受到熱帶風暴侵襲的緬甸，災情持續攀升，目前已經造成超過351人喪
生，數十萬人無家可歸。另外在南韓保寧海岸，4號突然出現巨浪，捲走
岸邊遊客，導致九人不幸喪生。監視攝影機拍下的畫面顯示，原本風平浪
靜的海面，突然掀起五公尺的巨浪，正在岸邊垂釣以及欣賞風景的遊客走
避不及，20幾個人就這樣被捲入海中，南韓當局立刻出動了海岸巡防隊
以及直昇機展開救援，整起意外總計造成9個人喪生，12個人獲救，其
中五個人傷勢嚴重。由於不確定是否還有人失蹤，搜救工作一直持續到半
夜。兩天前受到三級熱帶風暴襲擊的緬甸舊都仰光，市區一片狼藉，街上
的每棟房屋幾乎都受到不同程度的損傷，軍政府派出大批士兵協助清理善
後、搜尋瓦礫堆下的生還者。地處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災情更加慘
重。75%的房屋倒塌，數十萬人無家可歸。風暴登陸的海基島死亡人數
已經攀升到162人。由於部份偏遠災區道路毀損嚴重，電話中斷，導致
聯合國派遣的救難小組無功而返，實際的災情預料還會更嚴重。由於災情
遍佈五個省份，可能也將影響10號舉行的新憲法公投。受到熱帶風暴侵
襲的緬甸，災情持續攀升，目前已經造成超過351人喪生，數十萬人無
家可歸。另外在南韓保寧海岸，4號突然出現巨浪，捲走岸邊遊客，導致
九人不幸喪生。監視攝影機拍下的畫面顯示，原本風平浪靜的海面，突然
掀起五公尺的巨浪，正在岸邊垂釣以及欣賞風景的遊客走避不及，20幾
個人就這樣被捲入海中，南韓當局立刻出動了海岸巡防隊以及直昇機展開
救援，整起意外總計造成9個人喪生，12個人獲救，其中五個人傷勢嚴
重。由於不確定是否還有人失蹤，搜救工作一直持續到半夜。兩天前受到
三級熱帶風暴襲擊的緬甸舊都仰光，市區一片狼藉，街上的每棟房屋幾乎
都受到不同程度的損傷，軍政府派出大批士兵協助清理善後、搜尋瓦礫堆
下的生還者。地處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災情更加慘重。75%的房
屋倒塌，數十萬人無家可歸。風暴登陸的海基島死亡人數已經攀升到16
2人。由於部份偏遠災區道路毀損嚴重，電話中斷，導致聯合國派遣的救
難小組無功而返，實際的災情預料還會更嚴重。由於災情遍佈五個省份，
可能也將影響10號舉行的新憲法公投。受到熱帶風暴侵襲的緬甸，災情
持續攀升，目前已經造成超過351人喪生，數十萬人無家可歸。另外在
南韓保寧海岸，4號突然出現巨浪，捲走岸邊遊客，導致九人不幸喪生。
監視攝影機拍下的畫面顯示，原本風平浪靜的海面，突然掀起五公尺的巨
浪，正在岸邊垂釣以及欣賞風景的遊客走避不及，20幾個人就這樣被捲
入海中，南韓當局立刻出動了海岸巡防隊以及直昇機展開救援，整起意外
總計造成9個人喪生，12個人獲救，其中五個人傷勢嚴重。由於不確定
是否還有人失蹤，搜救工作一直持續到半夜。兩天前受到三級熱帶風暴襲
擊的緬甸舊都仰光，市區一片狼藉，街上的每棟房屋幾乎都受到不同程度
的損傷，軍政府派出大批士兵協助清理善後、搜尋瓦礫堆下的生還者。地
處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災情更加慘重。75%的房屋倒塌，數十萬
人無家可歸。風暴登陸的海基島死亡人數已經攀升到162人。由於部份
偏遠災區道路毀損嚴重，電話中斷，導致聯合國派遣的救難小組無功而返
，實際的災情預料還會更嚴重。由於災情遍佈五個省份，可能也將影響1
0號舉行的新憲法公投。受到熱帶風暴侵襲的緬甸，災情持續攀升，目前
已經造成超過351人喪生，數十萬人無家可歸。另外在南韓保寧海岸，
4號突然出現巨浪，捲走岸邊遊客，導致九人不幸喪生。監視攝影機拍下
的畫面顯示，原本風平浪靜的海面，突然掀起五公尺的巨浪，正在岸邊垂
釣以及欣賞風景的遊客走避不及，20幾個人就這樣被捲入海中，南韓當
局立刻出動了海岸巡防隊以及直昇機展開救援，整起意外總計造成9個人
喪生，12個人獲救，其中五個人傷勢嚴重。由於不確定是否還有人失蹤
，搜救工作一直持續到半夜。兩天前受到三級熱帶風暴襲擊的緬甸舊都仰
光，市區一片狼藉，街上的每棟房屋幾乎都受到不同程度的損傷，軍政府
派出大批士兵協助清理善後、搜尋瓦礫堆下的生還者。地處低窪的伊洛瓦
底江三角洲，災情更加慘重。75%的房屋倒塌，數十萬人無家可歸。風
暴登陸的海基島死亡人數已經攀升到162人。由於部份偏遠災區道路毀
損嚴重，電話中斷，導致聯合國派遣的救難小組無功而返，實際的災情預
料還會更嚴重。由於災情遍佈五個省份，可能也將影響10號舉行的新憲
法公投。受到熱帶風暴侵襲的緬甸，災情持續攀升，目前已經造成超過3
51人喪生，數十萬人無家可歸。另外在南韓保寧海岸，4號突然出現巨
浪，捲走岸邊遊客，導致九人不幸喪生。監視攝影機拍下的畫面顯示，原
本風平浪靜的海面，突然掀起五公尺的巨浪，正在岸邊垂釣以及欣賞風景
的遊客走避不及，20幾個人就這樣被捲入海中，南韓當局立刻出動了海
岸巡防隊以及直昇機展開救援，整起意外總計造成9個人喪生，12個人
獲救，其中五個人傷勢嚴重。由於不確定是否還有人失蹤，搜救工作一直
持續到半夜。兩天前受到三級熱帶風暴襲擊的緬甸舊都仰光，市區一片狼
藉，街上的每棟房屋幾乎都受到不同程度的損傷，軍政府派出大批士兵協
助清理善後、搜尋瓦礫堆下的生還者。地處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災
情更加慘重。75%的房屋倒塌，數十萬人無家可歸。風暴登陸的海基島
死亡人數已經攀升到162人。由於部份偏遠災區道路毀損嚴重，電話中
斷，導致聯合國派遣的救難小組無功而返，實際的災情預料還會更嚴重。
由於災情遍佈五個省份，可能也將影響10號舉行的新憲法公投。受到熱
帶風暴侵襲的緬甸，災情持續攀升，目前已經造成超過351人喪生，數
十萬人無家可歸。另外在南韓保寧海岸，4號突然出現巨浪，捲走岸邊遊
客，導致九人不幸喪生。監視攝影機拍下的畫面顯示，原本風平浪靜的海
面，突然掀起五公尺的巨浪，正在岸邊垂釣以及欣賞風景的遊客走避不及
，20幾個人就這樣被捲入海中，南韓當局立刻出動了海岸巡防隊以及直
昇機展開救援，整起意外總計造成9個人喪生，12個人獲救，其中五個
人傷勢嚴重。由於不確定是否還有人失蹤，搜救工作一直持續到半夜。兩
天前受到三級熱帶風暴襲擊的緬甸舊都仰光，市區一片狼藉，街上的每棟
房屋幾乎都受到不同程度的損傷，軍政府派出大批士兵協助清理善後、搜
尋瓦礫堆下的生還者。地處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災情更加慘重。7
5%的房屋倒塌，數十萬人無家可歸。風暴登陸的海基島死亡人數已經攀
升到162人。由於部份偏遠災區道路毀損嚴重，電話中斷，導致聯合國
派遣的救難小組無功而返，實際的災情預料還會更嚴重。由於災情遍佈五
個省份，可能也將影響10號舉行的新憲法公投。受到熱帶風暴侵襲的緬
甸，災情持續攀升，目前已經造成超過351人喪生，數十萬人無家可歸
。另外在南韓保寧海岸，4號突然出現巨浪，捲走岸邊遊客，導致九人不
幸喪生。監視攝影機拍下的畫面顯示，原本風平浪靜的海面，突然掀起五
公尺的巨浪，正在岸邊垂釣以及欣賞風景的遊客走避不及，20幾個人就
這樣被捲入海中，南韓當局立刻出動了海岸巡防隊以及直昇機展開救援，
整起意外總計造成9個人喪生，12個人獲救，其中五個人傷勢嚴重。由
於不確定是否還有人失蹤，搜救工作一直持續到半夜。兩天前受到三級熱
帶風暴襲擊的緬甸舊都仰光，市區一片狼藉，街上的每棟房屋幾乎都受到
不同程度的損傷，軍政府派出大批士兵協助清理善後、搜尋瓦礫堆下的生
還者。地處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災情更加慘重。75%的房屋倒塌
，數十萬人無家可歸。風暴登陸的海基島死亡人數已經攀升到162人。
由於部份偏遠災區道路毀損嚴重，電話中斷，導致聯合國派遣的救難小組
無功而返，實際的災情預料還會更嚴重。由於災情遍佈五個省份，可能也
將影響10號舉行的新憲法公投。受到熱帶風暴侵襲的緬甸，災情持續攀
升，目前已經造成超過351人喪生，數十萬人無家可歸。另外在南韓保
寧海岸，4號突然出現巨浪，捲走岸邊遊客，導致九人不幸喪生。監視攝
影機拍下的畫面顯示，原本風平浪靜的海面，突然掀起五公尺的巨浪，正
在岸邊垂釣以及欣賞風景的遊客走避不及，20幾個人就這樣被捲入海中
，南韓當局立刻出動了海岸巡防隊以及直昇機展開救援，整起意外總計造
成9個人喪生，12個人獲救，其中五個人傷勢嚴重。由於不確定是否還
有人失蹤，搜救工作一直持續到半夜。兩天前受到三級熱帶風暴襲擊的緬
甸舊都仰光，市區一片狼藉，街上的每棟房屋幾乎都受到不同程度的損傷
，軍政府派出大批士兵協助清理善後、搜尋瓦礫堆下的生還者。地處低窪
的伊洛瓦底江三角洲，災情更加慘重。75%的房屋倒塌，數十萬人無家
可歸。風暴登陸的海基島死亡人數已經攀升到162人。由於部份偏遠災
區道路毀損嚴重，電話中斷，導致聯合國派遣的救難小組無功而返，實際
的災情預料還會更嚴重。由於災情遍佈五個省份，可能也將影響10號舉
行的新憲法公投。受到熱帶風暴侵襲的緬甸，災情持續攀升，目前已經造
成超過351人喪生，數十萬人無家可歸。另外在南韓保寧海岸，4號突
然出現巨浪，捲走岸邊遊客，導致九人不幸喪生。監視攝影機拍下的畫面
顯示，原本風平浪靜的海面，突然掀起五公尺的巨浪，正在岸邊垂釣以及
欣賞風景的遊客走避不及，20幾個人就這樣被捲入海中，南韓當局立刻
出動了海岸巡防隊以及直昇機展開救援，整起意外總計造成9個人喪生，
12個人獲救，其中五個人傷勢嚴重。由於不確定是否還有人失蹤，搜救
工作一直持續到半夜。兩天前受到三級熱帶風暴襲擊的緬甸舊都仰光，市
區一片狼藉，街上的每棟房屋幾乎都受到不同程度的損傷，軍政府派出大
批士兵協助清理善後、搜尋瓦礫堆下的生還者。地處低窪的伊洛瓦底江三
角洲，災情更加慘重。75%的房屋倒塌，數十萬人無家可歸。風暴登陸
的海基島死亡人數已經攀升到162人。由於部份偏遠災區道路毀損嚴重
，電話中斷，導致聯合國派遣的救難小組無功而返，實際的災情預料還會
更嚴重。由於災情遍佈五個省份，可能也將影響10號舉行的新憲法公投
。受到熱帶風暴侵襲的緬甸，災情持續攀升，目前已經造成超過351人
喪生，數十萬人無家可歸。另外在南韓保寧海岸，4號突然出現巨浪，捲
走岸邊遊客，導致九人不幸喪生。監視攝影機拍下的畫面顯示，原本風平
浪靜的海面，突然掀起五公尺的巨浪，正在岸邊垂釣以及欣賞風景的遊客
走避不及，20幾個人就這樣被捲入海中，南韓當局立刻出動了海岸巡防
隊以及直昇機展開救援，整起意外總計造成9個人喪生，12個人獲救，
其中五個人傷勢嚴重。由於不確定是否還有人失蹤，搜救工作一直持續到
半夜。兩天前受到三級熱帶風暴襲擊的緬甸舊都仰光，市區一片狼藉，街
上的每棟房屋幾乎都受到不同程度的損傷，軍政府派出大批士兵協助清理
善後、搜尋瓦礫堆下的生還者。地處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災情更加
慘重。75%的房屋倒塌，數十萬人無家可歸。風暴登陸的海基島死亡人
數已經攀升到162人。由於部份偏遠災區道路毀損嚴重，電話中斷，導
致聯合國派遣的救難小組無功而返，實際的災情預料還會更嚴重。由於災
情遍佈五個省份，可能也將影響10號舉行的新憲法公投。
