數十位來自東南亞國家的外籍學生,今天在台中朝陽大學做起家鄉菜,儘
管下起大雨,學生做起家鄉菜可是不含糊,除了道地的印尼炒麵,馬來西
亞燉雞以及越南菜,同學說來到台灣不過一年多,不過台灣菜還是跟家鄉
不同,很想念家鄉味,還得花點時間適應。拿起鍋鏟和廚具,來自印尼的
外籍生秀廚藝,直說這個就是家鄉味。這頭鍋裡還在忙,另一頭已經香味
四溢,紅褐色的咖哩包覆雞肉,女同學說從小到大她最喜歡母親煮這道菜
。來自東南亞十多位學生,校園大秀家鄉味,全都是在自己國家常吃的,
有的還穿起傳統服飾吸引目光,越來越多外籍學生來台求學,光是朝陽大
學就有一百二十多位,其中最久來台不過兩年,同學說要克服的還是文化
和生活。同學用自己的方式表達思鄉之情,而外籍學生在台灣,顯然還有
不少問題要克服。數十位來自東南亞國家的外籍學生,今天在台中朝陽大
學做起家鄉菜,儘管下起大雨,學生做起家鄉菜可是不含糊,除了道地的
印尼炒麵,馬來西亞燉雞以及越南菜,同學說來到台灣不過一年多,不過
台灣菜還是跟家鄉不同,很想念家鄉味,還得花點時間適應。拿起鍋鏟和
廚具,來自印尼的外籍生秀廚藝,直說這個就是家鄉味。這頭鍋裡還在忙
,另一頭已經香味四溢,紅褐色的咖哩包覆雞肉,女同學說從小到大她最
喜歡母親煮這道菜。來自東南亞十多位學生,校園大秀家鄉味,全都是在
自己國家常吃的,有的還穿起傳統服飾吸引目光,越來越多外籍學生來台
求學,光是朝陽大學就有一百二十多位,其中最久來台不過兩年,同學說
要克服的還是文化和生活。同學用自己的方式表達思鄉之情,而外籍學生
在台灣,顯然還有不少問題要克服。數十位來自東南亞國家的外籍學生,
今天在台中朝陽大學做起家鄉菜,儘管下起大雨,學生做起家鄉菜可是不
含糊,除了道地的印尼炒麵,馬來西亞燉雞以及越南菜,同學說來到台灣
不過一年多,不過台灣菜還是跟家鄉不同,很想念家鄉味,還得花點時間
適應。拿起鍋鏟和廚具,來自印尼的外籍生秀廚藝,直說這個就是家鄉味
。這頭鍋裡還在忙,另一頭已經香味四溢,紅褐色的咖哩包覆雞肉,女同
學說從小到大她最喜歡母親煮這道菜。來自東南亞十多位學生,校園大秀
家鄉味,全都是在自己國家常吃的,有的還穿起傳統服飾吸引目光,越來
越多外籍學生來台求學,光是朝陽大學就有一百二十多位,其中最久來台
不過兩年,同學說要克服的還是文化和生活。同學用自己的方式表達思鄉
之情,而外籍學生在台灣,顯然還有不少問題要克服。數十位來自東南亞
國家的外籍學生,今天在台中朝陽大學做起家鄉菜,儘管下起大雨,學生
做起家鄉菜可是不含糊,除了道地的印尼炒麵,馬來西亞燉雞以及越南菜
,同學說來到台灣不過一年多,不過台灣菜還是跟家鄉不同,很想念家鄉
味,還得花點時間適應。拿起鍋鏟和廚具,來自印尼的外籍生秀廚藝,直
說這個就是家鄉味。這頭鍋裡還在忙,另一頭已經香味四溢,紅褐色的咖
哩包覆雞肉,女同學說從小到大她最喜歡母親煮這道菜。來自東南亞十多
位學生,校園大秀家鄉味,全都是在自己國家常吃的,有的還穿起傳統服
飾吸引目光,越來越多外籍學生來台求學,光是朝陽大學就有一百二十多
位,其中最久來台不過兩年,同學說要克服的還是文化和生活。同學用自
己的方式表達思鄉之情,而外籍學生在台灣,顯然還有不少問題要克服。
數十位來自東南亞國家的外籍學生,今天在台中朝陽大學做起家鄉菜,儘
管下起大雨,學生做起家鄉菜可是不含糊,除了道地的印尼炒麵,馬來西
亞燉雞以及越南菜,同學說來到台灣不過一年多,不過台灣菜還是跟家鄉
不同,很想念家鄉味,還得花點時間適應。拿起鍋鏟和廚具,來自印尼的
外籍生秀廚藝,直說這個就是家鄉味。這頭鍋裡還在忙,另一頭已經香味
四溢,紅褐色的咖哩包覆雞肉,女同學說從小到大她最喜歡母親煮這道菜
。來自東南亞十多位學生,校園大秀家鄉味,全都是在自己國家常吃的,
有的還穿起傳統服飾吸引目光,越來越多外籍學生來台求學,光是朝陽大
學就有一百二十多位,其中最久來台不過兩年,同學說要克服的還是文化
和生活。同學用自己的方式表達思鄉之情,而外籍學生在台灣,顯然還有
不少問題要克服。
