曾經在連續劇"星星知我心"當中，飾演珮珮養父的資深藝人洪流，最近
在台南一間廟宇的落成典禮上出現，73歲高齡的他，站在道長旁邊跟著
唸咒，頗有架勢，昔日藝人變成道士，讓民眾很驚訝。大光頭加上雪白的
鬍鬚，這一位老人家在眾人中特別醒目，他跟在道士的身邊搖頭、比畫，
而我們仔細看看，他可不是資深演員洪流嗎？25年前在連續劇"星星知
我心"中，洪流是飾演珮珮的養父，生動自然的演技，令人印象深刻，現
在很少在螢光幕上露面的他，出現在台南一間廟宇落成的典禮上，眼尖的
媒體發現了，懷疑洪流是不是已經轉行，當起道士？洪流雖然否認轉行，
但看他有模有樣的唸咒，實在很有道士的架式。曾經在連續劇"星星知我
心"當中，飾演珮珮養父的資深藝人洪流，最近在台南一間廟宇的落成典
禮上出現，73歲高齡的他，站在道長旁邊跟著唸咒，頗有架勢，昔日藝
人變成道士，讓民眾很驚訝。大光頭加上雪白的鬍鬚，這一位老人家在眾
人中特別醒目，他跟在道士的身邊搖頭、比畫，而我們仔細看看，他可不
是資深演員洪流嗎？25年前在連續劇"星星知我心"中，洪流是飾演珮
珮的養父，生動自然的演技，令人印象深刻，現在很少在螢光幕上露面的
他，出現在台南一間廟宇落成的典禮上，眼尖的媒體發現了，懷疑洪流是
不是已經轉行，當起道士？洪流雖然否認轉行，但看他有模有樣的唸咒，
實在很有道士的架式。
