今天是西洋情人節，平常沒空交男女朋友的人可別灰心，藉由線上約會，
也許可以讓您找到知心的另一半，在美國就有一位工作忙碌的殘障男子，
藉由網路，找到心目中的理想女神，而且今年春天，兩人就要步上紅毯。
來看看這對網路戀人的故事網路交友雖然陷阱多，但是成功的例子也不少
，目前已經訂婚的馬克跟莎拉，就是透過網路紅娘而結識的SB在我對世
界的浪漫想像中我寧可相信有奇蹟找到她讓我更確信這一點因為有了她每
天的生活都充滿魅力她的存在讓我變得更好在聯邦政府工作的馬克，在一
次意外中，腿部受傷，必須靠輪椅代步，而莎拉原本的工作，就是為殘障
朋友服務，所以兩人在網路上認識後，格外投緣，有空時就相約煮杯咖啡
，久而久之感情越來越甜蜜。談起這段網路戀情，莎拉臉上洋溢著幸福的
笑容SB我當初想這可能滿有趣的於是我瀏覽了所有的檔案查看網路資料
有趣的地方在於你可以同時看到幾百人的資料我在查看時以為不會有人適
合我我只是上網看看好玩罷了接著我就發現了他的照片我看了他的檔案心
想他似乎滿適合我的對莎拉來說，馬克是他夢中理想的浪漫詩人，而馬克
也把莎拉奉為心中崇拜的女神，兩人交往了幾年後，決定廝守終身，婚禮
今年春天就要舉行，他們計畫未來要一塊兒從事旅行和寫作。而這段網路
佳話，勢必會吸引更多有心人上網去尋覓知音和尋找伴侶。今天是西洋情
人節，平常沒空交男女朋友的人可別灰心，藉由線上約會，也許可以讓您
找到知心的另一半，在美國就有一位工作忙碌的殘障男子，藉由網路，找
到心目中的理想女神，而且今年春天，兩人就要步上紅毯。來看看這對網
路戀人的故事網路交友雖然陷阱多，但是成功的例子也不少，目前已經訂
婚的馬克跟莎拉，就是透過網路紅娘而結識的SB在我對世界的浪漫想像
中我寧可相信有奇蹟找到她讓我更確信這一點因為有了她每天的生活都充
滿魅力她的存在讓我變得更好在聯邦政府工作的馬克，在一次意外中，腿
部受傷，必須靠輪椅代步，而莎拉原本的工作，就是為殘障朋友服務，所
以兩人在網路上認識後，格外投緣，有空時就相約煮杯咖啡，久而久之感
情越來越甜蜜。談起這段網路戀情，莎拉臉上洋溢著幸福的笑容SB我當
初想這可能滿有趣的於是我瀏覽了所有的檔案查看網路資料有趣的地方在
於你可以同時看到幾百人的資料我在查看時以為不會有人適合我我只是上
網看看好玩罷了接著我就發現了他的照片我看了他的檔案心想他似乎滿適
合我的對莎拉來說，馬克是他夢中理想的浪漫詩人，而馬克也把莎拉奉為
心中崇拜的女神，兩人交往了幾年後，決定廝守終身，婚禮今年春天就要
舉行，他們計畫未來要一塊兒從事旅行和寫作。而這段網路佳話，勢必會
吸引更多有心人上網去尋覓知音和尋找伴侶。今天是西洋情人節，平常沒
空交男女朋友的人可別灰心，藉由線上約會，也許可以讓您找到知心的另
一半，在美國就有一位工作忙碌的殘障男子，藉由網路，找到心目中的理
想女神，而且今年春天，兩人就要步上紅毯。來看看這對網路戀人的故事
網路交友雖然陷阱多，但是成功的例子也不少，目前已經訂婚的馬克跟莎
拉，就是透過網路紅娘而結識的SB在我對世界的浪漫想像中我寧可相信
有奇蹟找到她讓我更確信這一點因為有了她每天的生活都充滿魅力她的存
在讓我變得更好在聯邦政府工作的馬克，在一次意外中，腿部受傷，必須
靠輪椅代步，而莎拉原本的工作，就是為殘障朋友服務，所以兩人在網路
上認識後，格外投緣，有空時就相約煮杯咖啡，久而久之感情越來越甜蜜
。談起這段網路戀情，莎拉臉上洋溢著幸福的笑容SB我當初想這可能滿
有趣的於是我瀏覽了所有的檔案查看網路資料有趣的地方在於你可以同時
看到幾百人的資料我在查看時以為不會有人適合我我只是上網看看好玩罷
了接著我就發現了他的照片我看了他的檔案心想他似乎滿適合我的對莎拉
來說，馬克是他夢中理想的浪漫詩人，而馬克也把莎拉奉為心中崇拜的女
神，兩人交往了幾年後，決定廝守終身，婚禮今年春天就要舉行，他們計
畫未來要一塊兒從事旅行和寫作。而這段網路佳話，勢必會吸引更多有心
人上網去尋覓知音和尋找伴侶。今天是西洋情人節，平常沒空交男女朋友
的人可別灰心，藉由線上約會，也許可以讓您找到知心的另一半，在美國
就有一位工作忙碌的殘障男子，藉由網路，找到心目中的理想女神，而且
今年春天，兩人就要步上紅毯。來看看這對網路戀人的故事網路交友雖然
陷阱多，但是成功的例子也不少，目前已經訂婚的馬克跟莎拉，就是透過
網路紅娘而結識的SB在我對世界的浪漫想像中我寧可相信有奇蹟找到她
讓我更確信這一點因為有了她每天的生活都充滿魅力她的存在讓我變得更
好在聯邦政府工作的馬克，在一次意外中，腿部受傷，必須靠輪椅代步，
而莎拉原本的工作，就是為殘障朋友服務，所以兩人在網路上認識後，格
外投緣，有空時就相約煮杯咖啡，久而久之感情越來越甜蜜。談起這段網
路戀情，莎拉臉上洋溢著幸福的笑容SB我當初想這可能滿有趣的於是我
瀏覽了所有的檔案查看網路資料有趣的地方在於你可以同時看到幾百人的
資料我在查看時以為不會有人適合我我只是上網看看好玩罷了接著我就發
現了他的照片我看了他的檔案心想他似乎滿適合我的對莎拉來說，馬克是
他夢中理想的浪漫詩人，而馬克也把莎拉奉為心中崇拜的女神，兩人交往
了幾年後，決定廝守終身，婚禮今年春天就要舉行，他們計畫未來要一塊
兒從事旅行和寫作。而這段網路佳話，勢必會吸引更多有心人上網去尋覓
知音和尋找伴侶。
