越來越多的社會黑暗事件，是透過網路才流傳開的，這幾天網路上也有人
貼上一段打架影片，內容竟是保一總隊替代役男打架鬥毆，一旁還有人鼓
噪叫好，影片貼上網以前，警政高層渾然不知。畫面上看到一群替代役男
，在晒衣場拼命鼓譟，其中兩人先是一陣互推，接著馬上拳腳相向，場面
相當火爆。看到同袍打架，一旁的替代役男不但沒有阻止，還叼著煙旁觀
叫好，甚至有人全程用手機拍攝，把打架當遊戲，而另一段影片更是誇張
，身材粗壯的替代役男，不斷揮拳打人，將另一人逼到角落，雙手護住頭
部，蹲在一旁，粗壯男子還不罷休，竟然猛踢對方，一旁原本勸架的人，
興致也來了，還對著鏡頭笑鬧，而這兩段影片發生的地點，竟然就是在保
一總隊。保一總隊坦承，事件時間是發生在去年5.6月份左右，相關人
等都已經在去年七月退役，無法懲處，但將追究管理階層的責任，也會對
替代役男加強輔導，但在警政單位中，層級相當高的保一總隊內，發生這
樣的鬥毆事件，上層竟然渾然不知，也讓人對於警方維持治安的信心，大
打折扣。越來越多的社會黑暗事件，是透過網路才流傳開的，這幾天網路
上也有人貼上一段打架影片，內容竟是保一總隊替代役男打架鬥毆，一旁
還有人鼓噪叫好，影片貼上網以前，警政高層渾然不知。畫面上看到一群
替代役男，在晒衣場拼命鼓譟，其中兩人先是一陣互推，接著馬上拳腳相
向，場面相當火爆。看到同袍打架，一旁的替代役男不但沒有阻止，還叼
著煙旁觀叫好，甚至有人全程用手機拍攝，把打架當遊戲，而另一段影片
更是誇張，身材粗壯的替代役男，不斷揮拳打人，將另一人逼到角落，雙
手護住頭部，蹲在一旁，粗壯男子還不罷休，竟然猛踢對方，一旁原本勸
架的人，興致也來了，還對著鏡頭笑鬧，而這兩段影片發生的地點，竟然
就是在保一總隊。保一總隊坦承，事件時間是發生在去年5.6月份左右
，相關人等都已經在去年七月退役，無法懲處，但將追究管理階層的責任
，也會對替代役男加強輔導，但在警政單位中，層級相當高的保一總隊內
，發生這樣的鬥毆事件，上層竟然渾然不知，也讓人對於警方維持治安的
信心，大打折扣。越來越多的社會黑暗事件，是透過網路才流傳開的，這
幾天網路上也有人貼上一段打架影片，內容竟是保一總隊替代役男打架鬥
毆，一旁還有人鼓噪叫好，影片貼上網以前，警政高層渾然不知。畫面上
看到一群替代役男，在晒衣場拼命鼓譟，其中兩人先是一陣互推，接著馬
上拳腳相向，場面相當火爆。看到同袍打架，一旁的替代役男不但沒有阻
止，還叼著煙旁觀叫好，甚至有人全程用手機拍攝，把打架當遊戲，而另
一段影片更是誇張，身材粗壯的替代役男，不斷揮拳打人，將另一人逼到
角落，雙手護住頭部，蹲在一旁，粗壯男子還不罷休，竟然猛踢對方，一
旁原本勸架的人，興致也來了，還對著鏡頭笑鬧，而這兩段影片發生的地
點，竟然就是在保一總隊。保一總隊坦承，事件時間是發生在去年5.6
月份左右，相關人等都已經在去年七月退役，無法懲處，但將追究管理階
層的責任，也會對替代役男加強輔導，但在警政單位中，層級相當高的保
一總隊內，發生這樣的鬥毆事件，上層竟然渾然不知，也讓人對於警方維
持治安的信心，大打折扣。越來越多的社會黑暗事件，是透過網路才流傳
開的，這幾天網路上也有人貼上一段打架影片，內容竟是保一總隊替代役
男打架鬥毆，一旁還有人鼓噪叫好，影片貼上網以前，警政高層渾然不知
。畫面上看到一群替代役男，在晒衣場拼命鼓譟，其中兩人先是一陣互推
，接著馬上拳腳相向，場面相當火爆。看到同袍打架，一旁的替代役男不
但沒有阻止，還叼著煙旁觀叫好，甚至有人全程用手機拍攝，把打架當遊
戲，而另一段影片更是誇張，身材粗壯的替代役男，不斷揮拳打人，將另
一人逼到角落，雙手護住頭部，蹲在一旁，粗壯男子還不罷休，竟然猛踢
對方，一旁原本勸架的人，興致也來了，還對著鏡頭笑鬧，而這兩段影片
發生的地點，竟然就是在保一總隊。保一總隊坦承，事件時間是發生在去
年5.6月份左右，相關人等都已經在去年七月退役，無法懲處，但將追
究管理階層的責任，也會對替代役男加強輔導，但在警政單位中，層級相
當高的保一總隊內，發生這樣的鬥毆事件，上層竟然渾然不知，也讓人對
於警方維持治安的信心，大打折扣。
