世界衛生組織在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究表示台灣和中國才
是全球流感病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提
早兩年。為什麼會這樣？目前原因不明。不過世界衛生組織已經決定，最
快明年將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提
高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，
疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南
部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不
清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。
專家說，如果藥廠將兩岸新流行的病毒株放入疫苗內，等於是能預測全球
即將流行的流感病毒，民眾接種保護力將從原本三成提高到九成，可降低
重症與死亡率。所以世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸
流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保
護力。記者台北台南綜合報導世界衛生組織在最新出刊的科學期刊上，發
布一項研究表示台灣和中國才是全球流感病毒株的源頭，而台灣每年流行
的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什麼會這樣？目前原因不明。不
過世界衛生組織已經決定，最快明年將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為
冬天流感疫苗的製作依據，提高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為
了預防流感病毒感染，不過，疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出
刊的科學期刊上指出，中國南部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源
頭,至於原因為何?目前還不清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行
的流感病毒比歐美提早兩年。專家說，如果藥廠將兩岸新流行的病毒株放
入疫苗內，等於是能預測全球即將流行的流感病毒，民眾接種保護力將從
原本三成提高到九成，可降低重症與死亡率。所以世界衛生組織WHO，
最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的依據，
希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南綜合報導世界衛生組織
在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究表示台灣和中國才是全球流感病
毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什
麼會這樣？目前原因不明。不過世界衛生組織已經決定，最快明年將選擇
台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫苗的保護
力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫苗的保護力
，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部,香港和台
灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清楚,不過,
可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。專家說，如果
藥廠將兩岸新流行的病毒株放入疫苗內，等於是能預測全球即將流行的流
感病毒，民眾接種保護力將從原本三成提高到九成，可降低重症與死亡率
。所以世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株
，做為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台
北台南綜合報導世界衛生組織在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究表
示台灣和中國才是全球流感病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，
都比歐美地區提早兩年。為什麼會這樣？目前原因不明。不過世界衛生組
織已經決定，最快明年將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗
的製作依據，提高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病
毒感染，不過，疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊
上指出，中國南部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因
為何?目前還不清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比
歐美提早兩年。專家說，如果藥廠將兩岸新流行的病毒株放入疫苗內，等
於是能預測全球即將流行的流感病毒，民眾接種保護力將從原本三成提高
到九成，可降低重症與死亡率。所以世界衛生組織WHO，最快在明年，
將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提
高流感疫苗的保護力。記者台北台南綜合報導世界衛生組織在最新出刊的
科學期刊上，發布一項研究表示台灣和中國才是全球流感病毒株的源頭，
而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什麼會這樣？目
前原因不明。不過世界衛生組織已經決定，最快明年將選擇台海兩岸流行
的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫苗的保護力。打一針流
感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過，疫苗的保護力，真的能百分
之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國南部,香港和台灣是全球主要
流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還不清楚,不過,可以確定的是
，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年。專家說，如果藥廠將兩岸新
流行的病毒株放入疫苗內，等於是能預測全球即將流行的流感病毒，民眾
接種保護力將從原本三成提高到九成，可降低重症與死亡率。所以世界衛
生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流
感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南綜合報
導世界衛生組織在最新出刊的科學期刊上，發布一項研究表示台灣和中國
才是全球流感病毒株的源頭，而台灣每年流行的流感病毒，都比歐美地區
提早兩年。為什麼會這樣？目前原因不明。不過世界衛生組織已經決定，
最快明年將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的製作依據，
提高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是為了預防流感病毒感染，不過
，疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新出刊的科學期刊上指出，中國
南部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的源頭,至於原因為何?目前還
不清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流行的流感病毒比歐美提早兩年
。專家說，如果藥廠將兩岸新流行的病毒株放入疫苗內，等於是能預測全
球即將流行的流感病毒，民眾接種保護力將從原本三成提高到九成，可降
低重症與死亡率。所以世界衛生組織WHO，最快在明年，將選擇台海兩
岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的依據，希望能真正提高流感疫苗的
保護力。記者台北台南綜合報導世界衛生組織在最新出刊的科學期刊上，
發布一項研究表示台灣和中國才是全球流感病毒株的源頭，而台灣每年流
行的流感病毒，都比歐美地區提早兩年。為什麼會這樣？目前原因不明。
不過世界衛生組織已經決定，最快明年將選擇台海兩岸流行的病毒株，做
為冬天流感疫苗的製作依據，提高疫苗的保護力。打一針流感疫苗，就是
為了預防流感病毒感染，不過，疫苗的保護力，真的能百分之百嗎?最新
出刊的科學期刊上指出，中國南部,香港和台灣是全球主要流感病毒株的
源頭,至於原因為何?目前還不清楚,不過,可以確定的是，台灣每年流
行的流感病毒比歐美提早兩年。專家說，如果藥廠將兩岸新流行的病毒株
放入疫苗內，等於是能預測全球即將流行的流感病毒，民眾接種保護力將
從原本三成提高到九成，可降低重症與死亡率。所以世界衛生組織WHO
，最快在明年，將選擇台海兩岸流行的病毒株，做為冬天流感疫苗的依據
，希望能真正提高流感疫苗的保護力。記者台北台南綜合報導
