在921大地震之後，在台中縣東勢和苗栗卓蘭的交界處，形成了一個天
然的峽谷，雖然還沒正式開放，不過到了假日就吸引大批遊客，還有攤販
的聚集。而有些遊客為了一睹大峽谷的景象，站在高十多公尺的峭壁邊，
非常危險。壯觀的峽谷有十多層樓高,還有許多奇特的沖積岩地形,92
1地震之後型成的大峽谷經過七年沖刷,自然的地形相當吸引人,也吸引
大批民眾,不過為了看奇景,民眾的冒險動作,也險象環生。假日湧進大
批遊客,冒險挺進河川地,就這麼站在十多公尺高的懸崖邊,令人捏把冷
汗,有遊客甚至組團參觀,婆婆媽媽穿著涼鞋,帶著小孩站在懸崖邊鬆軟
的土石,保全人員疲於奔命這裡吹哨那裡趕人,由於旁邊沒有安全護攔,
只能靠保全眼睛盯著,不過難得來趟大峽谷,遊客說怎麼樣也得看個仔細
。民眾滿山滿谷到處亂跑,保全說長達近一公里的河谷,這兩天湧進數萬
人次,不過河川局的保全只有四位,平時更只有兩位,要管理似乎不可能
,只能在一旁立牌警告,縣府準備在地上設置安全護欄,卻還是趕不上湧
進的遊客,小販盤據小小的入口,算一算就有十多攤,看準假日大峽谷人
潮湧進賺一筆,不過還沒正式開放,顯然屬於違法擺設。這樣的景觀吸引
大批人潮小販，就是不見公權力取締,在安全設施還沒完善以及縣府沒有
具體規劃前,民眾來這參觀只能自己多注意。在921大地震之後，在台
中縣東勢和苗栗卓蘭的交界處，形成了一個天然的峽谷，雖然還沒正式開
放，不過到了假日就吸引大批遊客，還有攤販的聚集。而有些遊客為了一
睹大峽谷的景象，站在高十多公尺的峭壁邊，非常危險。壯觀的峽谷有十
多層樓高,還有許多奇特的沖積岩地形,921地震之後型成的大峽谷經
過七年沖刷,自然的地形相當吸引人,也吸引大批民眾,不過為了看奇景
,民眾的冒險動作,也險象環生。假日湧進大批遊客,冒險挺進河川地,
就這麼站在十多公尺高的懸崖邊,令人捏把冷汗,有遊客甚至組團參觀,
婆婆媽媽穿著涼鞋,帶著小孩站在懸崖邊鬆軟的土石,保全人員疲於奔命
這裡吹哨那裡趕人,由於旁邊沒有安全護攔,只能靠保全眼睛盯著,不過
難得來趟大峽谷,遊客說怎麼樣也得看個仔細。民眾滿山滿谷到處亂跑,
保全說長達近一公里的河谷,這兩天湧進數萬人次,不過河川局的保全只
有四位,平時更只有兩位,要管理似乎不可能,只能在一旁立牌警告,縣
府準備在地上設置安全護欄,卻還是趕不上湧進的遊客,小販盤據小小的
入口,算一算就有十多攤,看準假日大峽谷人潮湧進賺一筆,不過還沒正
式開放,顯然屬於違法擺設。這樣的景觀吸引大批人潮小販，就是不見公
權力取締,在安全設施還沒完善以及縣府沒有具體規劃前,民眾來這參觀
只能自己多注意。在921大地震之後，在台中縣東勢和苗栗卓蘭的交界
處，形成了一個天然的峽谷，雖然還沒正式開放，不過到了假日就吸引大
批遊客，還有攤販的聚集。而有些遊客為了一睹大峽谷的景象，站在高十
多公尺的峭壁邊，非常危險。壯觀的峽谷有十多層樓高,還有許多奇特的
沖積岩地形,921地震之後型成的大峽谷經過七年沖刷,自然的地形相
當吸引人,也吸引大批民眾,不過為了看奇景,民眾的冒險動作,也險象
環生。假日湧進大批遊客,冒險挺進河川地,就這麼站在十多公尺高的懸
崖邊,令人捏把冷汗,有遊客甚至組團參觀,婆婆媽媽穿著涼鞋,帶著小
孩站在懸崖邊鬆軟的土石,保全人員疲於奔命這裡吹哨那裡趕人,由於旁
邊沒有安全護攔,只能靠保全眼睛盯著,不過難得來趟大峽谷,遊客說怎
麼樣也得看個仔細。民眾滿山滿谷到處亂跑,保全說長達近一公里的河谷
,這兩天湧進數萬人次,不過河川局的保全只有四位,平時更只有兩位,
要管理似乎不可能,只能在一旁立牌警告,縣府準備在地上設置安全護欄
,卻還是趕不上湧進的遊客,小販盤據小小的入口,算一算就有十多攤,
看準假日大峽谷人潮湧進賺一筆,不過還沒正式開放,顯然屬於違法擺設
。這樣的景觀吸引大批人潮小販，就是不見公權力取締,在安全設施還沒
完善以及縣府沒有具體規劃前,民眾來這參觀只能自己多注意。在921
大地震之後，在台中縣東勢和苗栗卓蘭的交界處，形成了一個天然的峽谷
，雖然還沒正式開放，不過到了假日就吸引大批遊客，還有攤販的聚集。
而有些遊客為了一睹大峽谷的景象，站在高十多公尺的峭壁邊，非常危險
。壯觀的峽谷有十多層樓高,還有許多奇特的沖積岩地形,921地震之
後型成的大峽谷經過七年沖刷,自然的地形相當吸引人,也吸引大批民眾
,不過為了看奇景,民眾的冒險動作,也險象環生。假日湧進大批遊客,
冒險挺進河川地,就這麼站在十多公尺高的懸崖邊,令人捏把冷汗,有遊
客甚至組團參觀,婆婆媽媽穿著涼鞋,帶著小孩站在懸崖邊鬆軟的土石,
保全人員疲於奔命這裡吹哨那裡趕人,由於旁邊沒有安全護攔,只能靠保
全眼睛盯著,不過難得來趟大峽谷,遊客說怎麼樣也得看個仔細。民眾滿
山滿谷到處亂跑,保全說長達近一公里的河谷,這兩天湧進數萬人次,不
過河川局的保全只有四位,平時更只有兩位,要管理似乎不可能,只能在
一旁立牌警告,縣府準備在地上設置安全護欄,卻還是趕不上湧進的遊客
,小販盤據小小的入口,算一算就有十多攤,看準假日大峽谷人潮湧進賺
一筆,不過還沒正式開放,顯然屬於違法擺設。這樣的景觀吸引大批人潮
小販，就是不見公權力取締,在安全設施還沒完善以及縣府沒有具體規劃
前,民眾來這參觀只能自己多注意。在921大地震之後，在台中縣東勢
和苗栗卓蘭的交界處，形成了一個天然的峽谷，雖然還沒正式開放，不過
到了假日就吸引大批遊客，還有攤販的聚集。而有些遊客為了一睹大峽谷
的景象，站在高十多公尺的峭壁邊，非常危險。壯觀的峽谷有十多層樓高
,還有許多奇特的沖積岩地形,921地震之後型成的大峽谷經過七年沖
刷,自然的地形相當吸引人,也吸引大批民眾,不過為了看奇景,民眾的
冒險動作,也險象環生。假日湧進大批遊客,冒險挺進河川地,就這麼站
在十多公尺高的懸崖邊,令人捏把冷汗,有遊客甚至組團參觀,婆婆媽媽
穿著涼鞋,帶著小孩站在懸崖邊鬆軟的土石,保全人員疲於奔命這裡吹哨
那裡趕人,由於旁邊沒有安全護攔,只能靠保全眼睛盯著,不過難得來趟
大峽谷,遊客說怎麼樣也得看個仔細。民眾滿山滿谷到處亂跑,保全說長
達近一公里的河谷,這兩天湧進數萬人次,不過河川局的保全只有四位,
平時更只有兩位,要管理似乎不可能,只能在一旁立牌警告,縣府準備在
地上設置安全護欄,卻還是趕不上湧進的遊客,小販盤據小小的入口,算
一算就有十多攤,看準假日大峽谷人潮湧進賺一筆,不過還沒正式開放,
顯然屬於違法擺設。這樣的景觀吸引大批人潮小販，就是不見公權力取締
,在安全設施還沒完善以及縣府沒有具體規劃前,民眾來這參觀只能自己
多注意。在921大地震之後，在台中縣東勢和苗栗卓蘭的交界處，形成
了一個天然的峽谷，雖然還沒正式開放，不過到了假日就吸引大批遊客，
還有攤販的聚集。而有些遊客為了一睹大峽谷的景象，站在高十多公尺的
峭壁邊，非常危險。壯觀的峽谷有十多層樓高,還有許多奇特的沖積岩地
形,921地震之後型成的大峽谷經過七年沖刷,自然的地形相當吸引人
,也吸引大批民眾,不過為了看奇景,民眾的冒險動作,也險象環生。假
日湧進大批遊客,冒險挺進河川地,就這麼站在十多公尺高的懸崖邊,令
人捏把冷汗,有遊客甚至組團參觀,婆婆媽媽穿著涼鞋,帶著小孩站在懸
崖邊鬆軟的土石,保全人員疲於奔命這裡吹哨那裡趕人,由於旁邊沒有安
全護攔,只能靠保全眼睛盯著,不過難得來趟大峽谷,遊客說怎麼樣也得
看個仔細。民眾滿山滿谷到處亂跑,保全說長達近一公里的河谷,這兩天
湧進數萬人次,不過河川局的保全只有四位,平時更只有兩位,要管理似
乎不可能,只能在一旁立牌警告,縣府準備在地上設置安全護欄,卻還是
趕不上湧進的遊客,小販盤據小小的入口,算一算就有十多攤,看準假日
大峽谷人潮湧進賺一筆,不過還沒正式開放,顯然屬於違法擺設。這樣的
景觀吸引大批人潮小販，就是不見公權力取締,在安全設施還沒完善以及
縣府沒有具體規劃前,民眾來這參觀只能自己多注意。
