因為台灣之光王建民的優異表現，還有今年參加奧運的台灣棒球代表隊，
讓棒球再次成為全國矚目的焦點，不過，國內的基層棒球設施，還是沒有
因此獲得改善，補助少設備又差，光是國小棒球隊，練習起來就很辛苦。
新竹縣富興國小棒球隊，是已有十多年悠久歷史的球隊，當初成立棒球隊
的目的是為了讓學生下課後有好的休閒活動。像新竹縣富興國小棒球隊練
習的場地，就是他們的操場，還好他們練習的內野區是人工草皮，但外野
的狀況就不是很好了。相較之下桃園新坡國小就沒有這麼好，硬梆梆的水
泥地便是他們每日的練習場所。這樣的窘境卻普遍出現在各學校，全桃園
目前僅有六個棒球場，其中一個還是最近新坡社區居民自行募款租地，正
在籌設的簡易棒球場。除了感動，縣政府似乎難有實質的幫助，由於土地
是屬於私人的農地，因此縣政府也不能給予硬體補助經費，這一切都只能
靠自己，但相信在不久的未來小朋友將在這塊社區打造的夢田上，奔跑築
夢。因為台灣之光王建民的優異表現，還有今年參加奧運的台灣棒球代表
隊，讓棒球再次成為全國矚目的焦點，不過，國內的基層棒球設施，還是
沒有因此獲得改善，補助少設備又差，光是國小棒球隊，練習起來就很辛
苦。新竹縣富興國小棒球隊，是已有十多年悠久歷史的球隊，當初成立棒
球隊的目的是為了讓學生下課後有好的休閒活動。像新竹縣富興國小棒球
隊練習的場地，就是他們的操場，還好他們練習的內野區是人工草皮，但
外野的狀況就不是很好了。相較之下桃園新坡國小就沒有這麼好，硬梆梆
的水泥地便是他們每日的練習場所。這樣的窘境卻普遍出現在各學校，全
桃園目前僅有六個棒球場，其中一個還是最近新坡社區居民自行募款租地
，正在籌設的簡易棒球場。除了感動，縣政府似乎難有實質的幫助，由於
土地是屬於私人的農地，因此縣政府也不能給予硬體補助經費，這一切都
只能靠自己，但相信在不久的未來小朋友將在這塊社區打造的夢田上，奔
跑築夢。因為台灣之光王建民的優異表現，還有今年參加奧運的台灣棒球
代表隊，讓棒球再次成為全國矚目的焦點，不過，國內的基層棒球設施，
還是沒有因此獲得改善，補助少設備又差，光是國小棒球隊，練習起來就
很辛苦。新竹縣富興國小棒球隊，是已有十多年悠久歷史的球隊，當初成
立棒球隊的目的是為了讓學生下課後有好的休閒活動。像新竹縣富興國小
棒球隊練習的場地，就是他們的操場，還好他們練習的內野區是人工草皮
，但外野的狀況就不是很好了。相較之下桃園新坡國小就沒有這麼好，硬
梆梆的水泥地便是他們每日的練習場所。這樣的窘境卻普遍出現在各學校
，全桃園目前僅有六個棒球場，其中一個還是最近新坡社區居民自行募款
租地，正在籌設的簡易棒球場。除了感動，縣政府似乎難有實質的幫助，
由於土地是屬於私人的農地，因此縣政府也不能給予硬體補助經費，這一
切都只能靠自己，但相信在不久的未來小朋友將在這塊社區打造的夢田上
，奔跑築夢。因為台灣之光王建民的優異表現，還有今年參加奧運的台灣
棒球代表隊，讓棒球再次成為全國矚目的焦點，不過，國內的基層棒球設
施，還是沒有因此獲得改善，補助少設備又差，光是國小棒球隊，練習起
來就很辛苦。新竹縣富興國小棒球隊，是已有十多年悠久歷史的球隊，當
初成立棒球隊的目的是為了讓學生下課後有好的休閒活動。像新竹縣富興
國小棒球隊練習的場地，就是他們的操場，還好他們練習的內野區是人工
草皮，但外野的狀況就不是很好了。相較之下桃園新坡國小就沒有這麼好
，硬梆梆的水泥地便是他們每日的練習場所。這樣的窘境卻普遍出現在各
學校，全桃園目前僅有六個棒球場，其中一個還是最近新坡社區居民自行
募款租地，正在籌設的簡易棒球場。除了感動，縣政府似乎難有實質的幫
助，由於土地是屬於私人的農地，因此縣政府也不能給予硬體補助經費，
這一切都只能靠自己，但相信在不久的未來小朋友將在這塊社區打造的夢
田上，奔跑築夢。因為台灣之光王建民的優異表現，還有今年參加奧運的
台灣棒球代表隊，讓棒球再次成為全國矚目的焦點，不過，國內的基層棒
球設施，還是沒有因此獲得改善，補助少設備又差，光是國小棒球隊，練
習起來就很辛苦。新竹縣富興國小棒球隊，是已有十多年悠久歷史的球隊
，當初成立棒球隊的目的是為了讓學生下課後有好的休閒活動。像新竹縣
富興國小棒球隊練習的場地，就是他們的操場，還好他們練習的內野區是
人工草皮，但外野的狀況就不是很好了。相較之下桃園新坡國小就沒有這
麼好，硬梆梆的水泥地便是他們每日的練習場所。這樣的窘境卻普遍出現
在各學校，全桃園目前僅有六個棒球場，其中一個還是最近新坡社區居民
自行募款租地，正在籌設的簡易棒球場。除了感動，縣政府似乎難有實質
的幫助，由於土地是屬於私人的農地，因此縣政府也不能給予硬體補助經
費，這一切都只能靠自己，但相信在不久的未來小朋友將在這塊社區打造
的夢田上，奔跑築夢。因為台灣之光王建民的優異表現，還有今年參加奧
運的台灣棒球代表隊，讓棒球再次成為全國矚目的焦點，不過，國內的基
層棒球設施，還是沒有因此獲得改善，補助少設備又差，光是國小棒球隊
，練習起來就很辛苦。新竹縣富興國小棒球隊，是已有十多年悠久歷史的
球隊，當初成立棒球隊的目的是為了讓學生下課後有好的休閒活動。像新
竹縣富興國小棒球隊練習的場地，就是他們的操場，還好他們練習的內野
區是人工草皮，但外野的狀況就不是很好了。相較之下桃園新坡國小就沒
有這麼好，硬梆梆的水泥地便是他們每日的練習場所。這樣的窘境卻普遍
出現在各學校，全桃園目前僅有六個棒球場，其中一個還是最近新坡社區
居民自行募款租地，正在籌設的簡易棒球場。除了感動，縣政府似乎難有
實質的幫助，由於土地是屬於私人的農地，因此縣政府也不能給予硬體補
助經費，這一切都只能靠自己，但相信在不久的未來小朋友將在這塊社區
打造的夢田上，奔跑築夢。
