奧運聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城
市進行繞境活動。另一方面，奧運門票的第三階段，也在5號正式展開。
一些熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之內全數賣光。北京的這家中
國銀行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料
，這次銷售的是244場比賽的138萬張門票。由於中國田徑好手劉翔
將要參加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男子籃球的B組
，因此這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發
生民眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票網站等問題。
這次相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳
遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達海南島之後，
就幾乎沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝
人參與。聖火將在6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要
前往一海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏
待命。根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，
其他任何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將
會抵達北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導奧運聖火在4號抵達海南島三
亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城市進行繞境活動。另一方面，
奧運門票的第三階段，也在5號正式展開。一些熱門的比賽項目，門票在
不到一個小時之內全數賣光。北京的這家中國銀行門口，一大早就有大批
民眾前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是244場比賽
的138萬張門票。由於中國田徑好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄
，中國國家代表隊則被分在男子籃球的B組，因此這兩個項目的門票是最
早賣光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓
，以及詐騙集團設立假的售票網站等問題。這次相關單位繃緊神經，絲毫
不敢大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷
腦筋了。因為聖火在4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾
的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人參與。聖火將在6號完成海
南島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前往一海之隔的廣東省。另一
方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待命。根據北京奧組委的安排
，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他任何地方的聖火繞京都要
暫停。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。記
者徐家仁報導奧運聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊
海、博鰲等城市進行繞境活動。另一方面，奧運門票的第三階段，也在5
號正式展開。一些熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之內全數賣光。
北京的這家中國銀行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組
委公佈的資料，這次銷售的是244場比賽的138萬張門票。由於中國
田徑好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男
子籃球的B組，因此這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票
銷售，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票
網站等問題。這次相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一
個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達
海南島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，
還有重量級藝人參與。聖火將在6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工
作，接下來要前往一海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，
也已經在西藏待命。根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗
瑪峰的行動，其他任何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕
當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導奧運聖火在4號
抵達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城市進行繞境活動
。另一方面，奧運門票的第三階段，也在5號正式展開。一些熱門的比賽
項目，門票在不到一個小時之內全數賣光。北京的這家中國銀行門口，一
大早就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是
244場比賽的138萬張門票。由於中國田徑好手劉翔將要參加男子1
10公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男子籃球的B組，因此這兩個項
目的門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成
網路系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票網站等問題。這次相關單位繃
緊神經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼
讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何
受到示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人參與。聖火將
在6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前往一海之隔的
廣東省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待命。根據北京
奧組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他任何地方的
聖火繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥
巢體育場。記者徐家仁報導奧運聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼
續在萬寧、瓊海、博鰲等城市進行繞境活動。另一方面，奧運門票的第三
階段，也在5號正式展開。一些熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之
內全數賣光。北京的這家中國銀行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。
根據北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是244場比賽的138萬張門
票。由於中國田徑好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄，中國國家代表
隊則被分在男子籃球的B組，因此這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩
次的奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團
設立假的售票網站等問題。這次相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過
，奧運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖
火在4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民
眾夾道歡迎，還有重量級藝人參與。聖火將在6號完成海南島最後一站海
口市的傳遞工作，接下來要前往一海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖
火傳遞隊伍，也已經在西藏待命。根據北京奧組委的安排，一但展開聖火
隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他任何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月
8號奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導奧
運聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城市
進行繞境活動。另一方面，奧運門票的第三階段，也在5號正式展開。一
些熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之內全數賣光。北京的這家中國
銀行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料，
這次銷售的是244場比賽的138萬張門票。由於中國田徑好手劉翔將
要參加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男子籃球的B組，
因此這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發生
民眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票網站等問題。這
次相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳遞
，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達海南島之後，就
幾乎沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人
參與。聖火將在6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前
往一海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待
命。根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其
他任何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會
抵達北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導奧運聖火在4號抵達海南島三亞
之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城市進行繞境活動。另一方面，奧
運門票的第三階段，也在5號正式展開。一些熱門的比賽項目，門票在不
到一個小時之內全數賣光。北京的這家中國銀行門口，一大早就有大批民
眾前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是244場比賽的
138萬張門票。由於中國田徑好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄，
中國國家代表隊則被分在男子籃球的B組，因此這兩個項目的門票是最早
賣光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓，
以及詐騙集團設立假的售票網站等問題。這次相關單位繃緊神經，絲毫不
敢大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦
筋了。因為聖火在4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾的
顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人參與。聖火將在6號完成海南
島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前往一海之隔的廣東省。另一方
面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待命。根據北京奧組委的安排，
一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他任何地方的聖火繞京都要暫
停。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。記者
徐家仁報導奧運聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海
、博鰲等城市進行繞境活動。另一方面，奧運門票的第三階段，也在5號
正式展開。一些熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之內全數賣光。北
京的這家中國銀行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組委
公佈的資料，這次銷售的是244場比賽的138萬張門票。由於中國田
徑好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男子
籃球的B組，因此這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票銷
售，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票網
站等問題。這次相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一個
重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達海
南島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還
有重量級藝人參與。聖火將在6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作
，接下來要前往一海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也
已經在西藏待命。根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪
峰的行動，其他任何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕當
晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導奧運聖火在4號抵
達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城市進行繞境活動。
另一方面，奧運門票的第三階段，也在5號正式展開。一些熱門的比賽項
目，門票在不到一個小時之內全數賣光。北京的這家中國銀行門口，一大
早就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是2
44場比賽的138萬張門票。由於中國田徑好手劉翔將要參加男子11
0公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男子籃球的B組，因此這兩個項目
的門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成網
路系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票網站等問題。這次相關單位繃緊
神經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓
主辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何受
到示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人參與。聖火將在
6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前往一海之隔的廣
東省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待命。根據北京奧
組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他任何地方的聖
火繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢
體育場。記者徐家仁報導奧運聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續
在萬寧、瓊海、博鰲等城市進行繞境活動。另一方面，奧運門票的第三階
段，也在5號正式展開。一些熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之內
全數賣光。北京的這家中國銀行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。根
據北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是244場比賽的138萬張門票
。由於中國田徑好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊
則被分在男子籃球的B組，因此這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩次
的奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團設
立假的售票網站等問題。這次相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過，
奧運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火
在4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民眾
夾道歡迎，還有重量級藝人參與。聖火將在6號完成海南島最後一站海口
市的傳遞工作，接下來要前往一海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖火
傳遞隊伍，也已經在西藏待命。根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊
攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他任何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月8
號奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導奧運
聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城市進
行繞境活動。另一方面，奧運門票的第三階段，也在5號正式展開。一些
熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之內全數賣光。北京的這家中國銀
行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料，這
次銷售的是244場比賽的138萬張門票。由於中國田徑好手劉翔將要
參加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男子籃球的B組，因
此這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發生民
眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票網站等問題。這次
相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳遞，
就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達海南島之後，就幾
乎沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人參
與。聖火將在6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前往
一海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待命
。根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他
任何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會抵
達北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導奧運聖火在4號抵達海南島三亞之
後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城市進行繞境活動。另一方面，奧運
門票的第三階段，也在5號正式展開。一些熱門的比賽項目，門票在不到
一個小時之內全數賣光。北京的這家中國銀行門口，一大早就有大批民眾
前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是244場比賽的1
38萬張門票。由於中國田徑好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄，中
國國家代表隊則被分在男子籃球的B組，因此這兩個項目的門票是最早賣
光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓，以
及詐騙集團設立假的售票網站等問題。這次相關單位繃緊神經，絲毫不敢
大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋
了。因為聖火在4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾的顧
慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人參與。聖火將在6號完成海南島
最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前往一海之隔的廣東省。另一方面
，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待命。根據北京奧組委的安排，一
但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他任何地方的聖火繞京都要暫停
。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。記者徐
家仁報導奧運聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、
博鰲等城市進行繞境活動。另一方面，奧運門票的第三階段，也在5號正
式展開。一些熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之內全數賣光。北京
的這家中國銀行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組委公
佈的資料，這次銷售的是244場比賽的138萬張門票。由於中國田徑
好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男子籃
球的B組，因此這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票銷售
，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票網站
等問題。這次相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一個重
點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達海南
島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有
重量級藝人參與。聖火將在6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作，
接下來要前往一海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已
經在西藏待命。根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰
的行動，其他任何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕當晚
，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導奧運聖火在4號抵達
海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城市進行繞境活動。另
一方面，奧運門票的第三階段，也在5號正式展開。一些熱門的比賽項目
，門票在不到一個小時之內全數賣光。北京的這家中國銀行門口，一大早
就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是24
4場比賽的138萬張門票。由於中國田徑好手劉翔將要參加男子110
公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男子籃球的B組，因此這兩個項目的
門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成網路
系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票網站等問題。這次相關單位繃緊神
經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主
辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何受到
示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人參與。聖火將在6
號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前往一海之隔的廣東
省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待命。根據北京奧組
委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他任何地方的聖火
繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體
育場。記者徐家仁報導奧運聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續在
萬寧、瓊海、博鰲等城市進行繞境活動。另一方面，奧運門票的第三階段
，也在5號正式展開。一些熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之內全
數賣光。北京的這家中國銀行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。根據
北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是244場比賽的138萬張門票。
由於中國田徑好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊則
被分在男子籃球的B組，因此這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩次的
奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團設立
假的售票網站等問題。這次相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過，奧
運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火在
4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民眾夾
道歡迎，還有重量級藝人參與。聖火將在6號完成海南島最後一站海口市
的傳遞工作，接下來要前往一海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖火傳
遞隊伍，也已經在西藏待命。根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊攀
登朱穆朗瑪峰的行動，其他任何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月8號
奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導奧運聖
火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等城市進行
繞境活動。另一方面，奧運門票的第三階段，也在5號正式展開。一些熱
門的比賽項目，門票在不到一個小時之內全數賣光。北京的這家中國銀行
門口，一大早就有大批民眾前來排隊。根據北京奧組委公佈的資料，這次
銷售的是244場比賽的138萬張門票。由於中國田徑好手劉翔將要參
加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊則被分在男子籃球的B組，因此
這兩個項目的門票是最早賣光的。前兩次的奧運門票銷售，先後發生民眾
搶購造成網路系統癱瘓，以及詐騙集團設立假的售票網站等問題。這次相
關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。不過，奧運的另一個重點聖火傳遞，就
沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。因為聖火在4號抵達海南島之後，就幾乎
沒有任何受到示威干擾的顧慮。除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人參與
。聖火將在6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前往一
海之隔的廣東省。另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待命。
根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他任
何地方的聖火繞京都要暫停。而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會抵達
北京的鳥巢體育場。記者徐家仁報導
