提醒你最近如果要前往中國，小心腸病毒，中國腸病毒疫情越演越烈，感
染人數超過5300人，還有25人死亡。腸病毒疫情來的又急又猛，醫
院突然湧進許多小病人，病床不夠，只好在病房走廊上打針掛點滴。想不
到才剛進入夏季，中國的腸病毒疫情卻已經一發不可收拾。根據衛生單位
的報告，感染人數已超過5355人。除了重災區的安徽阜陽有22人死
亡外，國人經常出入的廣東也有3個死亡病例。而且隨著人口流動和氣候
條件的配合，疫情有向外擴散的趨勢，包括北京、杭州、陝西山西等、共
八個省市都陸續傳出病例。港澳地區更是緊張，因為今年流行的病毒品種
跟過去不同，因此港澳地區衛生單位枕戈待旦，準備因應來勢洶洶的腸病
毒。鑑於過去中國隱暪SARS疫情的先例，世衛組織也高度關注。世衛
研判，目前患者多半是兩歲到五歲的幼童，因此還不至於衝擊到北京奧運
賽事。記者綜合中國報導提醒你最近如果要前往中國，小心腸病毒，中國
腸病毒疫情越演越烈，感染人數超過5300人，還有25人死亡。腸病
毒疫情來的又急又猛，醫院突然湧進許多小病人，病床不夠，只好在病房
走廊上打針掛點滴。想不到才剛進入夏季，中國的腸病毒疫情卻已經一發
不可收拾。根據衛生單位的報告，感染人數已超過5355人。除了重災
區的安徽阜陽有22人死亡外，國人經常出入的廣東也有3個死亡病例。
而且隨著人口流動和氣候條件的配合，疫情有向外擴散的趨勢，包括北京
、杭州、陝西山西等、共八個省市都陸續傳出病例。港澳地區更是緊張，
因為今年流行的病毒品種跟過去不同，因此港澳地區衛生單位枕戈待旦，
準備因應來勢洶洶的腸病毒。鑑於過去中國隱暪SARS疫情的先例，世
衛組織也高度關注。世衛研判，目前患者多半是兩歲到五歲的幼童，因此
還不至於衝擊到北京奧運賽事。記者綜合中國報導提醒你最近如果要前往
中國，小心腸病毒，中國腸病毒疫情越演越烈，感染人數超過5300人
，還有25人死亡。腸病毒疫情來的又急又猛，醫院突然湧進許多小病人
，病床不夠，只好在病房走廊上打針掛點滴。想不到才剛進入夏季，中國
的腸病毒疫情卻已經一發不可收拾。根據衛生單位的報告，感染人數已超
過5355人。除了重災區的安徽阜陽有22人死亡外，國人經常出入的
廣東也有3個死亡病例。而且隨著人口流動和氣候條件的配合，疫情有向
外擴散的趨勢，包括北京、杭州、陝西山西等、共八個省市都陸續傳出病
例。港澳地區更是緊張，因為今年流行的病毒品種跟過去不同，因此港澳
地區衛生單位枕戈待旦，準備因應來勢洶洶的腸病毒。鑑於過去中國隱暪
SARS疫情的先例，世衛組織也高度關注。世衛研判，目前患者多半是
兩歲到五歲的幼童，因此還不至於衝擊到北京奧運賽事。記者綜合中國報
導提醒你最近如果要前往中國，小心腸病毒，中國腸病毒疫情越演越烈，
感染人數超過5300人，還有25人死亡。腸病毒疫情來的又急又猛，
醫院突然湧進許多小病人，病床不夠，只好在病房走廊上打針掛點滴。想
不到才剛進入夏季，中國的腸病毒疫情卻已經一發不可收拾。根據衛生單
位的報告，感染人數已超過5355人。除了重災區的安徽阜陽有22人
死亡外，國人經常出入的廣東也有3個死亡病例。而且隨著人口流動和氣
候條件的配合，疫情有向外擴散的趨勢，包括北京、杭州、陝西山西等、
共八個省市都陸續傳出病例。港澳地區更是緊張，因為今年流行的病毒品
種跟過去不同，因此港澳地區衛生單位枕戈待旦，準備因應來勢洶洶的腸
病毒。鑑於過去中國隱暪SARS疫情的先例，世衛組織也高度關注。世
衛研判，目前患者多半是兩歲到五歲的幼童，因此還不至於衝擊到北京奧
運賽事。記者綜合中國報導提醒你最近如果要前往中國，小心腸病毒，中
國腸病毒疫情越演越烈，感染人數超過5300人，還有25人死亡。腸
病毒疫情來的又急又猛，醫院突然湧進許多小病人，病床不夠，只好在病
房走廊上打針掛點滴。想不到才剛進入夏季，中國的腸病毒疫情卻已經一
發不可收拾。根據衛生單位的報告，感染人數已超過5355人。除了重
災區的安徽阜陽有22人死亡外，國人經常出入的廣東也有3個死亡病例
。而且隨著人口流動和氣候條件的配合，疫情有向外擴散的趨勢，包括北
京、杭州、陝西山西等、共八個省市都陸續傳出病例。港澳地區更是緊張
，因為今年流行的病毒品種跟過去不同，因此港澳地區衛生單位枕戈待旦
，準備因應來勢洶洶的腸病毒。鑑於過去中國隱暪SARS疫情的先例，
世衛組織也高度關注。世衛研判，目前患者多半是兩歲到五歲的幼童，因
此還不至於衝擊到北京奧運賽事。記者綜合中國報導提醒你最近如果要前
往中國，小心腸病毒，中國腸病毒疫情越演越烈，感染人數超過5300
人，還有25人死亡。腸病毒疫情來的又急又猛，醫院突然湧進許多小病
人，病床不夠，只好在病房走廊上打針掛點滴。想不到才剛進入夏季，中
國的腸病毒疫情卻已經一發不可收拾。根據衛生單位的報告，感染人數已
超過5355人。除了重災區的安徽阜陽有22人死亡外，國人經常出入
的廣東也有3個死亡病例。而且隨著人口流動和氣候條件的配合，疫情有
向外擴散的趨勢，包括北京、杭州、陝西山西等、共八個省市都陸續傳出
病例。港澳地區更是緊張，因為今年流行的病毒品種跟過去不同，因此港
澳地區衛生單位枕戈待旦，準備因應來勢洶洶的腸病毒。鑑於過去中國隱
暪SARS疫情的先例，世衛組織也高度關注。世衛研判，目前患者多半
是兩歲到五歲的幼童，因此還不至於衝擊到北京奧運賽事。記者綜合中國
報導提醒你最近如果要前往中國，小心腸病毒，中國腸病毒疫情越演越烈
，感染人數超過5300人，還有25人死亡。腸病毒疫情來的又急又猛
，醫院突然湧進許多小病人，病床不夠，只好在病房走廊上打針掛點滴。
想不到才剛進入夏季，中國的腸病毒疫情卻已經一發不可收拾。根據衛生
單位的報告，感染人數已超過5355人。除了重災區的安徽阜陽有22
人死亡外，國人經常出入的廣東也有3個死亡病例。而且隨著人口流動和
氣候條件的配合，疫情有向外擴散的趨勢，包括北京、杭州、陝西山西等
、共八個省市都陸續傳出病例。港澳地區更是緊張，因為今年流行的病毒
品種跟過去不同，因此港澳地區衛生單位枕戈待旦，準備因應來勢洶洶的
腸病毒。鑑於過去中國隱暪SARS疫情的先例，世衛組織也高度關注。
世衛研判，目前患者多半是兩歲到五歲的幼童，因此還不至於衝擊到北京
奧運賽事。記者綜合中國報導提醒你最近如果要前往中國，小心腸病毒，
中國腸病毒疫情越演越烈，感染人數超過5300人，還有25人死亡。
腸病毒疫情來的又急又猛，醫院突然湧進許多小病人，病床不夠，只好在
病房走廊上打針掛點滴。想不到才剛進入夏季，中國的腸病毒疫情卻已經
一發不可收拾。根據衛生單位的報告，感染人數已超過5355人。除了
重災區的安徽阜陽有22人死亡外，國人經常出入的廣東也有3個死亡病
例。而且隨著人口流動和氣候條件的配合，疫情有向外擴散的趨勢，包括
北京、杭州、陝西山西等、共八個省市都陸續傳出病例。港澳地區更是緊
張，因為今年流行的病毒品種跟過去不同，因此港澳地區衛生單位枕戈待
旦，準備因應來勢洶洶的腸病毒。鑑於過去中國隱暪SARS疫情的先例
，世衛組織也高度關注。世衛研判，目前患者多半是兩歲到五歲的幼童，
因此還不至於衝擊到北京奧運賽事。記者綜合中國報導提醒你最近如果要
前往中國，小心腸病毒，中國腸病毒疫情越演越烈，感染人數超過530
0人，還有25人死亡。腸病毒疫情來的又急又猛，醫院突然湧進許多小
病人，病床不夠，只好在病房走廊上打針掛點滴。想不到才剛進入夏季，
中國的腸病毒疫情卻已經一發不可收拾。根據衛生單位的報告，感染人數
已超過5355人。除了重災區的安徽阜陽有22人死亡外，國人經常出
入的廣東也有3個死亡病例。而且隨著人口流動和氣候條件的配合，疫情
有向外擴散的趨勢，包括北京、杭州、陝西山西等、共八個省市都陸續傳
出病例。港澳地區更是緊張，因為今年流行的病毒品種跟過去不同，因此
港澳地區衛生單位枕戈待旦，準備因應來勢洶洶的腸病毒。鑑於過去中國
隱暪SARS疫情的先例，世衛組織也高度關注。世衛研判，目前患者多
半是兩歲到五歲的幼童，因此還不至於衝擊到北京奧運賽事。記者綜合中
國報導提醒你最近如果要前往中國，小心腸病毒，中國腸病毒疫情越演越
烈，感染人數超過5300人，還有25人死亡。腸病毒疫情來的又急又
猛，醫院突然湧進許多小病人，病床不夠，只好在病房走廊上打針掛點滴
。想不到才剛進入夏季，中國的腸病毒疫情卻已經一發不可收拾。根據衛
生單位的報告，感染人數已超過5355人。除了重災區的安徽阜陽有2
2人死亡外，國人經常出入的廣東也有3個死亡病例。而且隨著人口流動
和氣候條件的配合，疫情有向外擴散的趨勢，包括北京、杭州、陝西山西
等、共八個省市都陸續傳出病例。港澳地區更是緊張，因為今年流行的病
毒品種跟過去不同，因此港澳地區衛生單位枕戈待旦，準備因應來勢洶洶
的腸病毒。鑑於過去中國隱暪SARS疫情的先例，世衛組織也高度關注
。世衛研判，目前患者多半是兩歲到五歲的幼童，因此還不至於衝擊到北
京奧運賽事。記者綜合中國報導
