中國的上海市五號上午九點鐘左右的交通尖峰時間，發生一起公車起火燃
燒的事件，當場造成三人死亡，至少20人受傷。事故發生後，公車被燒
得焦黑，只剩骨架，連車頂都被炸開。這輛842路公車，是在上午九點
鐘左右，行經上海北部浦陽區黃興路時，發生火警，造成了三死數十傷的
慘劇，其中三名燒傷患者傷勢相當嚴重。事故當時車內大約有五十名乘客
，根據當地媒體引述目擊者的話報導，起火點在公車後方，但後門被鎖死
，導致許多乘客逃生困難，有人是從破裂的車窗跳出逃生。而國營的新華
社則報導，目前這起事故的原因還在調查，不過已經把稍早報導的爆炸事
件，修改成公車起火燃燒的事件。中國的上海市五號上午九點鐘左右的交
通尖峰時間，發生一起公車起火燃燒的事件，當場造成三人死亡，至少2
0人受傷。事故發生後，公車被燒得焦黑，只剩骨架，連車頂都被炸開。
這輛842路公車，是在上午九點鐘左右，行經上海北部浦陽區黃興路時
，發生火警，造成了三死數十傷的慘劇，其中三名燒傷患者傷勢相當嚴重
。事故當時車內大約有五十名乘客，根據當地媒體引述目擊者的話報導，
起火點在公車後方，但後門被鎖死，導致許多乘客逃生困難，有人是從破
裂的車窗跳出逃生。而國營的新華社則報導，目前這起事故的原因還在調
查，不過已經把稍早報導的爆炸事件，修改成公車起火燃燒的事件。中國
的上海市五號上午九點鐘左右的交通尖峰時間，發生一起公車起火燃燒的
事件，當場造成三人死亡，至少20人受傷。事故發生後，公車被燒得焦
黑，只剩骨架，連車頂都被炸開。這輛842路公車，是在上午九點鐘左
右，行經上海北部浦陽區黃興路時，發生火警，造成了三死數十傷的慘劇
，其中三名燒傷患者傷勢相當嚴重。事故當時車內大約有五十名乘客，根
據當地媒體引述目擊者的話報導，起火點在公車後方，但後門被鎖死，導
致許多乘客逃生困難，有人是從破裂的車窗跳出逃生。而國營的新華社則
報導，目前這起事故的原因還在調查，不過已經把稍早報導的爆炸事件，
修改成公車起火燃燒的事件。中國的上海市五號上午九點鐘左右的交通尖
峰時間，發生一起公車起火燃燒的事件，當場造成三人死亡，至少20人
受傷。事故發生後，公車被燒得焦黑，只剩骨架，連車頂都被炸開。這輛
842路公車，是在上午九點鐘左右，行經上海北部浦陽區黃興路時，發
生火警，造成了三死數十傷的慘劇，其中三名燒傷患者傷勢相當嚴重。事
故當時車內大約有五十名乘客，根據當地媒體引述目擊者的話報導，起火
點在公車後方，但後門被鎖死，導致許多乘客逃生困難，有人是從破裂的
車窗跳出逃生。而國營的新華社則報導，目前這起事故的原因還在調查，
不過已經把稍早報導的爆炸事件，修改成公車起火燃燒的事件。中國的上
海市五號上午九點鐘左右的交通尖峰時間，發生一起公車起火燃燒的事件
，當場造成三人死亡，至少20人受傷。事故發生後，公車被燒得焦黑，
只剩骨架，連車頂都被炸開。這輛842路公車，是在上午九點鐘左右，
行經上海北部浦陽區黃興路時，發生火警，造成了三死數十傷的慘劇，其
中三名燒傷患者傷勢相當嚴重。事故當時車內大約有五十名乘客，根據當
地媒體引述目擊者的話報導，起火點在公車後方，但後門被鎖死，導致許
多乘客逃生困難，有人是從破裂的車窗跳出逃生。而國營的新華社則報導
，目前這起事故的原因還在調查，不過已經把稍早報導的爆炸事件，修改
成公車起火燃燒的事件。
