外交金援巴紐十億元遭掮客侵吞的弊案，牽扯出來相關人員越來越多，台
北地檢署今天繼續展開大規模約談包括行政院副院長邱義仁，和關鍵人物
吳思材，都再度被約談到案，偵訊後將邱義仁被飭回，但被檢察官列為貪
瀆被告，並限制出境。邱義仁離開北檢時強調，他完全配合檢察官調查。
今天也被約談的，還有外交部亞太司長李傳通，以及外交部會計長楊德川
。檢方表示，本案的決策過程迅速，撥錢過程太不合常理且急迫，因此懷
疑可能有官員收錢，不排除案情有向上發展的可能性。外交金援巴紐十億
元遭掮客侵吞的弊案，牽扯出來相關人員越來越多，台北地檢署今天繼續
展開大規模約談包括行政院副院長邱義仁，和關鍵人物吳思材，都再度被
約談到案，偵訊後將邱義仁被飭回，但被檢察官列為貪瀆被告，並限制出
境。邱義仁離開北檢時強調，他完全配合檢察官調查。今天也被約談的，
還有外交部亞太司長李傳通，以及外交部會計長楊德川。檢方表示，本案
的決策過程迅速，撥錢過程太不合常理且急迫，因此懷疑可能有官員收錢
，不排除案情有向上發展的可能性。外交金援巴紐十億元遭掮客侵吞的弊
案，牽扯出來相關人員越來越多，台北地檢署今天繼續展開大規模約談包
括行政院副院長邱義仁，和關鍵人物吳思材，都再度被約談到案，偵訊後
將邱義仁被飭回，但被檢察官列為貪瀆被告，並限制出境。邱義仁離開北
檢時強調，他完全配合檢察官調查。今天也被約談的，還有外交部亞太司
長李傳通，以及外交部會計長楊德川。檢方表示，本案的決策過程迅速，
撥錢過程太不合常理且急迫，因此懷疑可能有官員收錢，不排除案情有向
上發展的可能性。外交金援巴紐十億元遭掮客侵吞的弊案，牽扯出來相關
人員越來越多，台北地檢署今天繼續展開大規模約談包括行政院副院長邱
義仁，和關鍵人物吳思材，都再度被約談到案，偵訊後將邱義仁被飭回，
但被檢察官列為貪瀆被告，並限制出境。邱義仁離開北檢時強調，他完全
配合檢察官調查。今天也被約談的，還有外交部亞太司長李傳通，以及外
交部會計長楊德川。檢方表示，本案的決策過程迅速，撥錢過程太不合常
理且急迫，因此懷疑可能有官員收錢，不排除案情有向上發展的可能性。
