奧運聖火在4號抵達海南島三亞之後，5號繼續在萬寧、瓊海、博鰲等
城市進行繞境活動。
另一方面，奧運門票的第三階段，也在5號正式展開。
一些熱門的比賽項目，門票在不到一個小時之內全數賣光。
北京的這家中國銀行門口，一大早就有大批民眾前來排隊。
根據北京奧組委公佈的資料，這次銷售的是244場比賽的138萬張
門票。
由於中國田徑好手劉翔將要參加男子110公尺跨欄，中國國家代表隊
則被分在男子籃球的B組，因此這兩個項目的門票是最早賣光的。
前兩次的奧運門票銷售，先後發生民眾搶購造成網路系統癱瘓，以及詐
騙集團設立假的售票網站等問題。
這次相關單位繃緊神經，絲毫不敢大意。
不過，奧運的另一個重點聖火傳遞，就沒有那麼讓主辦單位傷腦筋了。
因為聖火在4號抵達海南島之後，就幾乎沒有任何受到示威干擾的顧慮
。
除了民眾夾道歡迎，還有重量級藝人參與。
聖火將在6號完成海南島最後一站海口市的傳遞工作，接下來要前往一
海之隔的廣東省。
另一方面，第二組聖火傳遞隊伍，也已經在西藏待命。
根據北京奧組委的安排，一但展開聖火隊攀登朱穆朗瑪峰的行動，其他
任何地方的聖火繞京都要暫停。
而到8月8號奧運開幕當晚，聖火將會抵達北京的鳥巢體育場。
記者徐家仁報導
