吃紅麴不但可以降膽固醇，還可以改善老人失智。台大動物實驗證實，每
天吃少量的紅麴米的老鼠，記憶力變好，大腦退化的情形也改善了，這項
突破性的研究，已經受到國際關注。台灣老年人口突破230萬，幾乎每
三個老年人中，就有一人大腦退化，得了阿茲海默症症，醫界對於這種病
，無法治癒，不過，台大動物實驗發現，傳統食物紅麴，竟然可以延緩病
情惡化。台大這項實驗，主要是用米，加上紅麴菌，自行培養出ntu5
68的紅麴米，餵食給白老鼠，結果，罹患阿茲海默症的老鼠，記憶力變
好，大腦退化的情況，也改善許多。台大表示，並不是所有的紅麴都有效
，這項專利，將在六月量產成保健飲品，換算成人的量，每天只需要攝取
兩公克，就可以對抗失智症。只不過，紅麴菌，具橘黴菌，和活血功能，
並不適合肝腎功能不好的人和懷孕婦女。吃紅麴不但可以降膽固醇，還可
以改善老人失智。台大動物實驗證實，每天吃少量的紅麴米的老鼠，記憶
力變好，大腦退化的情形也改善了，這項突破性的研究，已經受到國際關
注。台灣老年人口突破230萬，幾乎每三個老年人中，就有一人大腦退
化，得了阿茲海默症症，醫界對於這種病，無法治癒，不過，台大動物實
驗發現，傳統食物紅麴，竟然可以延緩病情惡化。台大這項實驗，主要是
用米，加上紅麴菌，自行培養出ntu568的紅麴米，餵食給白老鼠，
結果，罹患阿茲海默症的老鼠，記憶力變好，大腦退化的情況，也改善許
多。台大表示，並不是所有的紅麴都有效，這項專利，將在六月量產成保
健飲品，換算成人的量，每天只需要攝取兩公克，就可以對抗失智症。只
不過，紅麴菌，具橘黴菌，和活血功能，並不適合肝腎功能不好的人和懷
孕婦女。吃紅麴不但可以降膽固醇，還可以改善老人失智。台大動物實驗
證實，每天吃少量的紅麴米的老鼠，記憶力變好，大腦退化的情形也改善
了，這項突破性的研究，已經受到國際關注。台灣老年人口突破230萬
，幾乎每三個老年人中，就有一人大腦退化，得了阿茲海默症症，醫界對
於這種病，無法治癒，不過，台大動物實驗發現，傳統食物紅麴，竟然可
以延緩病情惡化。台大這項實驗，主要是用米，加上紅麴菌，自行培養出
ntu568的紅麴米，餵食給白老鼠，結果，罹患阿茲海默症的老鼠，
記憶力變好，大腦退化的情況，也改善許多。台大表示，並不是所有的紅
麴都有效，這項專利，將在六月量產成保健飲品，換算成人的量，每天只
需要攝取兩公克，就可以對抗失智症。只不過，紅麴菌，具橘黴菌，和活
血功能，並不適合肝腎功能不好的人和懷孕婦女。吃紅麴不但可以降膽固
醇，還可以改善老人失智。台大動物實驗證實，每天吃少量的紅麴米的老
鼠，記憶力變好，大腦退化的情形也改善了，這項突破性的研究，已經受
到國際關注。台灣老年人口突破230萬，幾乎每三個老年人中，就有一
人大腦退化，得了阿茲海默症症，醫界對於這種病，無法治癒，不過，台
大動物實驗發現，傳統食物紅麴，竟然可以延緩病情惡化。台大這項實驗
，主要是用米，加上紅麴菌，自行培養出ntu568的紅麴米，餵食給
白老鼠，結果，罹患阿茲海默症的老鼠，記憶力變好，大腦退化的情況，
也改善許多。台大表示，並不是所有的紅麴都有效，這項專利，將在六月
量產成保健飲品，換算成人的量，每天只需要攝取兩公克，就可以對抗失
智症。只不過，紅麴菌，具橘黴菌，和活血功能，並不適合肝腎功能不好
的人和懷孕婦女。吃紅麴不但可以降膽固醇，還可以改善老人失智。台大
動物實驗證實，每天吃少量的紅麴米的老鼠，記憶力變好，大腦退化的情
形也改善了，這項突破性的研究，已經受到國際關注。台灣老年人口突破
230萬，幾乎每三個老年人中，就有一人大腦退化，得了阿茲海默症症
，醫界對於這種病，無法治癒，不過，台大動物實驗發現，傳統食物紅麴
，竟然可以延緩病情惡化。台大這項實驗，主要是用米，加上紅麴菌，自
行培養出ntu568的紅麴米，餵食給白老鼠，結果，罹患阿茲海默症
的老鼠，記憶力變好，大腦退化的情況，也改善許多。台大表示，並不是
所有的紅麴都有效，這項專利，將在六月量產成保健飲品，換算成人的量
，每天只需要攝取兩公克，就可以對抗失智症。只不過，紅麴菌，具橘黴
菌，和活血功能，並不適合肝腎功能不好的人和懷孕婦女。吃紅麴不但可
以降膽固醇，還可以改善老人失智。台大動物實驗證實，每天吃少量的紅
麴米的老鼠，記憶力變好，大腦退化的情形也改善了，這項突破性的研究
，已經受到國際關注。台灣老年人口突破230萬，幾乎每三個老年人中
，就有一人大腦退化，得了阿茲海默症症，醫界對於這種病，無法治癒，
不過，台大動物實驗發現，傳統食物紅麴，竟然可以延緩病情惡化。台大
這項實驗，主要是用米，加上紅麴菌，自行培養出ntu568的紅麴米
，餵食給白老鼠，結果，罹患阿茲海默症的老鼠，記憶力變好，大腦退化
的情況，也改善許多。台大表示，並不是所有的紅麴都有效，這項專利，
將在六月量產成保健飲品，換算成人的量，每天只需要攝取兩公克，就可
以對抗失智症。只不過，紅麴菌，具橘黴菌，和活血功能，並不適合肝腎
功能不好的人和懷孕婦女。
