美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。去年剛過世的
靈魂歌王雷查爾斯，生前灌錄的最後一張唱片，一舉囊括了年度最佳專輯
等八座大獎；話題不斷的小甜甜布蘭妮則是拿下了演唱生涯的第一座葛萊
美。而美國前總統柯林頓則以自傳我的一生獲得了最佳有聲書獎。第47
屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的
致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿
下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱
片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和
最佳節奏藍調女演唱人等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米
福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新
聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並同時
以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜
布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美
國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今
年再度以自傳《我的一生》二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培
茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首度同
台，深情對唱。而來自台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入
圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可惜最後沒有得獎。美國年度音樂盛會葛萊
美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。去年剛過世的靈魂歌王雷查爾斯，生
前灌錄的最後一張唱片，一舉囊括了年度最佳專輯等八座大獎；話題不斷
的小甜甜布蘭妮則是拿下了演唱生涯的第一座葛萊美。而美國前總統柯林
頓則以自傳我的一生獲得了最佳有聲書獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，1
3號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的
傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大
獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常
勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人
等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式
演唱雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾
，則是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿
下「最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史
都華，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以
彼得與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一
生》二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉
丁流行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自
台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝
獎項，可惜最後沒有得獎。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期
一上午揭曉。去年剛過世的靈魂歌王雷查爾斯，生前灌錄的最後一張唱片
，一舉囊括了年度最佳專輯等八座大獎；話題不斷的小甜甜布蘭妮則是拿
下了演唱生涯的第一座葛萊美。而美國前總統柯林頓則以自傳我的一生獲
得了最佳有聲書獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯登場，今
年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手雷查爾斯
，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾拉瓊斯合
唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯則是
抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人等等四座獎項，並與在
電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯的歌曲。
至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱回「最佳
流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度歌曲」。
其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別抱回生平
第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童話故事錄
音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一生》二度拿下同一個獎
項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的老公安馬
克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自台灣的蕭青陽，以「漂
浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可惜最後沒有得
獎。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。去年剛過
世的靈魂歌王雷查爾斯，生前灌錄的最後一張唱片，一舉囊括了年度最佳
專輯等八座大獎；話題不斷的小甜甜布蘭妮則是拿下了演唱生涯的第一座
葛萊美。而美國前總統柯林頓則以自傳我的一生獲得了最佳有聲書獎。第
47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃
濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一
舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最
佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專
輯和最佳節奏藍調女演唱人等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的
傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖
滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並
同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷的小
甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另
外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎
，今年再度以自傳《我的一生》二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛
羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首
度同台，深情對唱。而來自台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計
，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可惜最後沒有得獎。美國年度音樂盛會
葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。去年剛過世的靈魂歌王雷查爾斯
，生前灌錄的最後一張唱片，一舉囊括了年度最佳專輯等八座大獎；話題
不斷的小甜甜布蘭妮則是拿下了演唱生涯的第一座葛萊美。而美國前總統
柯林頓則以自傳我的一生獲得了最佳有聲書獎。第47屆葛萊美頒獎典禮
，13號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過
世的傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八
座大獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊
美常勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演
唱人等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的
方式演唱雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰
梅爾，則是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一
曲拿下「最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將
洛史都華，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去
年以彼得與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我
的一生》二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最
佳拉丁流行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而
來自台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片
包裝獎項，可惜最後沒有得獎。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間
星期一上午揭曉。去年剛過世的靈魂歌王雷查爾斯，生前灌錄的最後一張
唱片，一舉囊括了年度最佳專輯等八座大獎；話題不斷的小甜甜布蘭妮則
是拿下了演唱生涯的第一座葛萊美。而美國前總統柯林頓則以自傳我的一
生獲得了最佳有聲書獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯登場
，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手雷查
爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾拉瓊
斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯
則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人等等四座獎項，並
與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯的歌
曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱回「
最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度歌曲
」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別抱回
生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童話故
事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一生》二度拿下同一
個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的老公
安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自台灣的蕭青陽，以
「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可惜最後沒
有得獎。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。去年
剛過世的靈魂歌王雷查爾斯，生前灌錄的最後一張唱片，一舉囊括了年度
最佳專輯等八座大獎；話題不斷的小甜甜布蘭妮則是拿下了演唱生涯的第
一座葛萊美。而美國前總統柯林頓則以自傳我的一生獲得了最佳有聲書獎
。第47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿
著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作
品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年
度最佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍
調專輯和最佳節奏藍調女演唱人等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾
斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒
情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎
，並同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷
的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座
，另外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲
書獎，今年再度以自傳《我的一生》二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍
妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚
後首度同台，深情對唱。而來自台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面
設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可惜最後沒有得獎。美國年度音樂
盛會葛萊美獎，在台灣時間星期一上午揭曉。去年剛過世的靈魂歌王雷查
爾斯，生前灌錄的最後一張唱片，一舉囊括了年度最佳專輯等八座大獎；
話題不斷的小甜甜布蘭妮則是拿下了演唱生涯的第一座葛萊美。而美國前
總統柯林頓則以自傳我的一生獲得了最佳有聲書獎。第47屆葛萊美頒獎
典禮，13號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年
才過世的傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯
等八座大獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而
葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調
女演唱人等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼
琴的方式演唱雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的
約翰梅爾，則是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒
」一曲拿下「最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇
老將洛史都華，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林
頓去年以彼得與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳
《我的一生》二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊
美最佳拉丁流行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱
。而來自台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳
唱片包裝獎項，可惜最後沒有得獎。美國年度音樂盛會葛萊美獎，在台灣
時間星期一上午揭曉。去年剛過世的靈魂歌王雷查爾斯，生前灌錄的最後
一張唱片，一舉囊括了年度最佳專輯等八座大獎；話題不斷的小甜甜布蘭
妮則是拿下了演唱生涯的第一座葛萊美。而美國前總統柯林頓則以自傳我
的一生獲得了最佳有聲書獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯
登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手
雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾
拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉西亞
凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人等等四座獎項
，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯
的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱
回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度
歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別
抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童
話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一生》二度拿下
同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的
老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自台灣的蕭青陽
，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可惜最
後沒有得獎。
