台灣為了跟巴布亞紐幾內亞建交，結果被外交掮客吞掉十億元的醜聞今
天持續延燒。
台北地檢署今天再度約談了行政院副院長邱義仁，以及全案的關係人吳
思材。
雖然邱義仁不斷喊冤，強調他沒有拿到任何一毛錢，不過檢方已經把他
改列為被告，並且限制出境。
另外，今天也傳出檢察官手上有一份"收賄黑名單"，上面有將近十名
黨政高層官員，但檢方不願證實。
邱義仁第二度前往台北地檢署，經過一個多小時偵訊，被檢方認定貪瀆
罪嫌重大，改列被告並且遭限制出境，又聽到自己被指涉嫌在收賄名
單內的傳聞，邱義仁大聲喊冤。
為了調查巴紐建交費遭到侵吞的案件，台北地檢署大規模展開約談動作
，包括外交部亞太司長、會計長等相關官員，都到案說明撥款過程，
不過他們都說，從部長到外交官員，沒人涉及貪瀆。
另外，重要關係人吳思材則是在短短六小時內，兩度被傳喚到案，這也
是吳思材三天內、第四次被約談，因為檢方希望比對關係人之間的供
述，釐清案情。
至於吳思材被查扣的筆記型電腦中，檢方已經初步查閱相關電子檔案，
至於需要密碼的電子郵件通聯紀錄和相關檔案，還要解密處理。
因為這起案件已經引起社會高度重視，國民黨團五號要求檢察總長陳聰
明，改由特偵組接手，陳聰明則表示，和台北地檢署研議後，會在一
週內作出決定。
記者蔣宗裕謝其文陳柏諭台北報導
