馬英九今天拜訪Google的大中華區總裁李開復，但雙方談得最多的
不是科技產業，而是台灣的教育問題。李開復告訴馬英九，台灣的大學教
授薪水太低，幾乎跟google的新進人員差不多，這樣的待遇很難吸
引人才。馬英九也表示，他已經注意到這個問題，上任以後將會增加教育
經費，改善教授的待遇。知名入口網站Google在台灣的分公司，一
進門看到的是刻意佈置的鮮豔色彩，除去壓迫感外，還擺上手足球，讓員
工能夠放鬆心情，刻意營造出輕鬆自由的辦公環境，在適度休閒娛樂之外
，換得了更有效率的工作。Google在網路業吸引一流資訊人才，這
樣的企業理念，也要提供給準總統馬英九，Google大中華區總裁李
開復，當面向馬英九建言，目前台灣的大學教授待遇太低，無法吸引一流
人才。在台灣教育議題上交換意見，針對兩岸交流，李開復也向馬英九提
出建言。馬英九與李開復暢談一個小時，都肯定台灣的資訊業潛力十足，
期待兩岸關係朝向穩定發展，還要有更頻繁的兩岸科技人才交流。馬英九
今天拜訪Google的大中華區總裁李開復，但雙方談得最多的不是科
技產業，而是台灣的教育問題。李開復告訴馬英九，台灣的大學教授薪水
太低，幾乎跟google的新進人員差不多，這樣的待遇很難吸引人才
。馬英九也表示，他已經注意到這個問題，上任以後將會增加教育經費，
改善教授的待遇。知名入口網站Google在台灣的分公司，一進門看
到的是刻意佈置的鮮豔色彩，除去壓迫感外，還擺上手足球，讓員工能夠
放鬆心情，刻意營造出輕鬆自由的辦公環境，在適度休閒娛樂之外，換得
了更有效率的工作。Google在網路業吸引一流資訊人才，這樣的企
業理念，也要提供給準總統馬英九，Google大中華區總裁李開復，
當面向馬英九建言，目前台灣的大學教授待遇太低，無法吸引一流人才。
在台灣教育議題上交換意見，針對兩岸交流，李開復也向馬英九提出建言
。馬英九與李開復暢談一個小時，都肯定台灣的資訊業潛力十足，期待兩
岸關係朝向穩定發展，還要有更頻繁的兩岸科技人才交流。馬英九今天拜
訪Google的大中華區總裁李開復，但雙方談得最多的不是科技產業
，而是台灣的教育問題。李開復告訴馬英九，台灣的大學教授薪水太低，
幾乎跟google的新進人員差不多，這樣的待遇很難吸引人才。馬英
九也表示，他已經注意到這個問題，上任以後將會增加教育經費，改善教
授的待遇。知名入口網站Google在台灣的分公司，一進門看到的是
刻意佈置的鮮豔色彩，除去壓迫感外，還擺上手足球，讓員工能夠放鬆心
情，刻意營造出輕鬆自由的辦公環境，在適度休閒娛樂之外，換得了更有
效率的工作。Google在網路業吸引一流資訊人才，這樣的企業理念
，也要提供給準總統馬英九，Google大中華區總裁李開復，當面向
馬英九建言，目前台灣的大學教授待遇太低，無法吸引一流人才。在台灣
教育議題上交換意見，針對兩岸交流，李開復也向馬英九提出建言。馬英
九與李開復暢談一個小時，都肯定台灣的資訊業潛力十足，期待兩岸關係
朝向穩定發展，還要有更頻繁的兩岸科技人才交流。馬英九今天拜訪Go
ogle的大中華區總裁李開復，但雙方談得最多的不是科技產業，而是
台灣的教育問題。李開復告訴馬英九，台灣的大學教授薪水太低，幾乎跟
google的新進人員差不多，這樣的待遇很難吸引人才。馬英九也表
示，他已經注意到這個問題，上任以後將會增加教育經費，改善教授的待
遇。知名入口網站Google在台灣的分公司，一進門看到的是刻意佈
置的鮮豔色彩，除去壓迫感外，還擺上手足球，讓員工能夠放鬆心情，刻
意營造出輕鬆自由的辦公環境，在適度休閒娛樂之外，換得了更有效率的
工作。Google在網路業吸引一流資訊人才，這樣的企業理念，也要
提供給準總統馬英九，Google大中華區總裁李開復，當面向馬英九
建言，目前台灣的大學教授待遇太低，無法吸引一流人才。在台灣教育議
題上交換意見，針對兩岸交流，李開復也向馬英九提出建言。馬英九與李
開復暢談一個小時，都肯定台灣的資訊業潛力十足，期待兩岸關係朝向穩
定發展，還要有更頻繁的兩岸科技人才交流。馬英九今天拜訪Googl
e的大中華區總裁李開復，但雙方談得最多的不是科技產業，而是台灣的
教育問題。李開復告訴馬英九，台灣的大學教授薪水太低，幾乎跟goo
gle的新進人員差不多，這樣的待遇很難吸引人才。馬英九也表示，他
已經注意到這個問題，上任以後將會增加教育經費，改善教授的待遇。知
名入口網站Google在台灣的分公司，一進門看到的是刻意佈置的鮮
豔色彩，除去壓迫感外，還擺上手足球，讓員工能夠放鬆心情，刻意營造
出輕鬆自由的辦公環境，在適度休閒娛樂之外，換得了更有效率的工作。
Google在網路業吸引一流資訊人才，這樣的企業理念，也要提供給
準總統馬英九，Google大中華區總裁李開復，當面向馬英九建言，
目前台灣的大學教授待遇太低，無法吸引一流人才。在台灣教育議題上交
換意見，針對兩岸交流，李開復也向馬英九提出建言。馬英九與李開復暢
談一個小時，都肯定台灣的資訊業潛力十足，期待兩岸關係朝向穩定發展
，還要有更頻繁的兩岸科技人才交流。馬英九今天拜訪Google的大
中華區總裁李開復，但雙方談得最多的不是科技產業，而是台灣的教育問
題。李開復告訴馬英九，台灣的大學教授薪水太低，幾乎跟google
的新進人員差不多，這樣的待遇很難吸引人才。馬英九也表示，他已經注
意到這個問題，上任以後將會增加教育經費，改善教授的待遇。知名入口
網站Google在台灣的分公司，一進門看到的是刻意佈置的鮮豔色彩
，除去壓迫感外，還擺上手足球，讓員工能夠放鬆心情，刻意營造出輕鬆
自由的辦公環境，在適度休閒娛樂之外，換得了更有效率的工作。Goo
gle在網路業吸引一流資訊人才，這樣的企業理念，也要提供給準總統
馬英九，Google大中華區總裁李開復，當面向馬英九建言，目前台
灣的大學教授待遇太低，無法吸引一流人才。在台灣教育議題上交換意見
，針對兩岸交流，李開復也向馬英九提出建言。馬英九與李開復暢談一個
小時，都肯定台灣的資訊業潛力十足，期待兩岸關係朝向穩定發展，還要
有更頻繁的兩岸科技人才交流。馬英九今天拜訪Google的大中華區
總裁李開復，但雙方談得最多的不是科技產業，而是台灣的教育問題。李
開復告訴馬英九，台灣的大學教授薪水太低，幾乎跟google的新進
人員差不多，這樣的待遇很難吸引人才。馬英九也表示，他已經注意到這
個問題，上任以後將會增加教育經費，改善教授的待遇。知名入口網站G
oogle在台灣的分公司，一進門看到的是刻意佈置的鮮豔色彩，除去
壓迫感外，還擺上手足球，讓員工能夠放鬆心情，刻意營造出輕鬆自由的
辦公環境，在適度休閒娛樂之外，換得了更有效率的工作。Google
在網路業吸引一流資訊人才，這樣的企業理念，也要提供給準總統馬英九
，Google大中華區總裁李開復，當面向馬英九建言，目前台灣的大
學教授待遇太低，無法吸引一流人才。在台灣教育議題上交換意見，針對
兩岸交流，李開復也向馬英九提出建言。馬英九與李開復暢談一個小時，
都肯定台灣的資訊業潛力十足，期待兩岸關係朝向穩定發展，還要有更頻
繁的兩岸科技人才交流。
