台灣即將邁入高齡化社會，罹患阿茲海默症的老人也勢必會增加，目前世
界各國都在積極研究，要如何改善這種疾病，而台大最近有一項實驗證明
，每天吃少量紅麴的老鼠，記憶力明顯變好，這一項突破性的研究結果、
已經受到國際注目。台灣老年人口，突破230萬，幾乎每三位老年人中
，就有一人大腦退化，得了阿茲海默症，而且醫界還找不到病因，沒有藥
物可以根治。不過，台大動物實驗發現，傳統食物紅麴，竟然可以延緩病
情惡化。台大這項實驗，主要是用米，加上紅麴菌，自行培養出ntu5
68的紅麴米，餵食給白老鼠，28天後，罹患阿茲海默症的老鼠，記憶
力變好，大腦退化的情況，也改善許多。台大表示，並不是所有的紅麴都
有效，這項專利將在六月量產成保健飲品，換算成人的量，每天只需要攝
取兩公克，就可以對抗失智症。只不過，紅麴中含有一種抗菌物質，並不
適合肝腎功能不好的人和懷孕婦女，民眾在食用前還是詢問一下醫生，以
免保健不成反而有害健康。台灣即將邁入高齡化社會，罹患阿茲海默症的
老人也勢必會增加，目前世界各國都在積極研究，要如何改善這種疾病，
而台大最近有一項實驗證明，每天吃少量紅麴的老鼠，記憶力明顯變好，
這一項突破性的研究結果、已經受到國際注目。台灣老年人口，突破23
0萬，幾乎每三位老年人中，就有一人大腦退化，得了阿茲海默症，而且
醫界還找不到病因，沒有藥物可以根治。不過，台大動物實驗發現，傳統
食物紅麴，竟然可以延緩病情惡化。台大這項實驗，主要是用米，加上紅
麴菌，自行培養出ntu568的紅麴米，餵食給白老鼠，28天後，罹
患阿茲海默症的老鼠，記憶力變好，大腦退化的情況，也改善許多。台大
表示，並不是所有的紅麴都有效，這項專利將在六月量產成保健飲品，換
算成人的量，每天只需要攝取兩公克，就可以對抗失智症。只不過，紅麴
中含有一種抗菌物質，並不適合肝腎功能不好的人和懷孕婦女，民眾在食
用前還是詢問一下醫生，以免保健不成反而有害健康。台灣即將邁入高齡
化社會，罹患阿茲海默症的老人也勢必會增加，目前世界各國都在積極研
究，要如何改善這種疾病，而台大最近有一項實驗證明，每天吃少量紅麴
的老鼠，記憶力明顯變好，這一項突破性的研究結果、已經受到國際注目
。台灣老年人口，突破230萬，幾乎每三位老年人中，就有一人大腦退
化，得了阿茲海默症，而且醫界還找不到病因，沒有藥物可以根治。不過
，台大動物實驗發現，傳統食物紅麴，竟然可以延緩病情惡化。台大這項
實驗，主要是用米，加上紅麴菌，自行培養出ntu568的紅麴米，餵
食給白老鼠，28天後，罹患阿茲海默症的老鼠，記憶力變好，大腦退化
的情況，也改善許多。台大表示，並不是所有的紅麴都有效，這項專利將
在六月量產成保健飲品，換算成人的量，每天只需要攝取兩公克，就可以
對抗失智症。只不過，紅麴中含有一種抗菌物質，並不適合肝腎功能不好
的人和懷孕婦女，民眾在食用前還是詢問一下醫生，以免保健不成反而有
害健康。台灣即將邁入高齡化社會，罹患阿茲海默症的老人也勢必會增加
，目前世界各國都在積極研究，要如何改善這種疾病，而台大最近有一項
實驗證明，每天吃少量紅麴的老鼠，記憶力明顯變好，這一項突破性的研
究結果、已經受到國際注目。台灣老年人口，突破230萬，幾乎每三位
老年人中，就有一人大腦退化，得了阿茲海默症，而且醫界還找不到病因
，沒有藥物可以根治。不過，台大動物實驗發現，傳統食物紅麴，竟然可
以延緩病情惡化。台大這項實驗，主要是用米，加上紅麴菌，自行培養出
ntu568的紅麴米，餵食給白老鼠，28天後，罹患阿茲海默症的老
鼠，記憶力變好，大腦退化的情況，也改善許多。台大表示，並不是所有
的紅麴都有效，這項專利將在六月量產成保健飲品，換算成人的量，每天
只需要攝取兩公克，就可以對抗失智症。只不過，紅麴中含有一種抗菌物
質，並不適合肝腎功能不好的人和懷孕婦女，民眾在食用前還是詢問一下
醫生，以免保健不成反而有害健康。台灣即將邁入高齡化社會，罹患阿茲
海默症的老人也勢必會增加，目前世界各國都在積極研究，要如何改善這
種疾病，而台大最近有一項實驗證明，每天吃少量紅麴的老鼠，記憶力明
顯變好，這一項突破性的研究結果、已經受到國際注目。台灣老年人口，
突破230萬，幾乎每三位老年人中，就有一人大腦退化，得了阿茲海默
症，而且醫界還找不到病因，沒有藥物可以根治。不過，台大動物實驗發
現，傳統食物紅麴，竟然可以延緩病情惡化。台大這項實驗，主要是用米
，加上紅麴菌，自行培養出ntu568的紅麴米，餵食給白老鼠，28
天後，罹患阿茲海默症的老鼠，記憶力變好，大腦退化的情況，也改善許
多。台大表示，並不是所有的紅麴都有效，這項專利將在六月量產成保健
飲品，換算成人的量，每天只需要攝取兩公克，就可以對抗失智症。只不
過，紅麴中含有一種抗菌物質，並不適合肝腎功能不好的人和懷孕婦女，
民眾在食用前還是詢問一下醫生，以免保健不成反而有害健康。台灣即將
邁入高齡化社會，罹患阿茲海默症的老人也勢必會增加，目前世界各國都
在積極研究，要如何改善這種疾病，而台大最近有一項實驗證明，每天吃
少量紅麴的老鼠，記憶力明顯變好，這一項突破性的研究結果、已經受到
國際注目。台灣老年人口，突破230萬，幾乎每三位老年人中，就有一
人大腦退化，得了阿茲海默症，而且醫界還找不到病因，沒有藥物可以根
治。不過，台大動物實驗發現，傳統食物紅麴，竟然可以延緩病情惡化。
台大這項實驗，主要是用米，加上紅麴菌，自行培養出ntu568的紅
麴米，餵食給白老鼠，28天後，罹患阿茲海默症的老鼠，記憶力變好，
大腦退化的情況，也改善許多。台大表示，並不是所有的紅麴都有效，這
項專利將在六月量產成保健飲品，換算成人的量，每天只需要攝取兩公克
，就可以對抗失智症。只不過，紅麴中含有一種抗菌物質，並不適合肝腎
功能不好的人和懷孕婦女，民眾在食用前還是詢問一下醫生，以免保健不
成反而有害健康。
