台灣為了跟巴布亞紐幾內亞建交，結果被外交掮客吞掉十億元的醜聞今天
持續延燒。台北地檢署今天再度約談了行政院副院長邱義仁，以及全案的
關係人吳思材。雖然邱義仁不斷喊冤，強調他沒有拿到任何一毛錢，不過
檢方已經把他改列為被告，並且限制出境。另外，今天也傳出檢察官手上
有一份"收賄黑名單"，上面有將近十名黨政高層官員，但檢方不願證實
。邱義仁第二度前往台北地檢署，經過一個多小時偵訊，被檢方認定貪瀆
罪嫌重大，改列被告並且遭限制出境，又聽到自己被指涉嫌在收賄名單內
的傳聞，邱義仁大聲喊冤。為了調查巴紐建交費遭到侵吞的案件，台北地
檢署大規模展開約談動作，包括外交部亞太司長、會計長等相關官員，都
到案說明撥款過程，不過他們都說，從部長到外交官員，沒人涉及貪瀆。
另外，重要關係人吳思材則是在短短六小時內，兩度被傳喚到案，這也是
吳思材三天內、第四次被約談，因為檢方希望比對關係人之間的供述，釐
清案情。至於吳思材被查扣的筆記型電腦中，檢方已經初步查閱相關電子
檔案，至於需要密碼的電子郵件通聯紀錄和相關檔案，還要解密處理。因
為這起案件已經引起社會高度重視，國民黨團五號要求檢察總長陳聰明，
改由特偵組接手，陳聰明則表示，和台北地檢署研議後，會在一週內作出
決定。記者蔣宗裕謝其文陳柏諭台北報導台灣為了跟巴布亞紐幾內亞建交
，結果被外交掮客吞掉十億元的醜聞今天持續延燒。台北地檢署今天再度
約談了行政院副院長邱義仁，以及全案的關係人吳思材。雖然邱義仁不斷
喊冤，強調他沒有拿到任何一毛錢，不過檢方已經把他改列為被告，並且
限制出境。另外，今天也傳出檢察官手上有一份"收賄黑名單"，上面有
將近十名黨政高層官員，但檢方不願證實。邱義仁第二度前往台北地檢署
，經過一個多小時偵訊，被檢方認定貪瀆罪嫌重大，改列被告並且遭限制
出境，又聽到自己被指涉嫌在收賄名單內的傳聞，邱義仁大聲喊冤。為了
調查巴紐建交費遭到侵吞的案件，台北地檢署大規模展開約談動作，包括
外交部亞太司長、會計長等相關官員，都到案說明撥款過程，不過他們都
說，從部長到外交官員，沒人涉及貪瀆。另外，重要關係人吳思材則是在
短短六小時內，兩度被傳喚到案，這也是吳思材三天內、第四次被約談，
因為檢方希望比對關係人之間的供述，釐清案情。至於吳思材被查扣的筆
記型電腦中，檢方已經初步查閱相關電子檔案，至於需要密碼的電子郵件
通聯紀錄和相關檔案，還要解密處理。因為這起案件已經引起社會高度重
視，國民黨團五號要求檢察總長陳聰明，改由特偵組接手，陳聰明則表示
，和台北地檢署研議後，會在一週內作出決定。記者蔣宗裕謝其文陳柏諭
台北報導台灣為了跟巴布亞紐幾內亞建交，結果被外交掮客吞掉十億元的
醜聞今天持續延燒。台北地檢署今天再度約談了行政院副院長邱義仁，以
及全案的關係人吳思材。雖然邱義仁不斷喊冤，強調他沒有拿到任何一毛
錢，不過檢方已經把他改列為被告，並且限制出境。另外，今天也傳出檢
察官手上有一份"收賄黑名單"，上面有將近十名黨政高層官員，但檢方
不願證實。邱義仁第二度前往台北地檢署，經過一個多小時偵訊，被檢方
認定貪瀆罪嫌重大，改列被告並且遭限制出境，又聽到自己被指涉嫌在收
賄名單內的傳聞，邱義仁大聲喊冤。為了調查巴紐建交費遭到侵吞的案件
，台北地檢署大規模展開約談動作，包括外交部亞太司長、會計長等相關
官員，都到案說明撥款過程，不過他們都說，從部長到外交官員，沒人涉
及貪瀆。另外，重要關係人吳思材則是在短短六小時內，兩度被傳喚到案
，這也是吳思材三天內、第四次被約談，因為檢方希望比對關係人之間的
供述，釐清案情。至於吳思材被查扣的筆記型電腦中，檢方已經初步查閱
相關電子檔案，至於需要密碼的電子郵件通聯紀錄和相關檔案，還要解密
處理。因為這起案件已經引起社會高度重視，國民黨團五號要求檢察總長
陳聰明，改由特偵組接手，陳聰明則表示，和台北地檢署研議後，會在一
週內作出決定。記者蔣宗裕謝其文陳柏諭台北報導台灣為了跟巴布亞紐幾
內亞建交，結果被外交掮客吞掉十億元的醜聞今天持續延燒。台北地檢署
今天再度約談了行政院副院長邱義仁，以及全案的關係人吳思材。雖然邱
義仁不斷喊冤，強調他沒有拿到任何一毛錢，不過檢方已經把他改列為被
告，並且限制出境。另外，今天也傳出檢察官手上有一份"收賄黑名單"
，上面有將近十名黨政高層官員，但檢方不願證實。邱義仁第二度前往台
北地檢署，經過一個多小時偵訊，被檢方認定貪瀆罪嫌重大，改列被告並
且遭限制出境，又聽到自己被指涉嫌在收賄名單內的傳聞，邱義仁大聲喊
冤。為了調查巴紐建交費遭到侵吞的案件，台北地檢署大規模展開約談動
作，包括外交部亞太司長、會計長等相關官員，都到案說明撥款過程，不
過他們都說，從部長到外交官員，沒人涉及貪瀆。另外，重要關係人吳思
材則是在短短六小時內，兩度被傳喚到案，這也是吳思材三天內、第四次
被約談，因為檢方希望比對關係人之間的供述，釐清案情。至於吳思材被
查扣的筆記型電腦中，檢方已經初步查閱相關電子檔案，至於需要密碼的
電子郵件通聯紀錄和相關檔案，還要解密處理。因為這起案件已經引起社
會高度重視，國民黨團五號要求檢察總長陳聰明，改由特偵組接手，陳聰
明則表示，和台北地檢署研議後，會在一週內作出決定。記者蔣宗裕謝其
文陳柏諭台北報導台灣為了跟巴布亞紐幾內亞建交，結果被外交掮客吞掉
十億元的醜聞今天持續延燒。台北地檢署今天再度約談了行政院副院長邱
義仁，以及全案的關係人吳思材。雖然邱義仁不斷喊冤，強調他沒有拿到
任何一毛錢，不過檢方已經把他改列為被告，並且限制出境。另外，今天
也傳出檢察官手上有一份"收賄黑名單"，上面有將近十名黨政高層官員
，但檢方不願證實。邱義仁第二度前往台北地檢署，經過一個多小時偵訊
，被檢方認定貪瀆罪嫌重大，改列被告並且遭限制出境，又聽到自己被指
涉嫌在收賄名單內的傳聞，邱義仁大聲喊冤。為了調查巴紐建交費遭到侵
吞的案件，台北地檢署大規模展開約談動作，包括外交部亞太司長、會計
長等相關官員，都到案說明撥款過程，不過他們都說，從部長到外交官員
，沒人涉及貪瀆。另外，重要關係人吳思材則是在短短六小時內，兩度被
傳喚到案，這也是吳思材三天內、第四次被約談，因為檢方希望比對關係
人之間的供述，釐清案情。至於吳思材被查扣的筆記型電腦中，檢方已經
初步查閱相關電子檔案，至於需要密碼的電子郵件通聯紀錄和相關檔案，
還要解密處理。因為這起案件已經引起社會高度重視，國民黨團五號要求
檢察總長陳聰明，改由特偵組接手，陳聰明則表示，和台北地檢署研議後
，會在一週內作出決定。記者蔣宗裕謝其文陳柏諭台北報導台灣為了跟巴
布亞紐幾內亞建交，結果被外交掮客吞掉十億元的醜聞今天持續延燒。台
北地檢署今天再度約談了行政院副院長邱義仁，以及全案的關係人吳思材
。雖然邱義仁不斷喊冤，強調他沒有拿到任何一毛錢，不過檢方已經把他
改列為被告，並且限制出境。另外，今天也傳出檢察官手上有一份"收賄
黑名單"，上面有將近十名黨政高層官員，但檢方不願證實。邱義仁第二
度前往台北地檢署，經過一個多小時偵訊，被檢方認定貪瀆罪嫌重大，改
列被告並且遭限制出境，又聽到自己被指涉嫌在收賄名單內的傳聞，邱義
仁大聲喊冤。為了調查巴紐建交費遭到侵吞的案件，台北地檢署大規模展
開約談動作，包括外交部亞太司長、會計長等相關官員，都到案說明撥款
過程，不過他們都說，從部長到外交官員，沒人涉及貪瀆。另外，重要關
係人吳思材則是在短短六小時內，兩度被傳喚到案，這也是吳思材三天內
、第四次被約談，因為檢方希望比對關係人之間的供述，釐清案情。至於
吳思材被查扣的筆記型電腦中，檢方已經初步查閱相關電子檔案，至於需
要密碼的電子郵件通聯紀錄和相關檔案，還要解密處理。因為這起案件已
經引起社會高度重視，國民黨團五號要求檢察總長陳聰明，改由特偵組接
手，陳聰明則表示，和台北地檢署研議後，會在一週內作出決定。記者蔣
宗裕謝其文陳柏諭台北報導台灣為了跟巴布亞紐幾內亞建交，結果被外交
掮客吞掉十億元的醜聞今天持續延燒。台北地檢署今天再度約談了行政院
副院長邱義仁，以及全案的關係人吳思材。雖然邱義仁不斷喊冤，強調他
沒有拿到任何一毛錢，不過檢方已經把他改列為被告，並且限制出境。另
外，今天也傳出檢察官手上有一份"收賄黑名單"，上面有將近十名黨政
高層官員，但檢方不願證實。邱義仁第二度前往台北地檢署，經過一個多
小時偵訊，被檢方認定貪瀆罪嫌重大，改列被告並且遭限制出境，又聽到
自己被指涉嫌在收賄名單內的傳聞，邱義仁大聲喊冤。為了調查巴紐建交
費遭到侵吞的案件，台北地檢署大規模展開約談動作，包括外交部亞太司
長、會計長等相關官員，都到案說明撥款過程，不過他們都說，從部長到
外交官員，沒人涉及貪瀆。另外，重要關係人吳思材則是在短短六小時內
，兩度被傳喚到案，這也是吳思材三天內、第四次被約談，因為檢方希望
比對關係人之間的供述，釐清案情。至於吳思材被查扣的筆記型電腦中，
檢方已經初步查閱相關電子檔案，至於需要密碼的電子郵件通聯紀錄和相
關檔案，還要解密處理。因為這起案件已經引起社會高度重視，國民黨團
五號要求檢察總長陳聰明，改由特偵組接手，陳聰明則表示，和台北地檢
署研議後，會在一週內作出決定。記者蔣宗裕謝其文陳柏諭台北報導台灣
為了跟巴布亞紐幾內亞建交，結果被外交掮客吞掉十億元的醜聞今天持續
延燒。台北地檢署今天再度約談了行政院副院長邱義仁，以及全案的關係
人吳思材。雖然邱義仁不斷喊冤，強調他沒有拿到任何一毛錢，不過檢方
已經把他改列為被告，並且限制出境。另外，今天也傳出檢察官手上有一
份"收賄黑名單"，上面有將近十名黨政高層官員，但檢方不願證實。邱
義仁第二度前往台北地檢署，經過一個多小時偵訊，被檢方認定貪瀆罪嫌
重大，改列被告並且遭限制出境，又聽到自己被指涉嫌在收賄名單內的傳
聞，邱義仁大聲喊冤。為了調查巴紐建交費遭到侵吞的案件，台北地檢署
大規模展開約談動作，包括外交部亞太司長、會計長等相關官員，都到案
說明撥款過程，不過他們都說，從部長到外交官員，沒人涉及貪瀆。另外
，重要關係人吳思材則是在短短六小時內，兩度被傳喚到案，這也是吳思
材三天內、第四次被約談，因為檢方希望比對關係人之間的供述，釐清案
情。至於吳思材被查扣的筆記型電腦中，檢方已經初步查閱相關電子檔案
，至於需要密碼的電子郵件通聯紀錄和相關檔案，還要解密處理。因為這
起案件已經引起社會高度重視，國民黨團五號要求檢察總長陳聰明，改由
特偵組接手，陳聰明則表示，和台北地檢署研議後，會在一週內作出決定
。記者蔣宗裕謝其文陳柏諭台北報導台灣為了跟巴布亞紐幾內亞建交，結
果被外交掮客吞掉十億元的醜聞今天持續延燒。台北地檢署今天再度約談
了行政院副院長邱義仁，以及全案的關係人吳思材。雖然邱義仁不斷喊冤
，強調他沒有拿到任何一毛錢，不過檢方已經把他改列為被告，並且限制
出境。另外，今天也傳出檢察官手上有一份"收賄黑名單"，上面有將近
十名黨政高層官員，但檢方不願證實。邱義仁第二度前往台北地檢署，經
過一個多小時偵訊，被檢方認定貪瀆罪嫌重大，改列被告並且遭限制出境
，又聽到自己被指涉嫌在收賄名單內的傳聞，邱義仁大聲喊冤。為了調查
巴紐建交費遭到侵吞的案件，台北地檢署大規模展開約談動作，包括外交
部亞太司長、會計長等相關官員，都到案說明撥款過程，不過他們都說，
從部長到外交官員，沒人涉及貪瀆。另外，重要關係人吳思材則是在短短
六小時內，兩度被傳喚到案，這也是吳思材三天內、第四次被約談，因為
檢方希望比對關係人之間的供述，釐清案情。至於吳思材被查扣的筆記型
電腦中，檢方已經初步查閱相關電子檔案，至於需要密碼的電子郵件通聯
紀錄和相關檔案，還要解密處理。因為這起案件已經引起社會高度重視，
國民黨團五號要求檢察總長陳聰明，改由特偵組接手，陳聰明則表示，和
台北地檢署研議後，會在一週內作出決定。記者蔣宗裕謝其文陳柏諭台北
報導台灣為了跟巴布亞紐幾內亞建交，結果被外交掮客吞掉十億元的醜聞
今天持續延燒。台北地檢署今天再度約談了行政院副院長邱義仁，以及全
案的關係人吳思材。雖然邱義仁不斷喊冤，強調他沒有拿到任何一毛錢，
不過檢方已經把他改列為被告，並且限制出境。另外，今天也傳出檢察官
手上有一份"收賄黑名單"，上面有將近十名黨政高層官員，但檢方不願
證實。邱義仁第二度前往台北地檢署，經過一個多小時偵訊，被檢方認定
貪瀆罪嫌重大，改列被告並且遭限制出境，又聽到自己被指涉嫌在收賄名
單內的傳聞，邱義仁大聲喊冤。為了調查巴紐建交費遭到侵吞的案件，台
北地檢署大規模展開約談動作，包括外交部亞太司長、會計長等相關官員
，都到案說明撥款過程，不過他們都說，從部長到外交官員，沒人涉及貪
瀆。另外，重要關係人吳思材則是在短短六小時內，兩度被傳喚到案，這
也是吳思材三天內、第四次被約談，因為檢方希望比對關係人之間的供述
，釐清案情。至於吳思材被查扣的筆記型電腦中，檢方已經初步查閱相關
電子檔案，至於需要密碼的電子郵件通聯紀錄和相關檔案，還要解密處理
。因為這起案件已經引起社會高度重視，國民黨團五號要求檢察總長陳聰
明，改由特偵組接手，陳聰明則表示，和台北地檢署研議後，會在一週內
作出決定。記者蔣宗裕謝其文陳柏諭台北報導
