發生這起事件，大家也可能會問，高中生到底是怎麼了？性教育協會認為
，現在的高中性教育，不是沒教材，而是沒有教，性雖然已經不是禁忌的
話題，但卻只關注性，忽略愛。牽牽小手搭搭肩，現在高中生談戀愛很平
常，但是年紀輕輕的小倆口是怎麼相處，學會相愛？看影片、看電視、學
網路，青少年的性觀念都從這邊來，為什麼不跟老師學，因為學校沒有教
。高中的性教育，不是沒教材而是沒落實，現在的社會、性觀念越來越開
放，但是一般人談到性教育，卻只關注性、忽略愛與尊重。高松景認為，
真正的性教育，不是教知識，而是教孩子價值觀，性教育應該建立在自尊
與愛上面，孩子們才不會做出自以為是理所當然，但卻是傷害別人或自己
的行為。記者許恆慈莊志成台北報導.發生這起事件，大家也可能會問，
高中生到底是怎麼了？性教育協會認為，現在的高中性教育，不是沒教材
，而是沒有教，性雖然已經不是禁忌的話題，但卻只關注性，忽略愛。牽
牽小手搭搭肩，現在高中生談戀愛很平常，但是年紀輕輕的小倆口是怎麼
相處，學會相愛？看影片、看電視、學網路，青少年的性觀念都從這邊來
，為什麼不跟老師學，因為學校沒有教。高中的性教育，不是沒教材而是
沒落實，現在的社會、性觀念越來越開放，但是一般人談到性教育，卻只
關注性、忽略愛與尊重。高松景認為，真正的性教育，不是教知識，而是
教孩子價值觀，性教育應該建立在自尊與愛上面，孩子們才不會做出自以
為是理所當然，但卻是傷害別人或自己的行為。記者許恆慈莊志成台北報
導.發生這起事件，大家也可能會問，高中生到底是怎麼了？性教育協會
認為，現在的高中性教育，不是沒教材，而是沒有教，性雖然已經不是禁
忌的話題，但卻只關注性，忽略愛。牽牽小手搭搭肩，現在高中生談戀愛
很平常，但是年紀輕輕的小倆口是怎麼相處，學會相愛？看影片、看電視
、學網路，青少年的性觀念都從這邊來，為什麼不跟老師學，因為學校沒
有教。高中的性教育，不是沒教材而是沒落實，現在的社會、性觀念越來
越開放，但是一般人談到性教育，卻只關注性、忽略愛與尊重。高松景認
為，真正的性教育，不是教知識，而是教孩子價值觀，性教育應該建立在
自尊與愛上面，孩子們才不會做出自以為是理所當然，但卻是傷害別人或
自己的行為。記者許恆慈莊志成台北報導.發生這起事件，大家也可能會
問，高中生到底是怎麼了？性教育協會認為，現在的高中性教育，不是沒
教材，而是沒有教，性雖然已經不是禁忌的話題，但卻只關注性，忽略愛
。牽牽小手搭搭肩，現在高中生談戀愛很平常，但是年紀輕輕的小倆口是
怎麼相處，學會相愛？看影片、看電視、學網路，青少年的性觀念都從這
邊來，為什麼不跟老師學，因為學校沒有教。高中的性教育，不是沒教材
而是沒落實，現在的社會、性觀念越來越開放，但是一般人談到性教育，
卻只關注性、忽略愛與尊重。高松景認為，真正的性教育，不是教知識，
而是教孩子價值觀，性教育應該建立在自尊與愛上面，孩子們才不會做出
自以為是理所當然，但卻是傷害別人或自己的行為。記者許恆慈莊志成台
北報導.發生這起事件，大家也可能會問，高中生到底是怎麼了？性教育
協會認為，現在的高中性教育，不是沒教材，而是沒有教，性雖然已經不
是禁忌的話題，但卻只關注性，忽略愛。牽牽小手搭搭肩，現在高中生談
戀愛很平常，但是年紀輕輕的小倆口是怎麼相處，學會相愛？看影片、看
電視、學網路，青少年的性觀念都從這邊來，為什麼不跟老師學，因為學
校沒有教。高中的性教育，不是沒教材而是沒落實，現在的社會、性觀念
越來越開放，但是一般人談到性教育，卻只關注性、忽略愛與尊重。高松
景認為，真正的性教育，不是教知識，而是教孩子價值觀，性教育應該建
立在自尊與愛上面，孩子們才不會做出自以為是理所當然，但卻是傷害別
人或自己的行為。記者許恆慈莊志成台北報導.
