除了牽線的邱義仁和柯承亨現在變成了各界的箭靶，民進黨內部還有人拉
高層級，把矛頭對準了陳水扁總統。謝長廷辦公室的發言人趙天麟率先要
求總統為這一起事件負起全責，主動離開民進黨。但是他的意見還沒有獲
得黨內同志的普遍認同，像是被歸類為扁系立委的高志鵬就不以為然地表
示，有這麼嚴重嗎？駐外大使宣誓典禮上，總統陳水扁和外交部長黃志芳
同時出席，距離就這麼近，眼神卻毫無交會。倒是總統府秘書長陳唐山，
在會前跟黃志芳交頭接耳，只見黃志芳表情無奈，苦笑回應。正值多事之
秋，陳水扁與黃志芳的一舉一動格外引人注目，就連黨內同志砲口也從邱
義仁之後，再對準了陳總統。巴紐外交金援弊案疑雲重重，重挫民進黨士
氣，如今邱義仁表示要退黨負責，黨內人士認為身為國家最高領導人的陳
水扁也難辭其咎；不過，扁系立委認為追究到總統層級太嚴重。宣誓拼外
交，卻對眾所矚目的外交醜聞不回應，陳總統越是沈默，黨內越是著急。
政權轉移的前夕，民進黨卻不平靜，想檢討改革似乎得更費力了。除了牽
線的邱義仁和柯承亨現在變成了各界的箭靶，民進黨內部還有人拉高層級
，把矛頭對準了陳水扁總統。謝長廷辦公室的發言人趙天麟率先要求總統
為這一起事件負起全責，主動離開民進黨。但是他的意見還沒有獲得黨內
同志的普遍認同，像是被歸類為扁系立委的高志鵬就不以為然地表示，有
這麼嚴重嗎？駐外大使宣誓典禮上，總統陳水扁和外交部長黃志芳同時出
席，距離就這麼近，眼神卻毫無交會。倒是總統府秘書長陳唐山，在會前
跟黃志芳交頭接耳，只見黃志芳表情無奈，苦笑回應。正值多事之秋，陳
水扁與黃志芳的一舉一動格外引人注目，就連黨內同志砲口也從邱義仁之
後，再對準了陳總統。巴紐外交金援弊案疑雲重重，重挫民進黨士氣，如
今邱義仁表示要退黨負責，黨內人士認為身為國家最高領導人的陳水扁也
難辭其咎；不過，扁系立委認為追究到總統層級太嚴重。宣誓拼外交，卻
對眾所矚目的外交醜聞不回應，陳總統越是沈默，黨內越是著急。政權轉
移的前夕，民進黨卻不平靜，想檢討改革似乎得更費力了。除了牽線的邱
義仁和柯承亨現在變成了各界的箭靶，民進黨內部還有人拉高層級，把矛
頭對準了陳水扁總統。謝長廷辦公室的發言人趙天麟率先要求總統為這一
起事件負起全責，主動離開民進黨。但是他的意見還沒有獲得黨內同志的
普遍認同，像是被歸類為扁系立委的高志鵬就不以為然地表示，有這麼嚴
重嗎？駐外大使宣誓典禮上，總統陳水扁和外交部長黃志芳同時出席，距
離就這麼近，眼神卻毫無交會。倒是總統府秘書長陳唐山，在會前跟黃志
芳交頭接耳，只見黃志芳表情無奈，苦笑回應。正值多事之秋，陳水扁與
黃志芳的一舉一動格外引人注目，就連黨內同志砲口也從邱義仁之後，再
對準了陳總統。巴紐外交金援弊案疑雲重重，重挫民進黨士氣，如今邱義
仁表示要退黨負責，黨內人士認為身為國家最高領導人的陳水扁也難辭其
咎；不過，扁系立委認為追究到總統層級太嚴重。宣誓拼外交，卻對眾所
矚目的外交醜聞不回應，陳總統越是沈默，黨內越是著急。政權轉移的前
夕，民進黨卻不平靜，想檢討改革似乎得更費力了。除了牽線的邱義仁和
柯承亨現在變成了各界的箭靶，民進黨內部還有人拉高層級，把矛頭對準
了陳水扁總統。謝長廷辦公室的發言人趙天麟率先要求總統為這一起事件
負起全責，主動離開民進黨。但是他的意見還沒有獲得黨內同志的普遍認
同，像是被歸類為扁系立委的高志鵬就不以為然地表示，有這麼嚴重嗎？
駐外大使宣誓典禮上，總統陳水扁和外交部長黃志芳同時出席，距離就這
麼近，眼神卻毫無交會。倒是總統府秘書長陳唐山，在會前跟黃志芳交頭
接耳，只見黃志芳表情無奈，苦笑回應。正值多事之秋，陳水扁與黃志芳
的一舉一動格外引人注目，就連黨內同志砲口也從邱義仁之後，再對準了
陳總統。巴紐外交金援弊案疑雲重重，重挫民進黨士氣，如今邱義仁表示
要退黨負責，黨內人士認為身為國家最高領導人的陳水扁也難辭其咎；不
過，扁系立委認為追究到總統層級太嚴重。宣誓拼外交，卻對眾所矚目的
外交醜聞不回應，陳總統越是沈默，黨內越是著急。政權轉移的前夕，民
進黨卻不平靜，想檢討改革似乎得更費力了。除了牽線的邱義仁和柯承亨
現在變成了各界的箭靶，民進黨內部還有人拉高層級，把矛頭對準了陳水
扁總統。謝長廷辦公室的發言人趙天麟率先要求總統為這一起事件負起全
責，主動離開民進黨。但是他的意見還沒有獲得黨內同志的普遍認同，像
是被歸類為扁系立委的高志鵬就不以為然地表示，有這麼嚴重嗎？駐外大
使宣誓典禮上，總統陳水扁和外交部長黃志芳同時出席，距離就這麼近，
眼神卻毫無交會。倒是總統府秘書長陳唐山，在會前跟黃志芳交頭接耳，
只見黃志芳表情無奈，苦笑回應。正值多事之秋，陳水扁與黃志芳的一舉
一動格外引人注目，就連黨內同志砲口也從邱義仁之後，再對準了陳總統
。巴紐外交金援弊案疑雲重重，重挫民進黨士氣，如今邱義仁表示要退黨
負責，黨內人士認為身為國家最高領導人的陳水扁也難辭其咎；不過，扁
系立委認為追究到總統層級太嚴重。宣誓拼外交，卻對眾所矚目的外交醜
聞不回應，陳總統越是沈默，黨內越是著急。政權轉移的前夕，民進黨卻
不平靜，想檢討改革似乎得更費力了。除了牽線的邱義仁和柯承亨現在變
成了各界的箭靶，民進黨內部還有人拉高層級，把矛頭對準了陳水扁總統
。謝長廷辦公室的發言人趙天麟率先要求總統為這一起事件負起全責，主
動離開民進黨。但是他的意見還沒有獲得黨內同志的普遍認同，像是被歸
類為扁系立委的高志鵬就不以為然地表示，有這麼嚴重嗎？駐外大使宣誓
典禮上，總統陳水扁和外交部長黃志芳同時出席，距離就這麼近，眼神卻
毫無交會。倒是總統府秘書長陳唐山，在會前跟黃志芳交頭接耳，只見黃
志芳表情無奈，苦笑回應。正值多事之秋，陳水扁與黃志芳的一舉一動格
外引人注目，就連黨內同志砲口也從邱義仁之後，再對準了陳總統。巴紐
外交金援弊案疑雲重重，重挫民進黨士氣，如今邱義仁表示要退黨負責，
黨內人士認為身為國家最高領導人的陳水扁也難辭其咎；不過，扁系立委
認為追究到總統層級太嚴重。宣誓拼外交，卻對眾所矚目的外交醜聞不回
應，陳總統越是沈默，黨內越是著急。政權轉移的前夕，民進黨卻不平靜
，想檢討改革似乎得更費力了。除了牽線的邱義仁和柯承亨現在變成了各
界的箭靶，民進黨內部還有人拉高層級，把矛頭對準了陳水扁總統。謝長
廷辦公室的發言人趙天麟率先要求總統為這一起事件負起全責，主動離開
民進黨。但是他的意見還沒有獲得黨內同志的普遍認同，像是被歸類為扁
系立委的高志鵬就不以為然地表示，有這麼嚴重嗎？駐外大使宣誓典禮上
，總統陳水扁和外交部長黃志芳同時出席，距離就這麼近，眼神卻毫無交
會。倒是總統府秘書長陳唐山，在會前跟黃志芳交頭接耳，只見黃志芳表
情無奈，苦笑回應。正值多事之秋，陳水扁與黃志芳的一舉一動格外引人
注目，就連黨內同志砲口也從邱義仁之後，再對準了陳總統。巴紐外交金
援弊案疑雲重重，重挫民進黨士氣，如今邱義仁表示要退黨負責，黨內人
士認為身為國家最高領導人的陳水扁也難辭其咎；不過，扁系立委認為追
究到總統層級太嚴重。宣誓拼外交，卻對眾所矚目的外交醜聞不回應，陳
總統越是沈默，黨內越是著急。政權轉移的前夕，民進黨卻不平靜，想檢
討改革似乎得更費力了。除了牽線的邱義仁和柯承亨現在變成了各界的箭
靶，民進黨內部還有人拉高層級，把矛頭對準了陳水扁總統。謝長廷辦公
室的發言人趙天麟率先要求總統為這一起事件負起全責，主動離開民進黨
。但是他的意見還沒有獲得黨內同志的普遍認同，像是被歸類為扁系立委
的高志鵬就不以為然地表示，有這麼嚴重嗎？駐外大使宣誓典禮上，總統
陳水扁和外交部長黃志芳同時出席，距離就這麼近，眼神卻毫無交會。倒
是總統府秘書長陳唐山，在會前跟黃志芳交頭接耳，只見黃志芳表情無奈
，苦笑回應。正值多事之秋，陳水扁與黃志芳的一舉一動格外引人注目，
就連黨內同志砲口也從邱義仁之後，再對準了陳總統。巴紐外交金援弊案
疑雲重重，重挫民進黨士氣，如今邱義仁表示要退黨負責，黨內人士認為
身為國家最高領導人的陳水扁也難辭其咎；不過，扁系立委認為追究到總
統層級太嚴重。宣誓拼外交，卻對眾所矚目的外交醜聞不回應，陳總統越
是沈默，黨內越是著急。政權轉移的前夕，民進黨卻不平靜，想檢討改革
似乎得更費力了。
