又有流星雨來報到了。明天凌晨一點半以後，只要在沒有下雨、視野遼闊
的地方，抬頭一看，就可以看到寶瓶座流星雨，大約一分鐘就有一顆流星
出現。如果看到流星可以許願，那麼星期二凌晨，可能每一分鐘可以許一
個願，因為寶瓶座流星雨來報到了，預測五月六號凌晨兩點以後是極大期
，亮度也很高，每小時平均七十顆左右，數量比往年還要多，而且速度非
常快，一秒鐘就可以跑66公里。之所以會出現寶瓶座流星雨，是因為哈
雷彗星繞行太陽、留下的塵埃粒子，被地球的地心引力給吸進來，經過大
氣層摩擦燃燒形成的，雖然成因不是那麼浪漫，不過要一睹難得的天文美
景，還是要有正確的方法。觀賞流星雨不需要任何器材，只要找一個沒有
光害、視野遼闊的地方抬頭一看就可以，不過比較可惜的是，北部因為下
雨，所以應該沒有機會看到。記者林靜梅陳柏諭台北報導。又有流星雨來
報到了。明天凌晨一點半以後，只要在沒有下雨、視野遼闊的地方，抬頭
一看，就可以看到寶瓶座流星雨，大約一分鐘就有一顆流星出現。如果看
到流星可以許願，那麼星期二凌晨，可能每一分鐘可以許一個願，因為寶
瓶座流星雨來報到了，預測五月六號凌晨兩點以後是極大期，亮度也很高
，每小時平均七十顆左右，數量比往年還要多，而且速度非常快，一秒鐘
就可以跑66公里。之所以會出現寶瓶座流星雨，是因為哈雷彗星繞行太
陽、留下的塵埃粒子，被地球的地心引力給吸進來，經過大氣層摩擦燃燒
形成的，雖然成因不是那麼浪漫，不過要一睹難得的天文美景，還是要有
正確的方法。觀賞流星雨不需要任何器材，只要找一個沒有光害、視野遼
闊的地方抬頭一看就可以，不過比較可惜的是，北部因為下雨，所以應該
沒有機會看到。記者林靜梅陳柏諭台北報導。又有流星雨來報到了。明天
凌晨一點半以後，只要在沒有下雨、視野遼闊的地方，抬頭一看，就可以
看到寶瓶座流星雨，大約一分鐘就有一顆流星出現。如果看到流星可以許
願，那麼星期二凌晨，可能每一分鐘可以許一個願，因為寶瓶座流星雨來
報到了，預測五月六號凌晨兩點以後是極大期，亮度也很高，每小時平均
七十顆左右，數量比往年還要多，而且速度非常快，一秒鐘就可以跑66
公里。之所以會出現寶瓶座流星雨，是因為哈雷彗星繞行太陽、留下的塵
埃粒子，被地球的地心引力給吸進來，經過大氣層摩擦燃燒形成的，雖然
成因不是那麼浪漫，不過要一睹難得的天文美景，還是要有正確的方法。
觀賞流星雨不需要任何器材，只要找一個沒有光害、視野遼闊的地方抬頭
一看就可以，不過比較可惜的是，北部因為下雨，所以應該沒有機會看到
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。又有流星雨來報到了。明天凌晨一點半以
後，只要在沒有下雨、視野遼闊的地方，抬頭一看，就可以看到寶瓶座流
星雨，大約一分鐘就有一顆流星出現。如果看到流星可以許願，那麼星期
二凌晨，可能每一分鐘可以許一個願，因為寶瓶座流星雨來報到了，預測
五月六號凌晨兩點以後是極大期，亮度也很高，每小時平均七十顆左右，
數量比往年還要多，而且速度非常快，一秒鐘就可以跑66公里。之所以
會出現寶瓶座流星雨，是因為哈雷彗星繞行太陽、留下的塵埃粒子，被地
球的地心引力給吸進來，經過大氣層摩擦燃燒形成的，雖然成因不是那麼
浪漫，不過要一睹難得的天文美景，還是要有正確的方法。觀賞流星雨不
需要任何器材，只要找一個沒有光害、視野遼闊的地方抬頭一看就可以，
不過比較可惜的是，北部因為下雨，所以應該沒有機會看到。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。又有流星雨來報到了。明天凌晨一點半以後，只要在沒
有下雨、視野遼闊的地方，抬頭一看，就可以看到寶瓶座流星雨，大約一
分鐘就有一顆流星出現。如果看到流星可以許願，那麼星期二凌晨，可能
每一分鐘可以許一個願，因為寶瓶座流星雨來報到了，預測五月六號凌晨
兩點以後是極大期，亮度也很高，每小時平均七十顆左右，數量比往年還
要多，而且速度非常快，一秒鐘就可以跑66公里。之所以會出現寶瓶座
流星雨，是因為哈雷彗星繞行太陽、留下的塵埃粒子，被地球的地心引力
給吸進來，經過大氣層摩擦燃燒形成的，雖然成因不是那麼浪漫，不過要
一睹難得的天文美景，還是要有正確的方法。觀賞流星雨不需要任何器材
，只要找一個沒有光害、視野遼闊的地方抬頭一看就可以，不過比較可惜
的是，北部因為下雨，所以應該沒有機會看到。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。又有流星雨來報到了。明天凌晨一點半以後，只要在沒有下雨、視野
遼闊的地方，抬頭一看，就可以看到寶瓶座流星雨，大約一分鐘就有一顆
流星出現。如果看到流星可以許願，那麼星期二凌晨，可能每一分鐘可以
許一個願，因為寶瓶座流星雨來報到了，預測五月六號凌晨兩點以後是極
大期，亮度也很高，每小時平均七十顆左右，數量比往年還要多，而且速
度非常快，一秒鐘就可以跑66公里。之所以會出現寶瓶座流星雨，是因
為哈雷彗星繞行太陽、留下的塵埃粒子，被地球的地心引力給吸進來，經
過大氣層摩擦燃燒形成的，雖然成因不是那麼浪漫，不過要一睹難得的天
文美景，還是要有正確的方法。觀賞流星雨不需要任何器材，只要找一個
沒有光害、視野遼闊的地方抬頭一看就可以，不過比較可惜的是，北部因
為下雨，所以應該沒有機會看到。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
