在台北地檢署針對十億元外交醜聞，展開大規模調查的同時，行政院副院
長邱義仁今天上午發表簡短聲明，宣布他退出民進黨，並且將在近日離開
政府之後，永遠退出政壇。至於為什麼不現在立刻辭職？邱義仁向媒體表
示，行政院長張俊雄不接受他的請辭，只批示讓他請假。不過，張俊雄在
記者追問下，卻給了一個不同的答案，他說，根本沒有看到過邱義仁的辭
呈。承認自己一手主導台巴金援案的邱義仁,透過行政院發表聲明，宣佈
退黨,聲明稿中表示,CGIN對於台巴建交醜聞,愧對國家,人民,願
意配合司法調查,即日起退出熱愛的民進黨,並在近日離開政府後,永遠
退出政壇!CGOUT然而對於副院長之職，邱義仁曾說他最近多次向院
長張俊雄請辭，但是都不被接受，不過張俊雄接受媒體詢問時卻說，根本
沒收到邱義仁的辭呈。張俊雄強調,著手追究行政責任,然而從金援弊案
爆發後,邱義仁立刻請了兩個星期的長假,預定13號才回行政院辦理交
接!不過檢調陸續約談邱義仁等相關涉案人員，責任還待釐清,朝野立委
都嚴厲譴責。金援醜聞讓行政院和外交部千瘡百孔,立院也打算安排張俊
雄和邱義仁,黃志芳進行專案報告,在520政權交接前,還給國人一個
交待。記者台北綜合報導在台北地檢署針對十億元外交醜聞，展開大規模
調查的同時，行政院副院長邱義仁今天上午發表簡短聲明，宣布他退出民
進黨，並且將在近日離開政府之後，永遠退出政壇。至於為什麼不現在立
刻辭職？邱義仁向媒體表示，行政院長張俊雄不接受他的請辭，只批示讓
他請假。不過，張俊雄在記者追問下，卻給了一個不同的答案，他說，根
本沒有看到過邱義仁的辭呈。承認自己一手主導台巴金援案的邱義仁,透
過行政院發表聲明，宣佈退黨,聲明稿中表示,CGIN對於台巴建交醜
聞,愧對國家,人民,願意配合司法調查,即日起退出熱愛的民進黨,並
在近日離開政府後,永遠退出政壇!CGOUT然而對於副院長之職，邱
義仁曾說他最近多次向院長張俊雄請辭，但是都不被接受，不過張俊雄接
受媒體詢問時卻說，根本沒收到邱義仁的辭呈。張俊雄強調,著手追究行
政責任,然而從金援弊案爆發後,邱義仁立刻請了兩個星期的長假,預定
13號才回行政院辦理交接!不過檢調陸續約談邱義仁等相關涉案人員，
責任還待釐清,朝野立委都嚴厲譴責。金援醜聞讓行政院和外交部千瘡百
孔,立院也打算安排張俊雄和邱義仁,黃志芳進行專案報告,在520政
權交接前,還給國人一個交待。記者台北綜合報導在台北地檢署針對十億
元外交醜聞，展開大規模調查的同時，行政院副院長邱義仁今天上午發表
簡短聲明，宣布他退出民進黨，並且將在近日離開政府之後，永遠退出政
壇。至於為什麼不現在立刻辭職？邱義仁向媒體表示，行政院長張俊雄不
接受他的請辭，只批示讓他請假。不過，張俊雄在記者追問下，卻給了一
個不同的答案，他說，根本沒有看到過邱義仁的辭呈。承認自己一手主導
台巴金援案的邱義仁,透過行政院發表聲明，宣佈退黨,聲明稿中表示,
CGIN對於台巴建交醜聞,愧對國家,人民,願意配合司法調查,即日
起退出熱愛的民進黨,並在近日離開政府後,永遠退出政壇!CGOUT
然而對於副院長之職，邱義仁曾說他最近多次向院長張俊雄請辭，但是都
不被接受，不過張俊雄接受媒體詢問時卻說，根本沒收到邱義仁的辭呈。
張俊雄強調,著手追究行政責任,然而從金援弊案爆發後,邱義仁立刻請
了兩個星期的長假,預定13號才回行政院辦理交接!不過檢調陸續約談
邱義仁等相關涉案人員，責任還待釐清,朝野立委都嚴厲譴責。金援醜聞
讓行政院和外交部千瘡百孔,立院也打算安排張俊雄和邱義仁,黃志芳進
行專案報告,在520政權交接前,還給國人一個交待。記者台北綜合報
導在台北地檢署針對十億元外交醜聞，展開大規模調查的同時，行政院副
院長邱義仁今天上午發表簡短聲明，宣布他退出民進黨，並且將在近日離
開政府之後，永遠退出政壇。至於為什麼不現在立刻辭職？邱義仁向媒體
表示，行政院長張俊雄不接受他的請辭，只批示讓他請假。不過，張俊雄
在記者追問下，卻給了一個不同的答案，他說，根本沒有看到過邱義仁的
辭呈。承認自己一手主導台巴金援案的邱義仁,透過行政院發表聲明，宣
佈退黨,聲明稿中表示,CGIN對於台巴建交醜聞,愧對國家,人民,
願意配合司法調查,即日起退出熱愛的民進黨,並在近日離開政府後,永
遠退出政壇!CGOUT然而對於副院長之職，邱義仁曾說他最近多次向
院長張俊雄請辭，但是都不被接受，不過張俊雄接受媒體詢問時卻說，根
本沒收到邱義仁的辭呈。張俊雄強調,著手追究行政責任,然而從金援弊
案爆發後,邱義仁立刻請了兩個星期的長假,預定13號才回行政院辦理
交接!不過檢調陸續約談邱義仁等相關涉案人員，責任還待釐清,朝野立
委都嚴厲譴責。金援醜聞讓行政院和外交部千瘡百孔,立院也打算安排張
俊雄和邱義仁,黃志芳進行專案報告,在520政權交接前,還給國人一
個交待。記者台北綜合報導在台北地檢署針對十億元外交醜聞，展開大規
模調查的同時，行政院副院長邱義仁今天上午發表簡短聲明，宣布他退出
民進黨，並且將在近日離開政府之後，永遠退出政壇。至於為什麼不現在
立刻辭職？邱義仁向媒體表示，行政院長張俊雄不接受他的請辭，只批示
讓他請假。不過，張俊雄在記者追問下，卻給了一個不同的答案，他說，
根本沒有看到過邱義仁的辭呈。承認自己一手主導台巴金援案的邱義仁,
透過行政院發表聲明，宣佈退黨,聲明稿中表示,CGIN對於台巴建交
醜聞,愧對國家,人民,願意配合司法調查,即日起退出熱愛的民進黨,
並在近日離開政府後,永遠退出政壇!CGOUT然而對於副院長之職，
邱義仁曾說他最近多次向院長張俊雄請辭，但是都不被接受，不過張俊雄
接受媒體詢問時卻說，根本沒收到邱義仁的辭呈。張俊雄強調,著手追究
行政責任,然而從金援弊案爆發後,邱義仁立刻請了兩個星期的長假,預
定13號才回行政院辦理交接!不過檢調陸續約談邱義仁等相關涉案人員
，責任還待釐清,朝野立委都嚴厲譴責。金援醜聞讓行政院和外交部千瘡
百孔,立院也打算安排張俊雄和邱義仁,黃志芳進行專案報告,在520
政權交接前,還給國人一個交待。記者台北綜合報導在台北地檢署針對十
億元外交醜聞，展開大規模調查的同時，行政院副院長邱義仁今天上午發
表簡短聲明，宣布他退出民進黨，並且將在近日離開政府之後，永遠退出
政壇。至於為什麼不現在立刻辭職？邱義仁向媒體表示，行政院長張俊雄
不接受他的請辭，只批示讓他請假。不過，張俊雄在記者追問下，卻給了
一個不同的答案，他說，根本沒有看到過邱義仁的辭呈。承認自己一手主
導台巴金援案的邱義仁,透過行政院發表聲明，宣佈退黨,聲明稿中表示
,CGIN對於台巴建交醜聞,愧對國家,人民,願意配合司法調查,即
日起退出熱愛的民進黨,並在近日離開政府後,永遠退出政壇!CGOU
T然而對於副院長之職，邱義仁曾說他最近多次向院長張俊雄請辭，但是
都不被接受，不過張俊雄接受媒體詢問時卻說，根本沒收到邱義仁的辭呈
。張俊雄強調,著手追究行政責任,然而從金援弊案爆發後,邱義仁立刻
請了兩個星期的長假,預定13號才回行政院辦理交接!不過檢調陸續約
談邱義仁等相關涉案人員，責任還待釐清,朝野立委都嚴厲譴責。金援醜
聞讓行政院和外交部千瘡百孔,立院也打算安排張俊雄和邱義仁,黃志芳
進行專案報告,在520政權交接前,還給國人一個交待。記者台北綜合
報導在台北地檢署針對十億元外交醜聞，展開大規模調查的同時，行政院
副院長邱義仁今天上午發表簡短聲明，宣布他退出民進黨，並且將在近日
離開政府之後，永遠退出政壇。至於為什麼不現在立刻辭職？邱義仁向媒
體表示，行政院長張俊雄不接受他的請辭，只批示讓他請假。不過，張俊
雄在記者追問下，卻給了一個不同的答案，他說，根本沒有看到過邱義仁
的辭呈。承認自己一手主導台巴金援案的邱義仁,透過行政院發表聲明，
宣佈退黨,聲明稿中表示,CGIN對於台巴建交醜聞,愧對國家,人民
,願意配合司法調查,即日起退出熱愛的民進黨,並在近日離開政府後,
永遠退出政壇!CGOUT然而對於副院長之職，邱義仁曾說他最近多次
向院長張俊雄請辭，但是都不被接受，不過張俊雄接受媒體詢問時卻說，
根本沒收到邱義仁的辭呈。張俊雄強調,著手追究行政責任,然而從金援
弊案爆發後,邱義仁立刻請了兩個星期的長假,預定13號才回行政院辦
理交接!不過檢調陸續約談邱義仁等相關涉案人員，責任還待釐清,朝野
立委都嚴厲譴責。金援醜聞讓行政院和外交部千瘡百孔,立院也打算安排
張俊雄和邱義仁,黃志芳進行專案報告,在520政權交接前,還給國人
一個交待。記者台北綜合報導
