桃園縣有一家私立高職，爆發一對男女學生在校園裡拍攝性愛影片，事後
這段影片還被po上網，不斷流傳，引發社會震驚。而警方在約談當事人
之後，懷疑女學生可能不是自願，而是遭到性侵害。因此，包括影片當中
的男主角，以及在場觀看的其他兩名男學生，都被依照妨害性自主罪函送
法辦。另外，教育部也將對校方知情不報，給予減班處分。男女學生在校
園內上演限制級的畫面，而且還在網路上不斷流傳，整起事件在媒體披露
之後，校方曾經對外澄清，當事人是你情我願，不過女學生在家長的陪同
下到警局接受約談，警方初步調查後，懷疑這是一起校園的性侵案．到底
是不是性侵案，還需要深入調查，但教育部已經決定對學校祭出懲處，因
為按照規定，學校發生這樣子的事，必須在24小時內通報，啟動校內性
別平等委員會展開調查，但是校方根本沒有通報．影片中的男學生與兩名
拍攝的男學生，已依妨害性自主函送法辦，至於為了衝部落格人氣，把影
片上傳的女學生，已經觸犯刑法的妨害秘密罪，與著作權法中的侵害他人
著作權．而萬一這起案件的確是性侵案，男學生的刑度將會再加重．記者
林曉慧陳昌維綜合報導.桃園縣有一家私立高職，爆發一對男女學生在校
園裡拍攝性愛影片，事後這段影片還被po上網，不斷流傳，引發社會震
驚。而警方在約談當事人之後，懷疑女學生可能不是自願，而是遭到性侵
害。因此，包括影片當中的男主角，以及在場觀看的其他兩名男學生，都
被依照妨害性自主罪函送法辦。另外，教育部也將對校方知情不報，給予
減班處分。男女學生在校園內上演限制級的畫面，而且還在網路上不斷流
傳，整起事件在媒體披露之後，校方曾經對外澄清，當事人是你情我願，
不過女學生在家長的陪同下到警局接受約談，警方初步調查後，懷疑這是
一起校園的性侵案．到底是不是性侵案，還需要深入調查，但教育部已經
決定對學校祭出懲處，因為按照規定，學校發生這樣子的事，必須在24
小時內通報，啟動校內性別平等委員會展開調查，但是校方根本沒有通報
．影片中的男學生與兩名拍攝的男學生，已依妨害性自主函送法辦，至於
為了衝部落格人氣，把影片上傳的女學生，已經觸犯刑法的妨害秘密罪，
與著作權法中的侵害他人著作權．而萬一這起案件的確是性侵案，男學生
的刑度將會再加重．記者林曉慧陳昌維綜合報導.桃園縣有一家私立高職
，爆發一對男女學生在校園裡拍攝性愛影片，事後這段影片還被po上網
，不斷流傳，引發社會震驚。而警方在約談當事人之後，懷疑女學生可能
不是自願，而是遭到性侵害。因此，包括影片當中的男主角，以及在場觀
看的其他兩名男學生，都被依照妨害性自主罪函送法辦。另外，教育部也
將對校方知情不報，給予減班處分。男女學生在校園內上演限制級的畫面
，而且還在網路上不斷流傳，整起事件在媒體披露之後，校方曾經對外澄
清，當事人是你情我願，不過女學生在家長的陪同下到警局接受約談，警
方初步調查後，懷疑這是一起校園的性侵案．到底是不是性侵案，還需要
深入調查，但教育部已經決定對學校祭出懲處，因為按照規定，學校發生
這樣子的事，必須在24小時內通報，啟動校內性別平等委員會展開調查
，但是校方根本沒有通報．影片中的男學生與兩名拍攝的男學生，已依妨
害性自主函送法辦，至於為了衝部落格人氣，把影片上傳的女學生，已經
觸犯刑法的妨害秘密罪，與著作權法中的侵害他人著作權．而萬一這起案
件的確是性侵案，男學生的刑度將會再加重．記者林曉慧陳昌維綜合報導
.桃園縣有一家私立高職，爆發一對男女學生在校園裡拍攝性愛影片，事
後這段影片還被po上網，不斷流傳，引發社會震驚。而警方在約談當事
人之後，懷疑女學生可能不是自願，而是遭到性侵害。因此，包括影片當
中的男主角，以及在場觀看的其他兩名男學生，都被依照妨害性自主罪函
送法辦。另外，教育部也將對校方知情不報，給予減班處分。男女學生在
校園內上演限制級的畫面，而且還在網路上不斷流傳，整起事件在媒體披
露之後，校方曾經對外澄清，當事人是你情我願，不過女學生在家長的陪
同下到警局接受約談，警方初步調查後，懷疑這是一起校園的性侵案．到
底是不是性侵案，還需要深入調查，但教育部已經決定對學校祭出懲處，
因為按照規定，學校發生這樣子的事，必須在24小時內通報，啟動校內
性別平等委員會展開調查，但是校方根本沒有通報．影片中的男學生與兩
名拍攝的男學生，已依妨害性自主函送法辦，至於為了衝部落格人氣，把
影片上傳的女學生，已經觸犯刑法的妨害秘密罪，與著作權法中的侵害他
人著作權．而萬一這起案件的確是性侵案，男學生的刑度將會再加重．記
者林曉慧陳昌維綜合報導.桃園縣有一家私立高職，爆發一對男女學生在
校園裡拍攝性愛影片，事後這段影片還被po上網，不斷流傳，引發社會
震驚。而警方在約談當事人之後，懷疑女學生可能不是自願，而是遭到性
侵害。因此，包括影片當中的男主角，以及在場觀看的其他兩名男學生，
都被依照妨害性自主罪函送法辦。另外，教育部也將對校方知情不報，給
予減班處分。男女學生在校園內上演限制級的畫面，而且還在網路上不斷
流傳，整起事件在媒體披露之後，校方曾經對外澄清，當事人是你情我願
，不過女學生在家長的陪同下到警局接受約談，警方初步調查後，懷疑這
是一起校園的性侵案．到底是不是性侵案，還需要深入調查，但教育部已
經決定對學校祭出懲處，因為按照規定，學校發生這樣子的事，必須在2
4小時內通報，啟動校內性別平等委員會展開調查，但是校方根本沒有通
報．影片中的男學生與兩名拍攝的男學生，已依妨害性自主函送法辦，至
於為了衝部落格人氣，把影片上傳的女學生，已經觸犯刑法的妨害秘密罪
，與著作權法中的侵害他人著作權．而萬一這起案件的確是性侵案，男學
生的刑度將會再加重．記者林曉慧陳昌維綜合報導.
