上個星期六在泰國南部的潛水勝地龜島，有超過700個人同時潛水，在
上萬名遊客的見證下，順利刷新史上最多人同時潛水的紀錄。來自全球的
潛水愛好者，12號這天紛紛湧進位於泰國暹羅灣上的潛水天堂龜島，準
備出發挑戰最多人同時潛水的金氏世界紀錄。船很快就抵達龜島沿海，大
夥一個接著一個往水裡跳，目標是打破2001年在南非德班所創下，5
92人同時潛水的紀錄。在主辦單位完成人數清點後，岸邊跟水裡的朋友
同時大聲歡呼，因為潛水人數確定超過了700人。南亞海嘯過後，泰國
的水上活動受到極大的衝擊，為了讓當地的經濟復甦，主辦單位決定在泰
國挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵更多遊客擺脫災變的陰霾享受潛水樂趣。金氏
世界紀錄預計會在兩周之內公佈正確的人數。上個星期六在泰國南部的潛
水勝地龜島，有超過700個人同時潛水，在上萬名遊客的見證下，順利
刷新史上最多人同時潛水的紀錄。來自全球的潛水愛好者，12號這天紛
紛湧進位於泰國暹羅灣上的潛水天堂龜島，準備出發挑戰最多人同時潛水
的金氏世界紀錄。船很快就抵達龜島沿海，大夥一個接著一個往水裡跳，
目標是打破2001年在南非德班所創下，592人同時潛水的紀錄。在
主辦單位完成人數清點後，岸邊跟水裡的朋友同時大聲歡呼，因為潛水人
數確定超過了700人。南亞海嘯過後，泰國的水上活動受到極大的衝擊
，為了讓當地的經濟復甦，主辦單位決定在泰國挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵
更多遊客擺脫災變的陰霾享受潛水樂趣。金氏世界紀錄預計會在兩周之內
公佈正確的人數。上個星期六在泰國南部的潛水勝地龜島，有超過700
個人同時潛水，在上萬名遊客的見證下，順利刷新史上最多人同時潛水的
紀錄。來自全球的潛水愛好者，12號這天紛紛湧進位於泰國暹羅灣上的
潛水天堂龜島，準備出發挑戰最多人同時潛水的金氏世界紀錄。船很快就
抵達龜島沿海，大夥一個接著一個往水裡跳，目標是打破2001年在南
非德班所創下，592人同時潛水的紀錄。在主辦單位完成人數清點後，
岸邊跟水裡的朋友同時大聲歡呼，因為潛水人數確定超過了700人。南
亞海嘯過後，泰國的水上活動受到極大的衝擊，為了讓當地的經濟復甦，
主辦單位決定在泰國挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵更多遊客擺脫災變的陰霾享
受潛水樂趣。金氏世界紀錄預計會在兩周之內公佈正確的人數。上個星期
六在泰國南部的潛水勝地龜島，有超過700個人同時潛水，在上萬名遊
客的見證下，順利刷新史上最多人同時潛水的紀錄。來自全球的潛水愛好
者，12號這天紛紛湧進位於泰國暹羅灣上的潛水天堂龜島，準備出發挑
戰最多人同時潛水的金氏世界紀錄。船很快就抵達龜島沿海，大夥一個接
著一個往水裡跳，目標是打破2001年在南非德班所創下，592人同
時潛水的紀錄。在主辦單位完成人數清點後，岸邊跟水裡的朋友同時大聲
歡呼，因為潛水人數確定超過了700人。南亞海嘯過後，泰國的水上活
動受到極大的衝擊，為了讓當地的經濟復甦，主辦單位決定在泰國挑戰潛
水紀錄，藉此鼓勵更多遊客擺脫災變的陰霾享受潛水樂趣。金氏世界紀錄
預計會在兩周之內公佈正確的人數。上個星期六在泰國南部的潛水勝地龜
島，有超過700個人同時潛水，在上萬名遊客的見證下，順利刷新史上
最多人同時潛水的紀錄。來自全球的潛水愛好者，12號這天紛紛湧進位
於泰國暹羅灣上的潛水天堂龜島，準備出發挑戰最多人同時潛水的金氏世
界紀錄。船很快就抵達龜島沿海，大夥一個接著一個往水裡跳，目標是打
破2001年在南非德班所創下，592人同時潛水的紀錄。在主辦單位
完成人數清點後，岸邊跟水裡的朋友同時大聲歡呼，因為潛水人數確定超
過了700人。南亞海嘯過後，泰國的水上活動受到極大的衝擊，為了讓
當地的經濟復甦，主辦單位決定在泰國挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵更多遊客
擺脫災變的陰霾享受潛水樂趣。金氏世界紀錄預計會在兩周之內公佈正確
的人數。上個星期六在泰國南部的潛水勝地龜島，有超過700個人同時
潛水，在上萬名遊客的見證下，順利刷新史上最多人同時潛水的紀錄。來
自全球的潛水愛好者，12號這天紛紛湧進位於泰國暹羅灣上的潛水天堂
龜島，準備出發挑戰最多人同時潛水的金氏世界紀錄。船很快就抵達龜島
沿海，大夥一個接著一個往水裡跳，目標是打破2001年在南非德班所
創下，592人同時潛水的紀錄。在主辦單位完成人數清點後，岸邊跟水
裡的朋友同時大聲歡呼，因為潛水人數確定超過了700人。南亞海嘯過
後，泰國的水上活動受到極大的衝擊，為了讓當地的經濟復甦，主辦單位
決定在泰國挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵更多遊客擺脫災變的陰霾享受潛水樂
趣。金氏世界紀錄預計會在兩周之內公佈正確的人數。
