中國國家主席胡錦濤六號將啟程前往日本，進行為期五天的外交訪問。胡
錦濤是自1989年以來，第一位造訪日本的中國領導人，除了與日方高
層的晤談之外，胡錦濤還安排了許多體育與文化參訪活動，而日本右翼團
體也準備好要大舉動員，向中國政府表達抗議。繼日本首相福田康夫去年
十二月訪問北京之後，中國國家主席胡錦濤六號也將抵達日本東京，展開
為期五天的國是訪問。這是近十年來中國領導人首度訪日，被解讀為中日
雙邊關係新的里程碑。日方為了展現對胡錦濤此行的高度重視，向來甚少
出席公開活動的日皇明仁，在胡錦濤停留期間，將三度出席活動與他會面
。胡錦濤與日本幾位前首相的早餐會，任內堅持參拜靖國神社的小泉純一
郎則不在受邀名單之內。首相福田據說也將在東京大學，和胡錦濤打乒乓
球，胡也將和青少年學生對談，參觀古都奈良的佛寺。由於日本今年是八
大工業國主辦國，而北京方面也有辦好奧運的壓力，對雙方來說這場高峰
會的成敗至關重要。不過，近來發生的中國毒水餃事件，以及中國鎮壓西
藏示威活動，都給了日本右翼團體大做文章的機會。日本媒體報導胡錦濤
停留東京期間，150個日本右翼團體將出動170輛以上的宣傳車，上
街進行抗議。而在政府層面，雙方對於東海油田共同開發問題由於仍有歧
見，這次如果還是無法達成協議，將對峰會造成負面評價。中國國家主席
胡錦濤六號將啟程前往日本，進行為期五天的外交訪問。胡錦濤是自19
89年以來，第一位造訪日本的中國領導人，除了與日方高層的晤談之外
，胡錦濤還安排了許多體育與文化參訪活動，而日本右翼團體也準備好要
大舉動員，向中國政府表達抗議。繼日本首相福田康夫去年十二月訪問北
京之後，中國國家主席胡錦濤六號也將抵達日本東京，展開為期五天的國
是訪問。這是近十年來中國領導人首度訪日，被解讀為中日雙邊關係新的
里程碑。日方為了展現對胡錦濤此行的高度重視，向來甚少出席公開活動
的日皇明仁，在胡錦濤停留期間，將三度出席活動與他會面。胡錦濤與日
本幾位前首相的早餐會，任內堅持參拜靖國神社的小泉純一郎則不在受邀
名單之內。首相福田據說也將在東京大學，和胡錦濤打乒乓球，胡也將和
青少年學生對談，參觀古都奈良的佛寺。由於日本今年是八大工業國主辦
國，而北京方面也有辦好奧運的壓力，對雙方來說這場高峰會的成敗至關
重要。不過，近來發生的中國毒水餃事件，以及中國鎮壓西藏示威活動，
都給了日本右翼團體大做文章的機會。日本媒體報導胡錦濤停留東京期間
，150個日本右翼團體將出動170輛以上的宣傳車，上街進行抗議。
而在政府層面，雙方對於東海油田共同開發問題由於仍有歧見，這次如果
還是無法達成協議，將對峰會造成負面評價。中國國家主席胡錦濤六號將
啟程前往日本，進行為期五天的外交訪問。胡錦濤是自1989年以來，
第一位造訪日本的中國領導人，除了與日方高層的晤談之外，胡錦濤還安
排了許多體育與文化參訪活動，而日本右翼團體也準備好要大舉動員，向
中國政府表達抗議。繼日本首相福田康夫去年十二月訪問北京之後，中國
國家主席胡錦濤六號也將抵達日本東京，展開為期五天的國是訪問。這是
近十年來中國領導人首度訪日，被解讀為中日雙邊關係新的里程碑。日方
為了展現對胡錦濤此行的高度重視，向來甚少出席公開活動的日皇明仁，
在胡錦濤停留期間，將三度出席活動與他會面。胡錦濤與日本幾位前首相
的早餐會，任內堅持參拜靖國神社的小泉純一郎則不在受邀名單之內。首
相福田據說也將在東京大學，和胡錦濤打乒乓球，胡也將和青少年學生對
談，參觀古都奈良的佛寺。由於日本今年是八大工業國主辦國，而北京方
面也有辦好奧運的壓力，對雙方來說這場高峰會的成敗至關重要。不過，
近來發生的中國毒水餃事件，以及中國鎮壓西藏示威活動，都給了日本右
翼團體大做文章的機會。日本媒體報導胡錦濤停留東京期間，150個日
本右翼團體將出動170輛以上的宣傳車，上街進行抗議。而在政府層面
，雙方對於東海油田共同開發問題由於仍有歧見，這次如果還是無法達成
協議，將對峰會造成負面評價。中國國家主席胡錦濤六號將啟程前往日本
，進行為期五天的外交訪問。胡錦濤是自1989年以來，第一位造訪日
本的中國領導人，除了與日方高層的晤談之外，胡錦濤還安排了許多體育
與文化參訪活動，而日本右翼團體也準備好要大舉動員，向中國政府表達
抗議。繼日本首相福田康夫去年十二月訪問北京之後，中國國家主席胡錦
濤六號也將抵達日本東京，展開為期五天的國是訪問。這是近十年來中國
領導人首度訪日，被解讀為中日雙邊關係新的里程碑。日方為了展現對胡
錦濤此行的高度重視，向來甚少出席公開活動的日皇明仁，在胡錦濤停留
期間，將三度出席活動與他會面。胡錦濤與日本幾位前首相的早餐會，任
內堅持參拜靖國神社的小泉純一郎則不在受邀名單之內。首相福田據說也
將在東京大學，和胡錦濤打乒乓球，胡也將和青少年學生對談，參觀古都
奈良的佛寺。由於日本今年是八大工業國主辦國，而北京方面也有辦好奧
運的壓力，對雙方來說這場高峰會的成敗至關重要。不過，近來發生的中
國毒水餃事件，以及中國鎮壓西藏示威活動，都給了日本右翼團體大做文
章的機會。日本媒體報導胡錦濤停留東京期間，150個日本右翼團體將
出動170輛以上的宣傳車，上街進行抗議。而在政府層面，雙方對於東
海油田共同開發問題由於仍有歧見，這次如果還是無法達成協議，將對峰
會造成負面評價。中國國家主席胡錦濤六號將啟程前往日本，進行為期五
天的外交訪問。胡錦濤是自1989年以來，第一位造訪日本的中國領導
人，除了與日方高層的晤談之外，胡錦濤還安排了許多體育與文化參訪活
動，而日本右翼團體也準備好要大舉動員，向中國政府表達抗議。繼日本
首相福田康夫去年十二月訪問北京之後，中國國家主席胡錦濤六號也將抵
達日本東京，展開為期五天的國是訪問。這是近十年來中國領導人首度訪
日，被解讀為中日雙邊關係新的里程碑。日方為了展現對胡錦濤此行的高
度重視，向來甚少出席公開活動的日皇明仁，在胡錦濤停留期間，將三度
出席活動與他會面。胡錦濤與日本幾位前首相的早餐會，任內堅持參拜靖
國神社的小泉純一郎則不在受邀名單之內。首相福田據說也將在東京大學
，和胡錦濤打乒乓球，胡也將和青少年學生對談，參觀古都奈良的佛寺。
由於日本今年是八大工業國主辦國，而北京方面也有辦好奧運的壓力，對
雙方來說這場高峰會的成敗至關重要。不過，近來發生的中國毒水餃事件
，以及中國鎮壓西藏示威活動，都給了日本右翼團體大做文章的機會。日
本媒體報導胡錦濤停留東京期間，150個日本右翼團體將出動170輛
以上的宣傳車，上街進行抗議。而在政府層面，雙方對於東海油田共同開
發問題由於仍有歧見，這次如果還是無法達成協議，將對峰會造成負面評
價。中國國家主席胡錦濤六號將啟程前往日本，進行為期五天的外交訪問
。胡錦濤是自1989年以來，第一位造訪日本的中國領導人，除了與日
方高層的晤談之外，胡錦濤還安排了許多體育與文化參訪活動，而日本右
翼團體也準備好要大舉動員，向中國政府表達抗議。繼日本首相福田康夫
去年十二月訪問北京之後，中國國家主席胡錦濤六號也將抵達日本東京，
展開為期五天的國是訪問。這是近十年來中國領導人首度訪日，被解讀為
中日雙邊關係新的里程碑。日方為了展現對胡錦濤此行的高度重視，向來
甚少出席公開活動的日皇明仁，在胡錦濤停留期間，將三度出席活動與他
會面。胡錦濤與日本幾位前首相的早餐會，任內堅持參拜靖國神社的小泉
純一郎則不在受邀名單之內。首相福田據說也將在東京大學，和胡錦濤打
乒乓球，胡也將和青少年學生對談，參觀古都奈良的佛寺。由於日本今年
是八大工業國主辦國，而北京方面也有辦好奧運的壓力，對雙方來說這場
高峰會的成敗至關重要。不過，近來發生的中國毒水餃事件，以及中國鎮
壓西藏示威活動，都給了日本右翼團體大做文章的機會。日本媒體報導胡
錦濤停留東京期間，150個日本右翼團體將出動170輛以上的宣傳車
，上街進行抗議。而在政府層面，雙方對於東海油田共同開發問題由於仍
有歧見，這次如果還是無法達成協議，將對峰會造成負面評價。中國國家
主席胡錦濤六號將啟程前往日本，進行為期五天的外交訪問。胡錦濤是自
1989年以來，第一位造訪日本的中國領導人，除了與日方高層的晤談
之外，胡錦濤還安排了許多體育與文化參訪活動，而日本右翼團體也準備
好要大舉動員，向中國政府表達抗議。繼日本首相福田康夫去年十二月訪
問北京之後，中國國家主席胡錦濤六號也將抵達日本東京，展開為期五天
的國是訪問。這是近十年來中國領導人首度訪日，被解讀為中日雙邊關係
新的里程碑。日方為了展現對胡錦濤此行的高度重視，向來甚少出席公開
活動的日皇明仁，在胡錦濤停留期間，將三度出席活動與他會面。胡錦濤
與日本幾位前首相的早餐會，任內堅持參拜靖國神社的小泉純一郎則不在
受邀名單之內。首相福田據說也將在東京大學，和胡錦濤打乒乓球，胡也
將和青少年學生對談，參觀古都奈良的佛寺。由於日本今年是八大工業國
主辦國，而北京方面也有辦好奧運的壓力，對雙方來說這場高峰會的成敗
至關重要。不過，近來發生的中國毒水餃事件，以及中國鎮壓西藏示威活
動，都給了日本右翼團體大做文章的機會。日本媒體報導胡錦濤停留東京
期間，150個日本右翼團體將出動170輛以上的宣傳車，上街進行抗
議。而在政府層面，雙方對於東海油田共同開發問題由於仍有歧見，這次
如果還是無法達成協議，將對峰會造成負面評價。中國國家主席胡錦濤六
號將啟程前往日本，進行為期五天的外交訪問。胡錦濤是自1989年以
來，第一位造訪日本的中國領導人，除了與日方高層的晤談之外，胡錦濤
還安排了許多體育與文化參訪活動，而日本右翼團體也準備好要大舉動員
，向中國政府表達抗議。繼日本首相福田康夫去年十二月訪問北京之後，
中國國家主席胡錦濤六號也將抵達日本東京，展開為期五天的國是訪問。
這是近十年來中國領導人首度訪日，被解讀為中日雙邊關係新的里程碑。
日方為了展現對胡錦濤此行的高度重視，向來甚少出席公開活動的日皇明
仁，在胡錦濤停留期間，將三度出席活動與他會面。胡錦濤與日本幾位前
首相的早餐會，任內堅持參拜靖國神社的小泉純一郎則不在受邀名單之內
。首相福田據說也將在東京大學，和胡錦濤打乒乓球，胡也將和青少年學
生對談，參觀古都奈良的佛寺。由於日本今年是八大工業國主辦國，而北
京方面也有辦好奧運的壓力，對雙方來說這場高峰會的成敗至關重要。不
過，近來發生的中國毒水餃事件，以及中國鎮壓西藏示威活動，都給了日
本右翼團體大做文章的機會。日本媒體報導胡錦濤停留東京期間，150
個日本右翼團體將出動170輛以上的宣傳車，上街進行抗議。而在政府
層面，雙方對於東海油田共同開發問題由於仍有歧見，這次如果還是無法
達成協議，將對峰會造成負面評價。中國國家主席胡錦濤六號將啟程前往
日本，進行為期五天的外交訪問。胡錦濤是自1989年以來，第一位造
訪日本的中國領導人，除了與日方高層的晤談之外，胡錦濤還安排了許多
體育與文化參訪活動，而日本右翼團體也準備好要大舉動員，向中國政府
表達抗議。繼日本首相福田康夫去年十二月訪問北京之後，中國國家主席
胡錦濤六號也將抵達日本東京，展開為期五天的國是訪問。這是近十年來
中國領導人首度訪日，被解讀為中日雙邊關係新的里程碑。日方為了展現
對胡錦濤此行的高度重視，向來甚少出席公開活動的日皇明仁，在胡錦濤
停留期間，將三度出席活動與他會面。胡錦濤與日本幾位前首相的早餐會
，任內堅持參拜靖國神社的小泉純一郎則不在受邀名單之內。首相福田據
說也將在東京大學，和胡錦濤打乒乓球，胡也將和青少年學生對談，參觀
古都奈良的佛寺。由於日本今年是八大工業國主辦國，而北京方面也有辦
好奧運的壓力，對雙方來說這場高峰會的成敗至關重要。不過，近來發生
的中國毒水餃事件，以及中國鎮壓西藏示威活動，都給了日本右翼團體大
做文章的機會。日本媒體報導胡錦濤停留東京期間，150個日本右翼團
體將出動170輛以上的宣傳車，上街進行抗議。而在政府層面，雙方對
於東海油田共同開發問題由於仍有歧見，這次如果還是無法達成協議，將
對峰會造成負面評價。中國國家主席胡錦濤六號將啟程前往日本，進行為
期五天的外交訪問。胡錦濤是自1989年以來，第一位造訪日本的中國
領導人，除了與日方高層的晤談之外，胡錦濤還安排了許多體育與文化參
訪活動，而日本右翼團體也準備好要大舉動員，向中國政府表達抗議。繼
日本首相福田康夫去年十二月訪問北京之後，中國國家主席胡錦濤六號也
將抵達日本東京，展開為期五天的國是訪問。這是近十年來中國領導人首
度訪日，被解讀為中日雙邊關係新的里程碑。日方為了展現對胡錦濤此行
的高度重視，向來甚少出席公開活動的日皇明仁，在胡錦濤停留期間，將
三度出席活動與他會面。胡錦濤與日本幾位前首相的早餐會，任內堅持參
拜靖國神社的小泉純一郎則不在受邀名單之內。首相福田據說也將在東京
大學，和胡錦濤打乒乓球，胡也將和青少年學生對談，參觀古都奈良的佛
寺。由於日本今年是八大工業國主辦國，而北京方面也有辦好奧運的壓力
，對雙方來說這場高峰會的成敗至關重要。不過，近來發生的中國毒水餃
事件，以及中國鎮壓西藏示威活動，都給了日本右翼團體大做文章的機會
。日本媒體報導胡錦濤停留東京期間，150個日本右翼團體將出動17
0輛以上的宣傳車，上街進行抗議。而在政府層面，雙方對於東海油田共
同開發問題由於仍有歧見，這次如果還是無法達成協議，將對峰會造成負
面評價。中國國家主席胡錦濤六號將啟程前往日本，進行為期五天的外交
訪問。胡錦濤是自1989年以來，第一位造訪日本的中國領導人，除了
與日方高層的晤談之外，胡錦濤還安排了許多體育與文化參訪活動，而日
本右翼團體也準備好要大舉動員，向中國政府表達抗議。繼日本首相福田
康夫去年十二月訪問北京之後，中國國家主席胡錦濤六號也將抵達日本東
京，展開為期五天的國是訪問。這是近十年來中國領導人首度訪日，被解
讀為中日雙邊關係新的里程碑。日方為了展現對胡錦濤此行的高度重視，
向來甚少出席公開活動的日皇明仁，在胡錦濤停留期間，將三度出席活動
與他會面。胡錦濤與日本幾位前首相的早餐會，任內堅持參拜靖國神社的
小泉純一郎則不在受邀名單之內。首相福田據說也將在東京大學，和胡錦
濤打乒乓球，胡也將和青少年學生對談，參觀古都奈良的佛寺。由於日本
今年是八大工業國主辦國，而北京方面也有辦好奧運的壓力，對雙方來說
這場高峰會的成敗至關重要。不過，近來發生的中國毒水餃事件，以及中
國鎮壓西藏示威活動，都給了日本右翼團體大做文章的機會。日本媒體報
導胡錦濤停留東京期間，150個日本右翼團體將出動170輛以上的宣
傳車，上街進行抗議。而在政府層面，雙方對於東海油田共同開發問題由
於仍有歧見，這次如果還是無法達成協議，將對峰會造成負面評價。
