黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中
包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳出，各國同聲表示哀悼
。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出現了不同版本的陰謀論。美國和
以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，則認為，
爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多
有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這起爆炸
案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年60歲的黎
巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下令所
有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重
建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不
少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班牙等
國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。我很難過
，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，
也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美
國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼
殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及
敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響
，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為
，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後
的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點。目前祇能
確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇手究竟是誰
，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果
出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆
炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里
。消息傳出，各國同聲表示哀悼。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出
現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯，則認為，爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及
的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，
顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹
難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府
隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由
於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的
死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來
抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織
，也都同聲表達哀悼。我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯
領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要
為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎
巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎
巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，
致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了
這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以
色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但
是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕
還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首
都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現
年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳出，各國同聲表示哀悼。至於爆
炸案的起因以及兇手是誰，則出現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指
控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，則認為，爆炸案跟
美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功
能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造
10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總
理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立
刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的
推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至
走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和
聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。我很難過，我們失
去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長
期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆
挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩
追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉
入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是
美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美
國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。
這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是
針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以
上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後
，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有
10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳
出，各國同聲表示哀悼。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出現了不同
版本的陰謀論。美國和以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯，則認為，爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不
斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸
威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中
包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開
緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里
是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民
眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒
而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同
聲表達哀悼。我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而
以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩
的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發
生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法
避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎
巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸
案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此
地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的
原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等
黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特
昨天發生的重大汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲
的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳出，各國同聲表示哀悼。至於爆炸案的起
因以及兇手是誰，則出現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控，敘利
亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，則認為，爆炸案跟美國脫不
了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛
，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人
死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里
。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休
假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深
受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭
示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、
阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。我很難過，我們失去哈里里
這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎
巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說
。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立
和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政
。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以
色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利
亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動
只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里
里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版
本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才
會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有10個人
被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳出，各國
同聲表示哀悼。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出現了不同版本的陰
謀論。美國和以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯，則認為，爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊
熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強
大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現
年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議
，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩
內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯
愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法
國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀
悼。我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除
了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情
勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，
是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國
的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離
敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示
美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀
點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及
兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官
方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生
的重大汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩
前總理哈里里。消息傳出，各國同聲表示哀悼。至於爆炸案的起因以及兇
手是誰，則出現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控，敘利亞是幕後
黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，則認為，爆炸案跟美國脫不了關係。
受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸
得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上
百人受傷，罹難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後
，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍
全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛
戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並
且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯
盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。我很難過，我們失去哈里里這麼一位
偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局
的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(
星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的
努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里
在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追
求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的
同時，發生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美
國的利益和以色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次
暗殺行動，但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀
論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石
出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有10個人被炸死，
其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳出，各國同聲表示
哀悼。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出現了不同版本的陰謀論。美
國和以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，則認
為，爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，
許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這起
爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年60歲
的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下
令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束
後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛
，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班
牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。我很
難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀悼之
外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。
而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有人企
圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，
以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的
影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則
認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國才是
幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點。目前
祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇手究竟
是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查
結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽
車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈
里里。消息傳出，各國同聲表示哀悼。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，
則出現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，則認為，爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸
波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變
形，顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷
，罹難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩
政府隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備
。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此
他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪
胎來抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際
組織，也都同聲表達哀悼。我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿
拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞
，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)
在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並
使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任
內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標
，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發
生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益
和以色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動
，但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，
恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴
嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括
了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳出，各國同聲表示哀悼。至
於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出現了不同版本的陰謀論。美國和以色
列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，則認為，爆炸
案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防
彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總
共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩
前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下令所有官
兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工
作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人
甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班牙等國家
，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。我很難過，我
們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗
指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則
乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎
巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利
亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這
也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就
在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑
手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點。目前祇能確定
這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除
了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐
之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案
，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。消
息傳出，各國同聲表示哀悼。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出現了
不同版本的陰謀論。美國和以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯，則認為，爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車
輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示
爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者
當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即
召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈
里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡
讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發
情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也
都同聲表達哀悼。我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖
。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎
巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩
所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩
無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力
讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起
爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列
在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真
正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是
要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝
魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年6
0歲的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳出，各國同聲表示哀悼。至於爆炸案
的起因以及兇手是誰，則出現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控，
敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，則認為，爆炸案跟美國
脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的
車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10
個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈
里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取
消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手
，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上
街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合
國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。我很難過，我們失去哈
里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介
入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明
了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求
獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其
國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國
和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對
敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種
行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對
哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾
種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真
相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有10
個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳出，
各國同聲表示哀悼。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出現了不同版本
的陰謀論。美國和以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯，則認為，爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄
出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力
的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括
了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急
會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎
巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大
感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包
括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表
達哀悼。我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色
列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混
亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的
事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免
外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩
脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，
顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區
的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因
以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴
嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天
發生的重大汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎
巴嫩前總理哈里里。消息傳出，各國同聲表示哀悼。至於爆炸案的起因以
及兇手是誰，則出現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控，敘利亞是
幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，則認為，爆炸案跟美國脫不了關
係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都
被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡
，上百人受傷，罹難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案
發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，
三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人
民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威
，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉
伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。我很難過，我們失去哈里里這麼
一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩
政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今
天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主
權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈
里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列
所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施
壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符
合美國的利益和以色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的
一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的
陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水
落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有10個人被炸
死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。消息傳出，各國同聲
表示哀悼。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出現了不同版本的陰謀論
。美國和以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，
則認為，爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈
火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。
這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年6
0歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並
且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰
結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與
悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、
西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。
我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀
悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負
責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有
人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔
領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利
亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國
才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點。
目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇手
究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的
調查結果出爐之後，真相才會水落石出。
