黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，有10個人被炸死，其
中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。
消息傳出，各國同聲表示哀悼。
至於爆炸案的起因以及兇手是誰，則出現了不同版本的陰謀論。
美國和以色列指控，敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，
則認為，爆炸案跟美國脫不了關係。
受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被
炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。
這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年
60歲的黎巴嫩前總理哈里里。
案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休
假，三軍全面戒備。
由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此
他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚
燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯
我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。
而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎
巴嫩的混亂情勢負責。
而美國則乾脆挑明了說。
今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立
和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其
國政。
哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以
色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對
敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。
這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點。
目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇
手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩
官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。
