五月一號開始報稅，很多民眾是透過網路申報，不過卻傳出只要使用網路
上的分享軟體，就可以搜尋到納稅人的申報資料，讓個人隱私一覽無遺。
這個消息讓民眾很擔心，而國稅局則表示，會發生這種情況是因為報稅人
使用P2P軟體，並不是因為有駭客入侵，而報稅系統也絕對沒有問題。
國稅局同時提醒大家，不要下載來路不明的報稅軟體，另外在報稅前，先
記得把分享軟體移除，免得資料外洩。為了簡化納稅人報稅的流程，近年
來財政部國稅局一直在推動網路報稅，不過在開始報稅的第五天，卻有民
眾發現，在分享軟體網站FOXY，可以找到其他使用網路報稅民眾的個
人資料，國稅局表示，這不是駭客入侵，報稅系統也沒有問題，而是納稅
人的電腦安裝了P2P分享軟體。市面上有40多種分享軟體，而且大多
是雙向分享，如果納稅人家中電腦曾經安裝分享軟體下載MP3或影片，
又把報稅資料存在硬碟中，資料就很有可能被擷取，國稅局特別提醒民眾
，報稅前一定要先把分享軟體移除，並到國稅局下載合法報稅軟體，才可
確保資料的安全。為了讓報稅人安心報稅，國稅局也提供網路報稅自保方
法，包括不要在不明網站上報稅，也不要使用公眾電腦報稅，家中電腦一
定要安裝防火牆，還要隨時更新電腦修補程式，做好電腦防護措施，就能
讓報稅的過程既輕鬆又安全。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.五月一號開始
報稅，很多民眾是透過網路申報，不過卻傳出只要使用網路上的分享軟體
，就可以搜尋到納稅人的申報資料，讓個人隱私一覽無遺。這個消息讓民
眾很擔心，而國稅局則表示，會發生這種情況是因為報稅人使用P2P軟
體，並不是因為有駭客入侵，而報稅系統也絕對沒有問題。國稅局同時提
醒大家，不要下載來路不明的報稅軟體，另外在報稅前，先記得把分享軟
體移除，免得資料外洩。為了簡化納稅人報稅的流程，近年來財政部國稅
局一直在推動網路報稅，不過在開始報稅的第五天，卻有民眾發現，在分
享軟體網站FOXY，可以找到其他使用網路報稅民眾的個人資料，國稅
局表示，這不是駭客入侵，報稅系統也沒有問題，而是納稅人的電腦安裝
了P2P分享軟體。市面上有40多種分享軟體，而且大多是雙向分享，
如果納稅人家中電腦曾經安裝分享軟體下載MP3或影片，又把報稅資料
存在硬碟中，資料就很有可能被擷取，國稅局特別提醒民眾，報稅前一定
要先把分享軟體移除，並到國稅局下載合法報稅軟體，才可確保資料的安
全。為了讓報稅人安心報稅，國稅局也提供網路報稅自保方法，包括不要
在不明網站上報稅，也不要使用公眾電腦報稅，家中電腦一定要安裝防火
牆，還要隨時更新電腦修補程式，做好電腦防護措施，就能讓報稅的過程
既輕鬆又安全。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.五月一號開始報稅，很多民
眾是透過網路申報，不過卻傳出只要使用網路上的分享軟體，就可以搜尋
到納稅人的申報資料，讓個人隱私一覽無遺。這個消息讓民眾很擔心，而
國稅局則表示，會發生這種情況是因為報稅人使用P2P軟體，並不是因
為有駭客入侵，而報稅系統也絕對沒有問題。國稅局同時提醒大家，不要
下載來路不明的報稅軟體，另外在報稅前，先記得把分享軟體移除，免得
資料外洩。為了簡化納稅人報稅的流程，近年來財政部國稅局一直在推動
網路報稅，不過在開始報稅的第五天，卻有民眾發現，在分享軟體網站F
OXY，可以找到其他使用網路報稅民眾的個人資料，國稅局表示，這不
是駭客入侵，報稅系統也沒有問題，而是納稅人的電腦安裝了P2P分享
軟體。市面上有40多種分享軟體，而且大多是雙向分享，如果納稅人家
中電腦曾經安裝分享軟體下載MP3或影片，又把報稅資料存在硬碟中，
資料就很有可能被擷取，國稅局特別提醒民眾，報稅前一定要先把分享軟
體移除，並到國稅局下載合法報稅軟體，才可確保資料的安全。為了讓報
稅人安心報稅，國稅局也提供網路報稅自保方法，包括不要在不明網站上
報稅，也不要使用公眾電腦報稅，家中電腦一定要安裝防火牆，還要隨時
更新電腦修補程式，做好電腦防護措施，就能讓報稅的過程既輕鬆又安全
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.五月一號開始報稅，很多民眾是透過網路
申報，不過卻傳出只要使用網路上的分享軟體，就可以搜尋到納稅人的申
報資料，讓個人隱私一覽無遺。這個消息讓民眾很擔心，而國稅局則表示
，會發生這種情況是因為報稅人使用P2P軟體，並不是因為有駭客入侵
，而報稅系統也絕對沒有問題。國稅局同時提醒大家，不要下載來路不明
的報稅軟體，另外在報稅前，先記得把分享軟體移除，免得資料外洩。為
了簡化納稅人報稅的流程，近年來財政部國稅局一直在推動網路報稅，不
過在開始報稅的第五天，卻有民眾發現，在分享軟體網站FOXY，可以
找到其他使用網路報稅民眾的個人資料，國稅局表示，這不是駭客入侵，
報稅系統也沒有問題，而是納稅人的電腦安裝了P2P分享軟體。市面上
有40多種分享軟體，而且大多是雙向分享，如果納稅人家中電腦曾經安
裝分享軟體下載MP3或影片，又把報稅資料存在硬碟中，資料就很有可
能被擷取，國稅局特別提醒民眾，報稅前一定要先把分享軟體移除，並到
國稅局下載合法報稅軟體，才可確保資料的安全。為了讓報稅人安心報稅
，國稅局也提供網路報稅自保方法，包括不要在不明網站上報稅，也不要
使用公眾電腦報稅，家中電腦一定要安裝防火牆，還要隨時更新電腦修補
程式，做好電腦防護措施，就能讓報稅的過程既輕鬆又安全。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導.五月一號開始報稅，很多民眾是透過網路申報，不過卻
傳出只要使用網路上的分享軟體，就可以搜尋到納稅人的申報資料，讓個
人隱私一覽無遺。這個消息讓民眾很擔心，而國稅局則表示，會發生這種
情況是因為報稅人使用P2P軟體，並不是因為有駭客入侵，而報稅系統
也絕對沒有問題。國稅局同時提醒大家，不要下載來路不明的報稅軟體，
另外在報稅前，先記得把分享軟體移除，免得資料外洩。為了簡化納稅人
報稅的流程，近年來財政部國稅局一直在推動網路報稅，不過在開始報稅
的第五天，卻有民眾發現，在分享軟體網站FOXY，可以找到其他使用
網路報稅民眾的個人資料，國稅局表示，這不是駭客入侵，報稅系統也沒
有問題，而是納稅人的電腦安裝了P2P分享軟體。市面上有40多種分
享軟體，而且大多是雙向分享，如果納稅人家中電腦曾經安裝分享軟體下
載MP3或影片，又把報稅資料存在硬碟中，資料就很有可能被擷取，國
稅局特別提醒民眾，報稅前一定要先把分享軟體移除，並到國稅局下載合
法報稅軟體，才可確保資料的安全。為了讓報稅人安心報稅，國稅局也提
供網路報稅自保方法，包括不要在不明網站上報稅，也不要使用公眾電腦
報稅，家中電腦一定要安裝防火牆，還要隨時更新電腦修補程式，做好電
腦防護措施，就能讓報稅的過程既輕鬆又安全。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導.五月一號開始報稅，很多民眾是透過網路申報，不過卻傳出只要使用
網路上的分享軟體，就可以搜尋到納稅人的申報資料，讓個人隱私一覽無
遺。這個消息讓民眾很擔心，而國稅局則表示，會發生這種情況是因為報
稅人使用P2P軟體，並不是因為有駭客入侵，而報稅系統也絕對沒有問
題。國稅局同時提醒大家，不要下載來路不明的報稅軟體，另外在報稅前
，先記得把分享軟體移除，免得資料外洩。為了簡化納稅人報稅的流程，
近年來財政部國稅局一直在推動網路報稅，不過在開始報稅的第五天，卻
有民眾發現，在分享軟體網站FOXY，可以找到其他使用網路報稅民眾
的個人資料，國稅局表示，這不是駭客入侵，報稅系統也沒有問題，而是
納稅人的電腦安裝了P2P分享軟體。市面上有40多種分享軟體，而且
大多是雙向分享，如果納稅人家中電腦曾經安裝分享軟體下載MP3或影
片，又把報稅資料存在硬碟中，資料就很有可能被擷取，國稅局特別提醒
民眾，報稅前一定要先把分享軟體移除，並到國稅局下載合法報稅軟體，
才可確保資料的安全。為了讓報稅人安心報稅，國稅局也提供網路報稅自
保方法，包括不要在不明網站上報稅，也不要使用公眾電腦報稅，家中電
腦一定要安裝防火牆，還要隨時更新電腦修補程式，做好電腦防護措施，
就能讓報稅的過程既輕鬆又安全。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.五月一號
開始報稅，很多民眾是透過網路申報，不過卻傳出只要使用網路上的分享
軟體，就可以搜尋到納稅人的申報資料，讓個人隱私一覽無遺。這個消息
讓民眾很擔心，而國稅局則表示，會發生這種情況是因為報稅人使用P2
P軟體，並不是因為有駭客入侵，而報稅系統也絕對沒有問題。國稅局同
時提醒大家，不要下載來路不明的報稅軟體，另外在報稅前，先記得把分
享軟體移除，免得資料外洩。為了簡化納稅人報稅的流程，近年來財政部
國稅局一直在推動網路報稅，不過在開始報稅的第五天，卻有民眾發現，
在分享軟體網站FOXY，可以找到其他使用網路報稅民眾的個人資料，
國稅局表示，這不是駭客入侵，報稅系統也沒有問題，而是納稅人的電腦
安裝了P2P分享軟體。市面上有40多種分享軟體，而且大多是雙向分
享，如果納稅人家中電腦曾經安裝分享軟體下載MP3或影片，又把報稅
資料存在硬碟中，資料就很有可能被擷取，國稅局特別提醒民眾，報稅前
一定要先把分享軟體移除，並到國稅局下載合法報稅軟體，才可確保資料
的安全。為了讓報稅人安心報稅，國稅局也提供網路報稅自保方法，包括
不要在不明網站上報稅，也不要使用公眾電腦報稅，家中電腦一定要安裝
防火牆，還要隨時更新電腦修補程式，做好電腦防護措施，就能讓報稅的
過程既輕鬆又安全。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.
