主計處今天公布，4月消費者物價總指數,和去年同期比較上漲3.86
%,其中漲幅最高的是香蕉及木瓜,因受到去年柯羅莎颱風影響生長育成
期長，香蕉價格比去年同期漲了1.8倍，木瓜漲了9成，而沙拉油、哈
蜜瓜及蔥等，漲幅也超過五成。塗點奶油,放上用巧克力作成的玫瑰花,
最後擺放蝴蝶紙片,這個七吋大的母親節蛋糕製作完成,儘管麵粉奶油等
原物料紛紛漲價,但為了留住客源,業者根本不敢漲價.成本增加的還包
括這個水果,根據主計處公佈的4月物價指數,比起去年同月漲幅最高的
前五名,水果就佔了三名,尤其又以香蕉最多,漲了186%,木瓜也有
90%,原因出在去年的風災,導致收成減少,也因為如此,使得4月份
消費者物價總指數比去年同月上漲3.86%,其中核心物價也受到波動
,也就是物價總指數扣掉水果,水產品和能源之後的數據,比起去年同月
上漲3.1%,創下88年3月以來新高.顯示出民生用品價格仍然在上
漲.接下來民眾最關心的就是油價,520後是否會一次漲足,而會不會
連帶其他民生消費也跟著調漲,都是未來物價觀察的重點.記者陳曉卿王
威雄台北報導主計處今天公布，4月消費者物價總指數,和去年同期比較
上漲3.86%,其中漲幅最高的是香蕉及木瓜,因受到去年柯羅莎颱風
影響生長育成期長，香蕉價格比去年同期漲了1.8倍，木瓜漲了9成，
而沙拉油、哈蜜瓜及蔥等，漲幅也超過五成。塗點奶油,放上用巧克力作
成的玫瑰花,最後擺放蝴蝶紙片,這個七吋大的母親節蛋糕製作完成,儘
管麵粉奶油等原物料紛紛漲價,但為了留住客源,業者根本不敢漲價.成
本增加的還包括這個水果,根據主計處公佈的4月物價指數,比起去年同
月漲幅最高的前五名,水果就佔了三名,尤其又以香蕉最多,漲了186
%,木瓜也有90%,原因出在去年的風災,導致收成減少,也因為如此
,使得4月份消費者物價總指數比去年同月上漲3.86%,其中核心物
價也受到波動,也就是物價總指數扣掉水果,水產品和能源之後的數據,
比起去年同月上漲3.1%,創下88年3月以來新高.顯示出民生用品
價格仍然在上漲.接下來民眾最關心的就是油價,520後是否會一次漲
足,而會不會連帶其他民生消費也跟著調漲,都是未來物價觀察的重點.
記者陳曉卿王威雄台北報導
