中國國家主席胡錦濤六號將啟程前往日本，進行為期五天的外交訪問。
胡錦濤是自1989年以來，第一位造訪日本的中國領導人，除了與日
方高層的晤談之外，胡錦濤還安排了許多體育與文化參訪活動，而日
本右翼團體也準備好要大舉動員，向中國政府表達抗議。
繼日本首相福田康夫去年十二月訪問北京之後，中國國家主席胡錦濤六
號也將抵達日本東京，展開為期五天的國是訪問。
這是近十年來中國領導人首度訪日，被解讀為中日雙邊關係新的里程碑
。
日方為了展現對胡錦濤此行的高度重視，向來甚少出席公開活動的日皇
明仁，在胡錦濤停留期間，將三度出席活動與他會面。
胡錦濤與日本幾位前首相的早餐會，任內堅持參拜靖國神社的小泉純一
郎則不在受邀名單之內。
首相福田據說也將在東京大學，和胡錦濤打乒乓球，胡也將和青少年學
生對談，參觀古都奈良的佛寺。
由於日本今年是八大工業國主辦國，而北京方面也有辦好奧運的壓力，
對雙方來說這場高峰會的成敗至關重要。
不過，近來發生的中國毒水餃事件，以及中國鎮壓西藏示威活動，都給
了日本右翼團體大做文章的機會。
日本媒體報導胡錦濤停留東京期間，150個日本右翼團體將出動17
0輛以上的宣傳車，上街進行抗議。
而在政府層面，雙方對於東海油田共同開發問題由於仍有歧見，這次如
果還是無法達成協議，將對峰會造成負面評價。
