享譽全球樂壇的美國傳奇民謠歌手【唐麥克林】，出道39年來首度來台
，明天將在台中開唱！他創作的歌曲全球銷售量超過40張白金，從貓王
到瑪丹娜都曾經翻唱他的歌！讓台灣歌迷相當期待。熟悉旋律讓人立刻回
年當年的純真美好，【唐麥克林】永遠一身簡單穿著，彈著最鍾愛的【馬
丁吉他】，如同一位吟唱詩人，深刻誠摯的作品讓人一聽就忘不了。當年
的翩翩少年如今已經63歲白髮蒼蒼，同樣一身簡僕親切又自然，首次來
台開金嗓要讓歌迷回味無窮他的經典創作全球歌手都曾經翻唱，這首【A
ndILoveyouSo】貓王也翻唱過。包括瑪丹娜、喬治麥可都翻
唱唐麥克林的歌曲向大師致敬，出道39年好歌一路紅到現在，啟蒙了民
謠時代，馬英九也是歌迷包下十萬元門票，而黃韻玲等音樂創作人，也將
抱著朝聖的心情，聆聽不朽傳奇大師開金嗓。享譽全球樂壇的美國傳奇民
謠歌手【唐麥克林】，出道39年來首度來台，明天將在台中開唱！他創
作的歌曲全球銷售量超過40張白金，從貓王到瑪丹娜都曾經翻唱他的歌
！讓台灣歌迷相當期待。熟悉旋律讓人立刻回年當年的純真美好，【唐麥
克林】永遠一身簡單穿著，彈著最鍾愛的【馬丁吉他】，如同一位吟唱詩
人，深刻誠摯的作品讓人一聽就忘不了。當年的翩翩少年如今已經63歲
白髮蒼蒼，同樣一身簡僕親切又自然，首次來台開金嗓要讓歌迷回味無窮
他的經典創作全球歌手都曾經翻唱，這首【AndILoveyouSo
】貓王也翻唱過。包括瑪丹娜、喬治麥可都翻唱唐麥克林的歌曲向大師致
敬，出道39年好歌一路紅到現在，啟蒙了民謠時代，馬英九也是歌迷包
下十萬元門票，而黃韻玲等音樂創作人，也將抱著朝聖的心情，聆聽不朽
傳奇大師開金嗓。享譽全球樂壇的美國傳奇民謠歌手【唐麥克林】，出道
39年來首度來台，明天將在台中開唱！他創作的歌曲全球銷售量超過4
0張白金，從貓王到瑪丹娜都曾經翻唱他的歌！讓台灣歌迷相當期待。熟
悉旋律讓人立刻回年當年的純真美好，【唐麥克林】永遠一身簡單穿著，
彈著最鍾愛的【馬丁吉他】，如同一位吟唱詩人，深刻誠摯的作品讓人一
聽就忘不了。當年的翩翩少年如今已經63歲白髮蒼蒼，同樣一身簡僕親
切又自然，首次來台開金嗓要讓歌迷回味無窮他的經典創作全球歌手都曾
經翻唱，這首【AndILoveyouSo】貓王也翻唱過。包括瑪丹
娜、喬治麥可都翻唱唐麥克林的歌曲向大師致敬，出道39年好歌一路紅
到現在，啟蒙了民謠時代，馬英九也是歌迷包下十萬元門票，而黃韻玲等
音樂創作人，也將抱著朝聖的心情，聆聽不朽傳奇大師開金嗓。享譽全球
樂壇的美國傳奇民謠歌手【唐麥克林】，出道39年來首度來台，明天將
在台中開唱！他創作的歌曲全球銷售量超過40張白金，從貓王到瑪丹娜
都曾經翻唱他的歌！讓台灣歌迷相當期待。熟悉旋律讓人立刻回年當年的
純真美好，【唐麥克林】永遠一身簡單穿著，彈著最鍾愛的【馬丁吉他】
，如同一位吟唱詩人，深刻誠摯的作品讓人一聽就忘不了。當年的翩翩少
年如今已經63歲白髮蒼蒼，同樣一身簡僕親切又自然，首次來台開金嗓
要讓歌迷回味無窮他的經典創作全球歌手都曾經翻唱，這首【AndIL
oveyouSo】貓王也翻唱過。包括瑪丹娜、喬治麥可都翻唱唐麥克
林的歌曲向大師致敬，出道39年好歌一路紅到現在，啟蒙了民謠時代，
馬英九也是歌迷包下十萬元門票，而黃韻玲等音樂創作人，也將抱著朝聖
的心情，聆聽不朽傳奇大師開金嗓。
