又快到端午節包粽子的季節，但今年想要一飽口福可得付出更高的代價。
因為包粽子的材料，除了糯米漲價之外，豬肉價格也節節高漲。在南部毛
豬產地的幾個肉品市場，這幾天的平均拍賣價，每百公斤逼近6500元
，創下高雄縣最近五年的新高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳
湯，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力
很大。毛豬價格再度攀高，南部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣
價格每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這是近五年來的價格新高
。比起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了兩成。楊清舜認為，這
波漲價主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。
而端午節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先
掌握，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導又快到端午節包粽子的季
節，但今年想要一飽口福可得付出更高的代價。因為包粽子的材料，除了
糯米漲價之外，豬肉價格也節節高漲。在南部毛豬產地的幾個肉品市場，
這幾天的平均拍賣價，每百公斤逼近6500元，創下高雄縣最近五年的
新高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口
齒留香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格再度攀高
，南部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近650
0元，以高雄縣而言，這是近五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤
五千兩百多元，整整漲了兩成。楊清舜認為，這波漲價主要是因為去年底
宰殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。而端午節的需求量雖然會
增加，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先掌握，供應量不受影響。
呂宗芬孟昭權高雄報導又快到端午節包粽子的季節，但今年想要一飽口福
可得付出更高的代價。因為包粽子的材料，除了糯米漲價之外，豬肉價格
也節節高漲。在南部毛豬產地的幾個肉品市場，這幾天的平均拍賣價，每
百公斤逼近6500元，創下高雄縣最近五年的新高。熱騰騰的粽子，讓
人垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節
節高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格再度攀高，南部毛豬產地的幾個肉
品市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這
是近五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了
兩成。楊清舜認為，這波漲價主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛
豬供應量不足所導致。而端午節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的
需求，肉商都已經預先掌握，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導又
快到端午節包粽子的季節，但今年想要一飽口福可得付出更高的代價。因
為包粽子的材料，除了糯米漲價之外，豬肉價格也節節高漲。在南部毛豬
產地的幾個肉品市場，這幾天的平均拍賣價，每百公斤逼近6500元，
創下高雄縣最近五年的新高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯
，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力很
大。毛豬價格再度攀高，南部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣價
格每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這是近五年來的價格新高。
比起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了兩成。楊清舜認為，這波
漲價主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。而
端午節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先掌
握，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導又快到端午節包粽子的季節
，但今年想要一飽口福可得付出更高的代價。因為包粽子的材料，除了糯
米漲價之外，豬肉價格也節節高漲。在南部毛豬產地的幾個肉品市場，這
幾天的平均拍賣價，每百公斤逼近6500元，創下高雄縣最近五年的新
高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒
留香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格再度攀高，
南部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500
元，以高雄縣而言，這是近五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤五
千兩百多元，整整漲了兩成。楊清舜認為，這波漲價主要是因為去年底宰
殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。而端午節的需求量雖然會增
加，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先掌握，供應量不受影響。呂
宗芬孟昭權高雄報導又快到端午節包粽子的季節，但今年想要一飽口福可
得付出更高的代價。因為包粽子的材料，除了糯米漲價之外，豬肉價格也
節節高漲。在南部毛豬產地的幾個肉品市場，這幾天的平均拍賣價，每百
公斤逼近6500元，創下高雄縣最近五年的新高。熱騰騰的粽子，讓人
垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節節
高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格再度攀高，南部毛豬產地的幾個肉品
市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這是
近五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了兩
成。楊清舜認為，這波漲價主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬
供應量不足所導致。而端午節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的需
求，肉商都已經預先掌握，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導又快
到端午節包粽子的季節，但今年想要一飽口福可得付出更高的代價。因為
包粽子的材料，除了糯米漲價之外，豬肉價格也節節高漲。在南部毛豬產
地的幾個肉品市場，這幾天的平均拍賣價，每百公斤逼近6500元，創
下高雄縣最近五年的新高。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯，
香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力很大
。毛豬價格再度攀高，南部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣價格
每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這是近五年來的價格新高。比
起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了兩成。楊清舜認為，這波漲
價主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。而端
午節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先掌握
，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導又快到端午節包粽子的季節，
但今年想要一飽口福可得付出更高的代價。因為包粽子的材料，除了糯米
漲價之外，豬肉價格也節節高漲。在南部毛豬產地的幾個肉品市場，這幾
天的平均拍賣價，每百公斤逼近6500元，創下高雄縣最近五年的新高
。熱騰騰的粽子，讓人垂涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒留
香，不過毛豬價格節節高升，小吃業者壓力很大。毛豬價格再度攀高，南
部毛豬產地的幾個肉品市場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500元
，以高雄縣而言，這是近五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤五千
兩百多元，整整漲了兩成。楊清舜認為，這波漲價主要是因為去年底宰殺
過多的仔豬，使得毛豬供應量不足所導致。而端午節的需求量雖然會增加
，但這都是例行性的需求，肉商都已經預先掌握，供應量不受影響。呂宗
芬孟昭權高雄報導又快到端午節包粽子的季節，但今年想要一飽口福可得
付出更高的代價。因為包粽子的材料，除了糯米漲價之外，豬肉價格也節
節高漲。在南部毛豬產地的幾個肉品市場，這幾天的平均拍賣價，每百公
斤逼近6500元，創下高雄縣最近五年的新高。熱騰騰的粽子，讓人垂
涎三尺，配碗豬腳湯，香Q的豬腳肉更是口齒留香，不過毛豬價格節節高
升，小吃業者壓力很大。毛豬價格再度攀高，南部毛豬產地的幾個肉品市
場，五月初的拍賣價格每百公斤逼近6500元，以高雄縣而言，這是近
五年來的價格新高。比起去年平均每百公斤五千兩百多元，整整漲了兩成
。楊清舜認為，這波漲價主要是因為去年底宰殺過多的仔豬，使得毛豬供
應量不足所導致。而端午節的需求量雖然會增加，但這都是例行性的需求
，肉商都已經預先掌握，供應量不受影響。呂宗芬孟昭權高雄報導
