馬路上人孔蓋高高低低，常常造成騎士提心吊膽，台中市一名女子，前天
晚間騎車經過刨除路面的路段時，被突起的人孔蓋絆倒，臉部嚴重骨折，
家屬說人孔蓋和路面至少有8公分落差，加上當時沒有設立警告標誌，只
有一個簡單的三角樁警示,不排除要申請國賠摔車之後躺在病床,陳小姐
雙腿裹著厚厚的紗布,右臉紅腫瘀青一大片,還造成面部嚴重骨折,就連
眼睛也睜不開,他說會摔得這麼嚴重,禍首是刨除路面後,地面上留下突
出的人孔蓋家屬實在很生氣,拿出意外發生當時的相片,清楚看見刨除路
面後的路段,地上好幾個人孔蓋突出路面,陳小姐受傷的就是這裡,仔細
看看鐵製的邊緣和路面相差很大,至少八公分,而當時周邊根本看不見任
何警告標誌三號晚間陳姓女子騎車經過市區的惠中路和市政北一路口,當
時正在進行路面刨除工程,天色昏暗視線不良,陳小姐煞車根本來不及,
摔成重傷,重新回到現場,路面柏油雖然已經鋪好,不過還是明顯看得出
人孔蓋外露、高低不平。鋪設和刨除路面的包商都說不是他們的錯。家屬
說不排除申請國賠,陳小姐得面臨漫長的復建和手術,台中市區還有十多
個路段最近就要進行工程,意外會不會再發生沒人敢保證。馬路上人孔蓋
高高低低，常常造成騎士提心吊膽，台中市一名女子，前天晚間騎車經過
刨除路面的路段時，被突起的人孔蓋絆倒，臉部嚴重骨折，家屬說人孔蓋
和路面至少有8公分落差，加上當時沒有設立警告標誌，只有一個簡單的
三角樁警示,不排除要申請國賠摔車之後躺在病床,陳小姐雙腿裹著厚厚
的紗布,右臉紅腫瘀青一大片,還造成面部嚴重骨折,就連眼睛也睜不開
,他說會摔得這麼嚴重,禍首是刨除路面後,地面上留下突出的人孔蓋家
屬實在很生氣,拿出意外發生當時的相片,清楚看見刨除路面後的路段,
地上好幾個人孔蓋突出路面,陳小姐受傷的就是這裡,仔細看看鐵製的邊
緣和路面相差很大,至少八公分,而當時周邊根本看不見任何警告標誌三
號晚間陳姓女子騎車經過市區的惠中路和市政北一路口,當時正在進行路
面刨除工程,天色昏暗視線不良,陳小姐煞車根本來不及,摔成重傷,重
新回到現場,路面柏油雖然已經鋪好,不過還是明顯看得出人孔蓋外露、
高低不平。鋪設和刨除路面的包商都說不是他們的錯。家屬說不排除申請
國賠,陳小姐得面臨漫長的復建和手術,台中市區還有十多個路段最近就
要進行工程,意外會不會再發生沒人敢保證。馬路上人孔蓋高高低低，常
常造成騎士提心吊膽，台中市一名女子，前天晚間騎車經過刨除路面的路
段時，被突起的人孔蓋絆倒，臉部嚴重骨折，家屬說人孔蓋和路面至少有
8公分落差，加上當時沒有設立警告標誌，只有一個簡單的三角樁警示,
不排除要申請國賠摔車之後躺在病床,陳小姐雙腿裹著厚厚的紗布,右臉
紅腫瘀青一大片,還造成面部嚴重骨折,就連眼睛也睜不開,他說會摔得
這麼嚴重,禍首是刨除路面後,地面上留下突出的人孔蓋家屬實在很生氣
,拿出意外發生當時的相片,清楚看見刨除路面後的路段,地上好幾個人
孔蓋突出路面,陳小姐受傷的就是這裡,仔細看看鐵製的邊緣和路面相差
很大,至少八公分,而當時周邊根本看不見任何警告標誌三號晚間陳姓女
子騎車經過市區的惠中路和市政北一路口,當時正在進行路面刨除工程,
天色昏暗視線不良,陳小姐煞車根本來不及,摔成重傷,重新回到現場,
路面柏油雖然已經鋪好,不過還是明顯看得出人孔蓋外露、高低不平。鋪
設和刨除路面的包商都說不是他們的錯。家屬說不排除申請國賠,陳小姐
得面臨漫長的復建和手術,台中市區還有十多個路段最近就要進行工程,
意外會不會再發生沒人敢保證。
