明天就是全球協定要減少溫室氣體排放，京都議定書生效的日子，在台
灣，今天有環保團體用全裸的方式，抗議政府漠視京都議定書，不過
更值得注意的是，全球最大廢氣排放國美國，早在2001年，就以
這項重大環保議題，在美國引起什麼樣的爭議及討論？以下是我們的報
導。
許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。
為了減少造成溫室效應的二氧化碳排放量，1997年各國代表簽署的
京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減少
二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。
不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。
美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。
不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性
大有問題。
反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融
化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果
。
而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。
雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。
像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要
求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標
準，並在2016年減少30%以上。
科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停
止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。
