您知道嗎？全台的省道還有一條沒連接起來的公路，那就是連接墾丁到台
東縣最南端達仁鄉南田村的台２６線，這條路規劃了十多年，因為海岸生
態環保爭議，到現在只有南田村部份公路蓋起來了，不過居民寄望這條公
路能趕快完工，把這裡的風景行銷出去，繁榮地方。海浪與石頭的交互拍
打聲，節奏分明，長長的海岸線風光明媚，這裡就是台東縣最南端的達仁
鄉南田村。戶政事務所統計到上個月為止，南田村有３２８人，不過實際
上居住的人口大約只有一百多人而已，恐怕是本島居住人口最少的地方，
因為這裡根本沒有農漁牧的經濟活動，年輕人都到外地工作，村子裡只剩
下老人與小孩。這裡的發展，居民現在寄望規劃了十多年的省道台２６線
，墾丁到南田的公路興建，在屏東旭海路段因為環保人士擔心破壞海岸生
態，還有爭議，但是短短１２公里的道路，居民非常期待趕快完工，這裡
擁有全台灣圖案最豐富的「南田石」，居民希望藉著公路，好讓南田石帶
動這裡的觀光產業發展，把人留住。南田村的入口招牌，看得出蕭條的模
樣，不過這裡的海岸風景美麗，在環境保護的前提下，居民希望大家聽到
他們也要發展的聲音。記者章明哲台東報導您知道嗎？全台的省道還有一
條沒連接起來的公路，那就是連接墾丁到台東縣最南端達仁鄉南田村的台
２６線，這條路規劃了十多年，因為海岸生態環保爭議，到現在只有南田
村部份公路蓋起來了，不過居民寄望這條公路能趕快完工，把這裡的風景
行銷出去，繁榮地方。海浪與石頭的交互拍打聲，節奏分明，長長的海岸
線風光明媚，這裡就是台東縣最南端的達仁鄉南田村。戶政事務所統計到
上個月為止，南田村有３２８人，不過實際上居住的人口大約只有一百多
人而已，恐怕是本島居住人口最少的地方，因為這裡根本沒有農漁牧的經
濟活動，年輕人都到外地工作，村子裡只剩下老人與小孩。這裡的發展，
居民現在寄望規劃了十多年的省道台２６線，墾丁到南田的公路興建，在
屏東旭海路段因為環保人士擔心破壞海岸生態，還有爭議，但是短短１２
公里的道路，居民非常期待趕快完工，這裡擁有全台灣圖案最豐富的「南
田石」，居民希望藉著公路，好讓南田石帶動這裡的觀光產業發展，把人
留住。南田村的入口招牌，看得出蕭條的模樣，不過這裡的海岸風景美麗
，在環境保護的前提下，居民希望大家聽到他們也要發展的聲音。記者章
明哲台東報導您知道嗎？全台的省道還有一條沒連接起來的公路，那就是
連接墾丁到台東縣最南端達仁鄉南田村的台２６線，這條路規劃了十多年
，因為海岸生態環保爭議，到現在只有南田村部份公路蓋起來了，不過居
民寄望這條公路能趕快完工，把這裡的風景行銷出去，繁榮地方。海浪與
石頭的交互拍打聲，節奏分明，長長的海岸線風光明媚，這裡就是台東縣
最南端的達仁鄉南田村。戶政事務所統計到上個月為止，南田村有３２８
人，不過實際上居住的人口大約只有一百多人而已，恐怕是本島居住人口
最少的地方，因為這裡根本沒有農漁牧的經濟活動，年輕人都到外地工作
，村子裡只剩下老人與小孩。這裡的發展，居民現在寄望規劃了十多年的
省道台２６線，墾丁到南田的公路興建，在屏東旭海路段因為環保人士擔
心破壞海岸生態，還有爭議，但是短短１２公里的道路，居民非常期待趕
快完工，這裡擁有全台灣圖案最豐富的「南田石」，居民希望藉著公路，
好讓南田石帶動這裡的觀光產業發展，把人留住。南田村的入口招牌，看
得出蕭條的模樣，不過這裡的海岸風景美麗，在環境保護的前提下，居民
希望大家聽到他們也要發展的聲音。記者章明哲台東報導您知道嗎？全台
的省道還有一條沒連接起來的公路，那就是連接墾丁到台東縣最南端達仁
鄉南田村的台２６線，這條路規劃了十多年，因為海岸生態環保爭議，到
現在只有南田村部份公路蓋起來了，不過居民寄望這條公路能趕快完工，
把這裡的風景行銷出去，繁榮地方。海浪與石頭的交互拍打聲，節奏分明
，長長的海岸線風光明媚，這裡就是台東縣最南端的達仁鄉南田村。戶政
事務所統計到上個月為止，南田村有３２８人，不過實際上居住的人口大
約只有一百多人而已，恐怕是本島居住人口最少的地方，因為這裡根本沒
有農漁牧的經濟活動，年輕人都到外地工作，村子裡只剩下老人與小孩。
這裡的發展，居民現在寄望規劃了十多年的省道台２６線，墾丁到南田的
公路興建，在屏東旭海路段因為環保人士擔心破壞海岸生態，還有爭議，
但是短短１２公里的道路，居民非常期待趕快完工，這裡擁有全台灣圖案
最豐富的「南田石」，居民希望藉著公路，好讓南田石帶動這裡的觀光產
業發展，把人留住。南田村的入口招牌，看得出蕭條的模樣，不過這裡的
海岸風景美麗，在環境保護的前提下，居民希望大家聽到他們也要發展的
聲音。記者章明哲台東報導您知道嗎？全台的省道還有一條沒連接起來的
公路，那就是連接墾丁到台東縣最南端達仁鄉南田村的台２６線，這條路
規劃了十多年，因為海岸生態環保爭議，到現在只有南田村部份公路蓋起
來了，不過居民寄望這條公路能趕快完工，把這裡的風景行銷出去，繁榮
地方。海浪與石頭的交互拍打聲，節奏分明，長長的海岸線風光明媚，這
裡就是台東縣最南端的達仁鄉南田村。戶政事務所統計到上個月為止，南
田村有３２８人，不過實際上居住的人口大約只有一百多人而已，恐怕是
本島居住人口最少的地方，因為這裡根本沒有農漁牧的經濟活動，年輕人
都到外地工作，村子裡只剩下老人與小孩。這裡的發展，居民現在寄望規
劃了十多年的省道台２６線，墾丁到南田的公路興建，在屏東旭海路段因
為環保人士擔心破壞海岸生態，還有爭議，但是短短１２公里的道路，居
民非常期待趕快完工，這裡擁有全台灣圖案最豐富的「南田石」，居民希
望藉著公路，好讓南田石帶動這裡的觀光產業發展，把人留住。南田村的
入口招牌，看得出蕭條的模樣，不過這裡的海岸風景美麗，在環境保護的
前提下，居民希望大家聽到他們也要發展的聲音。記者章明哲台東報導您
知道嗎？全台的省道還有一條沒連接起來的公路，那就是連接墾丁到台東
縣最南端達仁鄉南田村的台２６線，這條路規劃了十多年，因為海岸生態
環保爭議，到現在只有南田村部份公路蓋起來了，不過居民寄望這條公路
能趕快完工，把這裡的風景行銷出去，繁榮地方。海浪與石頭的交互拍打
聲，節奏分明，長長的海岸線風光明媚，這裡就是台東縣最南端的達仁鄉
南田村。戶政事務所統計到上個月為止，南田村有３２８人，不過實際上
居住的人口大約只有一百多人而已，恐怕是本島居住人口最少的地方，因
為這裡根本沒有農漁牧的經濟活動，年輕人都到外地工作，村子裡只剩下
老人與小孩。這裡的發展，居民現在寄望規劃了十多年的省道台２６線，
墾丁到南田的公路興建，在屏東旭海路段因為環保人士擔心破壞海岸生態
，還有爭議，但是短短１２公里的道路，居民非常期待趕快完工，這裡擁
有全台灣圖案最豐富的「南田石」，居民希望藉著公路，好讓南田石帶動
這裡的觀光產業發展，把人留住。南田村的入口招牌，看得出蕭條的模樣
，不過這裡的海岸風景美麗，在環境保護的前提下，居民希望大家聽到他
們也要發展的聲音。記者章明哲台東報導
