母親節即將來臨，讓現代母親，尤其是年輕媽媽最傷腦筋的，莫過於孩子
的教養問題，要帶您來認識一位母親，她獲得金氏紀錄認證，是台灣教養
出最多博士的媽媽，雖然這位成長在烽火歲月的女性已經過世，但他的先
生卻花了兩年的時間，把她的事蹟整理出來，希望把教養孩子以及一輩子
的教書經驗，傳遞給現代媽媽們來參考。指著牆上的全家福照片，一家五
個小孩、全都是博士，這讓前年過世的熊媽媽王廷蘭，成了金氏紀錄裡、
台灣生最多博士的媽媽。把孩子教得這麼好，這大概是天下所有母親共同
的夢想，不過，熊老師卻說，他的妻子教小孩沒有秘訣，只是很重視基本
的生活規律。經歷過烽火歲月的王廷蘭，當年是個流亡學生，早年刻苦的
生活裡，靠著微薄的教師薪水，她不但把小孩培養成個個都是博士，更在
長達二十多年的教書生涯裡，堅持有教無類，她固定每學期捐出一萬塊錢
給學生當獎學金，像是母親般地帶著學生，也因此，當晚年看到台灣教育
問題百出時，她很感嘆現在的父母、太過倚重學校教育，而且只求孩子成
績好的期待，也太過功利。提起毛筆，寫下了對妻子、深刻的懷念，熊智
銳花了兩年時間，把妻子的日記裡的教育經驗，整理成書，不但要給現代
父母作參考，也要把這本書的版稅，捐給沒錢出國比賽的花蓮大榮國小足
球隊，同時，他還要把在台中的住宅捐出來，成立社區兒童圖書館，要讓
妻子對孩子們的愛、遺留人間。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導母親節即
將來臨，讓現代母親，尤其是年輕媽媽最傷腦筋的，莫過於孩子的教養問
題，要帶您來認識一位母親，她獲得金氏紀錄認證，是台灣教養出最多博
士的媽媽，雖然這位成長在烽火歲月的女性已經過世，但他的先生卻花了
兩年的時間，把她的事蹟整理出來，希望把教養孩子以及一輩子的教書經
驗，傳遞給現代媽媽們來參考。指著牆上的全家福照片，一家五個小孩、
全都是博士，這讓前年過世的熊媽媽王廷蘭，成了金氏紀錄裡、台灣生最
多博士的媽媽。把孩子教得這麼好，這大概是天下所有母親共同的夢想，
不過，熊老師卻說，他的妻子教小孩沒有秘訣，只是很重視基本的生活規
律。經歷過烽火歲月的王廷蘭，當年是個流亡學生，早年刻苦的生活裡，
靠著微薄的教師薪水，她不但把小孩培養成個個都是博士，更在長達二十
多年的教書生涯裡，堅持有教無類，她固定每學期捐出一萬塊錢給學生當
獎學金，像是母親般地帶著學生，也因此，當晚年看到台灣教育問題百出
時，她很感嘆現在的父母、太過倚重學校教育，而且只求孩子成績好的期
待，也太過功利。提起毛筆，寫下了對妻子、深刻的懷念，熊智銳花了兩
年時間，把妻子的日記裡的教育經驗，整理成書，不但要給現代父母作參
考，也要把這本書的版稅，捐給沒錢出國比賽的花蓮大榮國小足球隊，同
時，他還要把在台中的住宅捐出來，成立社區兒童圖書館，要讓妻子對孩
子們的愛、遺留人間。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導母親節即將來臨，
讓現代母親，尤其是年輕媽媽最傷腦筋的，莫過於孩子的教養問題，要帶
您來認識一位母親，她獲得金氏紀錄認證，是台灣教養出最多博士的媽媽
，雖然這位成長在烽火歲月的女性已經過世，但他的先生卻花了兩年的時
間，把她的事蹟整理出來，希望把教養孩子以及一輩子的教書經驗，傳遞
給現代媽媽們來參考。指著牆上的全家福照片，一家五個小孩、全都是博
士，這讓前年過世的熊媽媽王廷蘭，成了金氏紀錄裡、台灣生最多博士的
媽媽。把孩子教得這麼好，這大概是天下所有母親共同的夢想，不過，熊
老師卻說，他的妻子教小孩沒有秘訣，只是很重視基本的生活規律。經歷
過烽火歲月的王廷蘭，當年是個流亡學生，早年刻苦的生活裡，靠著微薄
的教師薪水，她不但把小孩培養成個個都是博士，更在長達二十多年的教
書生涯裡，堅持有教無類，她固定每學期捐出一萬塊錢給學生當獎學金，
像是母親般地帶著學生，也因此，當晚年看到台灣教育問題百出時，她很
感嘆現在的父母、太過倚重學校教育，而且只求孩子成績好的期待，也太
過功利。提起毛筆，寫下了對妻子、深刻的懷念，熊智銳花了兩年時間，
把妻子的日記裡的教育經驗，整理成書，不但要給現代父母作參考，也要
把這本書的版稅，捐給沒錢出國比賽的花蓮大榮國小足球隊，同時，他還
要把在台中的住宅捐出來，成立社區兒童圖書館，要讓妻子對孩子們的愛
、遺留人間。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導母親節即將來臨，讓現代母
親，尤其是年輕媽媽最傷腦筋的，莫過於孩子的教養問題，要帶您來認識
一位母親，她獲得金氏紀錄認證，是台灣教養出最多博士的媽媽，雖然這
位成長在烽火歲月的女性已經過世，但他的先生卻花了兩年的時間，把她
的事蹟整理出來，希望把教養孩子以及一輩子的教書經驗，傳遞給現代媽
媽們來參考。指著牆上的全家福照片，一家五個小孩、全都是博士，這讓
前年過世的熊媽媽王廷蘭，成了金氏紀錄裡、台灣生最多博士的媽媽。把
孩子教得這麼好，這大概是天下所有母親共同的夢想，不過，熊老師卻說
，他的妻子教小孩沒有秘訣，只是很重視基本的生活規律。經歷過烽火歲
月的王廷蘭，當年是個流亡學生，早年刻苦的生活裡，靠著微薄的教師薪
水，她不但把小孩培養成個個都是博士，更在長達二十多年的教書生涯裡
，堅持有教無類，她固定每學期捐出一萬塊錢給學生當獎學金，像是母親
般地帶著學生，也因此，當晚年看到台灣教育問題百出時，她很感嘆現在
的父母、太過倚重學校教育，而且只求孩子成績好的期待，也太過功利。
提起毛筆，寫下了對妻子、深刻的懷念，熊智銳花了兩年時間，把妻子的
日記裡的教育經驗，整理成書，不但要給現代父母作參考，也要把這本書
的版稅，捐給沒錢出國比賽的花蓮大榮國小足球隊，同時，他還要把在台
中的住宅捐出來，成立社區兒童圖書館，要讓妻子對孩子們的愛、遺留人
間。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導母親節即將來臨，讓現代母親，尤其
是年輕媽媽最傷腦筋的，莫過於孩子的教養問題，要帶您來認識一位母親
，她獲得金氏紀錄認證，是台灣教養出最多博士的媽媽，雖然這位成長在
烽火歲月的女性已經過世，但他的先生卻花了兩年的時間，把她的事蹟整
理出來，希望把教養孩子以及一輩子的教書經驗，傳遞給現代媽媽們來參
考。指著牆上的全家福照片，一家五個小孩、全都是博士，這讓前年過世
的熊媽媽王廷蘭，成了金氏紀錄裡、台灣生最多博士的媽媽。把孩子教得
這麼好，這大概是天下所有母親共同的夢想，不過，熊老師卻說，他的妻
子教小孩沒有秘訣，只是很重視基本的生活規律。經歷過烽火歲月的王廷
蘭，當年是個流亡學生，早年刻苦的生活裡，靠著微薄的教師薪水，她不
但把小孩培養成個個都是博士，更在長達二十多年的教書生涯裡，堅持有
教無類，她固定每學期捐出一萬塊錢給學生當獎學金，像是母親般地帶著
學生，也因此，當晚年看到台灣教育問題百出時，她很感嘆現在的父母、
太過倚重學校教育，而且只求孩子成績好的期待，也太過功利。提起毛筆
，寫下了對妻子、深刻的懷念，熊智銳花了兩年時間，把妻子的日記裡的
教育經驗，整理成書，不但要給現代父母作參考，也要把這本書的版稅，
捐給沒錢出國比賽的花蓮大榮國小足球隊，同時，他還要把在台中的住宅
捐出來，成立社區兒童圖書館，要讓妻子對孩子們的愛、遺留人間。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導母親節即將來臨，讓現代母親，尤其是年輕媽
媽最傷腦筋的，莫過於孩子的教養問題，要帶您來認識一位母親，她獲得
金氏紀錄認證，是台灣教養出最多博士的媽媽，雖然這位成長在烽火歲月
的女性已經過世，但他的先生卻花了兩年的時間，把她的事蹟整理出來，
希望把教養孩子以及一輩子的教書經驗，傳遞給現代媽媽們來參考。指著
牆上的全家福照片，一家五個小孩、全都是博士，這讓前年過世的熊媽媽
王廷蘭，成了金氏紀錄裡、台灣生最多博士的媽媽。把孩子教得這麼好，
這大概是天下所有母親共同的夢想，不過，熊老師卻說，他的妻子教小孩
沒有秘訣，只是很重視基本的生活規律。經歷過烽火歲月的王廷蘭，當年
是個流亡學生，早年刻苦的生活裡，靠著微薄的教師薪水，她不但把小孩
培養成個個都是博士，更在長達二十多年的教書生涯裡，堅持有教無類，
她固定每學期捐出一萬塊錢給學生當獎學金，像是母親般地帶著學生，也
因此，當晚年看到台灣教育問題百出時，她很感嘆現在的父母、太過倚重
學校教育，而且只求孩子成績好的期待，也太過功利。提起毛筆，寫下了
對妻子、深刻的懷念，熊智銳花了兩年時間，把妻子的日記裡的教育經驗
，整理成書，不但要給現代父母作參考，也要把這本書的版稅，捐給沒錢
出國比賽的花蓮大榮國小足球隊，同時，他還要把在台中的住宅捐出來，
成立社區兒童圖書館，要讓妻子對孩子們的愛、遺留人間。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
