台灣農地大面積休耕，有地不種的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問
題就是農村文化的消失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。另外，稻田在經
濟上的計算，總是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地在生態上的價值，
尤其廣大水田對於環境保護的重要。農地消失，究竟會為社會帶來什麼衝
擊，值得我們關心。今晚十點，公視頻道我們的島將有完整報導。台灣農
地休耕面積高達26萬公頃，休耕農地面積己經超過耕作面積，有地不種
的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問題，就是農村文化的消失，農民
遠離耕種，農村日益凋蔽。無限綿延的稻田，經濟上的計算，總是侷限稻
米生產的價格，常常忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水田對於環境保
護的重要。現今台灣農村的發展模式，面對持續沒落的農業，如果不具觀
光價值，農村最後的命運就是滅村，澎湖許多離島村落，顯示最壞的景況
，台灣偏遠村落，同樣走向毀滅的命運。台灣農地大面積休耕，有地不種
的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問題就是農村文化的消失，農民遠
離耕種，農村日益凋蔽。另外，稻田在經濟上的計算，總是侷限稻米生產
的價格，常常忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水田對於環境保護的重
要。農地消失，究竟會為社會帶來什麼衝擊，值得我們關心。今晚十點，
公視頻道我們的島將有完整報導。台灣農地休耕面積高達26萬公頃，休
耕農地面積己經超過耕作面積，有地不種的現象，除了加劇生態危害，更
嚴重的問題，就是農村文化的消失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。無限
綿延的稻田，經濟上的計算，總是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地在
生態上的價值，尤其廣大水田對於環境保護的重要。現今台灣農村的發展
模式，面對持續沒落的農業，如果不具觀光價值，農村最後的命運就是滅
村，澎湖許多離島村落，顯示最壞的景況，台灣偏遠村落，同樣走向毀滅
的命運。台灣農地大面積休耕，有地不種的現象，除了加劇生態危害，更
嚴重的問題就是農村文化的消失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。另外，
稻田在經濟上的計算，總是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地在生態上
的價值，尤其廣大水田對於環境保護的重要。農地消失，究竟會為社會帶
來什麼衝擊，值得我們關心。今晚十點，公視頻道我們的島將有完整報導
。台灣農地休耕面積高達26萬公頃，休耕農地面積己經超過耕作面積，
有地不種的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問題，就是農村文化的消
失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。無限綿延的稻田，經濟上的計算，總
是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水田對
於環境保護的重要。現今台灣農村的發展模式，面對持續沒落的農業，如
果不具觀光價值，農村最後的命運就是滅村，澎湖許多離島村落，顯示最
壞的景況，台灣偏遠村落，同樣走向毀滅的命運。台灣農地大面積休耕，
有地不種的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問題就是農村文化的消失
，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。另外，稻田在經濟上的計算，總是侷限
稻米生產的價格，常常忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水田對於環境
保護的重要。農地消失，究竟會為社會帶來什麼衝擊，值得我們關心。今
晚十點，公視頻道我們的島將有完整報導。台灣農地休耕面積高達26萬
公頃，休耕農地面積己經超過耕作面積，有地不種的現象，除了加劇生態
危害，更嚴重的問題，就是農村文化的消失，農民遠離耕種，農村日益凋
蔽。無限綿延的稻田，經濟上的計算，總是侷限稻米生產的價格，常常忽
略農地在生態上的價值，尤其廣大水田對於環境保護的重要。現今台灣農
村的發展模式，面對持續沒落的農業，如果不具觀光價值，農村最後的命
運就是滅村，澎湖許多離島村落，顯示最壞的景況，台灣偏遠村落，同樣
走向毀滅的命運。台灣農地大面積休耕，有地不種的現象，除了加劇生態
危害，更嚴重的問題就是農村文化的消失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽
。另外，稻田在經濟上的計算，總是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地
在生態上的價值，尤其廣大水田對於環境保護的重要。農地消失，究竟會
為社會帶來什麼衝擊，值得我們關心。今晚十點，公視頻道我們的島將有
完整報導。台灣農地休耕面積高達26萬公頃，休耕農地面積己經超過耕
作面積，有地不種的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問題，就是農村
文化的消失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。無限綿延的稻田，經濟上的
計算，總是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地在生態上的價值，尤其廣
大水田對於環境保護的重要。現今台灣農村的發展模式，面對持續沒落的
農業，如果不具觀光價值，農村最後的命運就是滅村，澎湖許多離島村落
，顯示最壞的景況，台灣偏遠村落，同樣走向毀滅的命運。台灣農地大面
積休耕，有地不種的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問題就是農村文
化的消失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。另外，稻田在經濟上的計算，
總是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水田
對於環境保護的重要。農地消失，究竟會為社會帶來什麼衝擊，值得我們
關心。今晚十點，公視頻道我們的島將有完整報導。台灣農地休耕面積高
達26萬公頃，休耕農地面積己經超過耕作面積，有地不種的現象，除了
加劇生態危害，更嚴重的問題，就是農村文化的消失，農民遠離耕種，農
村日益凋蔽。無限綿延的稻田，經濟上的計算，總是侷限稻米生產的價格
，常常忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水田對於環境保護的重要。現
今台灣農村的發展模式，面對持續沒落的農業，如果不具觀光價值，農村
最後的命運就是滅村，澎湖許多離島村落，顯示最壞的景況，台灣偏遠村
落，同樣走向毀滅的命運。台灣農地大面積休耕，有地不種的現象，除了
加劇生態危害，更嚴重的問題就是農村文化的消失，農民遠離耕種，農村
日益凋蔽。另外，稻田在經濟上的計算，總是侷限稻米生產的價格，常常
忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水田對於環境保護的重要。農地消失
，究竟會為社會帶來什麼衝擊，值得我們關心。今晚十點，公視頻道我們
的島將有完整報導。台灣農地休耕面積高達26萬公頃，休耕農地面積己
經超過耕作面積，有地不種的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問題，
就是農村文化的消失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。無限綿延的稻田，
經濟上的計算，總是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地在生態上的價值
，尤其廣大水田對於環境保護的重要。現今台灣農村的發展模式，面對持
續沒落的農業，如果不具觀光價值，農村最後的命運就是滅村，澎湖許多
離島村落，顯示最壞的景況，台灣偏遠村落，同樣走向毀滅的命運。
