血液中心最新統計，國人去年一整年的捐血量，有三萬兩千多袋的血報廢
不能用，不合格比例的血液有1.8%，其中九成是因為捐血者的肝功能
不佳，這跟捐血人抽煙喝酒熬夜的生活習慣有關，不過，整體來說，不合
格的血液，三年內少了將近一半。捐血救人一命！不過這些滿腔熱血的捐
血人，捲起袖子捐出去的血可不是全都派上用場，根據台灣血液中心統計
，去年國人捐血量約有180萬袋，其中不合格的比例為1.8%，其中
九成是因為肝功能指數過高，也就是說，因為捐血者肝不好被報廢的血液
，多達兩萬九千袋！肝功能指數偏高，表示捐血者的肝臟細胞被破壞，即
使血液沒有病毒性的感染危機，但不健康的血當然不適合輸入病人體內。
已經捐血六百多次的嚴先生，為了確保血液健康，特別留意捐血前的生活
作息。雖然有將近三萬袋的血因為不合格而報廢，不過整體看來，不合格
比率已經從五年前的3%，降到1.8%，指標也顯示，捐血人B型肝炎
C型肝炎的比例逐年降低。為了讓每滴捐出去的血都能達到救人目的，提
醒捐血人要留意自身健康。血液中心最新統計，國人去年一整年的捐血量
，有三萬兩千多袋的血報廢不能用，不合格比例的血液有1.8%，其中
九成是因為捐血者的肝功能不佳，這跟捐血人抽煙喝酒熬夜的生活習慣有
關，不過，整體來說，不合格的血液，三年內少了將近一半。捐血救人一
命！不過這些滿腔熱血的捐血人，捲起袖子捐出去的血可不是全都派上用
場，根據台灣血液中心統計，去年國人捐血量約有180萬袋，其中不合
格的比例為1.8%，其中九成是因為肝功能指數過高，也就是說，因為
捐血者肝不好被報廢的血液，多達兩萬九千袋！肝功能指數偏高，表示捐
血者的肝臟細胞被破壞，即使血液沒有病毒性的感染危機，但不健康的血
當然不適合輸入病人體內。已經捐血六百多次的嚴先生，為了確保血液健
康，特別留意捐血前的生活作息。雖然有將近三萬袋的血因為不合格而報
廢，不過整體看來，不合格比率已經從五年前的3%，降到1.8%，指
標也顯示，捐血人B型肝炎C型肝炎的比例逐年降低。為了讓每滴捐出去
的血都能達到救人目的，提醒捐血人要留意自身健康。血液中心最新統計
，國人去年一整年的捐血量，有三萬兩千多袋的血報廢不能用，不合格比
例的血液有1.8%，其中九成是因為捐血者的肝功能不佳，這跟捐血人
抽煙喝酒熬夜的生活習慣有關，不過，整體來說，不合格的血液，三年內
少了將近一半。捐血救人一命！不過這些滿腔熱血的捐血人，捲起袖子捐
出去的血可不是全都派上用場，根據台灣血液中心統計，去年國人捐血量
約有180萬袋，其中不合格的比例為1.8%，其中九成是因為肝功能
指數過高，也就是說，因為捐血者肝不好被報廢的血液，多達兩萬九千袋
！肝功能指數偏高，表示捐血者的肝臟細胞被破壞，即使血液沒有病毒性
的感染危機，但不健康的血當然不適合輸入病人體內。已經捐血六百多次
的嚴先生，為了確保血液健康，特別留意捐血前的生活作息。雖然有將近
三萬袋的血因為不合格而報廢，不過整體看來，不合格比率已經從五年前
的3%，降到1.8%，指標也顯示，捐血人B型肝炎C型肝炎的比例逐
年降低。為了讓每滴捐出去的血都能達到救人目的，提醒捐血人要留意自
身健康。血液中心最新統計，國人去年一整年的捐血量，有三萬兩千多袋
的血報廢不能用，不合格比例的血液有1.8%，其中九成是因為捐血者
的肝功能不佳，這跟捐血人抽煙喝酒熬夜的生活習慣有關，不過，整體來
說，不合格的血液，三年內少了將近一半。捐血救人一命！不過這些滿腔
熱血的捐血人，捲起袖子捐出去的血可不是全都派上用場，根據台灣血液
中心統計，去年國人捐血量約有180萬袋，其中不合格的比例為1.8
%，其中九成是因為肝功能指數過高，也就是說，因為捐血者肝不好被報
廢的血液，多達兩萬九千袋！肝功能指數偏高，表示捐血者的肝臟細胞被
破壞，即使血液沒有病毒性的感染危機，但不健康的血當然不適合輸入病
人體內。已經捐血六百多次的嚴先生，為了確保血液健康，特別留意捐血
前的生活作息。雖然有將近三萬袋的血因為不合格而報廢，不過整體看來
，不合格比率已經從五年前的3%，降到1.8%，指標也顯示，捐血人
B型肝炎C型肝炎的比例逐年降低。為了讓每滴捐出去的血都能達到救人
目的，提醒捐血人要留意自身健康。血液中心最新統計，國人去年一整年
的捐血量，有三萬兩千多袋的血報廢不能用，不合格比例的血液有1.8
%，其中九成是因為捐血者的肝功能不佳，這跟捐血人抽煙喝酒熬夜的生
活習慣有關，不過，整體來說，不合格的血液，三年內少了將近一半。捐
血救人一命！不過這些滿腔熱血的捐血人，捲起袖子捐出去的血可不是全
都派上用場，根據台灣血液中心統計，去年國人捐血量約有180萬袋，
其中不合格的比例為1.8%，其中九成是因為肝功能指數過高，也就是
說，因為捐血者肝不好被報廢的血液，多達兩萬九千袋！肝功能指數偏高
，表示捐血者的肝臟細胞被破壞，即使血液沒有病毒性的感染危機，但不
健康的血當然不適合輸入病人體內。已經捐血六百多次的嚴先生，為了確
保血液健康，特別留意捐血前的生活作息。雖然有將近三萬袋的血因為不
合格而報廢，不過整體看來，不合格比率已經從五年前的3%，降到1.
8%，指標也顯示，捐血人B型肝炎C型肝炎的比例逐年降低。為了讓每
滴捐出去的血都能達到救人目的，提醒捐血人要留意自身健康。
