世界各地的嘻哈舞者，這幾天聚集在英國首都倫敦飆舞，連續五天的擂台
賽，將決定誰能成為今年的舞林教主。只有五歲的克勞蒂亞，一站上舞台
就架勢十足，俐落的身手，超乎年齡的高超舞技，為她奪下嘻哈舞兒童組
的冠軍。第一次登上舞台的這對小兄妹，雖然表現不如預期，但覺得能夠
和這麼多高手同台較勁，相當開心。至於成人組更是臥虎藏龍，來自英國
的城市健走家舞團，動作整齊劃一。這隻充滿實驗性的舞蹈，將音樂元素
融入霹靂舞當中，希望能擦出不同的火花。俄羅斯的雙人組，默契十足。
這支舞的靈感來自他們在街上跟好朋友尬舞的情節。而巴西舞者魅力四射
的演出，一出場就贏得台下觀眾的滿堂喝采。鎖舞的鼻祖Tonygog
o，也帶著經過他特訓17年的兒子，前來較勁，要保住龍頭地位。由於
嘻哈文化，經常讓人跟槍枝、暴力以及性聯想在一起，因此主辦單位，希
望透過這場不分國籍、年齡、性別、種族的舞林大會師，徹底改變一般人
對嘻哈文化的負面看法。世界各地的嘻哈舞者，這幾天聚集在英國首都倫
敦飆舞，連續五天的擂台賽，將決定誰能成為今年的舞林教主。只有五歲
的克勞蒂亞，一站上舞台就架勢十足，俐落的身手，超乎年齡的高超舞技
，為她奪下嘻哈舞兒童組的冠軍。第一次登上舞台的這對小兄妹，雖然表
現不如預期，但覺得能夠和這麼多高手同台較勁，相當開心。至於成人組
更是臥虎藏龍，來自英國的城市健走家舞團，動作整齊劃一。這隻充滿實
驗性的舞蹈，將音樂元素融入霹靂舞當中，希望能擦出不同的火花。俄羅
斯的雙人組，默契十足。這支舞的靈感來自他們在街上跟好朋友尬舞的情
節。而巴西舞者魅力四射的演出，一出場就贏得台下觀眾的滿堂喝采。鎖
舞的鼻祖Tonygogo，也帶著經過他特訓17年的兒子，前來較勁
，要保住龍頭地位。由於嘻哈文化，經常讓人跟槍枝、暴力以及性聯想在
一起，因此主辦單位，希望透過這場不分國籍、年齡、性別、種族的舞林
大會師，徹底改變一般人對嘻哈文化的負面看法。世界各地的嘻哈舞者，
這幾天聚集在英國首都倫敦飆舞，連續五天的擂台賽，將決定誰能成為今
年的舞林教主。只有五歲的克勞蒂亞，一站上舞台就架勢十足，俐落的身
手，超乎年齡的高超舞技，為她奪下嘻哈舞兒童組的冠軍。第一次登上舞
台的這對小兄妹，雖然表現不如預期，但覺得能夠和這麼多高手同台較勁
，相當開心。至於成人組更是臥虎藏龍，來自英國的城市健走家舞團，動
作整齊劃一。這隻充滿實驗性的舞蹈，將音樂元素融入霹靂舞當中，希望
能擦出不同的火花。俄羅斯的雙人組，默契十足。這支舞的靈感來自他們
在街上跟好朋友尬舞的情節。而巴西舞者魅力四射的演出，一出場就贏得
台下觀眾的滿堂喝采。鎖舞的鼻祖Tonygogo，也帶著經過他特訓
17年的兒子，前來較勁，要保住龍頭地位。由於嘻哈文化，經常讓人跟
槍枝、暴力以及性聯想在一起，因此主辦單位，希望透過這場不分國籍、
年齡、性別、種族的舞林大會師，徹底改變一般人對嘻哈文化的負面看法
。世界各地的嘻哈舞者，這幾天聚集在英國首都倫敦飆舞，連續五天的擂
台賽，將決定誰能成為今年的舞林教主。只有五歲的克勞蒂亞，一站上舞
台就架勢十足，俐落的身手，超乎年齡的高超舞技，為她奪下嘻哈舞兒童
組的冠軍。第一次登上舞台的這對小兄妹，雖然表現不如預期，但覺得能
夠和這麼多高手同台較勁，相當開心。至於成人組更是臥虎藏龍，來自英
國的城市健走家舞團，動作整齊劃一。這隻充滿實驗性的舞蹈，將音樂元
素融入霹靂舞當中，希望能擦出不同的火花。俄羅斯的雙人組，默契十足
。這支舞的靈感來自他們在街上跟好朋友尬舞的情節。而巴西舞者魅力四
射的演出，一出場就贏得台下觀眾的滿堂喝采。鎖舞的鼻祖Tonygo
go，也帶著經過他特訓17年的兒子，前來較勁，要保住龍頭地位。由
於嘻哈文化，經常讓人跟槍枝、暴力以及性聯想在一起，因此主辦單位，
希望透過這場不分國籍、年齡、性別、種族的舞林大會師，徹底改變一般
人對嘻哈文化的負面看法。世界各地的嘻哈舞者，這幾天聚集在英國首都
倫敦飆舞，連續五天的擂台賽，將決定誰能成為今年的舞林教主。只有五
歲的克勞蒂亞，一站上舞台就架勢十足，俐落的身手，超乎年齡的高超舞
技，為她奪下嘻哈舞兒童組的冠軍。第一次登上舞台的這對小兄妹，雖然
表現不如預期，但覺得能夠和這麼多高手同台較勁，相當開心。至於成人
組更是臥虎藏龍，來自英國的城市健走家舞團，動作整齊劃一。這隻充滿
實驗性的舞蹈，將音樂元素融入霹靂舞當中，希望能擦出不同的火花。俄
羅斯的雙人組，默契十足。這支舞的靈感來自他們在街上跟好朋友尬舞的
情節。而巴西舞者魅力四射的演出，一出場就贏得台下觀眾的滿堂喝采。
鎖舞的鼻祖Tonygogo，也帶著經過他特訓17年的兒子，前來較
勁，要保住龍頭地位。由於嘻哈文化，經常讓人跟槍枝、暴力以及性聯想
在一起，因此主辦單位，希望透過這場不分國籍、年齡、性別、種族的舞
林大會師，徹底改變一般人對嘻哈文化的負面看法。世界各地的嘻哈舞者
，這幾天聚集在英國首都倫敦飆舞，連續五天的擂台賽，將決定誰能成為
今年的舞林教主。只有五歲的克勞蒂亞，一站上舞台就架勢十足，俐落的
身手，超乎年齡的高超舞技，為她奪下嘻哈舞兒童組的冠軍。第一次登上
舞台的這對小兄妹，雖然表現不如預期，但覺得能夠和這麼多高手同台較
勁，相當開心。至於成人組更是臥虎藏龍，來自英國的城市健走家舞團，
動作整齊劃一。這隻充滿實驗性的舞蹈，將音樂元素融入霹靂舞當中，希
望能擦出不同的火花。俄羅斯的雙人組，默契十足。這支舞的靈感來自他
們在街上跟好朋友尬舞的情節。而巴西舞者魅力四射的演出，一出場就贏
得台下觀眾的滿堂喝采。鎖舞的鼻祖Tonygogo，也帶著經過他特
訓17年的兒子，前來較勁，要保住龍頭地位。由於嘻哈文化，經常讓人
跟槍枝、暴力以及性聯想在一起，因此主辦單位，希望透過這場不分國籍
、年齡、性別、種族的舞林大會師，徹底改變一般人對嘻哈文化的負面看
法。世界各地的嘻哈舞者，這幾天聚集在英國首都倫敦飆舞，連續五天的
擂台賽，將決定誰能成為今年的舞林教主。只有五歲的克勞蒂亞，一站上
舞台就架勢十足，俐落的身手，超乎年齡的高超舞技，為她奪下嘻哈舞兒
童組的冠軍。第一次登上舞台的這對小兄妹，雖然表現不如預期，但覺得
能夠和這麼多高手同台較勁，相當開心。至於成人組更是臥虎藏龍，來自
英國的城市健走家舞團，動作整齊劃一。這隻充滿實驗性的舞蹈，將音樂
元素融入霹靂舞當中，希望能擦出不同的火花。俄羅斯的雙人組，默契十
足。這支舞的靈感來自他們在街上跟好朋友尬舞的情節。而巴西舞者魅力
四射的演出，一出場就贏得台下觀眾的滿堂喝采。鎖舞的鼻祖Tonyg
ogo，也帶著經過他特訓17年的兒子，前來較勁，要保住龍頭地位。
由於嘻哈文化，經常讓人跟槍枝、暴力以及性聯想在一起，因此主辦單位
，希望透過這場不分國籍、年齡、性別、種族的舞林大會師，徹底改變一
般人對嘻哈文化的負面看法。世界各地的嘻哈舞者，這幾天聚集在英國首
都倫敦飆舞，連續五天的擂台賽，將決定誰能成為今年的舞林教主。只有
五歲的克勞蒂亞，一站上舞台就架勢十足，俐落的身手，超乎年齡的高超
舞技，為她奪下嘻哈舞兒童組的冠軍。第一次登上舞台的這對小兄妹，雖
然表現不如預期，但覺得能夠和這麼多高手同台較勁，相當開心。至於成
人組更是臥虎藏龍，來自英國的城市健走家舞團，動作整齊劃一。這隻充
滿實驗性的舞蹈，將音樂元素融入霹靂舞當中，希望能擦出不同的火花。
俄羅斯的雙人組，默契十足。這支舞的靈感來自他們在街上跟好朋友尬舞
的情節。而巴西舞者魅力四射的演出，一出場就贏得台下觀眾的滿堂喝采
。鎖舞的鼻祖Tonygogo，也帶著經過他特訓17年的兒子，前來
較勁，要保住龍頭地位。由於嘻哈文化，經常讓人跟槍枝、暴力以及性聯
想在一起，因此主辦單位，希望透過這場不分國籍、年齡、性別、種族的
舞林大會師，徹底改變一般人對嘻哈文化的負面看法。世界各地的嘻哈舞
者，這幾天聚集在英國首都倫敦飆舞，連續五天的擂台賽，將決定誰能成
為今年的舞林教主。只有五歲的克勞蒂亞，一站上舞台就架勢十足，俐落
的身手，超乎年齡的高超舞技，為她奪下嘻哈舞兒童組的冠軍。第一次登
上舞台的這對小兄妹，雖然表現不如預期，但覺得能夠和這麼多高手同台
較勁，相當開心。至於成人組更是臥虎藏龍，來自英國的城市健走家舞團
，動作整齊劃一。這隻充滿實驗性的舞蹈，將音樂元素融入霹靂舞當中，
希望能擦出不同的火花。俄羅斯的雙人組，默契十足。這支舞的靈感來自
他們在街上跟好朋友尬舞的情節。而巴西舞者魅力四射的演出，一出場就
贏得台下觀眾的滿堂喝采。鎖舞的鼻祖Tonygogo，也帶著經過他
特訓17年的兒子，前來較勁，要保住龍頭地位。由於嘻哈文化，經常讓
人跟槍枝、暴力以及性聯想在一起，因此主辦單位，希望透過這場不分國
籍、年齡、性別、種族的舞林大會師，徹底改變一般人對嘻哈文化的負面
看法。世界各地的嘻哈舞者，這幾天聚集在英國首都倫敦飆舞，連續五天
的擂台賽，將決定誰能成為今年的舞林教主。只有五歲的克勞蒂亞，一站
上舞台就架勢十足，俐落的身手，超乎年齡的高超舞技，為她奪下嘻哈舞
兒童組的冠軍。第一次登上舞台的這對小兄妹，雖然表現不如預期，但覺
得能夠和這麼多高手同台較勁，相當開心。至於成人組更是臥虎藏龍，來
自英國的城市健走家舞團，動作整齊劃一。這隻充滿實驗性的舞蹈，將音
樂元素融入霹靂舞當中，希望能擦出不同的火花。俄羅斯的雙人組，默契
十足。這支舞的靈感來自他們在街上跟好朋友尬舞的情節。而巴西舞者魅
力四射的演出，一出場就贏得台下觀眾的滿堂喝采。鎖舞的鼻祖Tony
gogo，也帶著經過他特訓17年的兒子，前來較勁，要保住龍頭地位
。由於嘻哈文化，經常讓人跟槍枝、暴力以及性聯想在一起，因此主辦單
位，希望透過這場不分國籍、年齡、性別、種族的舞林大會師，徹底改變
一般人對嘻哈文化的負面看法。
