民眾經常吃的維他命是不是要改列為食品，衛生署今天邀集專家學者討論
，打算依循十大醫藥先進國家的模式，將維他命從藥品類改為食品類，但
專家擔心，列為食品等於鼓勵民眾吃維他命，甚至引發偽造品猖獗，因此
決定暫時保留，將在近期擴大討論再決定。就怕平常飲食不均衡，不少民
眾已經養成每天吃一顆綜合維他命的習慣，只是，維他命的價格和歐美國
家比較起來，台灣明顯貴了不少，以善存來說，在國內藥房或藥妝店通路
每顆售價6元到6.8元不等，大賣場Costco大量平行輸入，一顆
只要4.7元，但是美國的Costco，一顆卻只要1.6元。差別就
在，善存在台灣是列為藥品管理，而在美國是列為食品等級，也因此，衛
生署週一一早邀集專家，來討論維他命究竟要不要改列食品管理。一整天
的會議下來，還沒有具體結論，主要就卡在有專家認為，一旦列為食品等
級，可能變相鼓勵大家多吃維他命，反而造成民眾身體負擔，而且，即使
改列為食品，知名品牌維他命的價格，恐怕還是難以降下來。為了謹慎起
見，衛生署週二還將繼續與署內食品管理相關單位以及藥商公會再開會研
商。民眾經常吃的維他命是不是要改列為食品，衛生署今天邀集專家學者
討論，打算依循十大醫藥先進國家的模式，將維他命從藥品類改為食品類
，但專家擔心，列為食品等於鼓勵民眾吃維他命，甚至引發偽造品猖獗，
因此決定暫時保留，將在近期擴大討論再決定。就怕平常飲食不均衡，不
少民眾已經養成每天吃一顆綜合維他命的習慣，只是，維他命的價格和歐
美國家比較起來，台灣明顯貴了不少，以善存來說，在國內藥房或藥妝店
通路每顆售價6元到6.8元不等，大賣場Costco大量平行輸入，
一顆只要4.7元，但是美國的Costco，一顆卻只要1.6元。差
別就在，善存在台灣是列為藥品管理，而在美國是列為食品等級，也因此
，衛生署週一一早邀集專家，來討論維他命究竟要不要改列食品管理。一
整天的會議下來，還沒有具體結論，主要就卡在有專家認為，一旦列為食
品等級，可能變相鼓勵大家多吃維他命，反而造成民眾身體負擔，而且，
即使改列為食品，知名品牌維他命的價格，恐怕還是難以降下來。為了謹
慎起見，衛生署週二還將繼續與署內食品管理相關單位以及藥商公會再開
會研商。民眾經常吃的維他命是不是要改列為食品，衛生署今天邀集專家
學者討論，打算依循十大醫藥先進國家的模式，將維他命從藥品類改為食
品類，但專家擔心，列為食品等於鼓勵民眾吃維他命，甚至引發偽造品猖
獗，因此決定暫時保留，將在近期擴大討論再決定。就怕平常飲食不均衡
，不少民眾已經養成每天吃一顆綜合維他命的習慣，只是，維他命的價格
和歐美國家比較起來，台灣明顯貴了不少，以善存來說，在國內藥房或藥
妝店通路每顆售價6元到6.8元不等，大賣場Costco大量平行輸
入，一顆只要4.7元，但是美國的Costco，一顆卻只要1.6元
。差別就在，善存在台灣是列為藥品管理，而在美國是列為食品等級，也
因此，衛生署週一一早邀集專家，來討論維他命究竟要不要改列食品管理
。一整天的會議下來，還沒有具體結論，主要就卡在有專家認為，一旦列
為食品等級，可能變相鼓勵大家多吃維他命，反而造成民眾身體負擔，而
且，即使改列為食品，知名品牌維他命的價格，恐怕還是難以降下來。為
了謹慎起見，衛生署週二還將繼續與署內食品管理相關單位以及藥商公會
再開會研商。民眾經常吃的維他命是不是要改列為食品，衛生署今天邀集
專家學者討論，打算依循十大醫藥先進國家的模式，將維他命從藥品類改
為食品類，但專家擔心，列為食品等於鼓勵民眾吃維他命，甚至引發偽造
品猖獗，因此決定暫時保留，將在近期擴大討論再決定。就怕平常飲食不
均衡，不少民眾已經養成每天吃一顆綜合維他命的習慣，只是，維他命的
價格和歐美國家比較起來，台灣明顯貴了不少，以善存來說，在國內藥房
或藥妝店通路每顆售價6元到6.8元不等，大賣場Costco大量平
行輸入，一顆只要4.7元，但是美國的Costco，一顆卻只要1.
6元。差別就在，善存在台灣是列為藥品管理，而在美國是列為食品等級
，也因此，衛生署週一一早邀集專家，來討論維他命究竟要不要改列食品
管理。一整天的會議下來，還沒有具體結論，主要就卡在有專家認為，一
旦列為食品等級，可能變相鼓勵大家多吃維他命，反而造成民眾身體負擔
，而且，即使改列為食品，知名品牌維他命的價格，恐怕還是難以降下來
。為了謹慎起見，衛生署週二還將繼續與署內食品管理相關單位以及藥商
公會再開會研商。民眾經常吃的維他命是不是要改列為食品，衛生署今天
邀集專家學者討論，打算依循十大醫藥先進國家的模式，將維他命從藥品
類改為食品類，但專家擔心，列為食品等於鼓勵民眾吃維他命，甚至引發
偽造品猖獗，因此決定暫時保留，將在近期擴大討論再決定。就怕平常飲
食不均衡，不少民眾已經養成每天吃一顆綜合維他命的習慣，只是，維他
命的價格和歐美國家比較起來，台灣明顯貴了不少，以善存來說，在國內
藥房或藥妝店通路每顆售價6元到6.8元不等，大賣場Costco大
量平行輸入，一顆只要4.7元，但是美國的Costco，一顆卻只要
1.6元。差別就在，善存在台灣是列為藥品管理，而在美國是列為食品
等級，也因此，衛生署週一一早邀集專家，來討論維他命究竟要不要改列
食品管理。一整天的會議下來，還沒有具體結論，主要就卡在有專家認為
，一旦列為食品等級，可能變相鼓勵大家多吃維他命，反而造成民眾身體
負擔，而且，即使改列為食品，知名品牌維他命的價格，恐怕還是難以降
下來。為了謹慎起見，衛生署週二還將繼續與署內食品管理相關單位以及
藥商公會再開會研商。
