兩天前受到三級熱帶氣旋，相當於中度颱風襲擊的緬甸，傳出了最新的災
情消息，根據今天傍晚緬甸國營電台的報導，罹難者人數已經累積到了將
近4000人，而且還有3000人下落不明。白天的畫面可以看到緬甸
的仰光，市區一片狼藉，街上的每棟房屋幾乎都受到不同程度的損傷，軍
政府派出大批士兵協助清理善後。地處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災情更
加慘重，75%的房屋倒塌，數十萬人無家可歸。這一場風暴導致五個省
份受災，部份地區道路毀損、停電、對外電訊也中斷，聯合國救難小組無
法深入救災，實際的災情預料還會更嚴重。兩天前受到三級熱帶氣旋，相
當於中度颱風襲擊的緬甸，傳出了最新的災情消息，根據今天傍晚緬甸國
營電台的報導，罹難者人數已經累積到了將近4000人，而且還有30
00人下落不明。白天的畫面可以看到緬甸的仰光，市區一片狼藉，街上
的每棟房屋幾乎都受到不同程度的損傷，軍政府派出大批士兵協助清理善
後。地處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災情更加慘重，75%的房屋倒塌，
數十萬人無家可歸。這一場風暴導致五個省份受災，部份地區道路毀損、
停電、對外電訊也中斷，聯合國救難小組無法深入救災，實際的災情預料
還會更嚴重。兩天前受到三級熱帶氣旋，相當於中度颱風襲擊的緬甸，傳
出了最新的災情消息，根據今天傍晚緬甸國營電台的報導，罹難者人數已
經累積到了將近4000人，而且還有3000人下落不明。白天的畫面
可以看到緬甸的仰光，市區一片狼藉，街上的每棟房屋幾乎都受到不同程
度的損傷，軍政府派出大批士兵協助清理善後。地處低窪的伊洛瓦底江三
角洲，災情更加慘重，75%的房屋倒塌，數十萬人無家可歸。這一場風
暴導致五個省份受災，部份地區道路毀損、停電、對外電訊也中斷，聯合
國救難小組無法深入救災，實際的災情預料還會更嚴重。兩天前受到三級
熱帶氣旋，相當於中度颱風襲擊的緬甸，傳出了最新的災情消息，根據今
天傍晚緬甸國營電台的報導，罹難者人數已經累積到了將近4000人，
而且還有3000人下落不明。白天的畫面可以看到緬甸的仰光，市區一
片狼藉，街上的每棟房屋幾乎都受到不同程度的損傷，軍政府派出大批士
兵協助清理善後。地處低窪的伊洛瓦底江三角洲，災情更加慘重，75%
的房屋倒塌，數十萬人無家可歸。這一場風暴導致五個省份受災，部份地
區道路毀損、停電、對外電訊也中斷，聯合國救難小組無法深入救災，實
際的災情預料還會更嚴重。
