明天就是全球協定要減少溫室氣體排放，京都議定書生效的日子，在台灣
，今天有環保團體用全裸的方式，抗議政府漠視京都議定書，不過更值得
注意的是，全球最大廢氣排放國美國，早在2001年，就以條約內容不
切實際，以及保護國內經濟發展為理由拒絕批准。這項重大環保議題，在
美國引起什麼樣的爭議及討論？以下是我們的報導。許多原本常年結冰的
高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應
的二氧化碳排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國
家，必須在2008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達
1990年的水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批
准。美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不
過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有
問題。反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰
川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果
。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不
重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州
內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠
汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在2016年減少30%以上。
科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止
燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。明天就是全
球協定要減少溫室氣體排放，京都議定書生效的日子，在台灣，今天有環
保團體用全裸的方式，抗議政府漠視京都議定書，不過更值得注意的是，
全球最大廢氣排放國美國，早在2001年，就以條約內容不切實際，以
及保護國內經濟發展為理由拒絕批准。這項重大環保議題，在美國引起什
麼樣的爭議及討論？以下是我們的報導。許多原本常年結冰的高山積雪，
在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧化碳
排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在
2008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年
的水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。美國政
府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批
學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。反對
人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成
海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議
定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，
不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排
放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣
排放須達2009的標準，並在2016年減少30%以上。科學家認為
，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和
煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。明天就是全球協定要減
少溫室氣體排放，京都議定書生效的日子，在台灣，今天有環保團體用全
裸的方式，抗議政府漠視京都議定書，不過更值得注意的是，全球最大廢
氣排放國美國，早在2001年，就以條約內容不切實際，以及保護國內
經濟發展為理由拒絕批准。這項重大環保議題，在美國引起什麼樣的爭議
及討論？以下是我們的報導。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續
暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧化碳排放量，1
997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到
2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不
過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。美國政府為了保護
經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，
站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。反對人士認為，
從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升
的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格
規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表
示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合
京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2
009的標準，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規
定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能
徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。明天就是全球協定要減少溫室氣體
排放，京都議定書生效的日子，在台灣，今天有環保團體用全裸的方式，
抗議政府漠視京都議定書，不過更值得注意的是，全球最大廢氣排放國美
國，早在2001年，就以條約內容不切實際，以及保護國內經濟發展為
理由拒絕批准。這項重大環保議題，在美國引起什麼樣的爭議及討論？以
下是我們的報導。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下
已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧化碳排放量，1997年各
國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年
間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希統總
在2001年上台後，已經表態拒絕批准。美國政府為了保護經濟發展，
無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政
府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。反對人士認為，從自然角度
來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息
，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最
後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府
認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書
的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標
準，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難
以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼
顧經濟發展和環保的難題。明天就是全球協定要減少溫室氣體排放，京都
議定書生效的日子，在台灣，今天有環保團體用全裸的方式，抗議政府漠
視京都議定書，不過更值得注意的是，全球最大廢氣排放國美國，早在2
001年，就以條約內容不切實際，以及保護國內經濟發展為理由拒絕批
准。這項重大環保議題，在美國引起什麼樣的爭議及討論？以下是我們的
報導。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融
化。為了減少造成溫室效應的二氧化碳排放量，1997年各國代表簽署
的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減少二
氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希統總在2001
年上台後，已經表態拒絕批准。美國政府為了保護經濟發展，無視環境保
育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認
為京都議定書的適當性大有問題。反對人士認為，從自然角度來看，地球
暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是
媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有
一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東
北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人
口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在2
016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標
，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展
和環保的難題。明天就是全球協定要減少溫室氣體排放，京都議定書生效
的日子，在台灣，今天有環保團體用全裸的方式，抗議政府漠視京都議定
書，不過更值得注意的是，全球最大廢氣排放國美國，早在2001年，
就以條約內容不切實際，以及保護國內經濟發展為理由拒絕批准。這項重
大環保議題，在美國引起什麼樣的爭議及討論？以下是我們的報導。許多
原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減
少造成溫室效應的二氧化碳排放量，1997年各國代表簽署的京都議定
書，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減少二氧化碳排放
量5.2%，達1990年的水準。不過布希統總在2001年上台後，
已經表態拒絕批准。美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引
起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定
書的適當性大有問題。反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正
常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治
人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵
守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州
就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加
州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在2016年減
少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到
替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難
題。明天就是全球協定要減少溫室氣體排放，京都議定書生效的日子，在
台灣，今天有環保團體用全裸的方式，抗議政府漠視京都議定書，不過更
值得注意的是，全球最大廢氣排放國美國，早在2001年，就以條約內
容不切實際，以及保護國內經濟發展為理由拒絕批准。這項重大環保議題
，在美國引起什麼樣的爭議及討論？以下是我們的報導。許多原本常年結
冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室
效應的二氧化碳排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已
開國家，必須在2008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%
，達1990年的水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒
絕批准。美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐
。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性
大有問題。反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有
關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的
結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中
央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定
，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新
出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在2016年減少30%以
上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，
停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。明天就
是全球協定要減少溫室氣體排放，京都議定書生效的日子，在台灣，今天
有環保團體用全裸的方式，抗議政府漠視京都議定書，不過更值得注意的
是，全球最大廢氣排放國美國，早在2001年，就以條約內容不切實際
，以及保護國內經濟發展為理由拒絕批准。這項重大環保議題，在美國引
起什麼樣的爭議及討論？以下是我們的報導。許多原本常年結冰的高山積
雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧
化碳排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必
須在2008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達199
0年的水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。美
國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有
一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。
反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化
造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京
都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環
保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢
氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的
廢氣排放須達2009的標準，並在2016年減少30%以上。科學家
認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石
油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。明天就是全球協定
要減少溫室氣體排放，京都議定書生效的日子，在台灣，今天有環保團體
用全裸的方式，抗議政府漠視京都議定書，不過更值得注意的是，全球最
大廢氣排放國美國，早在2001年，就以條約內容不切實際，以及保護
國內經濟發展為理由拒絕批准。這項重大環保議題，在美國引起什麼樣的
爭議及討論？以下是我們的報導。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球
持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧化碳排放量
，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在200
8到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準
。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。美國政府為了
保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專
家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。反對人士認
為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面
上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的
嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並
不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須
符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須
達2009的標準，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前
的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，
才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。明天就是全球協定要減少溫室
氣體排放，京都議定書生效的日子，在台灣，今天有環保團體用全裸的方
式，抗議政府漠視京都議定書，不過更值得注意的是，全球最大廢氣排放
國美國，早在2001年，就以條約內容不切實際，以及保護國內經濟發
展為理由拒絕批准。這項重大環保議題，在美國引起什麼樣的爭議及討論
？以下是我們的報導。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情
況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧化碳排放量，1997
年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到201
2年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希
統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。美國政府為了保護經濟發
展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美
國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。反對人士認為，從自然
角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面
消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，
到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方
政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議
定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009
的標準，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實
都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解
決兼顧經濟發展和環保的難題。明天就是全球協定要減少溫室氣體排放，
京都議定書生效的日子，在台灣，今天有環保團體用全裸的方式，抗議政
府漠視京都議定書，不過更值得注意的是，全球最大廢氣排放國美國，早
在2001年，就以條約內容不切實際，以及保護國內經濟發展為理由拒
絕批准。這項重大環保議題，在美國引起什麼樣的爭議及討論？以下是我
們的報導。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開
始融化。為了減少造成溫室效應的二氧化碳排放量，1997年各國代表
簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減
少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希統總在20
01年上台後，已經表態拒絕批准。美國政府為了保護經濟發展，無視環
境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場
，認為京都議定書的適當性大有問題。反對人士認為，從自然角度來看，
地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完
全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕
沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。
像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求
，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並
在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成
目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟
發展和環保的難題。明天就是全球協定要減少溫室氣體排放，京都議定書
生效的日子，在台灣，今天有環保團體用全裸的方式，抗議政府漠視京都
議定書，不過更值得注意的是，全球最大廢氣排放國美國，早在2001
年，就以條約內容不切實際，以及保護國內經濟發展為理由拒絕批准。這
項重大環保議題，在美國引起什麼樣的爭議及討論？以下是我們的報導。
許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為
了減少造成溫室效應的二氧化碳排放量，1997年各國代表簽署的京都
議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減少二氧化碳
排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希統總在2001年上台
後，已經表態拒絕批准。美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作
法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都
議定書的適當性大有問題。反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬
於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和
政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能
夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九
個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多
的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在2016
年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有
找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保
的難題。
