今天的手語新聞通要告訴您，國際油價又創下新高點了，盤中衝破120
美元天價，來到每桶120.21美元的歷史新高，尾盤拉回，終場收在
119.66美元。目前油價比起一年前的62美元，已經漲了將近一倍
。至於台灣的油價方面，原本昨天要漲價的台塑石化，宣布考量旗下加盟
站客戶現階段的經營困境，決定自行吸收五月成本上漲的損失，暫緩調漲
汽、柴油售價。至於一直凍漲的中油油價，即將上任的新政府，多次表示
就任之後油價將「一次漲足」，民眾恐怕要有心理準備。今天，我們就來
學學【油價】的手語。先比出車子加油的樣子，加上錢的手語，【加油、
錢】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，國際油價又創下新高點
了，盤中衝破120美元天價，來到每桶120.21美元的歷史新高，
尾盤拉回，終場收在119.66美元。目前油價比起一年前的62美元
，已經漲了將近一倍。至於台灣的油價方面，原本昨天要漲價的台塑石化
，宣布考量旗下加盟站客戶現階段的經營困境，決定自行吸收五月成本上
漲的損失，暫緩調漲汽、柴油售價。至於一直凍漲的中油油價，即將上任
的新政府，多次表示就任之後油價將「一次漲足」，民眾恐怕要有心理準
備。今天，我們就來學學【油價】的手語。先比出車子加油的樣子，加上
錢的手語，【加油、錢】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，國
際油價又創下新高點了，盤中衝破120美元天價，來到每桶120.2
1美元的歷史新高，尾盤拉回，終場收在119.66美元。目前油價比
起一年前的62美元，已經漲了將近一倍。至於台灣的油價方面，原本昨
天要漲價的台塑石化，宣布考量旗下加盟站客戶現階段的經營困境，決定
自行吸收五月成本上漲的損失，暫緩調漲汽、柴油售價。至於一直凍漲的
中油油價，即將上任的新政府，多次表示就任之後油價將「一次漲足」，
民眾恐怕要有心理準備。今天，我們就來學學【油價】的手語。先比出車
子加油的樣子，加上錢的手語，【加油、錢】，您學會了嗎？今天的手語
新聞通要告訴您，國際油價又創下新高點了，盤中衝破120美元天價，
來到每桶120.21美元的歷史新高，尾盤拉回，終場收在119.6
6美元。目前油價比起一年前的62美元，已經漲了將近一倍。至於台灣
的油價方面，原本昨天要漲價的台塑石化，宣布考量旗下加盟站客戶現階
段的經營困境，決定自行吸收五月成本上漲的損失，暫緩調漲汽、柴油售
價。至於一直凍漲的中油油價，即將上任的新政府，多次表示就任之後油
價將「一次漲足」，民眾恐怕要有心理準備。今天，我們就來學學【油價
】的手語。先比出車子加油的樣子，加上錢的手語，【加油、錢】，您學
會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，國際油價又創下新高點了，盤中衝
破120美元天價，來到每桶120.21美元的歷史新高，尾盤拉回，
終場收在119.66美元。目前油價比起一年前的62美元，已經漲了
將近一倍。至於台灣的油價方面，原本昨天要漲價的台塑石化，宣布考量
旗下加盟站客戶現階段的經營困境，決定自行吸收五月成本上漲的損失，
暫緩調漲汽、柴油售價。至於一直凍漲的中油油價，即將上任的新政府，
多次表示就任之後油價將「一次漲足」，民眾恐怕要有心理準備。今天，
我們就來學學【油價】的手語。先比出車子加油的樣子，加上錢的手語，
【加油、錢】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您，國際油價又創
下新高點了，盤中衝破120美元天價，來到每桶120.21美元的歷
史新高，尾盤拉回，終場收在119.66美元。目前油價比起一年前的
62美元，已經漲了將近一倍。至於台灣的油價方面，原本昨天要漲價的
台塑石化，宣布考量旗下加盟站客戶現階段的經營困境，決定自行吸收五
月成本上漲的損失，暫緩調漲汽、柴油售價。至於一直凍漲的中油油價，
即將上任的新政府，多次表示就任之後油價將「一次漲足」，民眾恐怕要
有心理準備。今天，我們就來學學【油價】的手語。先比出車子加油的樣
子，加上錢的手語，【加油、錢】，您學會了嗎？
