結束一天之內的第三次傳喚，也是第5度被約談，步出地檢署，吳思材表
示，一切細節已經向檢察官說明！不只吳思材，台北地檢署大規模傳喚相
關人等，下午時間，連行政院副院長邱義仁也來報到。因為檢察官急著要
釐清，鎖在吳思材電腦裡頭的重要關鍵。檢方是早在3號晚間，就查扣吳
思材的筆記型電腦，其中存有多份機密文件，以及電子郵件，但都需要吳
思材本人，提供密碼解密，而一整天的調查，傳出發現重要的行賄名單，
包括邱義仁價碼是100萬美元，外交部長黃志芳也是100萬，而亞太
司司長李傳通是40萬美元，甚至連國防部副部長柯承亨、還有一名王姓
男子，及其他政府高層，通通都有價碼，不過黃志芳在晚間親上火線，聲
明自己絕無收賄。也強調外交部人員絕無不法，但是對於是否有其他官員
涉案，黃志芳避而不談，檢方緊急將陸續爆發出來關係人，通通限制出境
，但到底這份行賄名單是吳思材造假的保命符，還是真有其事，檢方進一
步要發動大規模搜索，調查有無官員貪瀆，收取賄款的事證。結束一天之
內的第三次傳喚，也是第5度被約談，步出地檢署，吳思材表示，一切細
節已經向檢察官說明！不只吳思材，台北地檢署大規模傳喚相關人等，下
午時間，連行政院副院長邱義仁也來報到。因為檢察官急著要釐清，鎖在
吳思材電腦裡頭的重要關鍵。檢方是早在3號晚間，就查扣吳思材的筆記
型電腦，其中存有多份機密文件，以及電子郵件，但都需要吳思材本人，
提供密碼解密，而一整天的調查，傳出發現重要的行賄名單，包括邱義仁
價碼是100萬美元，外交部長黃志芳也是100萬，而亞太司司長李傳
通是40萬美元，甚至連國防部副部長柯承亨、還有一名王姓男子，及其
他政府高層，通通都有價碼，不過黃志芳在晚間親上火線，聲明自己絕無
收賄。也強調外交部人員絕無不法，但是對於是否有其他官員涉案，黃志
芳避而不談，檢方緊急將陸續爆發出來關係人，通通限制出境，但到底這
份行賄名單是吳思材造假的保命符，還是真有其事，檢方進一步要發動大
規模搜索，調查有無官員貪瀆，收取賄款的事證。結束一天之內的第三次
傳喚，也是第5度被約談，步出地檢署，吳思材表示，一切細節已經向檢
察官說明！不只吳思材，台北地檢署大規模傳喚相關人等，下午時間，連
行政院副院長邱義仁也來報到。因為檢察官急著要釐清，鎖在吳思材電腦
裡頭的重要關鍵。檢方是早在3號晚間，就查扣吳思材的筆記型電腦，其
中存有多份機密文件，以及電子郵件，但都需要吳思材本人，提供密碼解
密，而一整天的調查，傳出發現重要的行賄名單，包括邱義仁價碼是10
0萬美元，外交部長黃志芳也是100萬，而亞太司司長李傳通是40萬
美元，甚至連國防部副部長柯承亨、還有一名王姓男子，及其他政府高層
，通通都有價碼，不過黃志芳在晚間親上火線，聲明自己絕無收賄。也強
調外交部人員絕無不法，但是對於是否有其他官員涉案，黃志芳避而不談
，檢方緊急將陸續爆發出來關係人，通通限制出境，但到底這份行賄名單
是吳思材造假的保命符，還是真有其事，檢方進一步要發動大規模搜索，
調查有無官員貪瀆，收取賄款的事證。結束一天之內的第三次傳喚，也是
第5度被約談，步出地檢署，吳思材表示，一切細節已經向檢察官說明！
不只吳思材，台北地檢署大規模傳喚相關人等，下午時間，連行政院副院
長邱義仁也來報到。因為檢察官急著要釐清，鎖在吳思材電腦裡頭的重要
關鍵。檢方是早在3號晚間，就查扣吳思材的筆記型電腦，其中存有多份
機密文件，以及電子郵件，但都需要吳思材本人，提供密碼解密，而一整
天的調查，傳出發現重要的行賄名單，包括邱義仁價碼是100萬美元，
外交部長黃志芳也是100萬，而亞太司司長李傳通是40萬美元，甚至
連國防部副部長柯承亨、還有一名王姓男子，及其他政府高層，通通都有
價碼，不過黃志芳在晚間親上火線，聲明自己絕無收賄。也強調外交部人
員絕無不法，但是對於是否有其他官員涉案，黃志芳避而不談，檢方緊急
將陸續爆發出來關係人，通通限制出境，但到底這份行賄名單是吳思材造
假的保命符，還是真有其事，檢方進一步要發動大規模搜索，調查有無官
員貪瀆，收取賄款的事證。
