馬蕭520就職大典，特別請台北中山女高選出一百位同學，到現場當服
務員接待來賓，不過，有超過九百位同學報名，競爭非常激烈，同學說因
為機會難得，所以大家躍躍欲試。十幾位中山女高的同學一字排開，在眾
目睽睽之下走台步，有人緊張到同手同腳、也有人抬頭挺胸，充滿自信，
就定位之後，再擺個pose、看看誰的站姿，最有氣質。為了參加52
0總統就職大典，爭取到現場當服務員，這些小女生第一步，從美姿美儀
開始訓練。穿球鞋走路很輕鬆，不過，當天可是要穿旗袍、搭配高跟鞋，
對這些小女生來說，不簡單哦。中山女高第一次應邀參加總統大典，只需
要一百位同學到現場服務，但是看看底下、來了超過九百人，競爭激烈的
程度、跟選美大會簡直沒兩樣，除了儀態之外，英文能力，也是基本條件
。雖然沒有受過專門訓練，但是同學們表現落落大方，誰都不想放棄，這
千載難逢的好機會。馬蕭520就職大典，特別請台北中山女高選出一百
位同學，到現場當服務員接待來賓，不過，有超過九百位同學報名，競爭
非常激烈，同學說因為機會難得，所以大家躍躍欲試。十幾位中山女高的
同學一字排開，在眾目睽睽之下走台步，有人緊張到同手同腳、也有人抬
頭挺胸，充滿自信，就定位之後，再擺個pose、看看誰的站姿，最有
氣質。為了參加520總統就職大典，爭取到現場當服務員，這些小女生
第一步，從美姿美儀開始訓練。穿球鞋走路很輕鬆，不過，當天可是要穿
旗袍、搭配高跟鞋，對這些小女生來說，不簡單哦。中山女高第一次應邀
參加總統大典，只需要一百位同學到現場服務，但是看看底下、來了超過
九百人，競爭激烈的程度、跟選美大會簡直沒兩樣，除了儀態之外，英文
能力，也是基本條件。雖然沒有受過專門訓練，但是同學們表現落落大方
，誰都不想放棄，這千載難逢的好機會。馬蕭520就職大典，特別請台
北中山女高選出一百位同學，到現場當服務員接待來賓，不過，有超過九
百位同學報名，競爭非常激烈，同學說因為機會難得，所以大家躍躍欲試
。十幾位中山女高的同學一字排開，在眾目睽睽之下走台步，有人緊張到
同手同腳、也有人抬頭挺胸，充滿自信，就定位之後，再擺個pose、
看看誰的站姿，最有氣質。為了參加520總統就職大典，爭取到現場當
服務員，這些小女生第一步，從美姿美儀開始訓練。穿球鞋走路很輕鬆，
不過，當天可是要穿旗袍、搭配高跟鞋，對這些小女生來說，不簡單哦。
中山女高第一次應邀參加總統大典，只需要一百位同學到現場服務，但是
看看底下、來了超過九百人，競爭激烈的程度、跟選美大會簡直沒兩樣，
除了儀態之外，英文能力，也是基本條件。雖然沒有受過專門訓練，但是
同學們表現落落大方，誰都不想放棄，這千載難逢的好機會。馬蕭520
就職大典，特別請台北中山女高選出一百位同學，到現場當服務員接待來
賓，不過，有超過九百位同學報名，競爭非常激烈，同學說因為機會難得
，所以大家躍躍欲試。十幾位中山女高的同學一字排開，在眾目睽睽之下
走台步，有人緊張到同手同腳、也有人抬頭挺胸，充滿自信，就定位之後
，再擺個pose、看看誰的站姿，最有氣質。為了參加520總統就職
大典，爭取到現場當服務員，這些小女生第一步，從美姿美儀開始訓練。
穿球鞋走路很輕鬆，不過，當天可是要穿旗袍、搭配高跟鞋，對這些小女
生來說，不簡單哦。中山女高第一次應邀參加總統大典，只需要一百位同
學到現場服務，但是看看底下、來了超過九百人，競爭激烈的程度、跟選
美大會簡直沒兩樣，除了儀態之外，英文能力，也是基本條件。雖然沒有
受過專門訓練，但是同學們表現落落大方，誰都不想放棄，這千載難逢的
好機會。馬蕭520就職大典，特別請台北中山女高選出一百位同學，到
現場當服務員接待來賓，不過，有超過九百位同學報名，競爭非常激烈，
同學說因為機會難得，所以大家躍躍欲試。十幾位中山女高的同學一字排
開，在眾目睽睽之下走台步，有人緊張到同手同腳、也有人抬頭挺胸，充
滿自信，就定位之後，再擺個pose、看看誰的站姿，最有氣質。為了
參加520總統就職大典，爭取到現場當服務員，這些小女生第一步，從
美姿美儀開始訓練。穿球鞋走路很輕鬆，不過，當天可是要穿旗袍、搭配
高跟鞋，對這些小女生來說，不簡單哦。中山女高第一次應邀參加總統大
典，只需要一百位同學到現場服務，但是看看底下、來了超過九百人，競
爭激烈的程度、跟選美大會簡直沒兩樣，除了儀態之外，英文能力，也是
基本條件。雖然沒有受過專門訓練，但是同學們表現落落大方，誰都不想
放棄，這千載難逢的好機會。馬蕭520就職大典，特別請台北中山女高
選出一百位同學，到現場當服務員接待來賓，不過，有超過九百位同學報
名，競爭非常激烈，同學說因為機會難得，所以大家躍躍欲試。十幾位中
山女高的同學一字排開，在眾目睽睽之下走台步，有人緊張到同手同腳、
也有人抬頭挺胸，充滿自信，就定位之後，再擺個pose、看看誰的站
姿，最有氣質。為了參加520總統就職大典，爭取到現場當服務員，這
些小女生第一步，從美姿美儀開始訓練。穿球鞋走路很輕鬆，不過，當天
可是要穿旗袍、搭配高跟鞋，對這些小女生來說，不簡單哦。中山女高第
一次應邀參加總統大典，只需要一百位同學到現場服務，但是看看底下、
來了超過九百人，競爭激烈的程度、跟選美大會簡直沒兩樣，除了儀態之
外，英文能力，也是基本條件。雖然沒有受過專門訓練，但是同學們表現
落落大方，誰都不想放棄，這千載難逢的好機會。
