抗議日本政府上週宣佈，接管民間右翼團體在釣魚台搭建的燈塔，四十多
名中國大陸民眾，今天到日本駐北京大使館前抗議。四十多名中國保釣人
士冒著零度低溫，手持標語和五星旗到日本駐北京使館前，抗議日本政府
上週宣布，接收右翼團體在釣魚台島上搭建的燈塔為國家財產，並且遞交
抗議書。這些示威者表示，釣魚台屬於中國領土，因此日本的單邊行動已
經違反國際法。除了抗議日本竊取國土，他們也呼籲中國政府採取果斷行
動，以維護國家的尊嚴和利益。抗議日本政府上週宣佈，接管民間右翼團
體在釣魚台搭建的燈塔，四十多名中國大陸民眾，今天到日本駐北京大使
館前抗議。四十多名中國保釣人士冒著零度低溫，手持標語和五星旗到日
本駐北京使館前，抗議日本政府上週宣布，接收右翼團體在釣魚台島上搭
建的燈塔為國家財產，並且遞交抗議書。這些示威者表示，釣魚台屬於中
國領土，因此日本的單邊行動已經違反國際法。除了抗議日本竊取國土，
他們也呼籲中國政府採取果斷行動，以維護國家的尊嚴和利益。抗議日本
政府上週宣佈，接管民間右翼團體在釣魚台搭建的燈塔，四十多名中國大
陸民眾，今天到日本駐北京大使館前抗議。四十多名中國保釣人士冒著零
度低溫，手持標語和五星旗到日本駐北京使館前，抗議日本政府上週宣布
，接收右翼團體在釣魚台島上搭建的燈塔為國家財產，並且遞交抗議書。
這些示威者表示，釣魚台屬於中國領土，因此日本的單邊行動已經違反國
際法。除了抗議日本竊取國土，他們也呼籲中國政府採取果斷行動，以維
護國家的尊嚴和利益。抗議日本政府上週宣佈，接管民間右翼團體在釣魚
台搭建的燈塔，四十多名中國大陸民眾，今天到日本駐北京大使館前抗議
。四十多名中國保釣人士冒著零度低溫，手持標語和五星旗到日本駐北京
使館前，抗議日本政府上週宣布，接收右翼團體在釣魚台島上搭建的燈塔
為國家財產，並且遞交抗議書。這些示威者表示，釣魚台屬於中國領土，
因此日本的單邊行動已經違反國際法。除了抗議日本竊取國土，他們也呼
籲中國政府採取果斷行動，以維護國家的尊嚴和利益。
