強風呼嘯、屋頂鐵皮快被掀掉。橋樑岌岌可危；大樓玻璃窗也被吹破。狂
風掃過後，大地恢復平靜，但卻留下滿目瘡痍。這是上週六強烈熱帶氣旋
【納吉斯】侵襲緬甸的景像。雖然名為熱帶氣旋，事實上它等同於台灣的
颱風，以當時每小時190公里的風速來算，等同於強烈颱風。這對一向
很少風災的緬甸而言，簡直是一場災難，而且幾乎毀了素有東南亞米倉之
稱的【伊洛瓦底江三角洲】，不僅使原本供應吃緊的國際米價更緊俏，更
迫使緬甸軍政府低頭，向國際社會求助。緬甸軍政府統治46年來，一向
很少跟國際社會打交道，即使2004年南亞大海嘯時，緬甸也拒絕外界
援助。但這次風災重創，至少造成一萬人死亡、三千人失蹤，民怨沸騰，
迫使緬甸軍政府向聯合國求救。記者綜合緬甸報導強風呼嘯、屋頂鐵皮快
被掀掉。橋樑岌岌可危；大樓玻璃窗也被吹破。狂風掃過後，大地恢復平
靜，但卻留下滿目瘡痍。這是上週六強烈熱帶氣旋【納吉斯】侵襲緬甸的
景像。雖然名為熱帶氣旋，事實上它等同於台灣的颱風，以當時每小時1
90公里的風速來算，等同於強烈颱風。這對一向很少風災的緬甸而言，
簡直是一場災難，而且幾乎毀了素有東南亞米倉之稱的【伊洛瓦底江三角
洲】，不僅使原本供應吃緊的國際米價更緊俏，更迫使緬甸軍政府低頭，
向國際社會求助。緬甸軍政府統治46年來，一向很少跟國際社會打交道
，即使2004年南亞大海嘯時，緬甸也拒絕外界援助。但這次風災重創
，至少造成一萬人死亡、三千人失蹤，民怨沸騰，迫使緬甸軍政府向聯合
國求救。記者綜合緬甸報導強風呼嘯、屋頂鐵皮快被掀掉。橋樑岌岌可危
；大樓玻璃窗也被吹破。狂風掃過後，大地恢復平靜，但卻留下滿目瘡痍
。這是上週六強烈熱帶氣旋【納吉斯】侵襲緬甸的景像。雖然名為熱帶氣
旋，事實上它等同於台灣的颱風，以當時每小時190公里的風速來算，
等同於強烈颱風。這對一向很少風災的緬甸而言，簡直是一場災難，而且
幾乎毀了素有東南亞米倉之稱的【伊洛瓦底江三角洲】，不僅使原本供應
吃緊的國際米價更緊俏，更迫使緬甸軍政府低頭，向國際社會求助。緬甸
軍政府統治46年來，一向很少跟國際社會打交道，即使2004年南亞
大海嘯時，緬甸也拒絕外界援助。但這次風災重創，至少造成一萬人死亡
、三千人失蹤，民怨沸騰，迫使緬甸軍政府向聯合國求救。記者綜合緬甸
報導強風呼嘯、屋頂鐵皮快被掀掉。橋樑岌岌可危；大樓玻璃窗也被吹破
。狂風掃過後，大地恢復平靜，但卻留下滿目瘡痍。這是上週六強烈熱帶
氣旋【納吉斯】侵襲緬甸的景像。雖然名為熱帶氣旋，事實上它等同於台
灣的颱風，以當時每小時190公里的風速來算，等同於強烈颱風。這對
一向很少風災的緬甸而言，簡直是一場災難，而且幾乎毀了素有東南亞米
倉之稱的【伊洛瓦底江三角洲】，不僅使原本供應吃緊的國際米價更緊俏
，更迫使緬甸軍政府低頭，向國際社會求助。緬甸軍政府統治46年來，
一向很少跟國際社會打交道，即使2004年南亞大海嘯時，緬甸也拒絕
外界援助。但這次風災重創，至少造成一萬人死亡、三千人失蹤，民怨沸
騰，迫使緬甸軍政府向聯合國求救。記者綜合緬甸報導強風呼嘯、屋頂鐵
皮快被掀掉。橋樑岌岌可危；大樓玻璃窗也被吹破。狂風掃過後，大地恢
復平靜，但卻留下滿目瘡痍。這是上週六強烈熱帶氣旋【納吉斯】侵襲緬
甸的景像。雖然名為熱帶氣旋，事實上它等同於台灣的颱風，以當時每小
時190公里的風速來算，等同於強烈颱風。這對一向很少風災的緬甸而
言，簡直是一場災難，而且幾乎毀了素有東南亞米倉之稱的【伊洛瓦底江
三角洲】，不僅使原本供應吃緊的國際米價更緊俏，更迫使緬甸軍政府低
頭，向國際社會求助。緬甸軍政府統治46年來，一向很少跟國際社會打
交道，即使2004年南亞大海嘯時，緬甸也拒絕外界援助。但這次風災
重創，至少造成一萬人死亡、三千人失蹤，民怨沸騰，迫使緬甸軍政府向
聯合國求救。記者綜合緬甸報導強風呼嘯、屋頂鐵皮快被掀掉。橋樑岌岌
可危；大樓玻璃窗也被吹破。狂風掃過後，大地恢復平靜，但卻留下滿目
瘡痍。這是上週六強烈熱帶氣旋【納吉斯】侵襲緬甸的景像。雖然名為熱
帶氣旋，事實上它等同於台灣的颱風，以當時每小時190公里的風速來
算，等同於強烈颱風。這對一向很少風災的緬甸而言，簡直是一場災難，
而且幾乎毀了素有東南亞米倉之稱的【伊洛瓦底江三角洲】，不僅使原本
供應吃緊的國際米價更緊俏，更迫使緬甸軍政府低頭，向國際社會求助。
緬甸軍政府統治46年來，一向很少跟國際社會打交道，即使2004年
南亞大海嘯時，緬甸也拒絕外界援助。但這次風災重創，至少造成一萬人
死亡、三千人失蹤，民怨沸騰，迫使緬甸軍政府向聯合國求救。記者綜合
緬甸報導強風呼嘯、屋頂鐵皮快被掀掉。橋樑岌岌可危；大樓玻璃窗也被
吹破。狂風掃過後，大地恢復平靜，但卻留下滿目瘡痍。這是上週六強烈
熱帶氣旋【納吉斯】侵襲緬甸的景像。雖然名為熱帶氣旋，事實上它等同
於台灣的颱風，以當時每小時190公里的風速來算，等同於強烈颱風。
這對一向很少風災的緬甸而言，簡直是一場災難，而且幾乎毀了素有東南
亞米倉之稱的【伊洛瓦底江三角洲】，不僅使原本供應吃緊的國際米價更
緊俏，更迫使緬甸軍政府低頭，向國際社會求助。緬甸軍政府統治46年
來，一向很少跟國際社會打交道，即使2004年南亞大海嘯時，緬甸也
拒絕外界援助。但這次風災重創，至少造成一萬人死亡、三千人失蹤，民
怨沸騰，迫使緬甸軍政府向聯合國求救。記者綜合緬甸報導強風呼嘯、屋
頂鐵皮快被掀掉。橋樑岌岌可危；大樓玻璃窗也被吹破。狂風掃過後，大
地恢復平靜，但卻留下滿目瘡痍。這是上週六強烈熱帶氣旋【納吉斯】侵
襲緬甸的景像。雖然名為熱帶氣旋，事實上它等同於台灣的颱風，以當時
每小時190公里的風速來算，等同於強烈颱風。這對一向很少風災的緬
甸而言，簡直是一場災難，而且幾乎毀了素有東南亞米倉之稱的【伊洛瓦
底江三角洲】，不僅使原本供應吃緊的國際米價更緊俏，更迫使緬甸軍政
府低頭，向國際社會求助。緬甸軍政府統治46年來，一向很少跟國際社
會打交道，即使2004年南亞大海嘯時，緬甸也拒絕外界援助。但這次
風災重創，至少造成一萬人死亡、三千人失蹤，民怨沸騰，迫使緬甸軍政
府向聯合國求救。記者綜合緬甸報導強風呼嘯、屋頂鐵皮快被掀掉。橋樑
岌岌可危；大樓玻璃窗也被吹破。狂風掃過後，大地恢復平靜，但卻留下
滿目瘡痍。這是上週六強烈熱帶氣旋【納吉斯】侵襲緬甸的景像。雖然名
為熱帶氣旋，事實上它等同於台灣的颱風，以當時每小時190公里的風
速來算，等同於強烈颱風。這對一向很少風災的緬甸而言，簡直是一場災
難，而且幾乎毀了素有東南亞米倉之稱的【伊洛瓦底江三角洲】，不僅使
原本供應吃緊的國際米價更緊俏，更迫使緬甸軍政府低頭，向國際社會求
助。緬甸軍政府統治46年來，一向很少跟國際社會打交道，即使200
4年南亞大海嘯時，緬甸也拒絕外界援助。但這次風災重創，至少造成一
萬人死亡、三千人失蹤，民怨沸騰，迫使緬甸軍政府向聯合國求救。記者
綜合緬甸報導
