奉獻愛心不分國籍！德國替代役志工2年前來到台灣，在新竹啟智中心照
顧身障兒童，一點都不覺得辛苦！留著一頭咖啡色的長髮，臉上永遠帶著
陽光般的笑容，他就是腓力，和小朋友一起玩得好開心，對這些身障的孩
子來說，腓力就像是個大玩偶。雖然來自跟台灣沒有邦交的德國，卻和台
灣結下深厚的情緣，2年前腓力在教會的安排下，來到新竹，照顧這群重
度身障兒童，雖然一句中文都不會，但孩子們沒有防衛的擁抱他，微笑已
經越過語言的界限，深受感動的腓力，回德國後，自願申請國外替代役，
再度回到台灣，幫助這群重度身障的孩子。雖然役期只到今年八月，雖然
有點想家，但腓力說，他對台灣，對這群孩子已經有了濃厚感情，他會努
力申請到台灣唸大學，繼續延續和這些孩子的約定。奉獻愛心不分國籍！
德國替代役志工2年前來到台灣，在新竹啟智中心照顧身障兒童，一點都
不覺得辛苦！留著一頭咖啡色的長髮，臉上永遠帶著陽光般的笑容，他就
是腓力，和小朋友一起玩得好開心，對這些身障的孩子來說，腓力就像是
個大玩偶。雖然來自跟台灣沒有邦交的德國，卻和台灣結下深厚的情緣，
2年前腓力在教會的安排下，來到新竹，照顧這群重度身障兒童，雖然一
句中文都不會，但孩子們沒有防衛的擁抱他，微笑已經越過語言的界限，
深受感動的腓力，回德國後，自願申請國外替代役，再度回到台灣，幫助
這群重度身障的孩子。雖然役期只到今年八月，雖然有點想家，但腓力說
，他對台灣，對這群孩子已經有了濃厚感情，他會努力申請到台灣唸大學
，繼續延續和這些孩子的約定。奉獻愛心不分國籍！德國替代役志工2年
前來到台灣，在新竹啟智中心照顧身障兒童，一點都不覺得辛苦！留著一
頭咖啡色的長髮，臉上永遠帶著陽光般的笑容，他就是腓力，和小朋友一
起玩得好開心，對這些身障的孩子來說，腓力就像是個大玩偶。雖然來自
跟台灣沒有邦交的德國，卻和台灣結下深厚的情緣，2年前腓力在教會的
安排下，來到新竹，照顧這群重度身障兒童，雖然一句中文都不會，但孩
子們沒有防衛的擁抱他，微笑已經越過語言的界限，深受感動的腓力，回
德國後，自願申請國外替代役，再度回到台灣，幫助這群重度身障的孩子
。雖然役期只到今年八月，雖然有點想家，但腓力說，他對台灣，對這群
孩子已經有了濃厚感情，他會努力申請到台灣唸大學，繼續延續和這些孩
子的約定。
