為了幫助休學的孩子，家扶中心在花蓮成立向陽學園，幫助他們學技術，
這些孩子雖然不太會讀書，但只要不放棄自己的人生，未來還是是有希望
的。教室裡這群年輕人，正跟著老師一個步驟一個步驟的學電腦，這是他
們離開學校好一段時間之後，第一次認真的上課。他們都是花蓮向陽學園
的學生，像是18歲的娃娃和歪妞，因為不愛唸書，又受到外頭花花世界
的影響，國中還沒畢業就跑到台北工作，雖然喜歡美髮，但沒有證照，學
業的低成就，加上工作不順利，讓她們一度想放棄自己，還好遇到家扶中
心的老師，帶她們進入向陽學園，也幫助她們重新找到自己。雖然這群青
少年，曾經在人生的分岔口，走錯了路，迷失了方向，但在家扶中心的輔
導下，他們要重新站穩腳步，迎向陽光，走出自己的路。為了幫助休學的
孩子，家扶中心在花蓮成立向陽學園，幫助他們學技術，這些孩子雖然不
太會讀書，但只要不放棄自己的人生，未來還是是有希望的。教室裡這群
年輕人，正跟著老師一個步驟一個步驟的學電腦，這是他們離開學校好一
段時間之後，第一次認真的上課。他們都是花蓮向陽學園的學生，像是1
8歲的娃娃和歪妞，因為不愛唸書，又受到外頭花花世界的影響，國中還
沒畢業就跑到台北工作，雖然喜歡美髮，但沒有證照，學業的低成就，加
上工作不順利，讓她們一度想放棄自己，還好遇到家扶中心的老師，帶她
們進入向陽學園，也幫助她們重新找到自己。雖然這群青少年，曾經在人
生的分岔口，走錯了路，迷失了方向，但在家扶中心的輔導下，他們要重
新站穩腳步，迎向陽光，走出自己的路。為了幫助休學的孩子，家扶中心
在花蓮成立向陽學園，幫助他們學技術，這些孩子雖然不太會讀書，但只
要不放棄自己的人生，未來還是是有希望的。教室裡這群年輕人，正跟著
老師一個步驟一個步驟的學電腦，這是他們離開學校好一段時間之後，第
一次認真的上課。他們都是花蓮向陽學園的學生，像是18歲的娃娃和歪
妞，因為不愛唸書，又受到外頭花花世界的影響，國中還沒畢業就跑到台
北工作，雖然喜歡美髮，但沒有證照，學業的低成就，加上工作不順利，
讓她們一度想放棄自己，還好遇到家扶中心的老師，帶她們進入向陽學園
，也幫助她們重新找到自己。雖然這群青少年，曾經在人生的分岔口，走
錯了路，迷失了方向，但在家扶中心的輔導下，他們要重新站穩腳步，迎
向陽光，走出自己的路。為了幫助休學的孩子，家扶中心在花蓮成立向陽
學園，幫助他們學技術，這些孩子雖然不太會讀書，但只要不放棄自己的
人生，未來還是是有希望的。教室裡這群年輕人，正跟著老師一個步驟一
個步驟的學電腦，這是他們離開學校好一段時間之後，第一次認真的上課
。他們都是花蓮向陽學園的學生，像是18歲的娃娃和歪妞，因為不愛唸
書，又受到外頭花花世界的影響，國中還沒畢業就跑到台北工作，雖然喜
歡美髮，但沒有證照，學業的低成就，加上工作不順利，讓她們一度想放
棄自己，還好遇到家扶中心的老師，帶她們進入向陽學園，也幫助她們重
新找到自己。雖然這群青少年，曾經在人生的分岔口，走錯了路，迷失了
方向，但在家扶中心的輔導下，他們要重新站穩腳步，迎向陽光，走出自
己的路。
