台北縣淡水真理大學，成立了全國第一支女子橄欖球隊，雖然，隊員都是
女生，不過打起球來，拚命衝撞的本領，可是一點都不輸給大男生!接球
，傳球，隊友一路緊跟在後一個拋接，敵方隊伍趕緊攻擊，用盡各種動作
，限制隊手得球.終於觸地得分，球場上兩隊爭鋒相向，下了球場，還是
互相較勁。比球技，比隊呼，別小看這一群娘子軍，他們可是台灣唯一支
女子橄欖球隊，隊員清一色都是女性。衝撞，推擠，緊抱，撲倒，各種橄
欖球能耍的招式，女球員們來做，一點也不忌諱，打起球來架式十足。小
小球隊，大大心願，要發揮鐵娘子堅忍勇敢的球技，希望未來能參加國際
比賽，揚名全世界。台北縣淡水真理大學，成立了全國第一支女子橄欖球
隊，雖然，隊員都是女生，不過打起球來，拚命衝撞的本領，可是一點都
不輸給大男生!接球，傳球，隊友一路緊跟在後一個拋接，敵方隊伍趕緊
攻擊，用盡各種動作，限制隊手得球.終於觸地得分，球場上兩隊爭鋒相
向，下了球場，還是互相較勁。比球技，比隊呼，別小看這一群娘子軍，
他們可是台灣唯一支女子橄欖球隊，隊員清一色都是女性。衝撞，推擠，
緊抱，撲倒，各種橄欖球能耍的招式，女球員們來做，一點也不忌諱，打
起球來架式十足。小小球隊，大大心願，要發揮鐵娘子堅忍勇敢的球技，
希望未來能參加國際比賽，揚名全世界。台北縣淡水真理大學，成立了全
國第一支女子橄欖球隊，雖然，隊員都是女生，不過打起球來，拚命衝撞
的本領，可是一點都不輸給大男生!接球，傳球，隊友一路緊跟在後一個
拋接，敵方隊伍趕緊攻擊，用盡各種動作，限制隊手得球.終於觸地得分
，球場上兩隊爭鋒相向，下了球場，還是互相較勁。比球技，比隊呼，別
小看這一群娘子軍，他們可是台灣唯一支女子橄欖球隊，隊員清一色都是
女性。衝撞，推擠，緊抱，撲倒，各種橄欖球能耍的招式，女球員們來做
，一點也不忌諱，打起球來架式十足。小小球隊，大大心願，要發揮鐵娘
子堅忍勇敢的球技，希望未來能參加國際比賽，揚名全世界。台北縣淡水
真理大學，成立了全國第一支女子橄欖球隊，雖然，隊員都是女生，不過
打起球來，拚命衝撞的本領，可是一點都不輸給大男生!接球，傳球，隊
友一路緊跟在後一個拋接，敵方隊伍趕緊攻擊，用盡各種動作，限制隊手
得球.終於觸地得分，球場上兩隊爭鋒相向，下了球場，還是互相較勁。
比球技，比隊呼，別小看這一群娘子軍，他們可是台灣唯一支女子橄欖球
隊，隊員清一色都是女性。衝撞，推擠，緊抱，撲倒，各種橄欖球能耍的
招式，女球員們來做，一點也不忌諱，打起球來架式十足。小小球隊，大
大心願，要發揮鐵娘子堅忍勇敢的球技，希望未來能參加國際比賽，揚名
全世界。
