台灣農地現在大面積休耕，引發一個令人憂心的問題就是農村文化的消失
，這樣現象到底會對社會帶來什麼衝擊，值得我們關心。台灣農地休耕面
積高達26萬公頃，休耕農地面積己經超過耕作面積，有地不種的現象，
除了加劇生態危害，更嚴重的問題，就是農村文化的消失，農民遠離耕種
，農村日益凋蔽。無限綿延的稻田，經濟上的計算，總是侷限稻米生產的
價格，常常忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水田對於環境保護的重要
。現今台灣農村的發展模式，面對持續沒落的農業，如果不具觀光價值，
農村最後的命運就是滅村，澎湖許多離島村落，顯示最壞的景況，台灣偏
遠村落，同樣走向毀滅的命運。台灣農地現在大面積休耕，引發一個令人
憂心的問題就是農村文化的消失，這樣現象到底會對社會帶來什麼衝擊，
值得我們關心。台灣農地休耕面積高達26萬公頃，休耕農地面積己經超
過耕作面積，有地不種的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問題，就是
農村文化的消失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。無限綿延的稻田，經濟
上的計算，總是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地在生態上的價值，尤
其廣大水田對於環境保護的重要。現今台灣農村的發展模式，面對持續沒
落的農業，如果不具觀光價值，農村最後的命運就是滅村，澎湖許多離島
村落，顯示最壞的景況，台灣偏遠村落，同樣走向毀滅的命運。台灣農地
現在大面積休耕，引發一個令人憂心的問題就是農村文化的消失，這樣現
象到底會對社會帶來什麼衝擊，值得我們關心。台灣農地休耕面積高達2
6萬公頃，休耕農地面積己經超過耕作面積，有地不種的現象，除了加劇
生態危害，更嚴重的問題，就是農村文化的消失，農民遠離耕種，農村日
益凋蔽。無限綿延的稻田，經濟上的計算，總是侷限稻米生產的價格，常
常忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水田對於環境保護的重要。現今台
灣農村的發展模式，面對持續沒落的農業，如果不具觀光價值，農村最後
的命運就是滅村，澎湖許多離島村落，顯示最壞的景況，台灣偏遠村落，
同樣走向毀滅的命運。台灣農地現在大面積休耕，引發一個令人憂心的問
題就是農村文化的消失，這樣現象到底會對社會帶來什麼衝擊，值得我們
關心。台灣農地休耕面積高達26萬公頃，休耕農地面積己經超過耕作面
積，有地不種的現象，除了加劇生態危害，更嚴重的問題，就是農村文化
的消失，農民遠離耕種，農村日益凋蔽。無限綿延的稻田，經濟上的計算
，總是侷限稻米生產的價格，常常忽略農地在生態上的價值，尤其廣大水
田對於環境保護的重要。現今台灣農村的發展模式，面對持續沒落的農業
，如果不具觀光價值，農村最後的命運就是滅村，澎湖許多離島村落，顯
示最壞的景況，台灣偏遠村落，同樣走向毀滅的命運。
