國內綜合維他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議，要將一些綜合
維他命從藥品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會降很多，不過選
擇多，品質也有可能有好有壞，民眾在買時，還是要注意.民眾常吃的維
他命，以後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定
將低劑量的口服綜合維他命改列為食品。不過考量到食用特定的維生素過
量，可能會有中毒的危險，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素
AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如
果未來綜合維他命改列為食品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多
，價格自然會下降，不過廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提
醒民眾，市場選擇多代表著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需
要與合適性謹慎購買，以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林
國煌台北報導.國內綜合維他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議
，要將一些綜合維他命從藥品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會
降很多，不過選擇多，品質也有可能有好有壞，民眾在買時，還是要注意
.民眾常吃的維他命，以後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。
衛生署初步擬定將低劑量的口服綜合維他命改列為食品。不過考量到食用
特定的維生素過量，可能會有中毒的危險，因此，包括高劑量的綜合維他
命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有療效的維生素，還是會以藥
品來列管。而如果未來綜合維他命改列為食品後，業者可以自行引進，市
場選擇也會變多，價格自然會下降，不過廠牌和劑量也會左右維他命的市
場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表著品質將會參差不齊，民眾還是
要依照自己的需要與合適性謹慎購買，以免吃了不但沒有效，還危害健康
。記者黃琦涵林國煌台北報導.國內綜合維他命的管理可能出現大變化，
衛生署初步決議，要將一些綜合維他命從藥品改作為食品，未來市面上的
維他命價格將會降很多，不過選擇多，品質也有可能有好有壞，民眾在買
時，還是要注意.民眾常吃的維他命，以後可能只要在一般的超市和商店
就可以買得到。衛生署初步擬定將低劑量的口服綜合維他命改列為食品。
不過考量到食用特定的維生素過量，可能會有中毒的危險，因此，包括高
劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有療效的維生
素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命改列為食品後，業者可
以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降，不過廠牌和劑量也會
左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表著品質將會參差
不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，以免吃了不但沒有
效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.國內綜合維他命的管理可
能出現大變化，衛生署初步決議，要將一些綜合維他命從藥品改作為食品
，未來市面上的維他命價格將會降很多，不過選擇多，品質也有可能有好
有壞，民眾在買時，還是要注意.民眾常吃的維他命，以後可能只要在一
般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將低劑量的口服綜合維他
命改列為食品。不過考量到食用特定的維生素過量，可能會有中毒的危險
，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣
稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命改列為
食品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降，不過
廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表
著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，以
免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.國內綜合
維他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議，要將一些綜合維他命從
藥品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會降很多，不過選擇多，品
質也有可能有好有壞，民眾在買時，還是要注意.民眾常吃的維他命，以
後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將低劑量
的口服綜合維他命改列為食品。不過考量到食用特定的維生素過量，可能
會有中毒的危險，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ
及葉酸，還有宣稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜
合維他命改列為食品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自
然會下降，不過廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，
市場選擇多代表著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適
性謹慎購買，以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北
報導.國內綜合維他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議，要將一
些綜合維他命從藥品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會降很多，
不過選擇多，品質也有可能有好有壞，民眾在買時，還是要注意.民眾常
吃的維他命，以後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初
步擬定將低劑量的口服綜合維他命改列為食品。不過考量到食用特定的維
生素過量，可能會有中毒的危險，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方
維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管
。而如果未來綜合維他命改列為食品後，業者可以自行引進，市場選擇也
會變多，價格自然會下降，不過廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。
藥師提醒民眾，市場選擇多代表著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自
己的需要與合適性謹慎購買，以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃
琦涵林國煌台北報導.
