高雄捷運公司在賣的摺疊腳踏車，傳出多件龍骨斷的意外。捷運公司表示
，這款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎的方式不正確。摺
起來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千
輛早就銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏
車，讓林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的
方式有關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生
至少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，
也會督促廠商提供完整的維修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷
運公司在賣的摺疊腳踏車，傳出多件龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款
腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎的方式不正確。摺起來體
積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛早就
銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓
林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有
關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至少三
起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，也會督
促廠商提供完整的維修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運公司
在賣的摺疊腳踏車，傳出多件龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車
可以載到一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎的方式不正確。摺起來體積輕巧
的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一
空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐
很無奈。而銷售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這
一批折疊式腳踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨
斷裂的狀況。高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，也會督促廠商
提供完整的維修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運公司在賣的
摺疊腳踏車，傳出多件龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載
到一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎的方式不正確。摺起來體積輕巧的摺疊
腳踏車，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不
過最近傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈
。而銷售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折
疊式腳踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的
狀況。高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完
整的維修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運公司在賣的摺疊腳
踏車，傳出多件龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到一百
公斤，龍骨斷裂可能因為騎的方式不正確。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車
，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最近
傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而銷
售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式腳
踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況。
高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的維
修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運公司在賣的摺疊腳踏車，
傳出多件龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到一百公斤，
龍骨斷裂可能因為騎的方式不正確。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高
雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最近傳出有
龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而銷售的高
捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式腳踏車，
每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公
司表示，未來會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的維修服務
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運公司在賣的摺疊腳踏車，傳出多
件龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷
裂可能因為騎的方式不正確。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運
公司推出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷
裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而銷售的高捷公司
則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式腳踏車，每輛要
價三千多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示
，未來會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的維修服務。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運公司在賣的摺疊腳踏車，傳出多件龍骨
斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷裂可能
因為騎的方式不正確。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推
出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意
外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則表示
，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價三千
多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，未來
會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的維修服務。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.高雄捷運公司在賣的摺疊腳踏車，傳出多件龍骨斷的意
外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎
的方式不正確。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推出的首
航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意外。看
著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則表示，龍骨
斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價三千多元，
到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，未來會加強
使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的維修服務。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導.
