國際間今天災難頻傳一艘載有七百多人的郵輪，在暴風雨中擱淺在地中
海上，法國跟西班牙聯手救援。
伊朗首都「德黑蘭」一座清真寺，發生大火，至少造成59人死亡。
另外在菲律賓則是接連發生了三起爆炸事件。
搭載了七百三十二名乘客的「航行者」郵輪，原本預定從「突尼西亞」
開往西班牙的「巴塞隆納」，不過在途中遇到了暴風雨，大浪導致郵
輪的引擎失靈，船上人員立刻發出求救信號，尋求援助。
經過法國和西班牙聯手出動直昇機和拖船前往現場搶救之後，這艘郵輪
已經能夠啟動一具引擎，隨即前往義大利的「薩丁尼亞島」，修復其
他受損的部份。
而在伊朗的首都「德黑蘭」，一座擠滿了信徒的清真寺，14號發生大
火，整座寺院陷入一片火海。
至少有59人不幸葬身火場，兩百五十多人受傷。
據了解，失火的原因是因為一名女信徒的面紗不小心碰到保暖用的煤油
暖爐，火苗很快的向四處蔓延，加上當時清真寺內大約有四百多名穆
斯林，在逃生不及的情況下，才會造成這麼慘重的死傷。
另外14號在菲律賓則是接連傳出三起爆炸事件。
先是在南部的「聖多斯」和「納卯」分別遭到土製炸彈和手榴彈的攻擊
，接著在首都「馬尼拉」市中心的公車也遭到炸彈攻擊。
這三起爆炸事件總共造成十一人死亡，還有一百三十多人受傷。
恐怖組織「阿布薩耶夫」的資深成員，透過電台表示，在「聖多斯」和
「納卯」的攻擊是他們的組織送給菲律賓總統「艾若玉」的情人節禮
物，而他們策劃這次的攻擊，則是為了報復菲國政府一個星期以來對
