雲林斗南有一位九十二歲的老阿嬤陳花，他靠撿垃圾來救濟窮人，就算在
生活最艱苦的時候，他還是推著一台破車在街頭巷尾四處檢垃圾，在母親
節前夕他也被表揚是最高齡的模範媽媽。已經高齡92歲的陳花老阿嬤，
精神非常好，走起路來很有活力，每天他就是推著這台破舊的嬰兒車行走
大街小巷。別以為阿嬤拾荒是為了貼補家用，其實她所撿到的瓶瓶罐罐，
做資源回收，所賺到的錢，都是拿去幫助生活困苦的人，行善六十年如一
日。早年陳花老阿嬤家境也不富裕，但意外被她發現到一本慈善書籍後，
立下決心，幫助比她更貧困的民眾，也因為她的身體力行，她所教育的三
女一子，到現在紛紛投入到慈善事業，有很多人勸陳花老阿嬤年紀那麼大
，別在四處拾荒，但阿嬤非常堅持，她說幫助別人，不分年齡，模範母親
實至名歸。雲林斗南有一位九十二歲的老阿嬤陳花，他靠撿垃圾來救濟窮
人，就算在生活最艱苦的時候，他還是推著一台破車在街頭巷尾四處檢垃
圾，在母親節前夕他也被表揚是最高齡的模範媽媽。已經高齡92歲的陳
花老阿嬤，精神非常好，走起路來很有活力，每天他就是推著這台破舊的
嬰兒車行走大街小巷。別以為阿嬤拾荒是為了貼補家用，其實她所撿到的
瓶瓶罐罐，做資源回收，所賺到的錢，都是拿去幫助生活困苦的人，行善
六十年如一日。早年陳花老阿嬤家境也不富裕，但意外被她發現到一本慈
善書籍後，立下決心，幫助比她更貧困的民眾，也因為她的身體力行，她
所教育的三女一子，到現在紛紛投入到慈善事業，有很多人勸陳花老阿嬤
年紀那麼大，別在四處拾荒，但阿嬤非常堅持，她說幫助別人，不分年齡
，模範母親實至名歸。雲林斗南有一位九十二歲的老阿嬤陳花，他靠撿垃
圾來救濟窮人，就算在生活最艱苦的時候，他還是推著一台破車在街頭巷
尾四處檢垃圾，在母親節前夕他也被表揚是最高齡的模範媽媽。已經高齡
92歲的陳花老阿嬤，精神非常好，走起路來很有活力，每天他就是推著
這台破舊的嬰兒車行走大街小巷。別以為阿嬤拾荒是為了貼補家用，其實
她所撿到的瓶瓶罐罐，做資源回收，所賺到的錢，都是拿去幫助生活困苦
的人，行善六十年如一日。早年陳花老阿嬤家境也不富裕，但意外被她發
現到一本慈善書籍後，立下決心，幫助比她更貧困的民眾，也因為她的身
體力行，她所教育的三女一子，到現在紛紛投入到慈善事業，有很多人勸
陳花老阿嬤年紀那麼大，別在四處拾荒，但阿嬤非常堅持，她說幫助別人
，不分年齡，模範母親實至名歸。雲林斗南有一位九十二歲的老阿嬤陳花
，他靠撿垃圾來救濟窮人，就算在生活最艱苦的時候，他還是推著一台破
車在街頭巷尾四處檢垃圾，在母親節前夕他也被表揚是最高齡的模範媽媽
。已經高齡92歲的陳花老阿嬤，精神非常好，走起路來很有活力，每天
他就是推著這台破舊的嬰兒車行走大街小巷。別以為阿嬤拾荒是為了貼補
家用，其實她所撿到的瓶瓶罐罐，做資源回收，所賺到的錢，都是拿去幫
助生活困苦的人，行善六十年如一日。早年陳花老阿嬤家境也不富裕，但
意外被她發現到一本慈善書籍後，立下決心，幫助比她更貧困的民眾，也
因為她的身體力行，她所教育的三女一子，到現在紛紛投入到慈善事業，
有很多人勸陳花老阿嬤年紀那麼大，別在四處拾荒，但阿嬤非常堅持，她
說幫助別人，不分年齡，模範母親實至名歸。
