奧地利將在這個星期天舉行國會大選，執政聯盟中的極右派政黨自由黨，
因為內部分裂，面臨內外夾殺的窘境。選前民調以總理舒塞爾的人民黨以
及社會民主黨領先。奧地利星期天即將舉行國會大選，左右派各政黨全力
爭取183個國會席次。選前民調顯示，現任總理舒塞爾所屬中間偏右的
人民黨，以及主要挑戰對手，中間偏左的社會民主黨，支持率都在35%
上下，而綠黨的支持率在12%左右。至於屬於執政聯盟的極右派政黨自
由黨，因為黨內處於分裂，所以民調一路落後，只有11%。一般預測，
選舉結果應該是由中間偏右的人民黨與社會民主黨，在國會取得多數席次
，不過沒有任何一個政黨可以過半。至於選後如何組成執政聯盟，總理舒
塞爾表示，等選完再說。奧地利總理舒塞爾soundbite我不承諾
任何事情只求盡力為奧地利打拼。問：打算組成執政聯盟嗎？執政聯盟，
我們會等選完再進行協商。biteout執政黨的主要對手社會民主黨
，主打經濟牌，承諾將會降低失業率讓經濟再度起飛。民調墊底的自由黨
則是持續反對歐盟東擴，國內議題則承諾減稅。奧地利選舉的投票率一向
很高，預計星期天的投票率將會有八成左右，而專家預測，最後的勝利，
將取決在15%還未表態的選民手中。奧地利將在這個星期天舉行國會大
選，執政聯盟中的極右派政黨自由黨，因為內部分裂，面臨內外夾殺的窘
境。選前民調以總理舒塞爾的人民黨以及社會民主黨領先。奧地利星期天
即將舉行國會大選，左右派各政黨全力爭取183個國會席次。選前民調
顯示，現任總理舒塞爾所屬中間偏右的人民黨，以及主要挑戰對手，中間
偏左的社會民主黨，支持率都在35%上下，而綠黨的支持率在12%左
右。至於屬於執政聯盟的極右派政黨自由黨，因為黨內處於分裂，所以民
調一路落後，只有11%。一般預測，選舉結果應該是由中間偏右的人民
黨與社會民主黨，在國會取得多數席次，不過沒有任何一個政黨可以過半
。至於選後如何組成執政聯盟，總理舒塞爾表示，等選完再說。奧地利總
理舒塞爾soundbite我不承諾任何事情只求盡力為奧地利打拼。
問：打算組成執政聯盟嗎？執政聯盟，我們會等選完再進行協商。bit
eout執政黨的主要對手社會民主黨，主打經濟牌，承諾將會降低失業
率讓經濟再度起飛。民調墊底的自由黨則是持續反對歐盟東擴，國內議題
則承諾減稅。奧地利選舉的投票率一向很高，預計星期天的投票率將會有
八成左右，而專家預測，最後的勝利，將取決在15%還未表態的選民手
中。奧地利將在這個星期天舉行國會大選，執政聯盟中的極右派政黨自由
黨，因為內部分裂，面臨內外夾殺的窘境。選前民調以總理舒塞爾的人民
黨以及社會民主黨領先。奧地利星期天即將舉行國會大選，左右派各政黨
全力爭取183個國會席次。選前民調顯示，現任總理舒塞爾所屬中間偏
右的人民黨，以及主要挑戰對手，中間偏左的社會民主黨，支持率都在3
5%上下，而綠黨的支持率在12%左右。至於屬於執政聯盟的極右派政
黨自由黨，因為黨內處於分裂，所以民調一路落後，只有11%。一般預
測，選舉結果應該是由中間偏右的人民黨與社會民主黨，在國會取得多數
席次，不過沒有任何一個政黨可以過半。至於選後如何組成執政聯盟，總
理舒塞爾表示，等選完再說。奧地利總理舒塞爾soundbite我不
承諾任何事情只求盡力為奧地利打拼。問：打算組成執政聯盟嗎？執政聯
盟，我們會等選完再進行協商。biteout執政黨的主要對手社會民
主黨，主打經濟牌，承諾將會降低失業率讓經濟再度起飛。民調墊底的自
由黨則是持續反對歐盟東擴，國內議題則承諾減稅。奧地利選舉的投票率
一向很高，預計星期天的投票率將會有八成左右，而專家預測，最後的勝
利，將取決在15%還未表態的選民手中。奧地利將在這個星期天舉行國
會大選，執政聯盟中的極右派政黨自由黨，因為內部分裂，面臨內外夾殺
的窘境。選前民調以總理舒塞爾的人民黨以及社會民主黨領先。奧地利星
期天即將舉行國會大選，左右派各政黨全力爭取183個國會席次。選前
民調顯示，現任總理舒塞爾所屬中間偏右的人民黨，以及主要挑戰對手，
中間偏左的社會民主黨，支持率都在35%上下，而綠黨的支持率在12
%左右。至於屬於執政聯盟的極右派政黨自由黨，因為黨內處於分裂，所
以民調一路落後，只有11%。一般預測，選舉結果應該是由中間偏右的
人民黨與社會民主黨，在國會取得多數席次，不過沒有任何一個政黨可以
過半。至於選後如何組成執政聯盟，總理舒塞爾表示，等選完再說。奧地
利總理舒塞爾soundbite我不承諾任何事情只求盡力為奧地利打
拼。問：打算組成執政聯盟嗎？執政聯盟，我們會等選完再進行協商。b
iteout執政黨的主要對手社會民主黨，主打經濟牌，承諾將會降低
失業率讓經濟再度起飛。民調墊底的自由黨則是持續反對歐盟東擴，國內
議題則承諾減稅。奧地利選舉的投票率一向很高，預計星期天的投票率將
會有八成左右，而專家預測，最後的勝利，將取決在15%還未表態的選
民手中。奧地利將在這個星期天舉行國會大選，執政聯盟中的極右派政黨
自由黨，因為內部分裂，面臨內外夾殺的窘境。選前民調以總理舒塞爾的
人民黨以及社會民主黨領先。奧地利星期天即將舉行國會大選，左右派各
政黨全力爭取183個國會席次。選前民調顯示，現任總理舒塞爾所屬中
間偏右的人民黨，以及主要挑戰對手，中間偏左的社會民主黨，支持率都
在35%上下，而綠黨的支持率在12%左右。至於屬於執政聯盟的極右
派政黨自由黨，因為黨內處於分裂，所以民調一路落後，只有11%。一
般預測，選舉結果應該是由中間偏右的人民黨與社會民主黨，在國會取得
多數席次，不過沒有任何一個政黨可以過半。至於選後如何組成執政聯盟
，總理舒塞爾表示，等選完再說。奧地利總理舒塞爾soundbite
我不承諾任何事情只求盡力為奧地利打拼。問：打算組成執政聯盟嗎？執
政聯盟，我們會等選完再進行協商。biteout執政黨的主要對手社
會民主黨，主打經濟牌，承諾將會降低失業率讓經濟再度起飛。民調墊底
的自由黨則是持續反對歐盟東擴，國內議題則承諾減稅。奧地利選舉的投
票率一向很高，預計星期天的投票率將會有八成左右，而專家預測，最後
的勝利，將取決在15%還未表態的選民手中。奧地利將在這個星期天舉
行國會大選，執政聯盟中的極右派政黨自由黨，因為內部分裂，面臨內外
夾殺的窘境。選前民調以總理舒塞爾的人民黨以及社會民主黨領先。奧地
利星期天即將舉行國會大選，左右派各政黨全力爭取183個國會席次。
選前民調顯示，現任總理舒塞爾所屬中間偏右的人民黨，以及主要挑戰對
手，中間偏左的社會民主黨，支持率都在35%上下，而綠黨的支持率在
12%左右。至於屬於執政聯盟的極右派政黨自由黨，因為黨內處於分裂
，所以民調一路落後，只有11%。一般預測，選舉結果應該是由中間偏
右的人民黨與社會民主黨，在國會取得多數席次，不過沒有任何一個政黨
可以過半。至於選後如何組成執政聯盟，總理舒塞爾表示，等選完再說。
奧地利總理舒塞爾soundbite我不承諾任何事情只求盡力為奧地
利打拼。問：打算組成執政聯盟嗎？執政聯盟，我們會等選完再進行協商
。biteout執政黨的主要對手社會民主黨，主打經濟牌，承諾將會
降低失業率讓經濟再度起飛。民調墊底的自由黨則是持續反對歐盟東擴，
國內議題則承諾減稅。奧地利選舉的投票率一向很高，預計星期天的投票
率將會有八成左右，而專家預測，最後的勝利，將取決在15%還未表態
的選民手中。奧地利將在這個星期天舉行國會大選，執政聯盟中的極右派
政黨自由黨，因為內部分裂，面臨內外夾殺的窘境。選前民調以總理舒塞
爾的人民黨以及社會民主黨領先。奧地利星期天即將舉行國會大選，左右
派各政黨全力爭取183個國會席次。選前民調顯示，現任總理舒塞爾所
屬中間偏右的人民黨，以及主要挑戰對手，中間偏左的社會民主黨，支持
率都在35%上下，而綠黨的支持率在12%左右。至於屬於執政聯盟的
極右派政黨自由黨，因為黨內處於分裂，所以民調一路落後，只有11%
。一般預測，選舉結果應該是由中間偏右的人民黨與社會民主黨，在國會
取得多數席次，不過沒有任何一個政黨可以過半。至於選後如何組成執政
聯盟，總理舒塞爾表示，等選完再說。奧地利總理舒塞爾soundbi
te我不承諾任何事情只求盡力為奧地利打拼。問：打算組成執政聯盟嗎
？執政聯盟，我們會等選完再進行協商。biteout執政黨的主要對
手社會民主黨，主打經濟牌，承諾將會降低失業率讓經濟再度起飛。民調
墊底的自由黨則是持續反對歐盟東擴，國內議題則承諾減稅。奧地利選舉
的投票率一向很高，預計星期天的投票率將會有八成左右，而專家預測，
最後的勝利，將取決在15%還未表態的選民手中。奧地利將在這個星期
天舉行國會大選，執政聯盟中的極右派政黨自由黨，因為內部分裂，面臨
內外夾殺的窘境。選前民調以總理舒塞爾的人民黨以及社會民主黨領先。
奧地利星期天即將舉行國會大選，左右派各政黨全力爭取183個國會席
次。選前民調顯示，現任總理舒塞爾所屬中間偏右的人民黨，以及主要挑
戰對手，中間偏左的社會民主黨，支持率都在35%上下，而綠黨的支持
率在12%左右。至於屬於執政聯盟的極右派政黨自由黨，因為黨內處於
分裂，所以民調一路落後，只有11%。一般預測，選舉結果應該是由中
間偏右的人民黨與社會民主黨，在國會取得多數席次，不過沒有任何一個
政黨可以過半。至於選後如何組成執政聯盟，總理舒塞爾表示，等選完再
說。奧地利總理舒塞爾soundbite我不承諾任何事情只求盡力為
奧地利打拼。問：打算組成執政聯盟嗎？執政聯盟，我們會等選完再進行
協商。biteout執政黨的主要對手社會民主黨，主打經濟牌，承諾
將會降低失業率讓經濟再度起飛。民調墊底的自由黨則是持續反對歐盟東
擴，國內議題則承諾減稅。奧地利選舉的投票率一向很高，預計星期天的
投票率將會有八成左右，而專家預測，最後的勝利，將取決在15%還未
表態的選民手中。奧地利將在這個星期天舉行國會大選，執政聯盟中的極
右派政黨自由黨，因為內部分裂，面臨內外夾殺的窘境。選前民調以總理
舒塞爾的人民黨以及社會民主黨領先。奧地利星期天即將舉行國會大選，
左右派各政黨全力爭取183個國會席次。選前民調顯示，現任總理舒塞
爾所屬中間偏右的人民黨，以及主要挑戰對手，中間偏左的社會民主黨，
支持率都在35%上下，而綠黨的支持率在12%左右。至於屬於執政聯
盟的極右派政黨自由黨，因為黨內處於分裂，所以民調一路落後，只有1
1%。一般預測，選舉結果應該是由中間偏右的人民黨與社會民主黨，在
國會取得多數席次，不過沒有任何一個政黨可以過半。至於選後如何組成
執政聯盟，總理舒塞爾表示，等選完再說。奧地利總理舒塞爾sound
bite我不承諾任何事情只求盡力為奧地利打拼。問：打算組成執政聯
盟嗎？執政聯盟，我們會等選完再進行協商。biteout執政黨的主
要對手社會民主黨，主打經濟牌，承諾將會降低失業率讓經濟再度起飛。
民調墊底的自由黨則是持續反對歐盟東擴，國內議題則承諾減稅。奧地利
選舉的投票率一向很高，預計星期天的投票率將會有八成左右，而專家預
測，最後的勝利，將取決在15%還未表態的選民手中。奧地利將在這個
星期天舉行國會大選，執政聯盟中的極右派政黨自由黨，因為內部分裂，
面臨內外夾殺的窘境。選前民調以總理舒塞爾的人民黨以及社會民主黨領
先。奧地利星期天即將舉行國會大選，左右派各政黨全力爭取183個國
會席次。選前民調顯示，現任總理舒塞爾所屬中間偏右的人民黨，以及主
要挑戰對手，中間偏左的社會民主黨，支持率都在35%上下，而綠黨的
支持率在12%左右。至於屬於執政聯盟的極右派政黨自由黨，因為黨內
處於分裂，所以民調一路落後，只有11%。一般預測，選舉結果應該是
由中間偏右的人民黨與社會民主黨，在國會取得多數席次，不過沒有任何
一個政黨可以過半。至於選後如何組成執政聯盟，總理舒塞爾表示，等選
完再說。奧地利總理舒塞爾soundbite我不承諾任何事情只求盡
力為奧地利打拼。問：打算組成執政聯盟嗎？執政聯盟，我們會等選完再
進行協商。biteout執政黨的主要對手社會民主黨，主打經濟牌，
承諾將會降低失業率讓經濟再度起飛。民調墊底的自由黨則是持續反對歐
盟東擴，國內議題則承諾減稅。奧地利選舉的投票率一向很高，預計星期
天的投票率將會有八成左右，而專家預測，最後的勝利，將取決在15%
還未表態的選民手中。奧地利將在這個星期天舉行國會大選，執政聯盟中
的極右派政黨自由黨，因為內部分裂，面臨內外夾殺的窘境。選前民調以
總理舒塞爾的人民黨以及社會民主黨領先。奧地利星期天即將舉行國會大
選，左右派各政黨全力爭取183個國會席次。選前民調顯示，現任總理
舒塞爾所屬中間偏右的人民黨，以及主要挑戰對手，中間偏左的社會民主
黨，支持率都在35%上下，而綠黨的支持率在12%左右。至於屬於執
政聯盟的極右派政黨自由黨，因為黨內處於分裂，所以民調一路落後，只
有11%。一般預測，選舉結果應該是由中間偏右的人民黨與社會民主黨
，在國會取得多數席次，不過沒有任何一個政黨可以過半。至於選後如何
組成執政聯盟，總理舒塞爾表示，等選完再說。奧地利總理舒塞爾sou
ndbite我不承諾任何事情只求盡力為奧地利打拼。問：打算組成執
政聯盟嗎？執政聯盟，我們會等選完再進行協商。biteout執政黨
的主要對手社會民主黨，主打經濟牌，承諾將會降低失業率讓經濟再度起
飛。民調墊底的自由黨則是持續反對歐盟東擴，國內議題則承諾減稅。奧
地利選舉的投票率一向很高，預計星期天的投票率將會有八成左右，而專
家預測，最後的勝利，將取決在15%還未表態的選民手中。奧地利將在
這個星期天舉行國會大選，執政聯盟中的極右派政黨自由黨，因為內部分
裂，面臨內外夾殺的窘境。選前民調以總理舒塞爾的人民黨以及社會民主
黨領先。奧地利星期天即將舉行國會大選，左右派各政黨全力爭取183
個國會席次。選前民調顯示，現任總理舒塞爾所屬中間偏右的人民黨，以
及主要挑戰對手，中間偏左的社會民主黨，支持率都在35%上下，而綠
黨的支持率在12%左右。至於屬於執政聯盟的極右派政黨自由黨，因為
黨內處於分裂，所以民調一路落後，只有11%。一般預測，選舉結果應
該是由中間偏右的人民黨與社會民主黨，在國會取得多數席次，不過沒有
任何一個政黨可以過半。至於選後如何組成執政聯盟，總理舒塞爾表示，
等選完再說。奧地利總理舒塞爾soundbite我不承諾任何事情只
求盡力為奧地利打拼。問：打算組成執政聯盟嗎？執政聯盟，我們會等選
完再進行協商。biteout執政黨的主要對手社會民主黨，主打經濟
牌，承諾將會降低失業率讓經濟再度起飛。民調墊底的自由黨則是持續反
對歐盟東擴，國內議題則承諾減稅。奧地利選舉的投票率一向很高，預計
星期天的投票率將會有八成左右，而專家預測，最後的勝利，將取決在1
5%還未表態的選民手中。
