奧地利將在這個星期天舉行國會大選，執政聯盟中的極右派政黨自由黨
，因為內部分裂，面臨內外夾殺的窘境。
選前民調以總理舒塞爾的人民黨以及社會民主黨領先。
奧地利星期天即將舉行國會大選，左右派各政黨全力爭取183個國會
席次。
選前民調顯示，現任總理舒塞爾所屬中間偏右的人民黨，以及主要挑戰
對手，中間偏左的社會民主黨，支持率都在35%上下，而綠黨的支
持率在12%左右。
至於屬於執政聯盟的極右派政黨自由黨，因為黨內處於分裂，所以民調
一路落後，只有11%。
一般預測，選舉結果應該是由中間偏右的人民黨與社會民主黨，在國會
取得多數席次，不過沒有任何一個政黨可以過半。
至於選後如何組成執政聯盟，總理舒塞爾表示，等選完再說。
奧地利總理舒塞爾soundbite我不承諾任何事情只求盡力為奧
地利打拼。
問：打算組成執政聯盟嗎？執政聯盟，我們會等選完再進行協商。
biteout執政黨的主要對手社會民主黨，主打經濟牌，承諾將會
降低失業率讓經濟再度起飛。
民調墊底的自由黨則是持續反對歐盟東擴，國內議題則承諾減稅。
奧地利選舉的投票率一向很高，預計星期天的投票率將會有八成左右，
而專家預測，最後的勝利，將取決在15%還未表態的選民手中。
