受到台北市傳統藝術季的邀請，內蒙女歌手烏仁娜再度來台灣演唱，這一
次她將跟伊朗的國寶級鼓樂團，以及波蘭的風琴手合作。有時像月光般地
溫柔低沉、有時又像狂風暴雨般地高亢豪邁，來自草原的烏仁娜一開口，
清澈的嗓音，立刻在大廳裡、回盪不已。有著特殊雙喉音技巧的烏仁娜，
寬闊的音域，可以在四個八度音之間，自在演唱，這讓她成為少數活躍在
歐洲音樂舞台上的亞洲女歌手。遊走在歐洲歌壇，烏仁娜不斷嘗試和頂尖
音樂家合作，近年來她固定和來自伊朗的父子三人、組成的徹米哈尼樂團
搭檔，再加上一位波蘭的手風琴手，成了跨文化的音樂組合，不過，由於
烏仁娜的演唱很即興，團員演出時的默契，全憑彼此的眼神交會。傳統伊
朗手鼓、加上東歐風格的手風琴，伴奏的卻是蒙古草原的嗓音，三個來自
不同文化的組合，不但證明了音樂無國界，也為傳統音樂符合現代性的嘗
試，跨出了另一步。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導受到台北市傳統藝術
季的邀請，內蒙女歌手烏仁娜再度來台灣演唱，這一次她將跟伊朗的國寶
級鼓樂團，以及波蘭的風琴手合作。有時像月光般地溫柔低沉、有時又像
狂風暴雨般地高亢豪邁，來自草原的烏仁娜一開口，清澈的嗓音，立刻在
大廳裡、回盪不已。有著特殊雙喉音技巧的烏仁娜，寬闊的音域，可以在
四個八度音之間，自在演唱，這讓她成為少數活躍在歐洲音樂舞台上的亞
洲女歌手。遊走在歐洲歌壇，烏仁娜不斷嘗試和頂尖音樂家合作，近年來
她固定和來自伊朗的父子三人、組成的徹米哈尼樂團搭檔，再加上一位波
蘭的手風琴手，成了跨文化的音樂組合，不過，由於烏仁娜的演唱很即興
，團員演出時的默契，全憑彼此的眼神交會。傳統伊朗手鼓、加上東歐風
格的手風琴，伴奏的卻是蒙古草原的嗓音，三個來自不同文化的組合，不
但證明了音樂無國界，也為傳統音樂符合現代性的嘗試，跨出了另一步。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導受到台北市傳統藝術季的邀請，內蒙女歌
手烏仁娜再度來台灣演唱，這一次她將跟伊朗的國寶級鼓樂團，以及波蘭
的風琴手合作。有時像月光般地溫柔低沉、有時又像狂風暴雨般地高亢豪
邁，來自草原的烏仁娜一開口，清澈的嗓音，立刻在大廳裡、回盪不已。
有著特殊雙喉音技巧的烏仁娜，寬闊的音域，可以在四個八度音之間，自
在演唱，這讓她成為少數活躍在歐洲音樂舞台上的亞洲女歌手。遊走在歐
洲歌壇，烏仁娜不斷嘗試和頂尖音樂家合作，近年來她固定和來自伊朗的
父子三人、組成的徹米哈尼樂團搭檔，再加上一位波蘭的手風琴手，成了
跨文化的音樂組合，不過，由於烏仁娜的演唱很即興，團員演出時的默契
，全憑彼此的眼神交會。傳統伊朗手鼓、加上東歐風格的手風琴，伴奏的
卻是蒙古草原的嗓音，三個來自不同文化的組合，不但證明了音樂無國界
，也為傳統音樂符合現代性的嘗試，跨出了另一步。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導受到台北市傳統藝術季的邀請，內蒙女歌手烏仁娜再度來台灣
演唱，這一次她將跟伊朗的國寶級鼓樂團，以及波蘭的風琴手合作。有時
像月光般地溫柔低沉、有時又像狂風暴雨般地高亢豪邁，來自草原的烏仁
娜一開口，清澈的嗓音，立刻在大廳裡、回盪不已。有著特殊雙喉音技巧
的烏仁娜，寬闊的音域，可以在四個八度音之間，自在演唱，這讓她成為
少數活躍在歐洲音樂舞台上的亞洲女歌手。遊走在歐洲歌壇，烏仁娜不斷
嘗試和頂尖音樂家合作，近年來她固定和來自伊朗的父子三人、組成的徹
米哈尼樂團搭檔，再加上一位波蘭的手風琴手，成了跨文化的音樂組合，
不過，由於烏仁娜的演唱很即興，團員演出時的默契，全憑彼此的眼神交
會。傳統伊朗手鼓、加上東歐風格的手風琴，伴奏的卻是蒙古草原的嗓音
，三個來自不同文化的組合，不但證明了音樂無國界，也為傳統音樂符合
現代性的嘗試，跨出了另一步。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導受到台北
市傳統藝術季的邀請，內蒙女歌手烏仁娜再度來台灣演唱，這一次她將跟
伊朗的國寶級鼓樂團，以及波蘭的風琴手合作。有時像月光般地溫柔低沉
、有時又像狂風暴雨般地高亢豪邁，來自草原的烏仁娜一開口，清澈的嗓
音，立刻在大廳裡、回盪不已。有著特殊雙喉音技巧的烏仁娜，寬闊的音
域，可以在四個八度音之間，自在演唱，這讓她成為少數活躍在歐洲音樂
舞台上的亞洲女歌手。遊走在歐洲歌壇，烏仁娜不斷嘗試和頂尖音樂家合
作，近年來她固定和來自伊朗的父子三人、組成的徹米哈尼樂團搭檔，再
加上一位波蘭的手風琴手，成了跨文化的音樂組合，不過，由於烏仁娜的
演唱很即興，團員演出時的默契，全憑彼此的眼神交會。傳統伊朗手鼓、
加上東歐風格的手風琴，伴奏的卻是蒙古草原的嗓音，三個來自不同文化
的組合，不但證明了音樂無國界，也為傳統音樂符合現代性的嘗試，跨出
了另一步。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導受到台北市傳統藝術季的邀請
，內蒙女歌手烏仁娜再度來台灣演唱，這一次她將跟伊朗的國寶級鼓樂團
，以及波蘭的風琴手合作。有時像月光般地溫柔低沉、有時又像狂風暴雨
般地高亢豪邁，來自草原的烏仁娜一開口，清澈的嗓音，立刻在大廳裡、
回盪不已。有著特殊雙喉音技巧的烏仁娜，寬闊的音域，可以在四個八度
音之間，自在演唱，這讓她成為少數活躍在歐洲音樂舞台上的亞洲女歌手
。遊走在歐洲歌壇，烏仁娜不斷嘗試和頂尖音樂家合作，近年來她固定和
來自伊朗的父子三人、組成的徹米哈尼樂團搭檔，再加上一位波蘭的手風
琴手，成了跨文化的音樂組合，不過，由於烏仁娜的演唱很即興，團員演
出時的默契，全憑彼此的眼神交會。傳統伊朗手鼓、加上東歐風格的手風
琴，伴奏的卻是蒙古草原的嗓音，三個來自不同文化的組合，不但證明了
音樂無國界，也為傳統音樂符合現代性的嘗試，跨出了另一步。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
