巴紐建交弊案,讓邱義仁黃志芳成為外界質疑對象,上午行政院長張俊雄
再表示:不包疪的決心,而立委也認為金紀玖不能再逍遙法外,檢調應盡
速將他逮捕歸案,釐清案情。台巴建交醜聞弊案,引發政壇風暴,邱義仁
雖然聲明退黨,但辭呈卻一直沒有提出,行政院長張俊雄重申,徹查此案
的決心到底是收賄還是單純被詐騙,案情還沒有明朗,不過外交部長黃志
芳5號晚間向檢調提供，包含邱義仁在內的7人一份名單,案情膠著,而
立委也關切金紀玖的去向,因為金紀玖行賄詐騙的紀錄,早就有跡可尋。
立法院朝野協商,國民黨要求張俊雄率相關涉案官員,盡速到立院進行專
案報告,這項協商案,也得到民進黨團初步同意。民進黨團態度軟化,張
俊雄是否到立院備詢,下午將會定案,而根據院會程序,一旦確定邀請張
俊雄專案報告,最快下星期五16號,才能進行。記者台北綜合報導巴紐
建交弊案,讓邱義仁黃志芳成為外界質疑對象,上午行政院長張俊雄再表
示:不包疪的決心,而立委也認為金紀玖不能再逍遙法外,檢調應盡速將
他逮捕歸案,釐清案情。台巴建交醜聞弊案,引發政壇風暴,邱義仁雖然
聲明退黨,但辭呈卻一直沒有提出,行政院長張俊雄重申,徹查此案的決
心到底是收賄還是單純被詐騙,案情還沒有明朗,不過外交部長黃志芳5
號晚間向檢調提供，包含邱義仁在內的7人一份名單,案情膠著,而立委
也關切金紀玖的去向,因為金紀玖行賄詐騙的紀錄,早就有跡可尋。立法
院朝野協商,國民黨要求張俊雄率相關涉案官員,盡速到立院進行專案報
告,這項協商案,也得到民進黨團初步同意。民進黨團態度軟化,張俊雄
是否到立院備詢,下午將會定案,而根據院會程序,一旦確定邀請張俊雄
專案報告,最快下星期五16號,才能進行。記者台北綜合報導巴紐建交
弊案,讓邱義仁黃志芳成為外界質疑對象,上午行政院長張俊雄再表示:
不包疪的決心,而立委也認為金紀玖不能再逍遙法外,檢調應盡速將他逮
捕歸案,釐清案情。台巴建交醜聞弊案,引發政壇風暴,邱義仁雖然聲明
退黨,但辭呈卻一直沒有提出,行政院長張俊雄重申,徹查此案的決心到
底是收賄還是單純被詐騙,案情還沒有明朗,不過外交部長黃志芳5號晚
間向檢調提供，包含邱義仁在內的7人一份名單,案情膠著,而立委也關
切金紀玖的去向,因為金紀玖行賄詐騙的紀錄,早就有跡可尋。立法院朝
野協商,國民黨要求張俊雄率相關涉案官員,盡速到立院進行專案報告,
這項協商案,也得到民進黨團初步同意。民進黨團態度軟化,張俊雄是否
到立院備詢,下午將會定案,而根據院會程序,一旦確定邀請張俊雄專案
報告,最快下星期五16號,才能進行。記者台北綜合報導巴紐建交弊案
,讓邱義仁黃志芳成為外界質疑對象,上午行政院長張俊雄再表示:不包
疪的決心,而立委也認為金紀玖不能再逍遙法外,檢調應盡速將他逮捕歸
案,釐清案情。台巴建交醜聞弊案,引發政壇風暴,邱義仁雖然聲明退黨
,但辭呈卻一直沒有提出,行政院長張俊雄重申,徹查此案的決心到底是
收賄還是單純被詐騙,案情還沒有明朗,不過外交部長黃志芳5號晚間向
檢調提供，包含邱義仁在內的7人一份名單,案情膠著,而立委也關切金
紀玖的去向,因為金紀玖行賄詐騙的紀錄,早就有跡可尋。立法院朝野協
商,國民黨要求張俊雄率相關涉案官員,盡速到立院進行專案報告,這項
協商案,也得到民進黨團初步同意。民進黨團態度軟化,張俊雄是否到立
院備詢,下午將會定案,而根據院會程序,一旦確定邀請張俊雄專案報告
,最快下星期五16號,才能進行。記者台北綜合報導巴紐建交弊案,讓
邱義仁黃志芳成為外界質疑對象,上午行政院長張俊雄再表示:不包疪的
決心,而立委也認為金紀玖不能再逍遙法外,檢調應盡速將他逮捕歸案,
釐清案情。台巴建交醜聞弊案,引發政壇風暴,邱義仁雖然聲明退黨,但
辭呈卻一直沒有提出,行政院長張俊雄重申,徹查此案的決心到底是收賄
還是單純被詐騙,案情還沒有明朗,不過外交部長黃志芳5號晚間向檢調
提供，包含邱義仁在內的7人一份名單,案情膠著,而立委也關切金紀玖
的去向,因為金紀玖行賄詐騙的紀錄,早就有跡可尋。立法院朝野協商,
國民黨要求張俊雄率相關涉案官員,盡速到立院進行專案報告,這項協商
案,也得到民進黨團初步同意。民進黨團態度軟化,張俊雄是否到立院備
詢,下午將會定案,而根據院會程序,一旦確定邀請張俊雄專案報告,最
快下星期五16號,才能進行。記者台北綜合報導
