台北地檢署偵辦巴紐建交費遭人吞案件，今天展開第二波搜索行動，一大
早就分別前往外交部長黃志芳的官舍，以及國防部副部長柯承亨的住家。
外交部長黃志芳在檢方搜索後表示，他會配合各項調查行動。一大早七點
不到，台北地檢署檢察官就前往外交部長黃志芳的官邸，展開搜索行動。
只是按門鈴沒人回，一等再等，等到附近學校上課鐘響起，檢察官還是不
得其門而入。好不容易有人開門，檢察官展開搜索行動，還和黃志芳在屋
內溝通，搜索過程中，檢方甚至還動用工具，試圖要打開一個老舊保險櫃
。將近四個小時的搜索，黃志芳說會配合調查，不過究竟查獲什麼證物，
負責的檢察官三緘其口。包括國防部副部長柯承亨位於內湖的住家，也在
同時間遭到檢方搜索。約談、搜索一波又一波，加上黃志芳證實，他已經
交給檢察官一份名單，和吳思材提供的資料完全相同，其中是否有官員涉
及貪瀆收賄，是檢方要追查的重點。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導台
北地檢署偵辦巴紐建交費遭人吞案件，今天展開第二波搜索行動，一大早
就分別前往外交部長黃志芳的官舍，以及國防部副部長柯承亨的住家。外
交部長黃志芳在檢方搜索後表示，他會配合各項調查行動。一大早七點不
到，台北地檢署檢察官就前往外交部長黃志芳的官邸，展開搜索行動。只
是按門鈴沒人回，一等再等，等到附近學校上課鐘響起，檢察官還是不得
其門而入。好不容易有人開門，檢察官展開搜索行動，還和黃志芳在屋內
溝通，搜索過程中，檢方甚至還動用工具，試圖要打開一個老舊保險櫃。
將近四個小時的搜索，黃志芳說會配合調查，不過究竟查獲什麼證物，負
責的檢察官三緘其口。包括國防部副部長柯承亨位於內湖的住家，也在同
時間遭到檢方搜索。約談、搜索一波又一波，加上黃志芳證實，他已經交
給檢察官一份名單，和吳思材提供的資料完全相同，其中是否有官員涉及
貪瀆收賄，是檢方要追查的重點。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導台北
地檢署偵辦巴紐建交費遭人吞案件，今天展開第二波搜索行動，一大早就
分別前往外交部長黃志芳的官舍，以及國防部副部長柯承亨的住家。外交
部長黃志芳在檢方搜索後表示，他會配合各項調查行動。一大早七點不到
，台北地檢署檢察官就前往外交部長黃志芳的官邸，展開搜索行動。只是
按門鈴沒人回，一等再等，等到附近學校上課鐘響起，檢察官還是不得其
門而入。好不容易有人開門，檢察官展開搜索行動，還和黃志芳在屋內溝
通，搜索過程中，檢方甚至還動用工具，試圖要打開一個老舊保險櫃。將
近四個小時的搜索，黃志芳說會配合調查，不過究竟查獲什麼證物，負責
的檢察官三緘其口。包括國防部副部長柯承亨位於內湖的住家，也在同時
間遭到檢方搜索。約談、搜索一波又一波，加上黃志芳證實，他已經交給
檢察官一份名單，和吳思材提供的資料完全相同，其中是否有官員涉及貪
瀆收賄，是檢方要追查的重點。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導台北地
檢署偵辦巴紐建交費遭人吞案件，今天展開第二波搜索行動，一大早就分
別前往外交部長黃志芳的官舍，以及國防部副部長柯承亨的住家。外交部
長黃志芳在檢方搜索後表示，他會配合各項調查行動。一大早七點不到，
台北地檢署檢察官就前往外交部長黃志芳的官邸，展開搜索行動。只是按
門鈴沒人回，一等再等，等到附近學校上課鐘響起，檢察官還是不得其門
而入。好不容易有人開門，檢察官展開搜索行動，還和黃志芳在屋內溝通
，搜索過程中，檢方甚至還動用工具，試圖要打開一個老舊保險櫃。將近
四個小時的搜索，黃志芳說會配合調查，不過究竟查獲什麼證物，負責的
檢察官三緘其口。包括國防部副部長柯承亨位於內湖的住家，也在同時間
遭到檢方搜索。約談、搜索一波又一波，加上黃志芳證實，他已經交給檢
察官一份名單，和吳思材提供的資料完全相同，其中是否有官員涉及貪瀆
收賄，是檢方要追查的重點。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導台北地檢
署偵辦巴紐建交費遭人吞案件，今天展開第二波搜索行動，一大早就分別
前往外交部長黃志芳的官舍，以及國防部副部長柯承亨的住家。外交部長
黃志芳在檢方搜索後表示，他會配合各項調查行動。一大早七點不到，台
北地檢署檢察官就前往外交部長黃志芳的官邸，展開搜索行動。只是按門
鈴沒人回，一等再等，等到附近學校上課鐘響起，檢察官還是不得其門而
入。好不容易有人開門，檢察官展開搜索行動，還和黃志芳在屋內溝通，
搜索過程中，檢方甚至還動用工具，試圖要打開一個老舊保險櫃。將近四
個小時的搜索，黃志芳說會配合調查，不過究竟查獲什麼證物，負責的檢
察官三緘其口。包括國防部副部長柯承亨位於內湖的住家，也在同時間遭
到檢方搜索。約談、搜索一波又一波，加上黃志芳證實，他已經交給檢察
官一份名單，和吳思材提供的資料完全相同，其中是否有官員涉及貪瀆收
賄，是檢方要追查的重點。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導台北地檢署
偵辦巴紐建交費遭人吞案件，今天展開第二波搜索行動，一大早就分別前
往外交部長黃志芳的官舍，以及國防部副部長柯承亨的住家。外交部長黃
志芳在檢方搜索後表示，他會配合各項調查行動。一大早七點不到，台北
地檢署檢察官就前往外交部長黃志芳的官邸，展開搜索行動。只是按門鈴
沒人回，一等再等，等到附近學校上課鐘響起，檢察官還是不得其門而入
。好不容易有人開門，檢察官展開搜索行動，還和黃志芳在屋內溝通，搜
索過程中，檢方甚至還動用工具，試圖要打開一個老舊保險櫃。將近四個
小時的搜索，黃志芳說會配合調查，不過究竟查獲什麼證物，負責的檢察
官三緘其口。包括國防部副部長柯承亨位於內湖的住家，也在同時間遭到
檢方搜索。約談、搜索一波又一波，加上黃志芳證實，他已經交給檢察官
一份名單，和吳思材提供的資料完全相同，其中是否有官員涉及貪瀆收賄
，是檢方要追查的重點。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導台北地檢署偵
辦巴紐建交費遭人吞案件，今天展開第二波搜索行動，一大早就分別前往
外交部長黃志芳的官舍，以及國防部副部長柯承亨的住家。外交部長黃志
芳在檢方搜索後表示，他會配合各項調查行動。一大早七點不到，台北地
檢署檢察官就前往外交部長黃志芳的官邸，展開搜索行動。只是按門鈴沒
人回，一等再等，等到附近學校上課鐘響起，檢察官還是不得其門而入。
好不容易有人開門，檢察官展開搜索行動，還和黃志芳在屋內溝通，搜索
過程中，檢方甚至還動用工具，試圖要打開一個老舊保險櫃。將近四個小
時的搜索，黃志芳說會配合調查，不過究竟查獲什麼證物，負責的檢察官
三緘其口。包括國防部副部長柯承亨位於內湖的住家，也在同時間遭到檢
方搜索。約談、搜索一波又一波，加上黃志芳證實，他已經交給檢察官一
份名單，和吳思材提供的資料完全相同，其中是否有官員涉及貪瀆收賄，
是檢方要追查的重點。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導台北地檢署偵辦
巴紐建交費遭人吞案件，今天展開第二波搜索行動，一大早就分別前往外
交部長黃志芳的官舍，以及國防部副部長柯承亨的住家。外交部長黃志芳
在檢方搜索後表示，他會配合各項調查行動。一大早七點不到，台北地檢
署檢察官就前往外交部長黃志芳的官邸，展開搜索行動。只是按門鈴沒人
回，一等再等，等到附近學校上課鐘響起，檢察官還是不得其門而入。好
不容易有人開門，檢察官展開搜索行動，還和黃志芳在屋內溝通，搜索過
程中，檢方甚至還動用工具，試圖要打開一個老舊保險櫃。將近四個小時
的搜索，黃志芳說會配合調查，不過究竟查獲什麼證物，負責的檢察官三
緘其口。包括國防部副部長柯承亨位於內湖的住家，也在同時間遭到檢方
搜索。約談、搜索一波又一波，加上黃志芳證實，他已經交給檢察官一份
名單，和吳思材提供的資料完全相同，其中是否有官員涉及貪瀆收賄，是
檢方要追查的重點。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導台北地檢署偵辦巴
紐建交費遭人吞案件，今天展開第二波搜索行動，一大早就分別前往外交
部長黃志芳的官舍，以及國防部副部長柯承亨的住家。外交部長黃志芳在
檢方搜索後表示，他會配合各項調查行動。一大早七點不到，台北地檢署
檢察官就前往外交部長黃志芳的官邸，展開搜索行動。只是按門鈴沒人回
，一等再等，等到附近學校上課鐘響起，檢察官還是不得其門而入。好不
容易有人開門，檢察官展開搜索行動，還和黃志芳在屋內溝通，搜索過程
中，檢方甚至還動用工具，試圖要打開一個老舊保險櫃。將近四個小時的
搜索，黃志芳說會配合調查，不過究竟查獲什麼證物，負責的檢察官三緘
其口。包括國防部副部長柯承亨位於內湖的住家，也在同時間遭到檢方搜
索。約談、搜索一波又一波，加上黃志芳證實，他已經交給檢察官一份名
單，和吳思材提供的資料完全相同，其中是否有官員涉及貪瀆收賄，是檢
方要追查的重點。記者蔣宗裕謝其文陳昌維台北報導
