有的人小時候曾想過,長大後要做挖土機的司機.德國有一家公司很特別
，開了一座挖土機遊樂園，讓大人有機會當挖土機司機。不過，一小時要
花新台幣4500多元。畫面上看到的，可不是某個正在開發整理的工地
，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊樂園，是一個專門讓人享
受駕駛挖土機樂趣的地方。駕駛這挖土機巨無霸，在泥濘在樹叢中前進倒
退，對這些老兄來說，是實現年幼夢想的一種補償，但據這家公司表示，
他們的顧客可不光只有童心未泯的大男人。不過，這代價可不便宜，一小
時的花費要價97.9歐元，相當於新台幣4524元。但對這些玩得不
亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土機的樂趣，這點錢花得一點也不心
疼。有的人小時候曾想過,長大後要做挖土機的司機.德國有一家公司很
特別，開了一座挖土機遊樂園，讓大人有機會當挖土機司機。不過，一小
時要花新台幣4500多元。畫面上看到的，可不是某個正在開發整理的
工地，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊樂園，是一個專門讓
人享受駕駛挖土機樂趣的地方。駕駛這挖土機巨無霸，在泥濘在樹叢中前
進倒退，對這些老兄來說，是實現年幼夢想的一種補償，但據這家公司表
示，他們的顧客可不光只有童心未泯的大男人。不過，這代價可不便宜，
一小時的花費要價97.9歐元，相當於新台幣4524元。但對這些玩
得不亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土機的樂趣，這點錢花得一點也
不心疼。有的人小時候曾想過,長大後要做挖土機的司機.德國有一家公
司很特別，開了一座挖土機遊樂園，讓大人有機會當挖土機司機。不過，
一小時要花新台幣4500多元。畫面上看到的，可不是某個正在開發整
理的工地，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊樂園，是一個專
門讓人享受駕駛挖土機樂趣的地方。駕駛這挖土機巨無霸，在泥濘在樹叢
中前進倒退，對這些老兄來說，是實現年幼夢想的一種補償，但據這家公
司表示，他們的顧客可不光只有童心未泯的大男人。不過，這代價可不便
宜，一小時的花費要價97.9歐元，相當於新台幣4524元。但對這
些玩得不亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土機的樂趣，這點錢花得一
點也不心疼。有的人小時候曾想過,長大後要做挖土機的司機.德國有一
家公司很特別，開了一座挖土機遊樂園，讓大人有機會當挖土機司機。不
過，一小時要花新台幣4500多元。畫面上看到的，可不是某個正在開
發整理的工地，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊樂園，是一
個專門讓人享受駕駛挖土機樂趣的地方。駕駛這挖土機巨無霸，在泥濘在
樹叢中前進倒退，對這些老兄來說，是實現年幼夢想的一種補償，但據這
家公司表示，他們的顧客可不光只有童心未泯的大男人。不過，這代價可
不便宜，一小時的花費要價97.9歐元，相當於新台幣4524元。但
對這些玩得不亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土機的樂趣，這點錢花
得一點也不心疼。有的人小時候曾想過,長大後要做挖土機的司機.德國
有一家公司很特別，開了一座挖土機遊樂園，讓大人有機會當挖土機司機
。不過，一小時要花新台幣4500多元。畫面上看到的，可不是某個正
在開發整理的工地，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊樂園，
是一個專門讓人享受駕駛挖土機樂趣的地方。駕駛這挖土機巨無霸，在泥
濘在樹叢中前進倒退，對這些老兄來說，是實現年幼夢想的一種補償，但
據這家公司表示，他們的顧客可不光只有童心未泯的大男人。不過，這代
價可不便宜，一小時的花費要價97.9歐元，相當於新台幣4524元
。但對這些玩得不亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土機的樂趣，這點
錢花得一點也不心疼。有的人小時候曾想過,長大後要做挖土機的司機.
德國有一家公司很特別，開了一座挖土機遊樂園，讓大人有機會當挖土機
司機。不過，一小時要花新台幣4500多元。畫面上看到的，可不是某
個正在開發整理的工地，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊樂
園，是一個專門讓人享受駕駛挖土機樂趣的地方。駕駛這挖土機巨無霸，
在泥濘在樹叢中前進倒退，對這些老兄來說，是實現年幼夢想的一種補償
，但據這家公司表示，他們的顧客可不光只有童心未泯的大男人。不過，
這代價可不便宜，一小時的花費要價97.9歐元，相當於新台幣452
4元。但對這些玩得不亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土機的樂趣，
這點錢花得一點也不心疼。
