美國電信業整併一波接一波，全美最大的地方電話業者Verizon，
準備以67億美元，併購全美第二大長途電話業者MCI。另外，在南亞
海嘯過後，各界捐款源源不斷湧入，但是聯合國數據顯示，南亞海嘯已經
搶走了對非洲災民的援助，今年一月的捐款，就比去年同期，減少了一半
。來看今天的財經風向球美國電信業整併風潮再起，繼去年12月史普林
特Nextel同意合併組成全美第三大無線公司，以及SBC出價16
0億美元併購AT&T之後，三個月來的第三樁大型合併案今天正式拍板
，全美最大的地方電話業者Verizon宣布，將以現金、股票和發放
股利給MCI股東等條件，以總金額67億美元的代價，併購全美第二大
長途電話公司MCI，雙方董事會已經同意這項合併案，而未來合併之後
將會裁員七千人。去年底南亞發生大海嘯，重創印度洋周邊國家，各界捐
款源源不斷湧入，聯合國糧食計畫署表示，各國承諾的捐款已經陸續兌現
，但是對南亞海嘯的慷慨解囊也相對的壓縮到了對非洲災民的捐助，根據
最新統計數據顯示，今年一月對非洲的援助比去年同期大幅減少了一半以
上，特別是非洲南部捐款幾乎絕跡，使得數以百萬依賴國際捐款為生的災
民，面臨了嚴重的人道危機。美國電信業整併一波接一波，全美最大的地
方電話業者Verizon，準備以67億美元，併購全美第二大長途電
話業者MCI。另外，在南亞海嘯過後，各界捐款源源不斷湧入，但是聯
合國數據顯示，南亞海嘯已經搶走了對非洲災民的援助，今年一月的捐款
，就比去年同期，減少了一半。來看今天的財經風向球美國電信業整併風
潮再起，繼去年12月史普林特Nextel同意合併組成全美第三大無
線公司，以及SBC出價160億美元併購AT&T之後，三個月來的第
三樁大型合併案今天正式拍板，全美最大的地方電話業者Verizon
宣布，將以現金、股票和發放股利給MCI股東等條件，以總金額67億
美元的代價，併購全美第二大長途電話公司MCI，雙方董事會已經同意
這項合併案，而未來合併之後將會裁員七千人。去年底南亞發生大海嘯，
重創印度洋周邊國家，各界捐款源源不斷湧入，聯合國糧食計畫署表示，
各國承諾的捐款已經陸續兌現，但是對南亞海嘯的慷慨解囊也相對的壓縮
到了對非洲災民的捐助，根據最新統計數據顯示，今年一月對非洲的援助
比去年同期大幅減少了一半以上，特別是非洲南部捐款幾乎絕跡，使得數
以百萬依賴國際捐款為生的災民，面臨了嚴重的人道危機。美國電信業整
併一波接一波，全美最大的地方電話業者Verizon，準備以67億
美元，併購全美第二大長途電話業者MCI。另外，在南亞海嘯過後，各
界捐款源源不斷湧入，但是聯合國數據顯示，南亞海嘯已經搶走了對非洲
災民的援助，今年一月的捐款，就比去年同期，減少了一半。來看今天的
財經風向球美國電信業整併風潮再起，繼去年12月史普林特Nexte
l同意合併組成全美第三大無線公司，以及SBC出價160億美元併購
AT&T之後，三個月來的第三樁大型合併案今天正式拍板，全美最大的
地方電話業者Verizon宣布，將以現金、股票和發放股利給MCI
股東等條件，以總金額67億美元的代價，併購全美第二大長途電話公司
MCI，雙方董事會已經同意這項合併案，而未來合併之後將會裁員七千
人。去年底南亞發生大海嘯，重創印度洋周邊國家，各界捐款源源不斷湧
入，聯合國糧食計畫署表示，各國承諾的捐款已經陸續兌現，但是對南亞
海嘯的慷慨解囊也相對的壓縮到了對非洲災民的捐助，根據最新統計數據
顯示，今年一月對非洲的援助比去年同期大幅減少了一半以上，特別是非
洲南部捐款幾乎絕跡，使得數以百萬依賴國際捐款為生的災民，面臨了嚴
重的人道危機。美國電信業整併一波接一波，全美最大的地方電話業者V
erizon，準備以67億美元，併購全美第二大長途電話業者MCI
。另外，在南亞海嘯過後，各界捐款源源不斷湧入，但是聯合國數據顯示
，南亞海嘯已經搶走了對非洲災民的援助，今年一月的捐款，就比去年同
期，減少了一半。來看今天的財經風向球美國電信業整併風潮再起，繼去
年12月史普林特Nextel同意合併組成全美第三大無線公司，以及
SBC出價160億美元併購AT&T之後，三個月來的第三樁大型合併
案今天正式拍板，全美最大的地方電話業者Verizon宣布，將以現
金、股票和發放股利給MCI股東等條件，以總金額67億美元的代價，
併購全美第二大長途電話公司MCI，雙方董事會已經同意這項合併案，
而未來合併之後將會裁員七千人。去年底南亞發生大海嘯，重創印度洋周
邊國家，各界捐款源源不斷湧入，聯合國糧食計畫署表示，各國承諾的捐
款已經陸續兌現，但是對南亞海嘯的慷慨解囊也相對的壓縮到了對非洲災
民的捐助，根據最新統計數據顯示，今年一月對非洲的援助比去年同期大
幅減少了一半以上，特別是非洲南部捐款幾乎絕跡，使得數以百萬依賴國
際捐款為生的災民，面臨了嚴重的人道危機。
