中國腸病毒疫情擴大很快，目前已經擴到主辦奧運的北京，各地感染人數
靠近一萬兩千人，總計有26名兒童因為腸病毒死亡。腸病毒疫情最嚴重
的安徽阜陽市，在採取關閉幼稚園，全市大消毒、加強民眾衛生教育等防
疫措施之後，感染71型腸病毒的兒童死亡率，從三月疫情爆發時的11
%、有效降低到千分之二。不過由於中國當局的處置太慢，病毒早就蔓延
到鄰近的江蘇、浙江、以及南部的廣東共十個省區。這兩天廣東疫情迅速
惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三名病童喪生。而在奧運主辦城市中國
首都北京，感染人數這幾天也逼近1500人，由於距離奧運開幕不到一
百天，北京當局相當緊張，而根據世界衛生組織的說法，目前還無法判斷
疫情是否過了高峰期，由於病毒主要侵襲十歲以下的兒童，應該不致於威
脅到奧運的舉辦。中國腸病毒疫情擴大很快，目前已經擴到主辦奧運的北
京，各地感染人數靠近一萬兩千人，總計有26名兒童因為腸病毒死亡。
腸病毒疫情最嚴重的安徽阜陽市，在採取關閉幼稚園，全市大消毒、加強
民眾衛生教育等防疫措施之後，感染71型腸病毒的兒童死亡率，從三月
疫情爆發時的11%、有效降低到千分之二。不過由於中國當局的處置太
慢，病毒早就蔓延到鄰近的江蘇、浙江、以及南部的廣東共十個省區。這
兩天廣東疫情迅速惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三名病童喪生。而在
奧運主辦城市中國首都北京，感染人數這幾天也逼近1500人，由於距
離奧運開幕不到一百天，北京當局相當緊張，而根據世界衛生組織的說法
，目前還無法判斷疫情是否過了高峰期，由於病毒主要侵襲十歲以下的兒
童，應該不致於威脅到奧運的舉辦。中國腸病毒疫情擴大很快，目前已經
擴到主辦奧運的北京，各地感染人數靠近一萬兩千人，總計有26名兒童
因為腸病毒死亡。腸病毒疫情最嚴重的安徽阜陽市，在採取關閉幼稚園，
全市大消毒、加強民眾衛生教育等防疫措施之後，感染71型腸病毒的兒
童死亡率，從三月疫情爆發時的11%、有效降低到千分之二。不過由於
中國當局的處置太慢，病毒早就蔓延到鄰近的江蘇、浙江、以及南部的廣
東共十個省區。這兩天廣東疫情迅速惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三
名病童喪生。而在奧運主辦城市中國首都北京，感染人數這幾天也逼近1
500人，由於距離奧運開幕不到一百天，北京當局相當緊張，而根據世
界衛生組織的說法，目前還無法判斷疫情是否過了高峰期，由於病毒主要
侵襲十歲以下的兒童，應該不致於威脅到奧運的舉辦。中國腸病毒疫情擴
大很快，目前已經擴到主辦奧運的北京，各地感染人數靠近一萬兩千人，
總計有26名兒童因為腸病毒死亡。腸病毒疫情最嚴重的安徽阜陽市，在
採取關閉幼稚園，全市大消毒、加強民眾衛生教育等防疫措施之後，感染
71型腸病毒的兒童死亡率，從三月疫情爆發時的11%、有效降低到千
分之二。不過由於中國當局的處置太慢，病毒早就蔓延到鄰近的江蘇、浙
江、以及南部的廣東共十個省區。這兩天廣東疫情迅速惡化，感染病例暴
增七倍，陸續有三名病童喪生。而在奧運主辦城市中國首都北京，感染人
數這幾天也逼近1500人，由於距離奧運開幕不到一百天，北京當局相
當緊張，而根據世界衛生組織的說法，目前還無法判斷疫情是否過了高峰
期，由於病毒主要侵襲十歲以下的兒童，應該不致於威脅到奧運的舉辦。
中國腸病毒疫情擴大很快，目前已經擴到主辦奧運的北京，各地感染人數
靠近一萬兩千人，總計有26名兒童因為腸病毒死亡。腸病毒疫情最嚴重
的安徽阜陽市，在採取關閉幼稚園，全市大消毒、加強民眾衛生教育等防
疫措施之後，感染71型腸病毒的兒童死亡率，從三月疫情爆發時的11
%、有效降低到千分之二。不過由於中國當局的處置太慢，病毒早就蔓延
到鄰近的江蘇、浙江、以及南部的廣東共十個省區。這兩天廣東疫情迅速
惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三名病童喪生。而在奧運主辦城市中國
首都北京，感染人數這幾天也逼近1500人，由於距離奧運開幕不到一
百天，北京當局相當緊張，而根據世界衛生組織的說法，目前還無法判斷
疫情是否過了高峰期，由於病毒主要侵襲十歲以下的兒童，應該不致於威
脅到奧運的舉辦。
