十億的新台幣，就這樣白白被A走，人民火大聯盟到行政院前抗議，要求
院長張俊雄撤查邱義仁，抗議的民眾和警察也發生衝突。拉著布條走到行
政院門口，巴紐建交醜聞案，十億的人民血汗錢不翼而飛，看在民眾眼裡
，真的很不是滋味。來參加抗議的有學生有勞工，因為看不下去邱義仁只
有退黨卻還請假繼續領薪水，他們要求行政院長張俊雄硬起來，撤職查辦
邱義仁。案發到現在，沒有一個官員下台，十億元也交代不清，再過兩個
禮拜政權就要交接，他們也要求新政府，不要重重提起、輕輕放下，一定
要查辦到底。十億的新台幣，就這樣白白被A走，人民火大聯盟到行政院
前抗議，要求院長張俊雄撤查邱義仁，抗議的民眾和警察也發生衝突。拉
著布條走到行政院門口，巴紐建交醜聞案，十億的人民血汗錢不翼而飛，
看在民眾眼裡，真的很不是滋味。來參加抗議的有學生有勞工，因為看不
下去邱義仁只有退黨卻還請假繼續領薪水，他們要求行政院長張俊雄硬起
來，撤職查辦邱義仁。案發到現在，沒有一個官員下台，十億元也交代不
清，再過兩個禮拜政權就要交接，他們也要求新政府，不要重重提起、輕
輕放下，一定要查辦到底。十億的新台幣，就這樣白白被A走，人民火大
聯盟到行政院前抗議，要求院長張俊雄撤查邱義仁，抗議的民眾和警察也
發生衝突。拉著布條走到行政院門口，巴紐建交醜聞案，十億的人民血汗
錢不翼而飛，看在民眾眼裡，真的很不是滋味。來參加抗議的有學生有勞
工，因為看不下去邱義仁只有退黨卻還請假繼續領薪水，他們要求行政院
長張俊雄硬起來，撤職查辦邱義仁。案發到現在，沒有一個官員下台，十
億元也交代不清，再過兩個禮拜政權就要交接，他們也要求新政府，不要
重重提起、輕輕放下，一定要查辦到底。十億的新台幣，就這樣白白被A
走，人民火大聯盟到行政院前抗議，要求院長張俊雄撤查邱義仁，抗議的
民眾和警察也發生衝突。拉著布條走到行政院門口，巴紐建交醜聞案，十
億的人民血汗錢不翼而飛，看在民眾眼裡，真的很不是滋味。來參加抗議
的有學生有勞工，因為看不下去邱義仁只有退黨卻還請假繼續領薪水，他
們要求行政院長張俊雄硬起來，撤職查辦邱義仁。案發到現在，沒有一個
官員下台，十億元也交代不清，再過兩個禮拜政權就要交接，他們也要求
新政府，不要重重提起、輕輕放下，一定要查辦到底。
