新政府將在520上任，行政團隊今天舉辦新內閣研討會，馬英九特別提
出清廉、勤政、愛民三大原則，希望內閣成員要以這次金援外交弊案記在
心內。距離520新政府上任只剩兩週，6號新政府團隊提前報到，參加
新內閣研討會，可以說是新閣員的新生訓練場合，準總統馬英九特別再三
提醒，要以最近新聞事件為借鏡，做到清廉自持。馬英九惇惇教誨要閣員
清廉，至於扁政府的外交弊案，準法務部長王清峰，也表達查辦到底的立
場。新內閣三波人事底定，馬英九稱許這次的內閣成員，老幹新枝相互輝
映，也強調選舉的時代已經過去，未來就是新政府發揮行政效能的時刻。
記者林俊賢沈志明SNG小組台北報導新政府將在520上任，行政團隊
今天舉辦新內閣研討會，馬英九特別提出清廉、勤政、愛民三大原則，希
望內閣成員要以這次金援外交弊案記在心內。距離520新政府上任只剩
兩週，6號新政府團隊提前報到，參加新內閣研討會，可以說是新閣員的
新生訓練場合，準總統馬英九特別再三提醒，要以最近新聞事件為借鏡，
做到清廉自持。馬英九惇惇教誨要閣員清廉，至於扁政府的外交弊案，準
法務部長王清峰，也表達查辦到底的立場。新內閣三波人事底定，馬英九
稱許這次的內閣成員，老幹新枝相互輝映，也強調選舉的時代已經過去，
未來就是新政府發揮行政效能的時刻。記者林俊賢沈志明SNG小組台北
報導新政府將在520上任，行政團隊今天舉辦新內閣研討會，馬英九特
別提出清廉、勤政、愛民三大原則，希望內閣成員要以這次金援外交弊案
記在心內。距離520新政府上任只剩兩週，6號新政府團隊提前報到，
參加新內閣研討會，可以說是新閣員的新生訓練場合，準總統馬英九特別
再三提醒，要以最近新聞事件為借鏡，做到清廉自持。馬英九惇惇教誨要
閣員清廉，至於扁政府的外交弊案，準法務部長王清峰，也表達查辦到底
的立場。新內閣三波人事底定，馬英九稱許這次的內閣成員，老幹新枝相
互輝映，也強調選舉的時代已經過去，未來就是新政府發揮行政效能的時
刻。記者林俊賢沈志明SNG小組台北報導新政府將在520上任，行政
團隊今天舉辦新內閣研討會，馬英九特別提出清廉、勤政、愛民三大原則
，希望內閣成員要以這次金援外交弊案記在心內。距離520新政府上任
只剩兩週，6號新政府團隊提前報到，參加新內閣研討會，可以說是新閣
員的新生訓練場合，準總統馬英九特別再三提醒，要以最近新聞事件為借
鏡，做到清廉自持。馬英九惇惇教誨要閣員清廉，至於扁政府的外交弊案
，準法務部長王清峰，也表達查辦到底的立場。新內閣三波人事底定，馬
英九稱許這次的內閣成員，老幹新枝相互輝映，也強調選舉的時代已經過
去，未來就是新政府發揮行政效能的時刻。記者林俊賢沈志明SNG小組
台北報導新政府將在520上任，行政團隊今天舉辦新內閣研討會，馬英
九特別提出清廉、勤政、愛民三大原則，希望內閣成員要以這次金援外交
弊案記在心內。距離520新政府上任只剩兩週，6號新政府團隊提前報
到，參加新內閣研討會，可以說是新閣員的新生訓練場合，準總統馬英九
特別再三提醒，要以最近新聞事件為借鏡，做到清廉自持。馬英九惇惇教
誨要閣員清廉，至於扁政府的外交弊案，準法務部長王清峰，也表達查辦
到底的立場。新內閣三波人事底定，馬英九稱許這次的內閣成員，老幹新
枝相互輝映，也強調選舉的時代已經過去，未來就是新政府發揮行政效能
的時刻。記者林俊賢沈志明SNG小組台北報導
