十億的新台幣，就這樣白白被A走，人民火大聯盟到行政院前抗議，抗議
的民眾和警察也發生衝突。拉著布條走到行政院門口，巴紐建交醜聞案，
十億的人民血汗錢不翼而飛，看在民眾眼裡，真的很不是滋味。來參加抗
議的有學生有勞工，因為看不下去邱義仁只有退黨、卻還請假繼續領薪水
，他們要求行政院長張俊雄硬起來，撤職查辦邱義仁。再過兩個禮拜政權
就要交接，他們也要求新政府，不要重重提起、輕輕放下，一定要查辦到
底。十億的新台幣，就這樣白白被A走，人民火大聯盟到行政院前抗議，
抗議的民眾和警察也發生衝突。拉著布條走到行政院門口，巴紐建交醜聞
案，十億的人民血汗錢不翼而飛，看在民眾眼裡，真的很不是滋味。來參
加抗議的有學生有勞工，因為看不下去邱義仁只有退黨、卻還請假繼續領
薪水，他們要求行政院長張俊雄硬起來，撤職查辦邱義仁。再過兩個禮拜
政權就要交接，他們也要求新政府，不要重重提起、輕輕放下，一定要查
辦到底。十億的新台幣，就這樣白白被A走，人民火大聯盟到行政院前抗
議，抗議的民眾和警察也發生衝突。拉著布條走到行政院門口，巴紐建交
醜聞案，十億的人民血汗錢不翼而飛，看在民眾眼裡，真的很不是滋味。
來參加抗議的有學生有勞工，因為看不下去邱義仁只有退黨、卻還請假繼
續領薪水，他們要求行政院長張俊雄硬起來，撤職查辦邱義仁。再過兩個
禮拜政權就要交接，他們也要求新政府，不要重重提起、輕輕放下，一定
要查辦到底。十億的新台幣，就這樣白白被A走，人民火大聯盟到行政院
前抗議，抗議的民眾和警察也發生衝突。拉著布條走到行政院門口，巴紐
建交醜聞案，十億的人民血汗錢不翼而飛，看在民眾眼裡，真的很不是滋
味。來參加抗議的有學生有勞工，因為看不下去邱義仁只有退黨、卻還請
假繼續領薪水，他們要求行政院長張俊雄硬起來，撤職查辦邱義仁。再過
兩個禮拜政權就要交接，他們也要求新政府，不要重重提起、輕輕放下，
一定要查辦到底。
