對一些有障礙的孩子，自己親手種植物，不但可以讓他們學到東西，也可
以讓情緒變得穩定，對生命更懂得尊重。一聽到要上空中花園澆花，孩子
們好興奮，坐著輪椅的掀仁動作不靈活，成偉還會主動幫忙。除草是他們
的重要工作，辛辛苦苦種下的花，養份可不能被雜草分掉了！在老師的指
導下，他們學習如何分辨雜草和他們種下的植物。這些都是多重障礙的孩
子，空中花園是他們努力照顧的成果，做完園藝工作，還會和美麗的花朵
對話。這群小園丁，有唐氏症、也有多重障礙的孩子，他們幾乎從小就被
送到育嬰院來，這位是掀仁，原本連坐著都有問題，現在能當起小園丁，
真的很不容易；植物職能治療，老師在這些孩子身上看到效果。透過和植
物的對話，台中育嬰院的空中花園讓孩子們學習園藝職能訓練，情緒也變
得穩定，現在他們蓋了一個溫室，取名為「綠芽天堂」，孩子們親手種下
落地生根，也希望透過認養植物的方式，讓更多孩子，也能加入植物治療
的行列。對一些有障礙的孩子，自己親手種植物，不但可以讓他們學到東
西，也可以讓情緒變得穩定，對生命更懂得尊重。一聽到要上空中花園澆
花，孩子們好興奮，坐著輪椅的掀仁動作不靈活，成偉還會主動幫忙。除
草是他們的重要工作，辛辛苦苦種下的花，養份可不能被雜草分掉了！在
老師的指導下，他們學習如何分辨雜草和他們種下的植物。這些都是多重
障礙的孩子，空中花園是他們努力照顧的成果，做完園藝工作，還會和美
麗的花朵對話。這群小園丁，有唐氏症、也有多重障礙的孩子，他們幾乎
從小就被送到育嬰院來，這位是掀仁，原本連坐著都有問題，現在能當起
小園丁，真的很不容易；植物職能治療，老師在這些孩子身上看到效果。
透過和植物的對話，台中育嬰院的空中花園讓孩子們學習園藝職能訓練，
情緒也變得穩定，現在他們蓋了一個溫室，取名為「綠芽天堂」，孩子們
親手種下落地生根，也希望透過認養植物的方式，讓更多孩子，也能加入
植物治療的行列。對一些有障礙的孩子，自己親手種植物，不但可以讓他
們學到東西，也可以讓情緒變得穩定，對生命更懂得尊重。一聽到要上空
中花園澆花，孩子們好興奮，坐著輪椅的掀仁動作不靈活，成偉還會主動
幫忙。除草是他們的重要工作，辛辛苦苦種下的花，養份可不能被雜草分
掉了！在老師的指導下，他們學習如何分辨雜草和他們種下的植物。這些
都是多重障礙的孩子，空中花園是他們努力照顧的成果，做完園藝工作，
還會和美麗的花朵對話。這群小園丁，有唐氏症、也有多重障礙的孩子，
他們幾乎從小就被送到育嬰院來，這位是掀仁，原本連坐著都有問題，現
在能當起小園丁，真的很不容易；植物職能治療，老師在這些孩子身上看
到效果。透過和植物的對話，台中育嬰院的空中花園讓孩子們學習園藝職
能訓練，情緒也變得穩定，現在他們蓋了一個溫室，取名為「綠芽天堂」
，孩子們親手種下落地生根，也希望透過認養植物的方式，讓更多孩子，
也能加入植物治療的行列。對一些有障礙的孩子，自己親手種植物，不但
可以讓他們學到東西，也可以讓情緒變得穩定，對生命更懂得尊重。一聽
到要上空中花園澆花，孩子們好興奮，坐著輪椅的掀仁動作不靈活，成偉
還會主動幫忙。除草是他們的重要工作，辛辛苦苦種下的花，養份可不能
被雜草分掉了！在老師的指導下，他們學習如何分辨雜草和他們種下的植
物。這些都是多重障礙的孩子，空中花園是他們努力照顧的成果，做完園
藝工作，還會和美麗的花朵對話。這群小園丁，有唐氏症、也有多重障礙
的孩子，他們幾乎從小就被送到育嬰院來，這位是掀仁，原本連坐著都有
問題，現在能當起小園丁，真的很不容易；植物職能治療，老師在這些孩
子身上看到效果。透過和植物的對話，台中育嬰院的空中花園讓孩子們學
習園藝職能訓練，情緒也變得穩定，現在他們蓋了一個溫室，取名為「綠
芽天堂」，孩子們親手種下落地生根，也希望透過認養植物的方式，讓更
多孩子，也能加入植物治療的行列。對一些有障礙的孩子，自己親手種植
物，不但可以讓他們學到東西，也可以讓情緒變得穩定，對生命更懂得尊
重。一聽到要上空中花園澆花，孩子們好興奮，坐著輪椅的掀仁動作不靈
活，成偉還會主動幫忙。除草是他們的重要工作，辛辛苦苦種下的花，養
份可不能被雜草分掉了！在老師的指導下，他們學習如何分辨雜草和他們
種下的植物。這些都是多重障礙的孩子，空中花園是他們努力照顧的成果
，做完園藝工作，還會和美麗的花朵對話。這群小園丁，有唐氏症、也有
多重障礙的孩子，他們幾乎從小就被送到育嬰院來，這位是掀仁，原本連
坐著都有問題，現在能當起小園丁，真的很不容易；植物職能治療，老師
在這些孩子身上看到效果。透過和植物的對話，台中育嬰院的空中花園讓
孩子們學習園藝職能訓練，情緒也變得穩定，現在他們蓋了一個溫室，取
名為「綠芽天堂」，孩子們親手種下落地生根，也希望透過認養植物的方
式，讓更多孩子，也能加入植物治療的行列。對一些有障礙的孩子，自己
親手種植物，不但可以讓他們學到東西，也可以讓情緒變得穩定，對生命
更懂得尊重。一聽到要上空中花園澆花，孩子們好興奮，坐著輪椅的掀仁
動作不靈活，成偉還會主動幫忙。除草是他們的重要工作，辛辛苦苦種下
的花，養份可不能被雜草分掉了！在老師的指導下，他們學習如何分辨雜
草和他們種下的植物。這些都是多重障礙的孩子，空中花園是他們努力照
顧的成果，做完園藝工作，還會和美麗的花朵對話。這群小園丁，有唐氏
症、也有多重障礙的孩子，他們幾乎從小就被送到育嬰院來，這位是掀仁
，原本連坐著都有問題，現在能當起小園丁，真的很不容易；植物職能治
療，老師在這些孩子身上看到效果。透過和植物的對話，台中育嬰院的空
中花園讓孩子們學習園藝職能訓練，情緒也變得穩定，現在他們蓋了一個
溫室，取名為「綠芽天堂」，孩子們親手種下落地生根，也希望透過認養
植物的方式，讓更多孩子，也能加入植物治療的行列。
