國內綜合維他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議，要將一些綜合
維他命從藥品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會降很多，不過選
擇多，品質也有可能有好有壞，民眾在買時還是要注意.民眾常吃的維他
命，以後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將
低劑量的口服綜合維他命改列為食品。特定的維生素過量，可能會有中毒
的危險，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，
還有宣稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命
改列為食品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降
，不過廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇
多代表著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購
買，以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.國
內綜合維他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議，要將一些綜合維
他命從藥品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會降很多，不過選擇
多，品質也有可能有好有壞，民眾在買時還是要注意.民眾常吃的維他命
，以後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將低
劑量的口服綜合維他命改列為食品。特定的維生素過量，可能會有中毒的
危險，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還
有宣稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命改
列為食品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降，
不過廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多
代表著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買
，以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.國內
綜合維他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議，要將一些綜合維他
命從藥品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會降很多，不過選擇多
，品質也有可能有好有壞，民眾在買時還是要注意.民眾常吃的維他命，
以後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將低劑
量的口服綜合維他命改列為食品。特定的維生素過量，可能會有中毒的危
險，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有
宣稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命改列
為食品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降，不
過廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代
表著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，
以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.國內綜
合維他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議，要將一些綜合維他命
從藥品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會降很多，不過選擇多，
品質也有可能有好有壞，民眾在買時還是要注意.民眾常吃的維他命，以
後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將低劑量
的口服綜合維他命改列為食品。特定的維生素過量，可能會有中毒的危險
，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣
稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命改列為
食品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降，不過
廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表
著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，以
免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.國內綜合
維他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議，要將一些綜合維他命從
藥品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會降很多，不過選擇多，品
質也有可能有好有壞，民眾在買時還是要注意.民眾常吃的維他命，以後
可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將低劑量的
口服綜合維他命改列為食品。特定的維生素過量，可能會有中毒的危險，
因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱
有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命改列為食
品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降，不過廠
牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表著
品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，以免
吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.國內綜合維
他命的管理可能出現大變化，衛生署初步決議，要將一些綜合維他命從藥
品改作為食品，未來市面上的維他命價格將會降很多，不過選擇多，品質
也有可能有好有壞，民眾在買時還是要注意.民眾常吃的維他命，以後可
能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將低劑量的口
服綜合維他命改列為食品。特定的維生素過量，可能會有中毒的危險，因
此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有
療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命改列為食品
後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降，不過廠牌
和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表著品
質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，以免吃
了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.
