地區性的醫院對當地的民眾其實很重要。我們來看彰化縣的田中有四萬多
人，但是夜間急診單靠一間仁和醫院，在地鄉親說假使連這間唯一的夜間
急診的小醫院，也經營不下去，萬一民眾若有急症就糟了。晚上九點,田
中鎮仁和醫院急診室送來兩名車禍傷患,急診是只有一名醫師和一名護士
,忙著詢問病人傷勢。這個病人才剛處理完,一名高中生抱著阿媽進到急
診室,阿媽吃不下血糖太低,也需要醫師幫忙。阿媽的媳婦忙著掛號,她
說如果晚上急診沒有這家醫院,真的不知怎麼辦。仁和醫院兩年前一度因
為健保補助少停止夜間急診,當時如果有急症,都得往半小時車程遠的員
林鎮送,整個田中鎮,面積34萬平方公里,人口數約4萬6千人,只有
一家地區醫院,醫師說,經營困難主因是補助少加上民眾就醫習慣改變。
醫院有斷層掃描室,也有開刀房手術室,設備雖然比不上大醫院,但缺的
是人力,還好縣政府補助了一名醫師和一名護士的薪資,讓仁和夜間急診
成了田中鎮急症的救命中心。記者謝忠義彰化報導地區性的醫院對當地的
民眾其實很重要。我們來看彰化縣的田中有四萬多人，但是夜間急診單靠
一間仁和醫院，在地鄉親說假使連這間唯一的夜間急診的小醫院，也經營
不下去，萬一民眾若有急症就糟了。晚上九點,田中鎮仁和醫院急診室送
來兩名車禍傷患,急診是只有一名醫師和一名護士,忙著詢問病人傷勢。
這個病人才剛處理完,一名高中生抱著阿媽進到急診室,阿媽吃不下血糖
太低,也需要醫師幫忙。阿媽的媳婦忙著掛號,她說如果晚上急診沒有這
家醫院,真的不知怎麼辦。仁和醫院兩年前一度因為健保補助少停止夜間
急診,當時如果有急症,都得往半小時車程遠的員林鎮送,整個田中鎮,
面積34萬平方公里,人口數約4萬6千人,只有一家地區醫院,醫師說
,經營困難主因是補助少加上民眾就醫習慣改變。醫院有斷層掃描室,也
有開刀房手術室,設備雖然比不上大醫院,但缺的是人力,還好縣政府補
助了一名醫師和一名護士的薪資,讓仁和夜間急診成了田中鎮急症的救命
中心。記者謝忠義彰化報導地區性的醫院對當地的民眾其實很重要。我們
來看彰化縣的田中有四萬多人，但是夜間急診單靠一間仁和醫院，在地鄉
親說假使連這間唯一的夜間急診的小醫院，也經營不下去，萬一民眾若有
急症就糟了。晚上九點,田中鎮仁和醫院急診室送來兩名車禍傷患,急診
是只有一名醫師和一名護士,忙著詢問病人傷勢。這個病人才剛處理完,
一名高中生抱著阿媽進到急診室,阿媽吃不下血糖太低,也需要醫師幫忙
。阿媽的媳婦忙著掛號,她說如果晚上急診沒有這家醫院,真的不知怎麼
辦。仁和醫院兩年前一度因為健保補助少停止夜間急診,當時如果有急症
,都得往半小時車程遠的員林鎮送,整個田中鎮,面積34萬平方公里,
人口數約4萬6千人,只有一家地區醫院,醫師說,經營困難主因是補助
少加上民眾就醫習慣改變。醫院有斷層掃描室,也有開刀房手術室,設備
雖然比不上大醫院,但缺的是人力,還好縣政府補助了一名醫師和一名護
士的薪資,讓仁和夜間急診成了田中鎮急症的救命中心。記者謝忠義彰化
報導地區性的醫院對當地的民眾其實很重要。我們來看彰化縣的田中有四
萬多人，但是夜間急診單靠一間仁和醫院，在地鄉親說假使連這間唯一的
夜間急診的小醫院，也經營不下去，萬一民眾若有急症就糟了。晚上九點
,田中鎮仁和醫院急診室送來兩名車禍傷患,急診是只有一名醫師和一名
護士,忙著詢問病人傷勢。這個病人才剛處理完,一名高中生抱著阿媽進
到急診室,阿媽吃不下血糖太低,也需要醫師幫忙。阿媽的媳婦忙著掛號
,她說如果晚上急診沒有這家醫院,真的不知怎麼辦。仁和醫院兩年前一
度因為健保補助少停止夜間急診,當時如果有急症,都得往半小時車程遠
的員林鎮送,整個田中鎮,面積34萬平方公里,人口數約4萬6千人,
只有一家地區醫院,醫師說,經營困難主因是補助少加上民眾就醫習慣改
變。醫院有斷層掃描室,也有開刀房手術室,設備雖然比不上大醫院,但
缺的是人力,還好縣政府補助了一名醫師和一名護士的薪資,讓仁和夜間
急診成了田中鎮急症的救命中心。記者謝忠義彰化報導地區性的醫院對當
地的民眾其實很重要。我們來看彰化縣的田中有四萬多人，但是夜間急診
單靠一間仁和醫院，在地鄉親說假使連這間唯一的夜間急診的小醫院，也
經營不下去，萬一民眾若有急症就糟了。晚上九點,田中鎮仁和醫院急診
室送來兩名車禍傷患,急診是只有一名醫師和一名護士,忙著詢問病人傷
勢。這個病人才剛處理完,一名高中生抱著阿媽進到急診室,阿媽吃不下
血糖太低,也需要醫師幫忙。阿媽的媳婦忙著掛號,她說如果晚上急診沒
有這家醫院,真的不知怎麼辦。仁和醫院兩年前一度因為健保補助少停止
夜間急診,當時如果有急症,都得往半小時車程遠的員林鎮送,整個田中
鎮,面積34萬平方公里,人口數約4萬6千人,只有一家地區醫院,醫
師說,經營困難主因是補助少加上民眾就醫習慣改變。醫院有斷層掃描室
,也有開刀房手術室,設備雖然比不上大醫院,但缺的是人力,還好縣政
府補助了一名醫師和一名護士的薪資,讓仁和夜間急診成了田中鎮急症的
救命中心。記者謝忠義彰化報導地區性的醫院對當地的民眾其實很重要。
我們來看彰化縣的田中有四萬多人，但是夜間急診單靠一間仁和醫院，在
地鄉親說假使連這間唯一的夜間急診的小醫院，也經營不下去，萬一民眾
若有急症就糟了。晚上九點,田中鎮仁和醫院急診室送來兩名車禍傷患,
急診是只有一名醫師和一名護士,忙著詢問病人傷勢。這個病人才剛處理
完,一名高中生抱著阿媽進到急診室,阿媽吃不下血糖太低,也需要醫師
幫忙。阿媽的媳婦忙著掛號,她說如果晚上急診沒有這家醫院,真的不知
怎麼辦。仁和醫院兩年前一度因為健保補助少停止夜間急診,當時如果有
急症,都得往半小時車程遠的員林鎮送,整個田中鎮,面積34萬平方公
里,人口數約4萬6千人,只有一家地區醫院,醫師說,經營困難主因是
補助少加上民眾就醫習慣改變。醫院有斷層掃描室,也有開刀房手術室,
設備雖然比不上大醫院,但缺的是人力,還好縣政府補助了一名醫師和一
名護士的薪資,讓仁和夜間急診成了田中鎮急症的救命中心。記者謝忠義
彰化報導地區性的醫院對當地的民眾其實很重要。我們來看彰化縣的田中
有四萬多人，但是夜間急診單靠一間仁和醫院，在地鄉親說假使連這間唯
一的夜間急診的小醫院，也經營不下去，萬一民眾若有急症就糟了。晚上
九點,田中鎮仁和醫院急診室送來兩名車禍傷患,急診是只有一名醫師和
一名護士,忙著詢問病人傷勢。這個病人才剛處理完,一名高中生抱著阿
媽進到急診室,阿媽吃不下血糖太低,也需要醫師幫忙。阿媽的媳婦忙著
掛號,她說如果晚上急診沒有這家醫院,真的不知怎麼辦。仁和醫院兩年
前一度因為健保補助少停止夜間急診,當時如果有急症,都得往半小時車
程遠的員林鎮送,整個田中鎮,面積34萬平方公里,人口數約4萬6千
人,只有一家地區醫院,醫師說,經營困難主因是補助少加上民眾就醫習
慣改變。醫院有斷層掃描室,也有開刀房手術室,設備雖然比不上大醫院
,但缺的是人力,還好縣政府補助了一名醫師和一名護士的薪資,讓仁和
夜間急診成了田中鎮急症的救命中心。記者謝忠義彰化報導地區性的醫院
對當地的民眾其實很重要。我們來看彰化縣的田中有四萬多人，但是夜間
急診單靠一間仁和醫院，在地鄉親說假使連這間唯一的夜間急診的小醫院
，也經營不下去，萬一民眾若有急症就糟了。晚上九點,田中鎮仁和醫院
急診室送來兩名車禍傷患,急診是只有一名醫師和一名護士,忙著詢問病
人傷勢。這個病人才剛處理完,一名高中生抱著阿媽進到急診室,阿媽吃
不下血糖太低,也需要醫師幫忙。阿媽的媳婦忙著掛號,她說如果晚上急
診沒有這家醫院,真的不知怎麼辦。仁和醫院兩年前一度因為健保補助少
停止夜間急診,當時如果有急症,都得往半小時車程遠的員林鎮送,整個
田中鎮,面積34萬平方公里,人口數約4萬6千人,只有一家地區醫院
,醫師說,經營困難主因是補助少加上民眾就醫習慣改變。醫院有斷層掃
描室,也有開刀房手術室,設備雖然比不上大醫院,但缺的是人力,還好
縣政府補助了一名醫師和一名護士的薪資,讓仁和夜間急診成了田中鎮急
症的救命中心。記者謝忠義彰化報導
