台中縣市二十多間學校營養午餐的供應廠商，突然倒閉關門，影響二萬五
千多個學生的中餐，學校一直到四天前才知道這個消息，趕緊拜託其他廠
商幫忙。欠款跳票的金桂冠，一早大門緊閉，台中縣市總共有二十幾所學
校，都是這家廠商供應營養午餐，突然倒閉關門，直接影響到兩萬五千多
名學生伙食問題。二十幾所學校，都是四天前才接獲通知，一時間都慌了
手腳。還好緊急聯絡其他團膳同業分擔供餐，暫時解決學生伙食，事實上
，金桂冠已經不是第一次出問題。金桂冠曾經被查獲供應便宜的斃死豬做
營養午餐，顯然當然財物就已經很吃緊。學校餐食每個人平均四十塊錢，
要供應三菜一湯還有水果，本來就不是很好賺，加上這幾個月原物料不斷
上漲，成為壓垮成立七年多在中部算是規模龐大的團膳廠商，金桂冠最後
一根稻草。記者台中縣市二十多間學校營養午餐的供應廠商，突然倒閉關
門，影響二萬五千多個學生的中餐，學校一直到四天前才知道這個消息，
趕緊拜託其他廠商幫忙。欠款跳票的金桂冠，一早大門緊閉，台中縣市總
共有二十幾所學校，都是這家廠商供應營養午餐，突然倒閉關門，直接影
響到兩萬五千多名學生伙食問題。二十幾所學校，都是四天前才接獲通知
，一時間都慌了手腳。還好緊急聯絡其他團膳同業分擔供餐，暫時解決學
生伙食，事實上，金桂冠已經不是第一次出問題。金桂冠曾經被查獲供應
便宜的斃死豬做營養午餐，顯然當然財物就已經很吃緊。學校餐食每個人
平均四十塊錢，要供應三菜一湯還有水果，本來就不是很好賺，加上這幾
個月原物料不斷上漲，成為壓垮成立七年多在中部算是規模龐大的團膳廠
商，金桂冠最後一根稻草。記者台中縣市二十多間學校營養午餐的供應廠
商，突然倒閉關門，影響二萬五千多個學生的中餐，學校一直到四天前才
知道這個消息，趕緊拜託其他廠商幫忙。欠款跳票的金桂冠，一早大門緊
閉，台中縣市總共有二十幾所學校，都是這家廠商供應營養午餐，突然倒
閉關門，直接影響到兩萬五千多名學生伙食問題。二十幾所學校，都是四
天前才接獲通知，一時間都慌了手腳。還好緊急聯絡其他團膳同業分擔供
餐，暫時解決學生伙食，事實上，金桂冠已經不是第一次出問題。金桂冠
曾經被查獲供應便宜的斃死豬做營養午餐，顯然當然財物就已經很吃緊。
學校餐食每個人平均四十塊錢，要供應三菜一湯還有水果，本來就不是很
好賺，加上這幾個月原物料不斷上漲，成為壓垮成立七年多在中部算是規
模龐大的團膳廠商，金桂冠最後一根稻草。記者台中縣市二十多間學校營
養午餐的供應廠商，突然倒閉關門，影響二萬五千多個學生的中餐，學校
一直到四天前才知道這個消息，趕緊拜託其他廠商幫忙。欠款跳票的金桂
冠，一早大門緊閉，台中縣市總共有二十幾所學校，都是這家廠商供應營
養午餐，突然倒閉關門，直接影響到兩萬五千多名學生伙食問題。二十幾
所學校，都是四天前才接獲通知，一時間都慌了手腳。還好緊急聯絡其他
團膳同業分擔供餐，暫時解決學生伙食，事實上，金桂冠已經不是第一次
出問題。金桂冠曾經被查獲供應便宜的斃死豬做營養午餐，顯然當然財物
就已經很吃緊。學校餐食每個人平均四十塊錢，要供應三菜一湯還有水果
，本來就不是很好賺，加上這幾個月原物料不斷上漲，成為壓垮成立七年
多在中部算是規模龐大的團膳廠商，金桂冠最後一根稻草。記者台中縣市
二十多間學校營養午餐的供應廠商，突然倒閉關門，影響二萬五千多個學
生的中餐，學校一直到四天前才知道這個消息，趕緊拜託其他廠商幫忙。
欠款跳票的金桂冠，一早大門緊閉，台中縣市總共有二十幾所學校，都是
這家廠商供應營養午餐，突然倒閉關門，直接影響到兩萬五千多名學生伙
食問題。二十幾所學校，都是四天前才接獲通知，一時間都慌了手腳。還
好緊急聯絡其他團膳同業分擔供餐，暫時解決學生伙食，事實上，金桂冠
已經不是第一次出問題。金桂冠曾經被查獲供應便宜的斃死豬做營養午餐
，顯然當然財物就已經很吃緊。學校餐食每個人平均四十塊錢，要供應三
菜一湯還有水果，本來就不是很好賺，加上這幾個月原物料不斷上漲，成
為壓垮成立七年多在中部算是規模龐大的團膳廠商，金桂冠最後一根稻草
。記者台中縣市二十多間學校營養午餐的供應廠商，突然倒閉關門，影響
二萬五千多個學生的中餐，學校一直到四天前才知道這個消息，趕緊拜託
其他廠商幫忙。欠款跳票的金桂冠，一早大門緊閉，台中縣市總共有二十
幾所學校，都是這家廠商供應營養午餐，突然倒閉關門，直接影響到兩萬
五千多名學生伙食問題。二十幾所學校，都是四天前才接獲通知，一時間
都慌了手腳。還好緊急聯絡其他團膳同業分擔供餐，暫時解決學生伙食，
事實上，金桂冠已經不是第一次出問題。金桂冠曾經被查獲供應便宜的斃
死豬做營養午餐，顯然當然財物就已經很吃緊。學校餐食每個人平均四十
塊錢，要供應三菜一湯還有水果，本來就不是很好賺，加上這幾個月原物
料不斷上漲，成為壓垮成立七年多在中部算是規模龐大的團膳廠商，金桂
冠最後一根稻草。記者台中縣市二十多間學校營養午餐的供應廠商，突然
倒閉關門，影響二萬五千多個學生的中餐，學校一直到四天前才知道這個
消息，趕緊拜託其他廠商幫忙。欠款跳票的金桂冠，一早大門緊閉，台中
縣市總共有二十幾所學校，都是這家廠商供應營養午餐，突然倒閉關門，
直接影響到兩萬五千多名學生伙食問題。二十幾所學校，都是四天前才接
獲通知，一時間都慌了手腳。還好緊急聯絡其他團膳同業分擔供餐，暫時
解決學生伙食，事實上，金桂冠已經不是第一次出問題。金桂冠曾經被查
獲供應便宜的斃死豬做營養午餐，顯然當然財物就已經很吃緊。學校餐食
每個人平均四十塊錢，要供應三菜一湯還有水果，本來就不是很好賺，加
上這幾個月原物料不斷上漲，成為壓垮成立七年多在中部算是規模龐大的
團膳廠商，金桂冠最後一根稻草。記者
