這幾年來大學增加很多，每年大學畢業生也有三十萬人！但是在企業界裡
面，哪幾個大學的畢業生，風評最好？遠見雜誌首次針對台灣企業進行大
規模調查，結果發現，台南成功大學的畢業生，企業界最愛。哪一所大學
的畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清
華，交大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的
總分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精
神及工作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學
校課程設計有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，
學校設計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中
學，學會面對困難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓
成大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的
畢業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。這幾年來大學增加很多，
每年大學畢業生也有三十萬人！但是在企業界裡面，哪幾個大學的畢業生
，風評最好？遠見雜誌首次針對台灣企業進行大規模調查，結果發現，台
南成功大學的畢業生，企業界最愛。哪一所大學的畢業生，是企業界的最
愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢
業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人
格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用
人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係
。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，
和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出
解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑
馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中
，可塑性最高的一群。這幾年來大學增加很多，每年大學畢業生也有三十
萬人！但是在企業界裡面，哪幾個大學的畢業生，風評最好？遠見雜誌首
次針對台灣企業進行大規模調查，結果發現，台南成功大學的畢業生，企
業界最愛。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查
發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最
好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。
對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之
所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除了專業課程外，成大
鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生
從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決問題的方法。而就是
這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大
，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。這
幾年來大學增加很多，每年大學畢業生也有三十萬人！但是在企業界裡面
，哪幾個大學的畢業生，風評最好？遠見雜誌首次針對台灣企業進行大規
模調查，結果發現，台南成功大學的畢業生，企業界最愛。哪一所大學的
畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華
，交大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總
分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神
及工作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校
課程設計有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學
校設計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學
，學會面對困難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成
大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢
業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。這幾年來大學增加很多，每
年大學畢業生也有三十萬人！但是在企業界裡面，哪幾個大學的畢業生，
風評最好？遠見雜誌首次針對台灣企業進行大規模調查，結果發現，台南
成功大學的畢業生，企業界最愛。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛
？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業
生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格
素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人
的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。
除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和
各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解
決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬
的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，
可塑性最高的一群。這幾年來大學增加很多，每年大學畢業生也有三十萬
人！但是在企業界裡面，哪幾個大學的畢業生，風評最好？遠見雜誌首次
針對台灣企業進行大規模調查，結果發現，台南成功大學的畢業生，企業
界最愛。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發
現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最好
。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。對
工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之所
以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓
勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生從
大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決問題的方法。而就是這
樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，
淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。這幾
年來大學增加很多，每年大學畢業生也有三十萬人！但是在企業界裡面，
哪幾個大學的畢業生，風評最好？遠見雜誌首次針對台灣企業進行大規模
調查，結果發現，台南成功大學的畢業生，企業界最愛。哪一所大學的畢
業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，
交大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分
遙遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及
工作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課
程設計有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校
設計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，
學會面對困難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大
成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業
生，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。這幾年來大學增加很多，每年
大學畢業生也有三十萬人！但是在企業界裡面，哪幾個大學的畢業生，風
評最好？遠見雜誌首次針對台灣企業進行大規模調查，結果發現，台南成
功大學的畢業生，企業界最愛。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？
根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生
，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素
質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的
最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除
了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各
大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決
問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的
第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可
塑性最高的一群。
