黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，前總理哈里里也被炸死。
消息傳出，震驚國際，目前黎巴嫩軍隊已經全面進入戒備由於哈里里是黎
巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，被炸死亡消息一傳出，
不少民眾上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒國際間除了哀悼哈里里不
幸罹難，爆炸原因也是眾說紛紜，美國和以色列把把茅頭指向敘利亞、表
示敘利亞長期干涉黎巴嫩內政，是這起恐怖攻擊的幕後主使人，不過巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯則認為，顯示美國才是幕後的黑手。現在唯一能確定
的是這是針對哈里里的一次暗殺行動，黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大
汽車爆炸案，前總理哈里里也被炸死。消息傳出，震驚國際，目前黎巴嫩
軍隊已經全面進入戒備由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，
深受人民愛戴，被炸死亡消息一傳出，不少民眾上街頭示威，並且焚燒輪
胎來抒發情緒國際間除了哀悼哈里里不幸罹難，爆炸原因也是眾說紛紜，
美國和以色列把把茅頭指向敘利亞、表示敘利亞長期干涉黎巴嫩內政，是
這起恐怖攻擊的幕後主使人，不過巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，顯示
美國才是幕後的黑手。現在唯一能確定的是這是針對哈里里的一次暗殺行
動，黎巴嫩首都貝魯特昨天發生的重大汽車爆炸案，前總理哈里里也被炸
死。消息傳出，震驚國際，目前黎巴嫩軍隊已經全面進入戒備由於哈里里
是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，被炸死亡消息一傳
出，不少民眾上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒國際間除了哀悼哈里
里不幸罹難，爆炸原因也是眾說紛紜，美國和以色列把把茅頭指向敘利亞
、表示敘利亞長期干涉黎巴嫩內政，是這起恐怖攻擊的幕後主使人，不過
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，顯示美國才是幕後的黑手。現在唯一能
確定的是這是針對哈里里的一次暗殺行動，
