緬甸風災的後續消息，根據緬甸外交部的數字，罹難的人已超過1萬人。
美國第一夫人蘿拉批評緬甸軍政府，沒做好預防警告的措施，才會造成如
此慘重的災情。而過去跟人沒交集緬甸軍政府，也罕見的向國際要求援助
。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全
國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突
破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人
蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發
如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向
民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸
軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個
國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，
由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊
堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先
考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人
民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代
表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬
甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，
作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助
金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧
窮封閉的國家，度過這次的難關。緬甸風災的後續消息，根據緬甸外交部
的數字，罹難的人已超過1萬人。美國第一夫人蘿拉批評緬甸軍政府，沒
做好預防警告的措施，才會造成如此慘重的災情。而過去跟人沒交集緬甸
軍政府，也罕見的向國際要求援助。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成
的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長
尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，
數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒
有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國
際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次
熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬
甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。
緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國
家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿
拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一
切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供
緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主
任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已
透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號
通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準
備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。緬甸
風災的後續消息，根據緬甸外交部的數字，罹難的人已超過1萬人。美國
第一夫人蘿拉批評緬甸軍政府，沒做好預防警告的措施，才會造成如此慘
重的災情。而過去跟人沒交集緬甸軍政府，也罕見的向國際要求援助。2
號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包
括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1
萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉
5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此
嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾
播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政
府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際
社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總
理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持
在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量
，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我
深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺
丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提
出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為
初步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，
其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封
閉的國家，度過這次的難關。緬甸風災的後續消息，根據緬甸外交部的數
字，罹難的人已超過1萬人。美國第一夫人蘿拉批評緬甸軍政府，沒做好
預防警告的措施，才會造成如此慘重的災情。而過去跟人沒交集緬甸軍政
府，也罕見的向國際要求援助。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重
創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫
表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十
萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做
好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援
助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶
氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政
府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸
軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面
對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼
籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必
要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急
的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，
代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過
駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過
200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好
向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。緬甸風災
的後續消息，根據緬甸外交部的數字，罹難的人已超過1萬人。美國第一
夫人蘿拉批評緬甸軍政府，沒做好預防警告的措施，才會造成如此慘重的
災情。而過去跟人沒交集緬甸軍政府，也罕見的向國際要求援助。2號晚
間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰
光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5
千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號
抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重
災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報
熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無
法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會
的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登
盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在1
0號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯
合國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感
震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞
，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊
急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步
的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他
包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的
國家，度過這次的難關。緬甸風災的後續消息，根據緬甸外交部的數字，
罹難的人已超過1萬人。美國第一夫人蘿拉批評緬甸軍政府，沒做好預防
警告的措施，才會造成如此慘重的災情。而過去跟人沒交集緬甸軍政府，
也罕見的向國際要求援助。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，
已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示
，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人
無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防
範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。
緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋
帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立
刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政
府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨
大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍
政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援
助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人
道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表
緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當
地使館提供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過20
0萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬
甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。緬甸風災的後
續消息，根據緬甸外交部的數字，罹難的人已超過1萬人。美國第一夫人
蘿拉批評緬甸軍政府，沒做好預防警告的措施，才會造成如此慘重的災情
。而過去跟人沒交集緬甸軍政府，也罕見的向國際要求援助。2號晚間熱
帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在
內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人
，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊
緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情
，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶
氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿
足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援
助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領
軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號
舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國
也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚
。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5
號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救
援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援
助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括
中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家
，度過這次的難關。緬甸風災的後續消息，根據緬甸外交部的數字，罹難
的人已超過1萬人。美國第一夫人蘿拉批評緬甸軍政府，沒做好預防警告
的措施，才會造成如此慘重的災情。而過去跟人沒交集緬甸軍政府，也罕
見的向國際要求援助。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓
緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這
次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家
可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟
預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸
國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來
的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接
受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已
成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災
變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府
，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。
這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援
助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸
政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使
館提供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬
歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸
出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。緬甸風災的後續消
息，根據緬甸外交部的數字，罹難的人已超過1萬人。美國第一夫人蘿拉
批評緬甸軍政府，沒做好預防警告的措施，才會造成如此慘重的災情。而
過去跟人沒交集緬甸軍政府，也罕見的向國際要求援助。2號晚間熱帶氣
旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有
五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超
過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸
軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並
呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋
的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人
民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，
人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前
往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦
新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表
示，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯
合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會
見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。
目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助款
，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國
，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度
過這次的難關。緬甸風災的後續消息，根據緬甸外交部的數字，罹難的人
已超過1萬人。美國第一夫人蘿拉批評緬甸軍政府，沒做好預防警告的措
施，才會造成如此慘重的災情。而過去跟人沒交集緬甸軍政府，也罕見的
向國際要求援助。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸
軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風
災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸
。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警
措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營
媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災
情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，
來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立
國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之
際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一
切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次
災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。
緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府
請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提
供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元
的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援
手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。緬甸風災的後續消息，
根據緬甸外交部的數字，罹難的人已超過1萬人。美國第一夫人蘿拉批評
緬甸軍政府，沒做好預防警告的措施，才會造成如此慘重的災情。而過去
跟人沒交集緬甸軍政府，也罕見的向國際要求援助。2號晚間熱帶氣旋納
吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大
災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3
千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政
府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲
緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動
向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的
需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民
亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災
區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲
公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，
已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國
將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了
潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前
，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助款，而
歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印
度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這
次的難關。緬甸風災的後續消息，根據緬甸外交部的數字，罹難的人已超
過1萬人。美國第一夫人蘿拉批評緬甸軍政府，沒做好預防警告的措施，
才會造成如此慘重的災情。而過去跟人沒交集緬甸軍政府，也罕見的向國
際要求援助。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政
府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死
亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美
國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施
，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體
沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，
反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自
美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家
救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，
軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以
救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情
重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸
駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求
聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供2
5萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊
急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，
協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。緬甸風災的後續消息，根據
緬甸外交部的數字，罹難的人已超過1萬人。美國第一夫人蘿拉批評緬甸
軍政府，沒做好預防警告的措施，才會造成如此慘重的災情。而過去跟人
沒交集緬甸軍政府，也罕見的向國際要求援助。2號晚間熱帶氣旋納吉絲
對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區
，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人
下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，
事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸
當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路
徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求
。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需
這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視
察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投
，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準
備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用
盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基
文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美
國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟
委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，
澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的
難關。
