2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國
包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破
1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿
拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如
此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民
眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍
政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國
際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由
總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅
持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考
量，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民
我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表
覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸
提出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作
為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金
，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮
封閉的國家，度過這次的難關。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重
創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫
表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十
萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做
好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援
助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶
氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政
府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸
軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面
對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼
籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必
要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急
的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，
代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過
駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過
200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好
向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。2號晚間
熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光
在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千
人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨
擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災
情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱
帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法
滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的
援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛
領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10
號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合
國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震
驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，
5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急
救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的
援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包
括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國
家，度過這次的難關。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓
緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這
次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家
可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟
預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸
國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來
的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接
受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已
成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災
變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府
，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。
這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援
助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸
政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使
館提供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬
歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸
出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。2號晚間熱帶氣旋
納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五
大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過
3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍
政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼
籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的
動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民
的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人
民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往
災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新
憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示
，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合
國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見
了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目
前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助款，
而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，
印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過
這次的難關。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政
府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死
亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美
國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施
，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體
沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，
反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自
美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家
救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，
軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以
救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情
重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸
駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求
聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供2
5萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊
急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，
協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對
緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，
外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下
落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事
前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當
局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑
，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。
我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這
些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察
。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，
對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準備
好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡
全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文
辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國
國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委
員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，澳
洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難
關。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，
全國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已
突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫
人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆
發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時
向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬
甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整
個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組
，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依
舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優
先考量，聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸
人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國
代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向
緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金
，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救
助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個
貧窮封閉的國家，度過這次的難關。2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成
的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括仰光在內有五大災區，外交部長
尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，
數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒
有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國
際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次
熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。我呼籲緬
甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需這些幫助。
緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。而在國
家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，對此，蘿
拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已準備好提供一
切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深感震驚。聯合國將用盡全力提供
緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主
任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。目前，美國國務院已
透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助款，而歐盟委員會5號
通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包括中國，印度，澳洲都已準
備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉的國家，度過這次的難關。2號
晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全國包括
仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數已突破1萬
5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。美國第一夫人蘿拉5
號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警措施，導致爆發如此嚴
重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。緬甸國營媒體沒有及時向民眾播
報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府
無法滿足人民的需求。我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社
會的援助，人民亟需這些幫助。緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理
登盛領軍前往災區視察。而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在
10號舉辦新憲公投，對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，
聯合國也表示，已準備好提供一切必要援助。這次災情重創緬甸人民我深
感震驚。聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。緬甸駐聯合國代表覺丁
瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政府請求聯合國向緬甸提出
緊急救援。目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初
步的援助款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其
他包括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉
的國家，度過這次的難關。
