台灣與巴紐爆發外交醜聞，負責主導的行政院副院長長邱義仁，終於在事
件爆發後的第五天，請辭獲准，這次他收起常見的微笑，神情嚴肅，再度
出面說明。從今以後退出政壇，邱義仁說他對自己的清白很有信心，絕對
不會逃亡，對於黃志芳表示，被外交掮客A走十億元，責任不在外交部，
而在於太相信他，導致於所託非人，邱義仁這麼說。邱義仁暗指黃志芳為
求自保，將責任通通推給他，不過，就在邱義仁開完記者會後，黃志芳也
立刻召開記者會，面對媒體，黃志芳紅著眼框，再度鞠躬道歉。再度致歉
，黃志芳不到五分鐘就快閃離開，兩個人一前一後請辭，要為這起外交醜
聞負政治責任。記者林欣儀張國樑李曉儒彭耀祖台北報導台灣與巴紐爆發
外交醜聞，負責主導的行政院副院長長邱義仁，終於在事件爆發後的第五
天，請辭獲准，這次他收起常見的微笑，神情嚴肅，再度出面說明。從今
以後退出政壇，邱義仁說他對自己的清白很有信心，絕對不會逃亡，對於
黃志芳表示，被外交掮客A走十億元，責任不在外交部，而在於太相信他
，導致於所託非人，邱義仁這麼說。邱義仁暗指黃志芳為求自保，將責任
通通推給他，不過，就在邱義仁開完記者會後，黃志芳也立刻召開記者會
，面對媒體，黃志芳紅著眼框，再度鞠躬道歉。再度致歉，黃志芳不到五
分鐘就快閃離開，兩個人一前一後請辭，要為這起外交醜聞負政治責任。
記者林欣儀張國樑李曉儒彭耀祖台北報導台灣與巴紐爆發外交醜聞，負責
主導的行政院副院長長邱義仁，終於在事件爆發後的第五天，請辭獲准，
這次他收起常見的微笑，神情嚴肅，再度出面說明。從今以後退出政壇，
邱義仁說他對自己的清白很有信心，絕對不會逃亡，對於黃志芳表示，被
外交掮客A走十億元，責任不在外交部，而在於太相信他，導致於所託非
人，邱義仁這麼說。邱義仁暗指黃志芳為求自保，將責任通通推給他，不
過，就在邱義仁開完記者會後，黃志芳也立刻召開記者會，面對媒體，黃
志芳紅著眼框，再度鞠躬道歉。再度致歉，黃志芳不到五分鐘就快閃離開
，兩個人一前一後請辭，要為這起外交醜聞負政治責任。記者林欣儀張國
樑李曉儒彭耀祖台北報導台灣與巴紐爆發外交醜聞，負責主導的行政院副
院長長邱義仁，終於在事件爆發後的第五天，請辭獲准，這次他收起常見
的微笑，神情嚴肅，再度出面說明。從今以後退出政壇，邱義仁說他對自
己的清白很有信心，絕對不會逃亡，對於黃志芳表示，被外交掮客A走十
億元，責任不在外交部，而在於太相信他，導致於所託非人，邱義仁這麼
說。邱義仁暗指黃志芳為求自保，將責任通通推給他，不過，就在邱義仁
開完記者會後，黃志芳也立刻召開記者會，面對媒體，黃志芳紅著眼框，
再度鞠躬道歉。再度致歉，黃志芳不到五分鐘就快閃離開，兩個人一前一
後請辭，要為這起外交醜聞負政治責任。記者林欣儀張國樑李曉儒彭耀祖
台北報導台灣與巴紐爆發外交醜聞，負責主導的行政院副院長長邱義仁，
終於在事件爆發後的第五天，請辭獲准，這次他收起常見的微笑，神情嚴
肅，再度出面說明。從今以後退出政壇，邱義仁說他對自己的清白很有信
心，絕對不會逃亡，對於黃志芳表示，被外交掮客A走十億元，責任不在
外交部，而在於太相信他，導致於所託非人，邱義仁這麼說。邱義仁暗指
黃志芳為求自保，將責任通通推給他，不過，就在邱義仁開完記者會後，
黃志芳也立刻召開記者會，面對媒體，黃志芳紅著眼框，再度鞠躬道歉。
再度致歉，黃志芳不到五分鐘就快閃離開，兩個人一前一後請辭，要為這
起外交醜聞負政治責任。記者林欣儀張國樑李曉儒彭耀祖台北報導
