高雄捷運通車後,捷運公司在賣的摺疊腳踏車，想不到現在傳出多件腳踏
車龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷
裂可能因為騎的姿勢不隊。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公
司推出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂
的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則
表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價
三千多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，
未來會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的維修服務。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運通車後,捷運公司在賣的摺疊腳踏車，想
不到現在傳出多件腳踏車龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以
載到一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎的姿勢不隊。摺起來體積輕巧的摺疊
腳踏車，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不
過最近傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈
。而銷售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折
疊式腳踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的
狀況。高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完
整的維修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運通車後,捷運公司
在賣的摺疊腳踏車，想不到現在傳出多件腳踏車龍骨斷的意外。捷運公司
表示，這款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎的姿勢不隊。
摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一
千輛早就銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳
踏車，讓林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘
的方式有關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發
生至少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導
，也會督促廠商提供完整的維修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄
捷運通車後,捷運公司在賣的摺疊腳踏車，想不到現在傳出多件腳踏車龍
骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷裂可
能因為騎的姿勢不隊。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推
出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意
外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則表示
，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價三千
多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，未來
會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的維修服務。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.高雄捷運通車後,捷運公司在賣的摺疊腳踏車，想不到
現在傳出多件腳踏車龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到
一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎的姿勢不隊。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏
車，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最
近傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而
銷售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式
腳踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況
。高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的
維修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運通車後,捷運公司在賣
的摺疊腳踏車，想不到現在傳出多件腳踏車龍骨斷的意外。捷運公司表示
，這款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎的姿勢不隊。摺起
來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛
早就銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車
，讓林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方
式有關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至
少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，也
會督促廠商提供完整的維修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運
通車後,捷運公司在賣的摺疊腳踏車，想不到現在傳出多件腳踏車龍骨斷
的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷裂可能因
為騎的姿勢不隊。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推出的
首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意外。
看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則表示，龍
骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價三千多元
，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，未來會加
強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的維修服務。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導.高雄捷運通車後,捷運公司在賣的摺疊腳踏車，想不到現在
傳出多件腳踏車龍骨斷的意外。捷運公司表示，這款腳踏車可以載到一百
公斤，龍骨斷裂可能因為騎的姿勢不隊。摺起來體積輕巧的摺疊腳踏車，
是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛早就銷售一空。不過最近傳
出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓林小姐很無奈。而銷售
的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有關。這一批折疊式腳踏
車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至少三起龍骨斷裂的狀況。高
捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，也會督促廠商提供完整的維修
服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄捷運通車後,捷運公司在賣的摺
疊腳踏車，想不到現在傳出多件腳踏車龍骨斷的意外。捷運公司表示，這
款腳踏車可以載到一百公斤，龍骨斷裂可能因為騎的姿勢不隊。摺起來體
積輕巧的摺疊腳踏車，是高雄捷運公司推出的首航紀念產品，一千輛早就
銷售一空。不過最近傳出有龍骨斷裂的意外。看著斷成兩段的腳踏車，讓
林小姐很無奈。而銷售的高捷公司則表示，龍骨斷裂可能和騎乘的方式有
關。這一批折疊式腳踏車，每輛要價三千多元，到目前卻已經發生至少三
起龍骨斷裂的狀況。高捷公司表示，未來會加強使用方式的宣導，也會督
促廠商提供完整的維修服務。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
