牛在印度農業社會被奉為聖物，相當受到保護。不過在部份地區，農民卻
因為農作物經常遭到一種叫做藍牛的羚羊破壞，而困擾不已，只因為這種
羚羊冠上了牛的名字，人們就拿牠束手無策，最後當地人想出了一個辦法
，那就是替羚羊改名，對羚羊的數量進行控制，希望藉此化解這場人跟野
生動物之間的衝突。會糟蹋農作物的羚羊，又成群結隊的來了，印度農民
只能敲鑼打鼓，嚇走他們，不敢動他們一根汗毛，只因為這種動物有個神
聖的名字叫藍牛。正因為牛在印度佔有崇高地位，因此這裡的人對這種破
壞力超強，卻偏巧冠上一個牛字的的羚羊藍牛，是一點辦法也沒有除了加
強圍牆的架設，有些農夫晚上乾脆在田間打地舖，加強夜間巡邏，一看見
藍牛，就把牠們趕跑，不過當地農民認為，這樣下去也不是辦法，於是集
體會商，打算仿照50年前隔壁省份的做法，把藍牛改名叫藍馬，並且控
制牠們的數量，以結束這場農作物的浩劫。牛在印度農業社會被奉為聖物
，相當受到保護。不過在部份地區，農民卻因為農作物經常遭到一種叫做
藍牛的羚羊破壞，而困擾不已，只因為這種羚羊冠上了牛的名字，人們就
拿牠束手無策，最後當地人想出了一個辦法，那就是替羚羊改名，對羚羊
的數量進行控制，希望藉此化解這場人跟野生動物之間的衝突。會糟蹋農
作物的羚羊，又成群結隊的來了，印度農民只能敲鑼打鼓，嚇走他們，不
敢動他們一根汗毛，只因為這種動物有個神聖的名字叫藍牛。正因為牛在
印度佔有崇高地位，因此這裡的人對這種破壞力超強，卻偏巧冠上一個牛
字的的羚羊藍牛，是一點辦法也沒有除了加強圍牆的架設，有些農夫晚上
乾脆在田間打地舖，加強夜間巡邏，一看見藍牛，就把牠們趕跑，不過當
地農民認為，這樣下去也不是辦法，於是集體會商，打算仿照50年前隔
壁省份的做法，把藍牛改名叫藍馬，並且控制牠們的數量，以結束這場農
作物的浩劫。牛在印度農業社會被奉為聖物，相當受到保護。不過在部份
地區，農民卻因為農作物經常遭到一種叫做藍牛的羚羊破壞，而困擾不已
，只因為這種羚羊冠上了牛的名字，人們就拿牠束手無策，最後當地人想
出了一個辦法，那就是替羚羊改名，對羚羊的數量進行控制，希望藉此化
解這場人跟野生動物之間的衝突。會糟蹋農作物的羚羊，又成群結隊的來
了，印度農民只能敲鑼打鼓，嚇走他們，不敢動他們一根汗毛，只因為這
種動物有個神聖的名字叫藍牛。正因為牛在印度佔有崇高地位，因此這裡
的人對這種破壞力超強，卻偏巧冠上一個牛字的的羚羊藍牛，是一點辦法
也沒有除了加強圍牆的架設，有些農夫晚上乾脆在田間打地舖，加強夜間
巡邏，一看見藍牛，就把牠們趕跑，不過當地農民認為，這樣下去也不是
辦法，於是集體會商，打算仿照50年前隔壁省份的做法，把藍牛改名叫
藍馬，並且控制牠們的數量，以結束這場農作物的浩劫。牛在印度農業社
會被奉為聖物，相當受到保護。不過在部份地區，農民卻因為農作物經常
遭到一種叫做藍牛的羚羊破壞，而困擾不已，只因為這種羚羊冠上了牛的
名字，人們就拿牠束手無策，最後當地人想出了一個辦法，那就是替羚羊
改名，對羚羊的數量進行控制，希望藉此化解這場人跟野生動物之間的衝
突。會糟蹋農作物的羚羊，又成群結隊的來了，印度農民只能敲鑼打鼓，
嚇走他們，不敢動他們一根汗毛，只因為這種動物有個神聖的名字叫藍牛
。正因為牛在印度佔有崇高地位，因此這裡的人對這種破壞力超強，卻偏
巧冠上一個牛字的的羚羊藍牛，是一點辦法也沒有除了加強圍牆的架設，
有些農夫晚上乾脆在田間打地舖，加強夜間巡邏，一看見藍牛，就把牠們
趕跑，不過當地農民認為，這樣下去也不是辦法，於是集體會商，打算仿
照50年前隔壁省份的做法，把藍牛改名叫藍馬，並且控制牠們的數量，
以結束這場農作物的浩劫。
