距離520新政府上任只剩兩週，6號新政府團隊提前報到，參加新內閣
研討會。可以說是新閣員的新生訓練場合，準總統馬英九要求準閣員務必
要清廉，更提醒看到這次的金援外交弊案，未來新政府必須有所警惕。巴
紐金援外交弊案持續擴大，也延燒到即將交接的新政府，準閣揆劉兆玄擔
心可能還有未爆彈，要求各部會建立危機處理機制，掌控損害。正當扁政
府陷入金援外交弊案的危機中，新的執政團隊齊聚一堂，展開一整天的研
討會議，不只要找出民生油電漲價的因應之道，在金援外交弊案的補救，
新政府除了要求防貪肅貪，也希望能夠找回人民對政府的信任。記者林俊
賢沈志明SNG小組台北報導距離520新政府上任只剩兩週，6號新政
府團隊提前報到，參加新內閣研討會。可以說是新閣員的新生訓練場合，
準總統馬英九要求準閣員務必要清廉，更提醒看到這次的金援外交弊案，
未來新政府必須有所警惕。巴紐金援外交弊案持續擴大，也延燒到即將交
接的新政府，準閣揆劉兆玄擔心可能還有未爆彈，要求各部會建立危機處
理機制，掌控損害。正當扁政府陷入金援外交弊案的危機中，新的執政團
隊齊聚一堂，展開一整天的研討會議，不只要找出民生油電漲價的因應之
道，在金援外交弊案的補救，新政府除了要求防貪肅貪，也希望能夠找回
人民對政府的信任。記者林俊賢沈志明SNG小組台北報導距離520新
政府上任只剩兩週，6號新政府團隊提前報到，參加新內閣研討會。可以
說是新閣員的新生訓練場合，準總統馬英九要求準閣員務必要清廉，更提
醒看到這次的金援外交弊案，未來新政府必須有所警惕。巴紐金援外交弊
案持續擴大，也延燒到即將交接的新政府，準閣揆劉兆玄擔心可能還有未
爆彈，要求各部會建立危機處理機制，掌控損害。正當扁政府陷入金援外
交弊案的危機中，新的執政團隊齊聚一堂，展開一整天的研討會議，不只
要找出民生油電漲價的因應之道，在金援外交弊案的補救，新政府除了要
求防貪肅貪，也希望能夠找回人民對政府的信任。記者林俊賢沈志明SN
G小組台北報導距離520新政府上任只剩兩週，6號新政府團隊提前報
到，參加新內閣研討會。可以說是新閣員的新生訓練場合，準總統馬英九
要求準閣員務必要清廉，更提醒看到這次的金援外交弊案，未來新政府必
須有所警惕。巴紐金援外交弊案持續擴大，也延燒到即將交接的新政府，
準閣揆劉兆玄擔心可能還有未爆彈，要求各部會建立危機處理機制，掌控
損害。正當扁政府陷入金援外交弊案的危機中，新的執政團隊齊聚一堂，
展開一整天的研討會議，不只要找出民生油電漲價的因應之道，在金援外
交弊案的補救，新政府除了要求防貪肅貪，也希望能夠找回人民對政府的
信任。記者林俊賢沈志明SNG小組台北報導距離520新政府上任只剩
兩週，6號新政府團隊提前報到，參加新內閣研討會。可以說是新閣員的
新生訓練場合，準總統馬英九要求準閣員務必要清廉，更提醒看到這次的
金援外交弊案，未來新政府必須有所警惕。巴紐金援外交弊案持續擴大，
也延燒到即將交接的新政府，準閣揆劉兆玄擔心可能還有未爆彈，要求各
部會建立危機處理機制，掌控損害。正當扁政府陷入金援外交弊案的危機
中，新的執政團隊齊聚一堂，展開一整天的研討會議，不只要找出民生油
電漲價的因應之道，在金援外交弊案的補救，新政府除了要求防貪肅貪，
也希望能夠找回人民對政府的信任。記者林俊賢沈志明SNG小組台北報
導
