受到糧食欠缺，價格大漲的影響，屏東地區的稻子，都還沒有採收就有糧
商競標搶貨，每分地的承包價，從最早6千元開始，到今年已經有人喊到
1萬6千5百元，翻將近3倍，就有農民笑說，種稻種六十年，還是第一
次遇到這個情形。黃澄澄、綠油油的稻米，就快要採收了，屏東萬丹地區
的農民們，最近心情很好，因為受到糧食短缺的影響，稻米的價格往上翻
了好幾翻。糧商看好稻米價格，還沒收成就準備要搶貨，而聽說價格好，
到底有多好，每分地承包價，從最早6000元開始，8千、1萬3千5
到今年有人喊到1萬6千5，價格翻漲了2.75倍。史上最高價，有農
民笑說，種蹈60年第一次遇到，不過糧商搶貨的情況，也造成部分農民
捨不得賣，想要等更好的價格，這樣的情形，農會也擔心，會打壞市場機
制，希望糧商不要急著搶糧，回歸平靜。受到糧食欠缺，價格大漲的影響
，屏東地區的稻子，都還沒有採收就有糧商競標搶貨，每分地的承包價，
從最早6千元開始，到今年已經有人喊到1萬6千5百元，翻將近3倍，
就有農民笑說，種稻種六十年，還是第一次遇到這個情形。黃澄澄、綠油
油的稻米，就快要採收了，屏東萬丹地區的農民們，最近心情很好，因為
受到糧食短缺的影響，稻米的價格往上翻了好幾翻。糧商看好稻米價格，
還沒收成就準備要搶貨，而聽說價格好，到底有多好，每分地承包價，從
最早6000元開始，8千、1萬3千5到今年有人喊到1萬6千5，價
格翻漲了2.75倍。史上最高價，有農民笑說，種蹈60年第一次遇到
，不過糧商搶貨的情況，也造成部分農民捨不得賣，想要等更好的價格，
這樣的情形，農會也擔心，會打壞市場機制，希望糧商不要急著搶糧，回
歸平靜。受到糧食欠缺，價格大漲的影響，屏東地區的稻子，都還沒有採
收就有糧商競標搶貨，每分地的承包價，從最早6千元開始，到今年已經
有人喊到1萬6千5百元，翻將近3倍，就有農民笑說，種稻種六十年，
還是第一次遇到這個情形。黃澄澄、綠油油的稻米，就快要採收了，屏東
萬丹地區的農民們，最近心情很好，因為受到糧食短缺的影響，稻米的價
格往上翻了好幾翻。糧商看好稻米價格，還沒收成就準備要搶貨，而聽說
價格好，到底有多好，每分地承包價，從最早6000元開始，8千、1
萬3千5到今年有人喊到1萬6千5，價格翻漲了2.75倍。史上最高
價，有農民笑說，種蹈60年第一次遇到，不過糧商搶貨的情況，也造成
部分農民捨不得賣，想要等更好的價格，這樣的情形，農會也擔心，會打
壞市場機制，希望糧商不要急著搶糧，回歸平靜。受到糧食欠缺，價格大
漲的影響，屏東地區的稻子，都還沒有採收就有糧商競標搶貨，每分地的
承包價，從最早6千元開始，到今年已經有人喊到1萬6千5百元，翻將
近3倍，就有農民笑說，種稻種六十年，還是第一次遇到這個情形。黃澄
澄、綠油油的稻米，就快要採收了，屏東萬丹地區的農民們，最近心情很
好，因為受到糧食短缺的影響，稻米的價格往上翻了好幾翻。糧商看好稻
米價格，還沒收成就準備要搶貨，而聽說價格好，到底有多好，每分地承
包價，從最早6000元開始，8千、1萬3千5到今年有人喊到1萬6
千5，價格翻漲了2.75倍。史上最高價，有農民笑說，種蹈60年第
一次遇到，不過糧商搶貨的情況，也造成部分農民捨不得賣，想要等更好
的價格，這樣的情形，農會也擔心，會打壞市場機制，希望糧商不要急著
搶糧，回歸平靜。
