中國國家主席胡錦濤，六號已經抵達日本東京展開訪問行程。這是近十年
來中國元首第一次訪日，不過當地的右翼人士，以及支持西藏的示威民眾
，也聚集在街頭高聲抗議。六號下午胡錦濤夫婦搭乘專機，抵達日本東京
的羽田機場，展開為期五天的行程。另外，支持西藏民主的示威者當天已
經走上東京街頭遊行。日本當局不敢掉以輕心，出動七千警力在市區維持
秩序。胡錦濤和福田康夫兩人將在八號舉行高峰會。這幾天還將會見包括
日皇明仁和國會議員。中國國家主席胡錦濤，六號已經抵達日本東京展開
訪問行程。這是近十年來中國元首第一次訪日，不過當地的右翼人士，以
及支持西藏的示威民眾，也聚集在街頭高聲抗議。六號下午胡錦濤夫婦搭
乘專機，抵達日本東京的羽田機場，展開為期五天的行程。另外，支持西
藏民主的示威者當天已經走上東京街頭遊行。日本當局不敢掉以輕心，出
動七千警力在市區維持秩序。胡錦濤和福田康夫兩人將在八號舉行高峰會
。這幾天還將會見包括日皇明仁和國會議員。中國國家主席胡錦濤，六號
已經抵達日本東京展開訪問行程。這是近十年來中國元首第一次訪日，不
過當地的右翼人士，以及支持西藏的示威民眾，也聚集在街頭高聲抗議。
六號下午胡錦濤夫婦搭乘專機，抵達日本東京的羽田機場，展開為期五天
的行程。另外，支持西藏民主的示威者當天已經走上東京街頭遊行。日本
當局不敢掉以輕心，出動七千警力在市區維持秩序。胡錦濤和福田康夫兩
人將在八號舉行高峰會。這幾天還將會見包括日皇明仁和國會議員。中國
國家主席胡錦濤，六號已經抵達日本東京展開訪問行程。這是近十年來中
國元首第一次訪日，不過當地的右翼人士，以及支持西藏的示威民眾，也
聚集在街頭高聲抗議。六號下午胡錦濤夫婦搭乘專機，抵達日本東京的羽
田機場，展開為期五天的行程。另外，支持西藏民主的示威者當天已經走
上東京街頭遊行。日本當局不敢掉以輕心，出動七千警力在市區維持秩序
。胡錦濤和福田康夫兩人將在八號舉行高峰會。這幾天還將會見包括日皇
明仁和國會議員。中國國家主席胡錦濤，六號已經抵達日本東京展開訪問
行程。這是近十年來中國元首第一次訪日，不過當地的右翼人士，以及支
持西藏的示威民眾，也聚集在街頭高聲抗議。六號下午胡錦濤夫婦搭乘專
機，抵達日本東京的羽田機場，展開為期五天的行程。另外，支持西藏民
主的示威者當天已經走上東京街頭遊行。日本當局不敢掉以輕心，出動七
千警力在市區維持秩序。胡錦濤和福田康夫兩人將在八號舉行高峰會。這
幾天還將會見包括日皇明仁和國會議員。中國國家主席胡錦濤，六號已經
抵達日本東京展開訪問行程。這是近十年來中國元首第一次訪日，不過當
地的右翼人士，以及支持西藏的示威民眾，也聚集在街頭高聲抗議。六號
下午胡錦濤夫婦搭乘專機，抵達日本東京的羽田機場，展開為期五天的行
程。另外，支持西藏民主的示威者當天已經走上東京街頭遊行。日本當局
不敢掉以輕心，出動七千警力在市區維持秩序。胡錦濤和福田康夫兩人將
在八號舉行高峰會。這幾天還將會見包括日皇明仁和國會議員。中國國家
主席胡錦濤，六號已經抵達日本東京展開訪問行程。這是近十年來中國元
首第一次訪日，不過當地的右翼人士，以及支持西藏的示威民眾，也聚集
在街頭高聲抗議。六號下午胡錦濤夫婦搭乘專機，抵達日本東京的羽田機
場，展開為期五天的行程。另外，支持西藏民主的示威者當天已經走上東
京街頭遊行。日本當局不敢掉以輕心，出動七千警力在市區維持秩序。胡
錦濤和福田康夫兩人將在八號舉行高峰會。這幾天還將會見包括日皇明仁
和國會議員。
