2號晚間熱帶氣旋納吉絲對緬甸造成的重創，已讓緬甸軍政府宣布，全
國包括仰光在內有五大災區，外交部長尼溫表示，這次風災死亡人數
已突破1萬5千人，超過3千人下落不明，數十萬人無家可歸。
美國第一夫人蘿拉5號抨擊緬甸軍政府，事前根本沒有做好防範跟預警
措施，導致爆發如此嚴重災情，並呼籲緬甸當局接受國際援助。
緬甸國營媒體沒有及時向民眾播報熱帶氣旋的動向路徑，而這次熱帶氣
旋帶來的災情，反映出緬甸軍政府無法滿足人民的需求。
我呼籲緬甸政府立刻接受，來自美國跟整個國際社會的援助，人民亟需
這些幫助。
緬甸軍政府已成立國家救難小組，由總理登盛領軍前往災區視察。
而在國家面對巨大災變之際，軍政府依舊堅持在10號舉辦新憲公投，
對此，蘿拉呼籲軍政府，一切以救災為優先考量，聯合國也表示，已
準備好提供一切必要援助。
這次災情重創緬甸人民我深感震驚。
聯合國將用盡全力提供緊急的人道援助。
緬甸駐聯合國代表覺丁瑞，5號會見了潘基文辦公室主任，代表緬甸政
府請求聯合國向緬甸提出緊急救援。
目前，美國國務院已透過駐當地使館提供25萬美金，作為初步的援助
款，而歐盟委員會5號通過200萬歐元的緊急人道救助金，其他包
括中國，印度，澳洲都已準備好向緬甸伸出援手，協助這個貧窮封閉
