巴紐外交醜聞，十億元不知去向，有民間團體聚集到行政院,要求徹查責
任歸屬弊案重創民進黨形象,陳總統雖然多次公開露面，但一直沒有說明
，黨內立委語氣沈重,呼籲陳總統520前應該給人民一個道歉而就在下
午,陳總統終於發表道歉聲明,他表示台灣外交空間被打壓,繼承國民黨
外交好壞概括承受,對巴紐案自己心中坦蕩,沒主導,也沒參與執行!他
同意外交部將巴紐案移送法辦,檢討追究巴紐案違法部分,將巴紐案列入
交接事項,同意黃志芳向王金平,朝野黨團和外交委員會報告,最後則對
巴紐案傷害國家,政府及執政黨形象,深感愧疚,並向全民道歉陳總統切
割自己和巴紐案的關係,親扁立委也說,陳總統和巴紐案關聯不深原本計
劃7,8,9號要登玉山的陳總統,也確定取消行程,理由是母親身體不
適、登山時可能通訊不良。弊案調查如火如荼，隨著事證曝光，案情也可
能往上發展，邱義仁、黃志芳以及柯承亨全被捲入，陳總統的下一步要如
何因應，備受矚目。記者台北綜合報導巴紐外交醜聞，十億元不知去向，
有民間團體聚集到行政院,要求徹查責任歸屬弊案重創民進黨形象,陳總
統雖然多次公開露面，但一直沒有說明，黨內立委語氣沈重,呼籲陳總統
520前應該給人民一個道歉而就在下午,陳總統終於發表道歉聲明,他
表示台灣外交空間被打壓,繼承國民黨外交好壞概括承受,對巴紐案自己
心中坦蕩,沒主導,也沒參與執行!他同意外交部將巴紐案移送法辦,檢
討追究巴紐案違法部分,將巴紐案列入交接事項,同意黃志芳向王金平,
朝野黨團和外交委員會報告,最後則對巴紐案傷害國家,政府及執政黨形
象,深感愧疚,並向全民道歉陳總統切割自己和巴紐案的關係,親扁立委
也說,陳總統和巴紐案關聯不深原本計劃7,8,9號要登玉山的陳總統
,也確定取消行程,理由是母親身體不適、登山時可能通訊不良。弊案調
查如火如荼，隨著事證曝光，案情也可能往上發展，邱義仁、黃志芳以及
柯承亨全被捲入，陳總統的下一步要如何因應，備受矚目。記者台北綜合
報導巴紐外交醜聞，十億元不知去向，有民間團體聚集到行政院,要求徹
查責任歸屬弊案重創民進黨形象,陳總統雖然多次公開露面，但一直沒有
說明，黨內立委語氣沈重,呼籲陳總統520前應該給人民一個道歉而就
在下午,陳總統終於發表道歉聲明,他表示台灣外交空間被打壓,繼承國
民黨外交好壞概括承受,對巴紐案自己心中坦蕩,沒主導,也沒參與執行
!他同意外交部將巴紐案移送法辦,檢討追究巴紐案違法部分,將巴紐案
列入交接事項,同意黃志芳向王金平,朝野黨團和外交委員會報告,最後
則對巴紐案傷害國家,政府及執政黨形象,深感愧疚,並向全民道歉陳總
統切割自己和巴紐案的關係,親扁立委也說,陳總統和巴紐案關聯不深原
本計劃7,8,9號要登玉山的陳總統,也確定取消行程,理由是母親身
體不適、登山時可能通訊不良。弊案調查如火如荼，隨著事證曝光，案情
也可能往上發展，邱義仁、黃志芳以及柯承亨全被捲入，陳總統的下一步
要如何因應，備受矚目。記者台北綜合報導
