中國安徽阜陽市，是目前腸病毒疫情最嚴重的地區。當地關閉所有幼稚園
，全市進行大消毒。中國腸病毒疫情，已經蔓延到鄰近的江蘇、浙江、和
南部的廣東，共十個省區。尤其，這兩天廣東疫情迅速惡化，感染病例暴
增七倍，陸續有三名病童喪生。而在奧運主辦城市北京，感染人數更是逼
近1500人，讓北京當局相當緊張。由於，中國大部分幼童都沒有抗體
，造成病例不斷攀升，如今有人懷疑，腸病毒可能從台灣散佈過去。不過
疾管局今天出面否認。疾管局說，兩岸往來日漸頻繁，為了兩岸防疫，不
排除組民間醫療團，前往協助。而目前國內腸病毒重症確定病例，累計到
64人，其中兩名不幸死亡。由於，五歲以下幼童容易感染，因此，疾管
局提醒家長，注意自己和幼童的衛生習慣和環境，隨時提高警覺！中國安
徽阜陽市，是目前腸病毒疫情最嚴重的地區。當地關閉所有幼稚園，全市
進行大消毒。中國腸病毒疫情，已經蔓延到鄰近的江蘇、浙江、和南部的
廣東，共十個省區。尤其，這兩天廣東疫情迅速惡化，感染病例暴增七倍
，陸續有三名病童喪生。而在奧運主辦城市北京，感染人數更是逼近15
00人，讓北京當局相當緊張。由於，中國大部分幼童都沒有抗體，造成
病例不斷攀升，如今有人懷疑，腸病毒可能從台灣散佈過去。不過疾管局
今天出面否認。疾管局說，兩岸往來日漸頻繁，為了兩岸防疫，不排除組
民間醫療團，前往協助。而目前國內腸病毒重症確定病例，累計到64人
，其中兩名不幸死亡。由於，五歲以下幼童容易感染，因此，疾管局提醒
家長，注意自己和幼童的衛生習慣和環境，隨時提高警覺！中國安徽阜陽
市，是目前腸病毒疫情最嚴重的地區。當地關閉所有幼稚園，全市進行大
消毒。中國腸病毒疫情，已經蔓延到鄰近的江蘇、浙江、和南部的廣東，
共十個省區。尤其，這兩天廣東疫情迅速惡化，感染病例暴增七倍，陸續
有三名病童喪生。而在奧運主辦城市北京，感染人數更是逼近1500人
，讓北京當局相當緊張。由於，中國大部分幼童都沒有抗體，造成病例不
斷攀升，如今有人懷疑，腸病毒可能從台灣散佈過去。不過疾管局今天出
面否認。疾管局說，兩岸往來日漸頻繁，為了兩岸防疫，不排除組民間醫
療團，前往協助。而目前國內腸病毒重症確定病例，累計到64人，其中
兩名不幸死亡。由於，五歲以下幼童容易感染，因此，疾管局提醒家長，
注意自己和幼童的衛生習慣和環境，隨時提高警覺！中國安徽阜陽市，是
目前腸病毒疫情最嚴重的地區。當地關閉所有幼稚園，全市進行大消毒。
中國腸病毒疫情，已經蔓延到鄰近的江蘇、浙江、和南部的廣東，共十個
省區。尤其，這兩天廣東疫情迅速惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三名
病童喪生。而在奧運主辦城市北京，感染人數更是逼近1500人，讓北
京當局相當緊張。由於，中國大部分幼童都沒有抗體，造成病例不斷攀升
，如今有人懷疑，腸病毒可能從台灣散佈過去。不過疾管局今天出面否認
。疾管局說，兩岸往來日漸頻繁，為了兩岸防疫，不排除組民間醫療團，
前往協助。而目前國內腸病毒重症確定病例，累計到64人，其中兩名不
幸死亡。由於，五歲以下幼童容易感染，因此，疾管局提醒家長，注意自
己和幼童的衛生習慣和環境，隨時提高警覺！中國安徽阜陽市，是目前腸
病毒疫情最嚴重的地區。當地關閉所有幼稚園，全市進行大消毒。中國腸
病毒疫情，已經蔓延到鄰近的江蘇、浙江、和南部的廣東，共十個省區。
尤其，這兩天廣東疫情迅速惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三名病童喪
生。而在奧運主辦城市北京，感染人數更是逼近1500人，讓北京當局
相當緊張。由於，中國大部分幼童都沒有抗體，造成病例不斷攀升，如今
有人懷疑，腸病毒可能從台灣散佈過去。不過疾管局今天出面否認。疾管
局說，兩岸往來日漸頻繁，為了兩岸防疫，不排除組民間醫療團，前往協
助。而目前國內腸病毒重症確定病例，累計到64人，其中兩名不幸死亡
。由於，五歲以下幼童容易感染，因此，疾管局提醒家長，注意自己和幼
童的衛生習慣和環境，隨時提高警覺！中國安徽阜陽市，是目前腸病毒疫
情最嚴重的地區。當地關閉所有幼稚園，全市進行大消毒。中國腸病毒疫
情，已經蔓延到鄰近的江蘇、浙江、和南部的廣東，共十個省區。尤其，
這兩天廣東疫情迅速惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三名病童喪生。而
在奧運主辦城市北京，感染人數更是逼近1500人，讓北京當局相當緊
張。由於，中國大部分幼童都沒有抗體，造成病例不斷攀升，如今有人懷
疑，腸病毒可能從台灣散佈過去。不過疾管局今天出面否認。疾管局說，
兩岸往來日漸頻繁，為了兩岸防疫，不排除組民間醫療團，前往協助。而
目前國內腸病毒重症確定病例，累計到64人，其中兩名不幸死亡。由於
，五歲以下幼童容易感染，因此，疾管局提醒家長，注意自己和幼童的衛
生習慣和環境，隨時提高警覺！中國安徽阜陽市，是目前腸病毒疫情最嚴
重的地區。當地關閉所有幼稚園，全市進行大消毒。中國腸病毒疫情，已
經蔓延到鄰近的江蘇、浙江、和南部的廣東，共十個省區。尤其，這兩天
廣東疫情迅速惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三名病童喪生。而在奧運
主辦城市北京，感染人數更是逼近1500人，讓北京當局相當緊張。由
於，中國大部分幼童都沒有抗體，造成病例不斷攀升，如今有人懷疑，腸
病毒可能從台灣散佈過去。不過疾管局今天出面否認。疾管局說，兩岸往
來日漸頻繁，為了兩岸防疫，不排除組民間醫療團，前往協助。而目前國
內腸病毒重症確定病例，累計到64人，其中兩名不幸死亡。由於，五歲
以下幼童容易感染，因此，疾管局提醒家長，注意自己和幼童的衛生習慣
和環境，隨時提高警覺！中國安徽阜陽市，是目前腸病毒疫情最嚴重的地
區。當地關閉所有幼稚園，全市進行大消毒。中國腸病毒疫情，已經蔓延
到鄰近的江蘇、浙江、和南部的廣東，共十個省區。尤其，這兩天廣東疫
情迅速惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三名病童喪生。而在奧運主辦城
市北京，感染人數更是逼近1500人，讓北京當局相當緊張。由於，中
國大部分幼童都沒有抗體，造成病例不斷攀升，如今有人懷疑，腸病毒可
能從台灣散佈過去。不過疾管局今天出面否認。疾管局說，兩岸往來日漸
頻繁，為了兩岸防疫，不排除組民間醫療團，前往協助。而目前國內腸病
毒重症確定病例，累計到64人，其中兩名不幸死亡。由於，五歲以下幼
童容易感染，因此，疾管局提醒家長，注意自己和幼童的衛生習慣和環境
，隨時提高警覺！中國安徽阜陽市，是目前腸病毒疫情最嚴重的地區。當
地關閉所有幼稚園，全市進行大消毒。中國腸病毒疫情，已經蔓延到鄰近
的江蘇、浙江、和南部的廣東，共十個省區。尤其，這兩天廣東疫情迅速
惡化，感染病例暴增七倍，陸續有三名病童喪生。而在奧運主辦城市北京
，感染人數更是逼近1500人，讓北京當局相當緊張。由於，中國大部
分幼童都沒有抗體，造成病例不斷攀升，如今有人懷疑，腸病毒可能從台
灣散佈過去。不過疾管局今天出面否認。疾管局說，兩岸往來日漸頻繁，
為了兩岸防疫，不排除組民間醫療團，前往協助。而目前國內腸病毒重症
確定病例，累計到64人，其中兩名不幸死亡。由於，五歲以下幼童容易
感染，因此，疾管局提醒家長，注意自己和幼童的衛生習慣和環境，隨時
提高警覺！中國安徽阜陽市，是目前腸病毒疫情最嚴重的地區。當地關閉
所有幼稚園，全市進行大消毒。中國腸病毒疫情，已經蔓延到鄰近的江蘇
、浙江、和南部的廣東，共十個省區。尤其，這兩天廣東疫情迅速惡化，
感染病例暴增七倍，陸續有三名病童喪生。而在奧運主辦城市北京，感染
人數更是逼近1500人，讓北京當局相當緊張。由於，中國大部分幼童
都沒有抗體，造成病例不斷攀升，如今有人懷疑，腸病毒可能從台灣散佈
過去。不過疾管局今天出面否認。疾管局說，兩岸往來日漸頻繁，為了兩
岸防疫，不排除組民間醫療團，前往協助。而目前國內腸病毒重症確定病
例，累計到64人，其中兩名不幸死亡。由於，五歲以下幼童容易感染，
因此，疾管局提醒家長，注意自己和幼童的衛生習慣和環境，隨時提高警
覺！
