聖克魯茲5號投票結果出爐，這個玻利維亞最富裕工業省的93萬省民，
以高達86%壓倒性票數，通過自治公投案。支持者大多是歐洲裔跟當地
人混血的世家，揮舞著象徵自治的旗幟，燃放煙火慶祝勝利。聖克魯茲是
玻利維亞天然氣藏量全國第二，土地肥沃，油產也豐盛，掌握這些資源的
傳統大家族，頑強抵抗總統莫拉里斯推動的土地重分配，跟天然氣國有化
的政策，因此草擬自治法，當中明訂聖克魯茲省省民，以拉丁白人與印地
安混血的人種為多數，省長有權成立立法機關組織警力，並從中央政府，
收回天然氣保護區的控制權，掌握土地分配權，終止莫拉里斯的土地改革
計畫。2年前，以首位原住民身分當選總統的莫拉里斯，痛批這項公投違
憲，毫無法律基礎。玻國民眾跟社會力量絕對知道要捍衛團結，捍衛法律
跟憲法，最重要的是，捍衛所有玻國人民的平等權。聖克魯茲省的自治公
投，引發貧窮原住民跟豪門家族的戰爭，雙方群眾在街頭相互丟擲石塊叫
罵，已造成至少1死25傷，40多人被逮捕。莫拉里斯向全國9個省的
省長喊話，要求針對爭議性政策展開協商，防止自治公投風潮蔓延。而美
國國務院5號也呼籲玻國，儘快透過對話，化解這場公投自治風暴。聖克
魯茲5號投票結果出爐，這個玻利維亞最富裕工業省的93萬省民，以高
達86%壓倒性票數，通過自治公投案。支持者大多是歐洲裔跟當地人混
血的世家，揮舞著象徵自治的旗幟，燃放煙火慶祝勝利。聖克魯茲是玻利
維亞天然氣藏量全國第二，土地肥沃，油產也豐盛，掌握這些資源的傳統
大家族，頑強抵抗總統莫拉里斯推動的土地重分配，跟天然氣國有化的政
策，因此草擬自治法，當中明訂聖克魯茲省省民，以拉丁白人與印地安混
血的人種為多數，省長有權成立立法機關組織警力，並從中央政府，收回
天然氣保護區的控制權，掌握土地分配權，終止莫拉里斯的土地改革計畫
。2年前，以首位原住民身分當選總統的莫拉里斯，痛批這項公投違憲，
毫無法律基礎。玻國民眾跟社會力量絕對知道要捍衛團結，捍衛法律跟憲
法，最重要的是，捍衛所有玻國人民的平等權。聖克魯茲省的自治公投，
引發貧窮原住民跟豪門家族的戰爭，雙方群眾在街頭相互丟擲石塊叫罵，
已造成至少1死25傷，40多人被逮捕。莫拉里斯向全國9個省的省長
喊話，要求針對爭議性政策展開協商，防止自治公投風潮蔓延。而美國國
務院5號也呼籲玻國，儘快透過對話，化解這場公投自治風暴。聖克魯茲
5號投票結果出爐，這個玻利維亞最富裕工業省的93萬省民，以高達8
6%壓倒性票數，通過自治公投案。支持者大多是歐洲裔跟當地人混血的
世家，揮舞著象徵自治的旗幟，燃放煙火慶祝勝利。聖克魯茲是玻利維亞
天然氣藏量全國第二，土地肥沃，油產也豐盛，掌握這些資源的傳統大家
族，頑強抵抗總統莫拉里斯推動的土地重分配，跟天然氣國有化的政策，
因此草擬自治法，當中明訂聖克魯茲省省民，以拉丁白人與印地安混血的
人種為多數，省長有權成立立法機關組織警力，並從中央政府，收回天然
氣保護區的控制權，掌握土地分配權，終止莫拉里斯的土地改革計畫。2
年前，以首位原住民身分當選總統的莫拉里斯，痛批這項公投違憲，毫無
法律基礎。玻國民眾跟社會力量絕對知道要捍衛團結，捍衛法律跟憲法，
最重要的是，捍衛所有玻國人民的平等權。聖克魯茲省的自治公投，引發
貧窮原住民跟豪門家族的戰爭，雙方群眾在街頭相互丟擲石塊叫罵，已造
成至少1死25傷，40多人被逮捕。莫拉里斯向全國9個省的省長喊話
，要求針對爭議性政策展開協商，防止自治公投風潮蔓延。而美國國務院
5號也呼籲玻國，儘快透過對話，化解這場公投自治風暴。聖克魯茲5號
投票結果出爐，這個玻利維亞最富裕工業省的93萬省民，以高達86%
壓倒性票數，通過自治公投案。支持者大多是歐洲裔跟當地人混血的世家
，揮舞著象徵自治的旗幟，燃放煙火慶祝勝利。聖克魯茲是玻利維亞天然
氣藏量全國第二，土地肥沃，油產也豐盛，掌握這些資源的傳統大家族，
頑強抵抗總統莫拉里斯推動的土地重分配，跟天然氣國有化的政策，因此
草擬自治法，當中明訂聖克魯茲省省民，以拉丁白人與印地安混血的人種
為多數，省長有權成立立法機關組織警力，並從中央政府，收回天然氣保
護區的控制權，掌握土地分配權，終止莫拉里斯的土地改革計畫。2年前
，以首位原住民身分當選總統的莫拉里斯，痛批這項公投違憲，毫無法律
基礎。玻國民眾跟社會力量絕對知道要捍衛團結，捍衛法律跟憲法，最重
要的是，捍衛所有玻國人民的平等權。聖克魯茲省的自治公投，引發貧窮
原住民跟豪門家族的戰爭，雙方群眾在街頭相互丟擲石塊叫罵，已造成至
少1死25傷，40多人被逮捕。莫拉里斯向全國9個省的省長喊話，要
求針對爭議性政策展開協商，防止自治公投風潮蔓延。而美國國務院5號
也呼籲玻國，儘快透過對話，化解這場公投自治風暴。聖克魯茲5號投票
結果出爐，這個玻利維亞最富裕工業省的93萬省民，以高達86%壓倒
性票數，通過自治公投案。支持者大多是歐洲裔跟當地人混血的世家，揮
舞著象徵自治的旗幟，燃放煙火慶祝勝利。聖克魯茲是玻利維亞天然氣藏
量全國第二，土地肥沃，油產也豐盛，掌握這些資源的傳統大家族，頑強
抵抗總統莫拉里斯推動的土地重分配，跟天然氣國有化的政策，因此草擬
自治法，當中明訂聖克魯茲省省民，以拉丁白人與印地安混血的人種為多
數，省長有權成立立法機關組織警力，並從中央政府，收回天然氣保護區
的控制權，掌握土地分配權，終止莫拉里斯的土地改革計畫。2年前，以
首位原住民身分當選總統的莫拉里斯，痛批這項公投違憲，毫無法律基礎
。玻國民眾跟社會力量絕對知道要捍衛團結，捍衛法律跟憲法，最重要的
是，捍衛所有玻國人民的平等權。聖克魯茲省的自治公投，引發貧窮原住
民跟豪門家族的戰爭，雙方群眾在街頭相互丟擲石塊叫罵，已造成至少1
死25傷，40多人被逮捕。莫拉里斯向全國9個省的省長喊話，要求針
對爭議性政策展開協商，防止自治公投風潮蔓延。而美國國務院5號也呼
籲玻國，儘快透過對話，化解這場公投自治風暴。聖克魯茲5號投票結果
出爐，這個玻利維亞最富裕工業省的93萬省民，以高達86%壓倒性票
數，通過自治公投案。支持者大多是歐洲裔跟當地人混血的世家，揮舞著
象徵自治的旗幟，燃放煙火慶祝勝利。聖克魯茲是玻利維亞天然氣藏量全
國第二，土地肥沃，油產也豐盛，掌握這些資源的傳統大家族，頑強抵抗
總統莫拉里斯推動的土地重分配，跟天然氣國有化的政策，因此草擬自治
法，當中明訂聖克魯茲省省民，以拉丁白人與印地安混血的人種為多數，
省長有權成立立法機關組織警力，並從中央政府，收回天然氣保護區的控
制權，掌握土地分配權，終止莫拉里斯的土地改革計畫。2年前，以首位
原住民身分當選總統的莫拉里斯，痛批這項公投違憲，毫無法律基礎。玻
國民眾跟社會力量絕對知道要捍衛團結，捍衛法律跟憲法，最重要的是，
捍衛所有玻國人民的平等權。聖克魯茲省的自治公投，引發貧窮原住民跟
豪門家族的戰爭，雙方群眾在街頭相互丟擲石塊叫罵，已造成至少1死2
5傷，40多人被逮捕。莫拉里斯向全國9個省的省長喊話，要求針對爭
議性政策展開協商，防止自治公投風潮蔓延。而美國國務院5號也呼籲玻
國，儘快透過對話，化解這場公投自治風暴。聖克魯茲5號投票結果出爐
，這個玻利維亞最富裕工業省的93萬省民，以高達86%壓倒性票數，
通過自治公投案。支持者大多是歐洲裔跟當地人混血的世家，揮舞著象徵
自治的旗幟，燃放煙火慶祝勝利。聖克魯茲是玻利維亞天然氣藏量全國第
二，土地肥沃，油產也豐盛，掌握這些資源的傳統大家族，頑強抵抗總統
莫拉里斯推動的土地重分配，跟天然氣國有化的政策，因此草擬自治法，
當中明訂聖克魯茲省省民，以拉丁白人與印地安混血的人種為多數，省長
有權成立立法機關組織警力，並從中央政府，收回天然氣保護區的控制權
，掌握土地分配權，終止莫拉里斯的土地改革計畫。2年前，以首位原住
民身分當選總統的莫拉里斯，痛批這項公投違憲，毫無法律基礎。玻國民
眾跟社會力量絕對知道要捍衛團結，捍衛法律跟憲法，最重要的是，捍衛
所有玻國人民的平等權。聖克魯茲省的自治公投，引發貧窮原住民跟豪門
家族的戰爭，雙方群眾在街頭相互丟擲石塊叫罵，已造成至少1死25傷
，40多人被逮捕。莫拉里斯向全國9個省的省長喊話，要求針對爭議性
政策展開協商，防止自治公投風潮蔓延。而美國國務院5號也呼籲玻國，
儘快透過對話，化解這場公投自治風暴。聖克魯茲5號投票結果出爐，這
個玻利維亞最富裕工業省的93萬省民，以高達86%壓倒性票數，通過
自治公投案。支持者大多是歐洲裔跟當地人混血的世家，揮舞著象徵自治
的旗幟，燃放煙火慶祝勝利。聖克魯茲是玻利維亞天然氣藏量全國第二，
土地肥沃，油產也豐盛，掌握這些資源的傳統大家族，頑強抵抗總統莫拉
里斯推動的土地重分配，跟天然氣國有化的政策，因此草擬自治法，當中
明訂聖克魯茲省省民，以拉丁白人與印地安混血的人種為多數，省長有權
成立立法機關組織警力，並從中央政府，收回天然氣保護區的控制權，掌
握土地分配權，終止莫拉里斯的土地改革計畫。2年前，以首位原住民身
分當選總統的莫拉里斯，痛批這項公投違憲，毫無法律基礎。玻國民眾跟
社會力量絕對知道要捍衛團結，捍衛法律跟憲法，最重要的是，捍衛所有
玻國人民的平等權。聖克魯茲省的自治公投，引發貧窮原住民跟豪門家族
的戰爭，雙方群眾在街頭相互丟擲石塊叫罵，已造成至少1死25傷，4
0多人被逮捕。莫拉里斯向全國9個省的省長喊話，要求針對爭議性政策
展開協商，防止自治公投風潮蔓延。而美國國務院5號也呼籲玻國，儘快
透過對話，化解這場公投自治風暴。
