延宕多年，被視為拯救地球生態最具關鍵性的環境公約，終於在今天正式
生效。為了標誌這個里程碑，當年公約簽署地日本京都，也特別舉行慶祝
活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對
環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。由於擔心天氣狀
況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀
念1997年由141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球
環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極
熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京
都議定書提出辯駁。和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定
書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊
在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人
裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。雖然中國大陸也
是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書
約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯
救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。延宕多年，被視
為拯救地球生態最具關鍵性的環境公約，終於在今天正式生效。為了標誌
這個里程碑，當年公約簽署地日本京都，也特別舉行慶祝活動。而以保護
經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重視
，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。由於擔心天氣狀況不佳，京都特
別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由
141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從
此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特
別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯
駁。和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環
保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，
來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華
德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。雖然中國大陸也是溫室氣體排放
量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是
有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，
提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。延宕多年，被視為拯救地球生態
最具關鍵性的環境公約，終於在今天正式生效。為了標誌這個里程碑，當
年公約簽署地日本京都，也特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義
，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平
息國際社會的批評聲浪。由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉
行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所
簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的
紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美
國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。和美國一樣
以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的
州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當
的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布
希，嘲諷兩人政策一致。雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由
於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織
成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排
放對環境所造成的危害。延宕多年，被視為拯救地球生態最具關鍵性的環
境公約，終於在今天正式生效。為了標誌這個里程碑，當年公約簽署地日
本京都，也特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定
書的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批
評聲浪。由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升
起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定
書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京
也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個
敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。和美國一樣以保護經濟發展
為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。
他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜
動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政
策一致。雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國
家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫
，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成
的危害。延宕多年，被視為拯救地球生態最具關鍵性的環境公約，終於在
今天正式生效。為了標誌這個里程碑，當年公約簽署地日本京都，也特別
舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再
度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。由於擔
心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱
氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人
類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打
扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度
為退出京都議定書提出辯駁。和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准
京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠
和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另
外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。雖然中
國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京
都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都
議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。延宕多
年，被視為拯救地球生態最具關鍵性的環境公約，終於在今天正式生效。
為了標誌這個里程碑，當年公約簽署地日本京都，也特別舉行慶祝活動。
而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問
題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。由於擔心天氣狀況不佳
，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念19
97年由141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的
保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶
祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定
書提出辯駁。和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳
洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽
下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成
總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。雖然中國大陸也是溫室
氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。
不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候
的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。延宕多年，被視為拯救
地球生態最具關鍵性的環境公約，終於在今天正式生效。為了標誌這個里
程碑，當年公約簽署地日本京都，也特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發
展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望
藉此來平息國際社會的批評聲浪。由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早
在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141
國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進
一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日
子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。和
美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士
在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵
政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美
國總統布希，嘲諷兩人政策一致。雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大
戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色
和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民
眾廢氣排放對環境所造成的危害。延宕多年，被視為拯救地球生態最具關
鍵性的環境公約，終於在今天正式生效。為了標誌這個里程碑，當年公約
簽署地日本京都，也特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕
批准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際
社會的批評聲浪。由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝
活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的
京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。
而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府
也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。和美國一樣以保護
經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會
前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策
造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲
諷兩人政策一致。雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是
工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，
冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環
境所造成的危害。延宕多年，被視為拯救地球生態最具關鍵性的環境公約
，終於在今天正式生效。為了標誌這個里程碑，當年公約簽署地日本京都
，也特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美
國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪
。由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個
大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定書正式
生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保
育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時
刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。和美國一樣以保護經濟發展為由，
拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓
冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的
死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致
。雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因
此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著
寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害
。延宕多年，被視為拯救地球生態最具關鍵性的環境公約，終於在今天正
式生效。為了標誌這個里程碑，當年公約簽署地日本京都，也特別舉行慶
祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調
對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。由於擔心天氣
狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，
紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地
球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北
極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出
京都議定書提出辯駁。和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議
定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾
熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有
人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。雖然中國大陸
也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定
書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書
拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。
