阿嬤血糖偏低，孫子趕忙將他送進急診，還好醫院就在附近，否則這一路
送到台中市，不知道要受多少苦。但是急診室的醫師就這麼一位，整夜下
來幾乎累壞了！他，是泌尿科醫師，不過在這裡，骨科患者上門，看的也
是同一位醫師。張醫師原本是榮總醫師，十多年前來到東勢山城，再也離
不開這個民風淳樸的小鎮。偏遠鄉鎮的醫療資源不足，以台中縣為例，整
個和平鄉到東勢鎮只有兩家地區醫院。當地行醫35年的醫院院長很悲觀
，在現行的醫療體系下，地區醫院早晚會關門。在健保總額給付之下地區
醫院得自己找生路、無法引進先進設備、沒有誘因吸引年輕醫師投入，彰
化田中的仁和醫院關閉夜間門診，獨資的東勢協和醫院則是靠著醫師人親
土親的「鄉土情」在苦撐。這群在偏遠地區奉獻的醫師，希望政府能夠想
想偏鄉的民眾，沒有地區醫院，小病會等到變大病，就醫權利，也在大吃
小的市場現實中被犧牲。阿嬤血糖偏低，孫子趕忙將他送進急診，還好醫
院就在附近，否則這一路送到台中市，不知道要受多少苦。但是急診室的
醫師就這麼一位，整夜下來幾乎累壞了！他，是泌尿科醫師，不過在這裡
，骨科患者上門，看的也是同一位醫師。張醫師原本是榮總醫師，十多年
前來到東勢山城，再也離不開這個民風淳樸的小鎮。偏遠鄉鎮的醫療資源
不足，以台中縣為例，整個和平鄉到東勢鎮只有兩家地區醫院。當地行醫
35年的醫院院長很悲觀，在現行的醫療體系下，地區醫院早晚會關門。
在健保總額給付之下地區醫院得自己找生路、無法引進先進設備、沒有誘
因吸引年輕醫師投入，彰化田中的仁和醫院關閉夜間門診，獨資的東勢協
和醫院則是靠著醫師人親土親的「鄉土情」在苦撐。這群在偏遠地區奉獻
的醫師，希望政府能夠想想偏鄉的民眾，沒有地區醫院，小病會等到變大
病，就醫權利，也在大吃小的市場現實中被犧牲。阿嬤血糖偏低，孫子趕
忙將他送進急診，還好醫院就在附近，否則這一路送到台中市，不知道要
受多少苦。但是急診室的醫師就這麼一位，整夜下來幾乎累壞了！他，是
泌尿科醫師，不過在這裡，骨科患者上門，看的也是同一位醫師。張醫師
原本是榮總醫師，十多年前來到東勢山城，再也離不開這個民風淳樸的小
鎮。偏遠鄉鎮的醫療資源不足，以台中縣為例，整個和平鄉到東勢鎮只有
兩家地區醫院。當地行醫35年的醫院院長很悲觀，在現行的醫療體系下
，地區醫院早晚會關門。在健保總額給付之下地區醫院得自己找生路、無
法引進先進設備、沒有誘因吸引年輕醫師投入，彰化田中的仁和醫院關閉
夜間門診，獨資的東勢協和醫院則是靠著醫師人親土親的「鄉土情」在苦
撐。這群在偏遠地區奉獻的醫師，希望政府能夠想想偏鄉的民眾，沒有地
區醫院，小病會等到變大病，就醫權利，也在大吃小的市場現實中被犧牲
。阿嬤血糖偏低，孫子趕忙將他送進急診，還好醫院就在附近，否則這一
路送到台中市，不知道要受多少苦。但是急診室的醫師就這麼一位，整夜
下來幾乎累壞了！他，是泌尿科醫師，不過在這裡，骨科患者上門，看的
也是同一位醫師。張醫師原本是榮總醫師，十多年前來到東勢山城，再也
離不開這個民風淳樸的小鎮。偏遠鄉鎮的醫療資源不足，以台中縣為例，
整個和平鄉到東勢鎮只有兩家地區醫院。當地行醫35年的醫院院長很悲
觀，在現行的醫療體系下，地區醫院早晚會關門。在健保總額給付之下地
區醫院得自己找生路、無法引進先進設備、沒有誘因吸引年輕醫師投入，
彰化田中的仁和醫院關閉夜間門診，獨資的東勢協和醫院則是靠著醫師人
親土親的「鄉土情」在苦撐。這群在偏遠地區奉獻的醫師，希望政府能夠
想想偏鄉的民眾，沒有地區醫院，小病會等到變大病，就醫權利，也在大
吃小的市場現實中被犧牲。阿嬤血糖偏低，孫子趕忙將他送進急診，還好
醫院就在附近，否則這一路送到台中市，不知道要受多少苦。但是急診室
的醫師就這麼一位，整夜下來幾乎累壞了！他，是泌尿科醫師，不過在這
裡，骨科患者上門，看的也是同一位醫師。張醫師原本是榮總醫師，十多
年前來到東勢山城，再也離不開這個民風淳樸的小鎮。偏遠鄉鎮的醫療資
源不足，以台中縣為例，整個和平鄉到東勢鎮只有兩家地區醫院。當地行
醫35年的醫院院長很悲觀，在現行的醫療體系下，地區醫院早晚會關門
。在健保總額給付之下地區醫院得自己找生路、無法引進先進設備、沒有
誘因吸引年輕醫師投入，彰化田中的仁和醫院關閉夜間門診，獨資的東勢
協和醫院則是靠著醫師人親土親的「鄉土情」在苦撐。這群在偏遠地區奉
獻的醫師，希望政府能夠想想偏鄉的民眾，沒有地區醫院，小病會等到變
大病，就醫權利，也在大吃小的市場現實中被犧牲。阿嬤血糖偏低，孫子
趕忙將他送進急診，還好醫院就在附近，否則這一路送到台中市，不知道
要受多少苦。但是急診室的醫師就這麼一位，整夜下來幾乎累壞了！他，
是泌尿科醫師，不過在這裡，骨科患者上門，看的也是同一位醫師。張醫
師原本是榮總醫師，十多年前來到東勢山城，再也離不開這個民風淳樸的
小鎮。偏遠鄉鎮的醫療資源不足，以台中縣為例，整個和平鄉到東勢鎮只
有兩家地區醫院。當地行醫35年的醫院院長很悲觀，在現行的醫療體系
下，地區醫院早晚會關門。在健保總額給付之下地區醫院得自己找生路、
無法引進先進設備、沒有誘因吸引年輕醫師投入，彰化田中的仁和醫院關
閉夜間門診，獨資的東勢協和醫院則是靠著醫師人親土親的「鄉土情」在
苦撐。這群在偏遠地區奉獻的醫師，希望政府能夠想想偏鄉的民眾，沒有
地區醫院，小病會等到變大病，就醫權利，也在大吃小的市場現實中被犧
牲。阿嬤血糖偏低，孫子趕忙將他送進急診，還好醫院就在附近，否則這
一路送到台中市，不知道要受多少苦。但是急診室的醫師就這麼一位，整
夜下來幾乎累壞了！他，是泌尿科醫師，不過在這裡，骨科患者上門，看
的也是同一位醫師。張醫師原本是榮總醫師，十多年前來到東勢山城，再
也離不開這個民風淳樸的小鎮。偏遠鄉鎮的醫療資源不足，以台中縣為例
，整個和平鄉到東勢鎮只有兩家地區醫院。當地行醫35年的醫院院長很
悲觀，在現行的醫療體系下，地區醫院早晚會關門。在健保總額給付之下
地區醫院得自己找生路、無法引進先進設備、沒有誘因吸引年輕醫師投入
，彰化田中的仁和醫院關閉夜間門診，獨資的東勢協和醫院則是靠著醫師
人親土親的「鄉土情」在苦撐。這群在偏遠地區奉獻的醫師，希望政府能
夠想想偏鄉的民眾，沒有地區醫院，小病會等到變大病，就醫權利，也在
大吃小的市場現實中被犧牲。
