中國國家主席胡錦濤、今天抵達日本東京、展開他的訪問行程。但是第一
天、他就碰上了當地的右翼人士、以及支持西藏的示威民眾、在街頭高聲
抗議。六號下午，胡錦濤夫婦搭乘專機，抵達日本東京的羽田機場，展開
為期五天的暖春之旅。日本首相福田康夫去年十二月才訪問過北京，胡錦
濤這次回訪，是近十年來中國領導人首度訪日，長達五天的規格也顯示中
國對發展中日關係的高度重視。不過、支持西藏民主的示威者今天走上東
京街頭遊行，而認為中國是威脅的日本右派團體，也揚言將大舉動員，沿
路抗爭。日本當局不敢掉以輕心，出動七千警力在市區維持秩序。胡錦濤
今晚將接受福田康夫首相的晚宴款待，兩人將在八號舉行高峰會。中國國
家主席胡錦濤、今天抵達日本東京、展開他的訪問行程。但是第一天、他
就碰上了當地的右翼人士、以及支持西藏的示威民眾、在街頭高聲抗議。
六號下午，胡錦濤夫婦搭乘專機，抵達日本東京的羽田機場，展開為期五
天的暖春之旅。日本首相福田康夫去年十二月才訪問過北京，胡錦濤這次
回訪，是近十年來中國領導人首度訪日，長達五天的規格也顯示中國對發
展中日關係的高度重視。不過、支持西藏民主的示威者今天走上東京街頭
遊行，而認為中國是威脅的日本右派團體，也揚言將大舉動員，沿路抗爭
。日本當局不敢掉以輕心，出動七千警力在市區維持秩序。胡錦濤今晚將
接受福田康夫首相的晚宴款待，兩人將在八號舉行高峰會。中國國家主席
胡錦濤、今天抵達日本東京、展開他的訪問行程。但是第一天、他就碰上
了當地的右翼人士、以及支持西藏的示威民眾、在街頭高聲抗議。六號下
午，胡錦濤夫婦搭乘專機，抵達日本東京的羽田機場，展開為期五天的暖
春之旅。日本首相福田康夫去年十二月才訪問過北京，胡錦濤這次回訪，
是近十年來中國領導人首度訪日，長達五天的規格也顯示中國對發展中日
關係的高度重視。不過、支持西藏民主的示威者今天走上東京街頭遊行，
而認為中國是威脅的日本右派團體，也揚言將大舉動員，沿路抗爭。日本
當局不敢掉以輕心，出動七千警力在市區維持秩序。胡錦濤今晚將接受福
田康夫首相的晚宴款待，兩人將在八號舉行高峰會。中國國家主席胡錦濤
、今天抵達日本東京、展開他的訪問行程。但是第一天、他就碰上了當地
的右翼人士、以及支持西藏的示威民眾、在街頭高聲抗議。六號下午，胡
錦濤夫婦搭乘專機，抵達日本東京的羽田機場，展開為期五天的暖春之旅
。日本首相福田康夫去年十二月才訪問過北京，胡錦濤這次回訪，是近十
年來中國領導人首度訪日，長達五天的規格也顯示中國對發展中日關係的
高度重視。不過、支持西藏民主的示威者今天走上東京街頭遊行，而認為
中國是威脅的日本右派團體，也揚言將大舉動員，沿路抗爭。日本當局不
敢掉以輕心，出動七千警力在市區維持秩序。胡錦濤今晚將接受福田康夫
首相的晚宴款待，兩人將在八號舉行高峰會。中國國家主席胡錦濤、今天
抵達日本東京、展開他的訪問行程。但是第一天、他就碰上了當地的右翼
人士、以及支持西藏的示威民眾、在街頭高聲抗議。六號下午，胡錦濤夫
婦搭乘專機，抵達日本東京的羽田機場，展開為期五天的暖春之旅。日本
首相福田康夫去年十二月才訪問過北京，胡錦濤這次回訪，是近十年來中
國領導人首度訪日，長達五天的規格也顯示中國對發展中日關係的高度重
視。不過、支持西藏民主的示威者今天走上東京街頭遊行，而認為中國是
威脅的日本右派團體，也揚言將大舉動員，沿路抗爭。日本當局不敢掉以
輕心，出動七千警力在市區維持秩序。胡錦濤今晚將接受福田康夫首相的
晚宴款待，兩人將在八號舉行高峰會。中國國家主席胡錦濤、今天抵達日
本東京、展開他的訪問行程。但是第一天、他就碰上了當地的右翼人士、
以及支持西藏的示威民眾、在街頭高聲抗議。六號下午，胡錦濤夫婦搭乘
專機，抵達日本東京的羽田機場，展開為期五天的暖春之旅。日本首相福
田康夫去年十二月才訪問過北京，胡錦濤這次回訪，是近十年來中國領導
人首度訪日，長達五天的規格也顯示中國對發展中日關係的高度重視。不
過、支持西藏民主的示威者今天走上東京街頭遊行，而認為中國是威脅的
日本右派團體，也揚言將大舉動員，沿路抗爭。日本當局不敢掉以輕心，
出動七千警力在市區維持秩序。胡錦濤今晚將接受福田康夫首相的晚宴款
待，兩人將在八號舉行高峰會。中國國家主席胡錦濤、今天抵達日本東京
、展開他的訪問行程。但是第一天、他就碰上了當地的右翼人士、以及支
持西藏的示威民眾、在街頭高聲抗議。六號下午，胡錦濤夫婦搭乘專機，
抵達日本東京的羽田機場，展開為期五天的暖春之旅。日本首相福田康夫
去年十二月才訪問過北京，胡錦濤這次回訪，是近十年來中國領導人首度
訪日，長達五天的規格也顯示中國對發展中日關係的高度重視。不過、支
持西藏民主的示威者今天走上東京街頭遊行，而認為中國是威脅的日本右
派團體，也揚言將大舉動員，沿路抗爭。日本當局不敢掉以輕心，出動七
千警力在市區維持秩序。胡錦濤今晚將接受福田康夫首相的晚宴款待，兩
人將在八號舉行高峰會。
