國際油價繼紐約盤，盤中飆破每桶120美元新高之後，今天歐洲盤的交
易持續走揚。倫敦北海布倫特六月原油期貨交易，正朝每桶120美元的
價位攀升。近日來奈及利亞，伊朗和伊拉克等產油國家局勢不穩，投資人
擔心影響原油供應，加上美元兌歐元日圓匯率走貶，促使國際油價繼續上
衝。英國倫敦北海布倫特原油六月期貨，來到每桶119.07美元的新
高價位，而美國輕甜原油也持續飆高，來到每桶120.93美元的價位
。受到這項消息的影響，歐洲各主要股市早盤交易全面走跌。國際油價繼
紐約盤，盤中飆破每桶120美元新高之後，今天歐洲盤的交易持續走揚
。倫敦北海布倫特六月原油期貨交易，正朝每桶120美元的價位攀升。
近日來奈及利亞，伊朗和伊拉克等產油國家局勢不穩，投資人擔心影響原
油供應，加上美元兌歐元日圓匯率走貶，促使國際油價繼續上衝。英國倫
敦北海布倫特原油六月期貨，來到每桶119.07美元的新高價位，而
美國輕甜原油也持續飆高，來到每桶120.93美元的價位。受到這項
消息的影響，歐洲各主要股市早盤交易全面走跌。國際油價繼紐約盤，盤
中飆破每桶120美元新高之後，今天歐洲盤的交易持續走揚。倫敦北海
布倫特六月原油期貨交易，正朝每桶120美元的價位攀升。近日來奈及
利亞，伊朗和伊拉克等產油國家局勢不穩，投資人擔心影響原油供應，加
上美元兌歐元日圓匯率走貶，促使國際油價繼續上衝。英國倫敦北海布倫
特原油六月期貨，來到每桶119.07美元的新高價位，而美國輕甜原
油也持續飆高，來到每桶120.93美元的價位。受到這項消息的影響
，歐洲各主要股市早盤交易全面走跌。國際油價繼紐約盤，盤中飆破每桶
120美元新高之後，今天歐洲盤的交易持續走揚。倫敦北海布倫特六月
原油期貨交易，正朝每桶120美元的價位攀升。近日來奈及利亞，伊朗
和伊拉克等產油國家局勢不穩，投資人擔心影響原油供應，加上美元兌歐
元日圓匯率走貶，促使國際油價繼續上衝。英國倫敦北海布倫特原油六月
期貨，來到每桶119.07美元的新高價位，而美國輕甜原油也持續飆
高，來到每桶120.93美元的價位。受到這項消息的影響，歐洲各主
要股市早盤交易全面走跌。國際油價繼紐約盤，盤中飆破每桶120美元
新高之後，今天歐洲盤的交易持續走揚。倫敦北海布倫特六月原油期貨交
易，正朝每桶120美元的價位攀升。近日來奈及利亞，伊朗和伊拉克等
產油國家局勢不穩，投資人擔心影響原油供應，加上美元兌歐元日圓匯率
走貶，促使國際油價繼續上衝。英國倫敦北海布倫特原油六月期貨，來到
每桶119.07美元的新高價位，而美國輕甜原油也持續飆高，來到每
桶120.93美元的價位。受到這項消息的影響，歐洲各主要股市早盤
交易全面走跌。
