課堂上教的是應用英文,外國老師全程用英文講課,匯率的課程內容不再
枯燥乏味,也就是這樣輕鬆上課的模式,讓大三國貿系的簡同學,英文越
來越好，再沒有壓力下，更想學習。.課堂上另一名詹同學,下課後和同
學一塊到社團參加活動,就像是一個小型的職場,在社團裡他學會團體合
作和人際管理.淡江大學目前有兩萬七千多名學生,可說是全台人數第二
多的大學,人數雖然多,但校方對教育可一點都不馬虎,除了開設專業科
目外,還定期邀請傑出校友和企業家,到學校演講,讓學生的學習觸角更
多元。.七十幾年次的學生常被看成是草莓族,缺乏抗壓性,因此,校方
利用各種機會，希望學生能夠提早了解社會職場型態,懂得面對壓力和學
會解決問題.記者陳曉卿王威雄台北報導課堂上教的是應用英文,外國老
師全程用英文講課,匯率的課程內容不再枯燥乏味,也就是這樣輕鬆上課
的模式,讓大三國貿系的簡同學,英文越來越好，再沒有壓力下，更想學
習。.課堂上另一名詹同學,下課後和同學一塊到社團參加活動,就像是
一個小型的職場,在社團裡他學會團體合作和人際管理.淡江大學目前有
兩萬七千多名學生,可說是全台人數第二多的大學,人數雖然多,但校方
對教育可一點都不馬虎,除了開設專業科目外,還定期邀請傑出校友和企
業家,到學校演講,讓學生的學習觸角更多元。.七十幾年次的學生常被
看成是草莓族,缺乏抗壓性,因此,校方利用各種機會，希望學生能夠提
早了解社會職場型態,懂得面對壓力和學會解決問題.記者陳曉卿王威雄
台北報導課堂上教的是應用英文,外國老師全程用英文講課,匯率的課程
內容不再枯燥乏味,也就是這樣輕鬆上課的模式,讓大三國貿系的簡同學
,英文越來越好，再沒有壓力下，更想學習。.課堂上另一名詹同學,下
課後和同學一塊到社團參加活動,就像是一個小型的職場,在社團裡他學
會團體合作和人際管理.淡江大學目前有兩萬七千多名學生,可說是全台
人數第二多的大學,人數雖然多,但校方對教育可一點都不馬虎,除了開
設專業科目外,還定期邀請傑出校友和企業家,到學校演講,讓學生的學
習觸角更多元。.七十幾年次的學生常被看成是草莓族,缺乏抗壓性,因
此,校方利用各種機會，希望學生能夠提早了解社會職場型態,懂得面對
壓力和學會解決問題.記者陳曉卿王威雄台北報導
