抗議聲此起彼落，來自全台319個鄉鎮市的醫護人員和居民，群聚在衛
生署陳情，抗議政府錯誤的醫療政策和不公平的健保給付制度。協會表示
，地區醫院的規模本來就比較小，而且人力與行政成本、藥品的議價空間
都比大型醫院吃虧，再加上政府每年的健保補助只有20%，不如大型醫
院及醫學中心，資源被大醫院夾擊。而一旦地區醫院關門，偏遠地區的民
眾就得花更多的時間和金錢到更遠的醫學中心就醫，就醫權益嚴重受到影
響。偏遠地區的醫護人員，希望新政府可以重新檢討目前的健保制度，落
實醫療分級和轉診制度，打破不公平補助待遇，為離島偏遠地區的醫療注
入更多的心力。記者黃琦涵林國煌台北報導抗議聲此起彼落，來自全台3
19個鄉鎮市的醫護人員和居民，群聚在衛生署陳情，抗議政府錯誤的醫
療政策和不公平的健保給付制度。協會表示，地區醫院的規模本來就比較
小，而且人力與行政成本、藥品的議價空間都比大型醫院吃虧，再加上政
府每年的健保補助只有20%，不如大型醫院及醫學中心，資源被大醫院
夾擊。而一旦地區醫院關門，偏遠地區的民眾就得花更多的時間和金錢到
更遠的醫學中心就醫，就醫權益嚴重受到影響。偏遠地區的醫護人員，希
望新政府可以重新檢討目前的健保制度，落實醫療分級和轉診制度，打破
不公平補助待遇，為離島偏遠地區的醫療注入更多的心力。記者黃琦涵林
國煌台北報導抗議聲此起彼落，來自全台319個鄉鎮市的醫護人員和居
民，群聚在衛生署陳情，抗議政府錯誤的醫療政策和不公平的健保給付制
度。協會表示，地區醫院的規模本來就比較小，而且人力與行政成本、藥
品的議價空間都比大型醫院吃虧，再加上政府每年的健保補助只有20%
，不如大型醫院及醫學中心，資源被大醫院夾擊。而一旦地區醫院關門，
偏遠地區的民眾就得花更多的時間和金錢到更遠的醫學中心就醫，就醫權
益嚴重受到影響。偏遠地區的醫護人員，希望新政府可以重新檢討目前的
健保制度，落實醫療分級和轉診制度，打破不公平補助待遇，為離島偏遠
地區的醫療注入更多的心力。記者黃琦涵林國煌台北報導抗議聲此起彼落
，來自全台319個鄉鎮市的醫護人員和居民，群聚在衛生署陳情，抗議
政府錯誤的醫療政策和不公平的健保給付制度。協會表示，地區醫院的規
模本來就比較小，而且人力與行政成本、藥品的議價空間都比大型醫院吃
虧，再加上政府每年的健保補助只有20%，不如大型醫院及醫學中心，
資源被大醫院夾擊。而一旦地區醫院關門，偏遠地區的民眾就得花更多的
時間和金錢到更遠的醫學中心就醫，就醫權益嚴重受到影響。偏遠地區的
醫護人員，希望新政府可以重新檢討目前的健保制度，落實醫療分級和轉
診制度，打破不公平補助待遇，為離島偏遠地區的醫療注入更多的心力。
記者黃琦涵林國煌台北報導抗議聲此起彼落，來自全台319個鄉鎮市的
醫護人員和居民，群聚在衛生署陳情，抗議政府錯誤的醫療政策和不公平
的健保給付制度。協會表示，地區醫院的規模本來就比較小，而且人力與
行政成本、藥品的議價空間都比大型醫院吃虧，再加上政府每年的健保補
助只有20%，不如大型醫院及醫學中心，資源被大醫院夾擊。而一旦地
區醫院關門，偏遠地區的民眾就得花更多的時間和金錢到更遠的醫學中心
就醫，就醫權益嚴重受到影響。偏遠地區的醫護人員，希望新政府可以重
新檢討目前的健保制度，落實醫療分級和轉診制度，打破不公平補助待遇
，為離島偏遠地區的醫療注入更多的心力。記者黃琦涵林國煌台北報導
