哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大
，台大，清華，交大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，
成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠
，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎
而出，和學校課程設計有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨
領域學習，學校設計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始
，就能做中學，學會面對困難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學
方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文
化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。哪一所大學的
畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華
，交大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總
分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神
及工作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校
課程設計有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學
校設計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學
，學會面對困難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成
大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢
業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。哪一所大學的畢業生，是企
業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治
大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，
學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，
是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很
大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選
修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困
難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛
力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企
業界眼中，可塑性最高的一群。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？
根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生
，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素
質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的
最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除
了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各
大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決
問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的
第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可
塑性最高的一群。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌
的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生，在職場上的
表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業
肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的最大考量。而
成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除了專業課程外
，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各大企業合作，
讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決問題的方法。
而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外
像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一
群。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，
成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最好。其
中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。對工作
熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之所以能
脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學
生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生從大一
開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決問題的方法。而就是這樣的
教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江
，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。哪一所大
學的畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，
清華，交大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學
的總分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊
精神及工作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和
學校課程設計有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習
，學校設計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做
中學，學會面對困難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也
讓成大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大
的畢業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。
