對於悠關187張黨代表票的初選，兩名候選人都卯足了全力衝刺，不敢
輕乎。在印第安那州民調落後6個百分點的歐巴瑪，全力搶功最弱的勞工
選票。希拉蕊為了追上北卡羅萊納州落後五個百分點的差距，則是請出了
久未露面的夫婿柯林頓前來站台。希拉蕊並緊捉最近油價履創新高的議題
，猛打暫停燃料稅的競選廣告，結果被對手抨擊是虛假的政客技倆，希拉
蕊反擊歐巴瑪不支持這項政策，根本是跟石油公司站在同一陣線。不過這
場口水戰，似乎沒有影響到選民的投票傾向。儘管歐巴瑪目前領先希拉蕊
138張黨代票，不過分析家認為六號的初選，還是無法讓民主黨總統提
名之爭，大勢抵定。另外今日美國報的全國民調則是幫希拉蕊打了一劑強
心針，民調顯示希拉蕊以51%的支持率領先歐巴瑪7個百分點，是希拉
蕊三個月來首度重回領先地位，顯然歐巴瑪的前牧師萊特的不當言論所造
成的衝擊仍然揮之不去。對於悠關187張黨代表票的初選，兩名候選人
都卯足了全力衝刺，不敢輕乎。在印第安那州民調落後6個百分點的歐巴
瑪，全力搶功最弱的勞工選票。希拉蕊為了追上北卡羅萊納州落後五個百
分點的差距，則是請出了久未露面的夫婿柯林頓前來站台。希拉蕊並緊捉
最近油價履創新高的議題，猛打暫停燃料稅的競選廣告，結果被對手抨擊
是虛假的政客技倆，希拉蕊反擊歐巴瑪不支持這項政策，根本是跟石油公
司站在同一陣線。不過這場口水戰，似乎沒有影響到選民的投票傾向。儘
管歐巴瑪目前領先希拉蕊138張黨代票，不過分析家認為六號的初選，
還是無法讓民主黨總統提名之爭，大勢抵定。另外今日美國報的全國民調
則是幫希拉蕊打了一劑強心針，民調顯示希拉蕊以51%的支持率領先歐
巴瑪7個百分點，是希拉蕊三個月來首度重回領先地位，顯然歐巴瑪的前
牧師萊特的不當言論所造成的衝擊仍然揮之不去。對於悠關187張黨代
表票的初選，兩名候選人都卯足了全力衝刺，不敢輕乎。在印第安那州民
調落後6個百分點的歐巴瑪，全力搶功最弱的勞工選票。希拉蕊為了追上
北卡羅萊納州落後五個百分點的差距，則是請出了久未露面的夫婿柯林頓
前來站台。希拉蕊並緊捉最近油價履創新高的議題，猛打暫停燃料稅的競
選廣告，結果被對手抨擊是虛假的政客技倆，希拉蕊反擊歐巴瑪不支持這
項政策，根本是跟石油公司站在同一陣線。不過這場口水戰，似乎沒有影
響到選民的投票傾向。儘管歐巴瑪目前領先希拉蕊138張黨代票，不過
分析家認為六號的初選，還是無法讓民主黨總統提名之爭，大勢抵定。另
外今日美國報的全國民調則是幫希拉蕊打了一劑強心針，民調顯示希拉蕊
以51%的支持率領先歐巴瑪7個百分點，是希拉蕊三個月來首度重回領
先地位，顯然歐巴瑪的前牧師萊特的不當言論所造成的衝擊仍然揮之不去
。對於悠關187張黨代表票的初選，兩名候選人都卯足了全力衝刺，不
敢輕乎。在印第安那州民調落後6個百分點的歐巴瑪，全力搶功最弱的勞
工選票。希拉蕊為了追上北卡羅萊納州落後五個百分點的差距，則是請出
了久未露面的夫婿柯林頓前來站台。希拉蕊並緊捉最近油價履創新高的議
題，猛打暫停燃料稅的競選廣告，結果被對手抨擊是虛假的政客技倆，希
拉蕊反擊歐巴瑪不支持這項政策，根本是跟石油公司站在同一陣線。不過
這場口水戰，似乎沒有影響到選民的投票傾向。儘管歐巴瑪目前領先希拉
蕊138張黨代票，不過分析家認為六號的初選，還是無法讓民主黨總統
提名之爭，大勢抵定。另外今日美國報的全國民調則是幫希拉蕊打了一劑
強心針，民調顯示希拉蕊以51%的支持率領先歐巴瑪7個百分點，是希
拉蕊三個月來首度重回領先地位，顯然歐巴瑪的前牧師萊特的不當言論所
造成的衝擊仍然揮之不去。對於悠關187張黨代表票的初選，兩名候選
人都卯足了全力衝刺，不敢輕乎。在印第安那州民調落後6個百分點的歐
巴瑪，全力搶功最弱的勞工選票。希拉蕊為了追上北卡羅萊納州落後五個
百分點的差距，則是請出了久未露面的夫婿柯林頓前來站台。希拉蕊並緊
捉最近油價履創新高的議題，猛打暫停燃料稅的競選廣告，結果被對手抨
擊是虛假的政客技倆，希拉蕊反擊歐巴瑪不支持這項政策，根本是跟石油
公司站在同一陣線。不過這場口水戰，似乎沒有影響到選民的投票傾向。
儘管歐巴瑪目前領先希拉蕊138張黨代票，不過分析家認為六號的初選
，還是無法讓民主黨總統提名之爭，大勢抵定。另外今日美國報的全國民
調則是幫希拉蕊打了一劑強心針，民調顯示希拉蕊以51%的支持率領先
歐巴瑪7個百分點，是希拉蕊三個月來首度重回領先地位，顯然歐巴瑪的
前牧師萊特的不當言論所造成的衝擊仍然揮之不去。對於悠關187張黨
代表票的初選，兩名候選人都卯足了全力衝刺，不敢輕乎。在印第安那州
民調落後6個百分點的歐巴瑪，全力搶功最弱的勞工選票。希拉蕊為了追
上北卡羅萊納州落後五個百分點的差距，則是請出了久未露面的夫婿柯林
頓前來站台。希拉蕊並緊捉最近油價履創新高的議題，猛打暫停燃料稅的
競選廣告，結果被對手抨擊是虛假的政客技倆，希拉蕊反擊歐巴瑪不支持
這項政策，根本是跟石油公司站在同一陣線。不過這場口水戰，似乎沒有
影響到選民的投票傾向。儘管歐巴瑪目前領先希拉蕊138張黨代票，不
過分析家認為六號的初選，還是無法讓民主黨總統提名之爭，大勢抵定。
另外今日美國報的全國民調則是幫希拉蕊打了一劑強心針，民調顯示希拉
蕊以51%的支持率領先歐巴瑪7個百分點，是希拉蕊三個月來首度重回
領先地位，顯然歐巴瑪的前牧師萊特的不當言論所造成的衝擊仍然揮之不
去。對於悠關187張黨代表票的初選，兩名候選人都卯足了全力衝刺，
不敢輕乎。在印第安那州民調落後6個百分點的歐巴瑪，全力搶功最弱的
勞工選票。希拉蕊為了追上北卡羅萊納州落後五個百分點的差距，則是請
出了久未露面的夫婿柯林頓前來站台。希拉蕊並緊捉最近油價履創新高的
議題，猛打暫停燃料稅的競選廣告，結果被對手抨擊是虛假的政客技倆，
希拉蕊反擊歐巴瑪不支持這項政策，根本是跟石油公司站在同一陣線。不
過這場口水戰，似乎沒有影響到選民的投票傾向。儘管歐巴瑪目前領先希
拉蕊138張黨代票，不過分析家認為六號的初選，還是無法讓民主黨總
統提名之爭，大勢抵定。另外今日美國報的全國民調則是幫希拉蕊打了一
劑強心針，民調顯示希拉蕊以51%的支持率領先歐巴瑪7個百分點，是
希拉蕊三個月來首度重回領先地位，顯然歐巴瑪的前牧師萊特的不當言論
所造成的衝擊仍然揮之不去。
