民眾常吃的維他命，以後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛
生署初步擬定將低劑量的口服綜合維他命改列為食品。不過考量到食用特
定的維生素過量，可能會有中毒的危險，因此，包括高劑量的綜合維他命
、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有療效的維生素，還是會以藥品
來列管。而如果未來綜合維他命改列為食品後，業者可以自行引進，市場
選擇也會變多，價格自然會下降，不過廠牌和劑量也會左右維他命的市場
價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表著品質將會參差不齊，民眾還是要
依照自己的需要與合適性謹慎購買，以免吃了不但沒有效，還危害健康。
記者黃琦涵林國煌台北報導.民眾常吃的維他命，以後可能只要在一般的
超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將低劑量的口服綜合維他命改
列為食品。不過考量到食用特定的維生素過量，可能會有中毒的危險，因
此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有
療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命改列為食品
後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降，不過廠牌
和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表著品
質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，以免吃
了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.民眾常吃的維
他命，以後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定
將低劑量的口服綜合維他命改列為食品。不過考量到食用特定的維生素過
量，可能會有中毒的危險，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素
AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如
果未來綜合維他命改列為食品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多
，價格自然會下降，不過廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提
醒民眾，市場選擇多代表著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需
要與合適性謹慎購買，以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林
國煌台北報導.民眾常吃的維他命，以後可能只要在一般的超市和商店就
可以買得到。衛生署初步擬定將低劑量的口服綜合維他命改列為食品。不
過考量到食用特定的維生素過量，可能會有中毒的危險，因此，包括高劑
量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有療效的維生素
，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維他命改列為食品後，業者可以
自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會下降，不過廠牌和劑量也會左
右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表著品質將會參差不
齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，以免吃了不但沒有效
，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導.民眾常吃的維他命，以後可
能只要在一般的超市和商店就可以買得到。衛生署初步擬定將低劑量的口
服綜合維他命改列為食品。不過考量到食用特定的維生素過量，可能會有
中毒的危險，因此，包括高劑量的綜合維他命、單方維生素AＤＥＫ及葉
酸，還有宣稱有療效的維生素，還是會以藥品來列管。而如果未來綜合維
他命改列為食品後，業者可以自行引進，市場選擇也會變多，價格自然會
下降，不過廠牌和劑量也會左右維他命的市場價格。藥師提醒民眾，市場
選擇多代表著品質將會參差不齊，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹
慎購買，以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導
.民眾常吃的維他命，以後可能只要在一般的超市和商店就可以買得到。
衛生署初步擬定將低劑量的口服綜合維他命改列為食品。不過考量到食用
特定的維生素過量，可能會有中毒的危險，因此，包括高劑量的綜合維他
命、單方維生素AＤＥＫ及葉酸，還有宣稱有療效的維生素，還是會以藥
品來列管。而如果未來綜合維他命改列為食品後，業者可以自行引進，市
場選擇也會變多，價格自然會下降，不過廠牌和劑量也會左右維他命的市
場價格。藥師提醒民眾，市場選擇多代表著品質將會參差不齊，民眾還是
要依照自己的需要與合適性謹慎購買，以免吃了不但沒有效，還危害健康
。記者黃琦涵林國煌台北報導.
