不滿國家貨幣狂貶，加上糧食價格三級跳，好幾萬名憤怒的索馬利亞民眾
，扶老攜幼在首都街頭遊行示威。不過他們的情緒激動，維持秩序的軍隊
多次對空鳴槍都無法控制場面，最後朝著示威者開槍，造成兩人死亡,好
幾人受傷送醫。全球主要糧食價格今年以來已經飆漲47%，貧窮國家漲
幅更是驚人。索馬利亞今年天氣乾旱，影響收成，首都摩加迪休的玉米片
價格，一月至今漲價超過一倍，另外一項指標作物稻米，漲幅也逼近一倍
。聯合國上星期已經發出警告，表示索馬利亞境內有七百萬人面臨飢荒。
其他非洲國家，也感受到同樣的壓力。布吉納法索政府最近廢除米，鹽，
牛奶和兒童食物的稅，幫助國民度過難關，塞內加爾政府則怪罪聯合國辦
事不力。全球糧荒當前，農業大國紛紛限制出口，不過高度仰賴糧食進口
的日本，則公開表示反對，呼籲各國信任世界貿易組織的調節能力，不要
對出口設限。此外聯合國的專家則表示，光對貧窮國家提供糧食援助是沒
有用的，建議美國和歐盟要減少使用生質能源，才能讓糧食合理流通，解
救全球的糧荒危機。不滿國家貨幣狂貶，加上糧食價格三級跳，好幾萬名
憤怒的索馬利亞民眾，扶老攜幼在首都街頭遊行示威。不過他們的情緒激
動，維持秩序的軍隊多次對空鳴槍都無法控制場面，最後朝著示威者開槍
，造成兩人死亡,好幾人受傷送醫。全球主要糧食價格今年以來已經飆漲
47%，貧窮國家漲幅更是驚人。索馬利亞今年天氣乾旱，影響收成，首
都摩加迪休的玉米片價格，一月至今漲價超過一倍，另外一項指標作物稻
米，漲幅也逼近一倍。聯合國上星期已經發出警告，表示索馬利亞境內有
七百萬人面臨飢荒。其他非洲國家，也感受到同樣的壓力。布吉納法索政
府最近廢除米，鹽，牛奶和兒童食物的稅，幫助國民度過難關，塞內加爾
政府則怪罪聯合國辦事不力。全球糧荒當前，農業大國紛紛限制出口，不
過高度仰賴糧食進口的日本，則公開表示反對，呼籲各國信任世界貿易組
織的調節能力，不要對出口設限。此外聯合國的專家則表示，光對貧窮國
家提供糧食援助是沒有用的，建議美國和歐盟要減少使用生質能源，才能
讓糧食合理流通，解救全球的糧荒危機。不滿國家貨幣狂貶，加上糧食價
格三級跳，好幾萬名憤怒的索馬利亞民眾，扶老攜幼在首都街頭遊行示威
。不過他們的情緒激動，維持秩序的軍隊多次對空鳴槍都無法控制場面，
最後朝著示威者開槍，造成兩人死亡,好幾人受傷送醫。全球主要糧食價
格今年以來已經飆漲47%，貧窮國家漲幅更是驚人。索馬利亞今年天氣
乾旱，影響收成，首都摩加迪休的玉米片價格，一月至今漲價超過一倍，
另外一項指標作物稻米，漲幅也逼近一倍。聯合國上星期已經發出警告，
表示索馬利亞境內有七百萬人面臨飢荒。其他非洲國家，也感受到同樣的
壓力。布吉納法索政府最近廢除米，鹽，牛奶和兒童食物的稅，幫助國民
度過難關，塞內加爾政府則怪罪聯合國辦事不力。全球糧荒當前，農業大
國紛紛限制出口，不過高度仰賴糧食進口的日本，則公開表示反對，呼籲
各國信任世界貿易組織的調節能力，不要對出口設限。此外聯合國的專家
則表示，光對貧窮國家提供糧食援助是沒有用的，建議美國和歐盟要減少
使用生質能源，才能讓糧食合理流通，解救全球的糧荒危機。不滿國家貨
幣狂貶，加上糧食價格三級跳，好幾萬名憤怒的索馬利亞民眾，扶老攜幼
在首都街頭遊行示威。不過他們的情緒激動，維持秩序的軍隊多次對空鳴
槍都無法控制場面，最後朝著示威者開槍，造成兩人死亡,好幾人受傷送
醫。全球主要糧食價格今年以來已經飆漲47%，貧窮國家漲幅更是驚人
。索馬利亞今年天氣乾旱，影響收成，首都摩加迪休的玉米片價格，一月
至今漲價超過一倍，另外一項指標作物稻米，漲幅也逼近一倍。聯合國上
星期已經發出警告，表示索馬利亞境內有七百萬人面臨飢荒。其他非洲國
家，也感受到同樣的壓力。布吉納法索政府最近廢除米，鹽，牛奶和兒童
食物的稅，幫助國民度過難關，塞內加爾政府則怪罪聯合國辦事不力。全
球糧荒當前，農業大國紛紛限制出口，不過高度仰賴糧食進口的日本，則
公開表示反對，呼籲各國信任世界貿易組織的調節能力，不要對出口設限
。此外聯合國的專家則表示，光對貧窮國家提供糧食援助是沒有用的，建
議美國和歐盟要減少使用生質能源，才能讓糧食合理流通，解救全球的糧
荒危機。不滿國家貨幣狂貶，加上糧食價格三級跳，好幾萬名憤怒的索馬
利亞民眾，扶老攜幼在首都街頭遊行示威。不過他們的情緒激動，維持秩
序的軍隊多次對空鳴槍都無法控制場面，最後朝著示威者開槍，造成兩人
死亡,好幾人受傷送醫。全球主要糧食價格今年以來已經飆漲47%，貧
窮國家漲幅更是驚人。索馬利亞今年天氣乾旱，影響收成，首都摩加迪休
的玉米片價格，一月至今漲價超過一倍，另外一項指標作物稻米，漲幅也
逼近一倍。聯合國上星期已經發出警告，表示索馬利亞境內有七百萬人面
臨飢荒。其他非洲國家，也感受到同樣的壓力。布吉納法索政府最近廢除
米，鹽，牛奶和兒童食物的稅，幫助國民度過難關，塞內加爾政府則怪罪
聯合國辦事不力。全球糧荒當前，農業大國紛紛限制出口，不過高度仰賴
糧食進口的日本，則公開表示反對，呼籲各國信任世界貿易組織的調節能
力，不要對出口設限。此外聯合國的專家則表示，光對貧窮國家提供糧食
援助是沒有用的，建議美國和歐盟要減少使用生質能源，才能讓糧食合理
流通，解救全球的糧荒危機。不滿國家貨幣狂貶，加上糧食價格三級跳，
好幾萬名憤怒的索馬利亞民眾，扶老攜幼在首都街頭遊行示威。不過他們
的情緒激動，維持秩序的軍隊多次對空鳴槍都無法控制場面，最後朝著示
威者開槍，造成兩人死亡,好幾人受傷送醫。全球主要糧食價格今年以來
已經飆漲47%，貧窮國家漲幅更是驚人。索馬利亞今年天氣乾旱，影響
收成，首都摩加迪休的玉米片價格，一月至今漲價超過一倍，另外一項指
標作物稻米，漲幅也逼近一倍。聯合國上星期已經發出警告，表示索馬利
亞境內有七百萬人面臨飢荒。其他非洲國家，也感受到同樣的壓力。布吉
納法索政府最近廢除米，鹽，牛奶和兒童食物的稅，幫助國民度過難關，
塞內加爾政府則怪罪聯合國辦事不力。全球糧荒當前，農業大國紛紛限制
出口，不過高度仰賴糧食進口的日本，則公開表示反對，呼籲各國信任世
界貿易組織的調節能力，不要對出口設限。此外聯合國的專家則表示，光
對貧窮國家提供糧食援助是沒有用的，建議美國和歐盟要減少使用生質能
源，才能讓糧食合理流通，解救全球的糧荒危機。不滿國家貨幣狂貶，加
上糧食價格三級跳，好幾萬名憤怒的索馬利亞民眾，扶老攜幼在首都街頭
遊行示威。不過他們的情緒激動，維持秩序的軍隊多次對空鳴槍都無法控
制場面，最後朝著示威者開槍，造成兩人死亡,好幾人受傷送醫。全球主
要糧食價格今年以來已經飆漲47%，貧窮國家漲幅更是驚人。索馬利亞
今年天氣乾旱，影響收成，首都摩加迪休的玉米片價格，一月至今漲價超
過一倍，另外一項指標作物稻米，漲幅也逼近一倍。聯合國上星期已經發
出警告，表示索馬利亞境內有七百萬人面臨飢荒。其他非洲國家，也感受
到同樣的壓力。布吉納法索政府最近廢除米，鹽，牛奶和兒童食物的稅，
幫助國民度過難關，塞內加爾政府則怪罪聯合國辦事不力。全球糧荒當前
，農業大國紛紛限制出口，不過高度仰賴糧食進口的日本，則公開表示反
對，呼籲各國信任世界貿易組織的調節能力，不要對出口設限。此外聯合
國的專家則表示，光對貧窮國家提供糧食援助是沒有用的，建議美國和歐
盟要減少使用生質能源，才能讓糧食合理流通，解救全球的糧荒危機。不
滿國家貨幣狂貶，加上糧食價格三級跳，好幾萬名憤怒的索馬利亞民眾，
扶老攜幼在首都街頭遊行示威。不過他們的情緒激動，維持秩序的軍隊多
次對空鳴槍都無法控制場面，最後朝著示威者開槍，造成兩人死亡,好幾
人受傷送醫。全球主要糧食價格今年以來已經飆漲47%，貧窮國家漲幅
更是驚人。索馬利亞今年天氣乾旱，影響收成，首都摩加迪休的玉米片價
格，一月至今漲價超過一倍，另外一項指標作物稻米，漲幅也逼近一倍。
聯合國上星期已經發出警告，表示索馬利亞境內有七百萬人面臨飢荒。其
他非洲國家，也感受到同樣的壓力。布吉納法索政府最近廢除米，鹽，牛
奶和兒童食物的稅，幫助國民度過難關，塞內加爾政府則怪罪聯合國辦事
不力。全球糧荒當前，農業大國紛紛限制出口，不過高度仰賴糧食進口的
日本，則公開表示反對，呼籲各國信任世界貿易組織的調節能力，不要對
出口設限。此外聯合國的專家則表示，光對貧窮國家提供糧食援助是沒有
用的，建議美國和歐盟要減少使用生質能源，才能讓糧食合理流通，解救
全球的糧荒危機。不滿國家貨幣狂貶，加上糧食價格三級跳，好幾萬名憤
怒的索馬利亞民眾，扶老攜幼在首都街頭遊行示威。不過他們的情緒激動
，維持秩序的軍隊多次對空鳴槍都無法控制場面，最後朝著示威者開槍，
造成兩人死亡,好幾人受傷送醫。全球主要糧食價格今年以來已經飆漲4
7%，貧窮國家漲幅更是驚人。索馬利亞今年天氣乾旱，影響收成，首都
摩加迪休的玉米片價格，一月至今漲價超過一倍，另外一項指標作物稻米
，漲幅也逼近一倍。聯合國上星期已經發出警告，表示索馬利亞境內有七
百萬人面臨飢荒。其他非洲國家，也感受到同樣的壓力。布吉納法索政府
最近廢除米，鹽，牛奶和兒童食物的稅，幫助國民度過難關，塞內加爾政
府則怪罪聯合國辦事不力。全球糧荒當前，農業大國紛紛限制出口，不過
高度仰賴糧食進口的日本，則公開表示反對，呼籲各國信任世界貿易組織
的調節能力，不要對出口設限。此外聯合國的專家則表示，光對貧窮國家
提供糧食援助是沒有用的，建議美國和歐盟要減少使用生質能源，才能讓
糧食合理流通，解救全球的糧荒危機。
