位於蘆洲水湳的秀才厝，今年二月底遭人縱火後被台北縣政府列為暫定古
蹟。沒想到，三月又傳出地主僱用挖土機破壞。這樣的舉動，已經違反了
文化資產保存法，除了處以罰緩，還有5年以下有期徒刑。文化資產保存
的公共利益，和建商開發土地的私人利益，兩者在政府的天平上，孰輕孰
重？有關這則相關報導，請收看週三晚間十點獨立特派員播出的火燒秀才
厝。老宅起火，消防隊接獲通報，迅速趕到現場，拉起水線灌救，三合院
房子的正廳，被火燒得最為嚴重，幾乎全毀。坐落在台北縣淡水河畔的蘆
洲水湳秀才厝，因為住過清朝秀才李聲元而得名。秀才絕對想不到在12
0年後，因為附近有捷運站預定地，他的住宅竟成了建商想要剷除的眼中
蓋大樓的私人利益，和保留古蹟的公共利益，產生了衝突。台北縣政府提
出以地換地加上容機率轉移的方式，希望和建商達成協議，把四千多坪的
地，全部保留成古蹟公園。願意做，但做得會不會太晚了一點呢？即使是
這樣，李家的後人，還是希望公權力記者賴秉寰張智龍台北報導位於蘆洲
水湳的秀才厝，今年二月底遭人縱火後被台北縣政府列為暫定古蹟。沒想
到，三月又傳出地主僱用挖土機破壞。這樣的舉動，已經違反了文化資產
保存法，除了處以罰緩，還有5年以下有期徒刑。文化資產保存的公共利
益，和建商開發土地的私人利益，兩者在政府的天平上，孰輕孰重？有關
這則相關報導，請收看週三晚間十點獨立特派員播出的火燒秀才厝。老宅
起火，消防隊接獲通報，迅速趕到現場，拉起水線灌救，三合院房子的正
廳，被火燒得最為嚴重，幾乎全毀。坐落在台北縣淡水河畔的蘆洲水湳秀
才厝，因為住過清朝秀才李聲元而得名。秀才絕對想不到在120年後，
因為附近有捷運站預定地，他的住宅竟成了建商想要剷除的眼中蓋大樓的
私人利益，和保留古蹟的公共利益，產生了衝突。台北縣政府提出以地換
地加上容機率轉移的方式，希望和建商達成協議，把四千多坪的地，全部
保留成古蹟公園。願意做，但做得會不會太晚了一點呢？即使是這樣，李
家的後人，還是希望公權力記者賴秉寰張智龍台北報導位於蘆洲水湳的秀
才厝，今年二月底遭人縱火後被台北縣政府列為暫定古蹟。沒想到，三月
又傳出地主僱用挖土機破壞。這樣的舉動，已經違反了文化資產保存法，
除了處以罰緩，還有5年以下有期徒刑。文化資產保存的公共利益，和建
商開發土地的私人利益，兩者在政府的天平上，孰輕孰重？有關這則相關
報導，請收看週三晚間十點獨立特派員播出的火燒秀才厝。老宅起火，消
防隊接獲通報，迅速趕到現場，拉起水線灌救，三合院房子的正廳，被火
燒得最為嚴重，幾乎全毀。坐落在台北縣淡水河畔的蘆洲水湳秀才厝，因
為住過清朝秀才李聲元而得名。秀才絕對想不到在120年後，因為附近
有捷運站預定地，他的住宅竟成了建商想要剷除的眼中蓋大樓的私人利益
，和保留古蹟的公共利益，產生了衝突。台北縣政府提出以地換地加上容
機率轉移的方式，希望和建商達成協議，把四千多坪的地，全部保留成古
蹟公園。願意做，但做得會不會太晚了一點呢？即使是這樣，李家的後人
，還是希望公權力記者賴秉寰張智龍台北報導位於蘆洲水湳的秀才厝，今
年二月底遭人縱火後被台北縣政府列為暫定古蹟。沒想到，三月又傳出地
主僱用挖土機破壞。這樣的舉動，已經違反了文化資產保存法，除了處以
罰緩，還有5年以下有期徒刑。文化資產保存的公共利益，和建商開發土
地的私人利益，兩者在政府的天平上，孰輕孰重？有關這則相關報導，請
收看週三晚間十點獨立特派員播出的火燒秀才厝。老宅起火，消防隊接獲
通報，迅速趕到現場，拉起水線灌救，三合院房子的正廳，被火燒得最為
嚴重，幾乎全毀。坐落在台北縣淡水河畔的蘆洲水湳秀才厝，因為住過清
朝秀才李聲元而得名。秀才絕對想不到在120年後，因為附近有捷運站
預定地，他的住宅竟成了建商想要剷除的眼中蓋大樓的私人利益，和保留
古蹟的公共利益，產生了衝突。台北縣政府提出以地換地加上容機率轉移
的方式，希望和建商達成協議，把四千多坪的地，全部保留成古蹟公園。
願意做，但做得會不會太晚了一點呢？即使是這樣，李家的後人，還是希
望公權力記者賴秉寰張智龍台北報導位於蘆洲水湳的秀才厝，今年二月底
遭人縱火後被台北縣政府列為暫定古蹟。沒想到，三月又傳出地主僱用挖
土機破壞。這樣的舉動，已經違反了文化資產保存法，除了處以罰緩，還
有5年以下有期徒刑。文化資產保存的公共利益，和建商開發土地的私人
利益，兩者在政府的天平上，孰輕孰重？有關這則相關報導，請收看週三
晚間十點獨立特派員播出的火燒秀才厝。老宅起火，消防隊接獲通報，迅
速趕到現場，拉起水線灌救，三合院房子的正廳，被火燒得最為嚴重，幾
乎全毀。坐落在台北縣淡水河畔的蘆洲水湳秀才厝，因為住過清朝秀才李
聲元而得名。秀才絕對想不到在120年後，因為附近有捷運站預定地，
他的住宅竟成了建商想要剷除的眼中蓋大樓的私人利益，和保留古蹟的公
共利益，產生了衝突。台北縣政府提出以地換地加上容機率轉移的方式，
希望和建商達成協議，把四千多坪的地，全部保留成古蹟公園。願意做，
但做得會不會太晚了一點呢？即使是這樣，李家的後人，還是希望公權力
記者賴秉寰張智龍台北報導位於蘆洲水湳的秀才厝，今年二月底遭人縱火
後被台北縣政府列為暫定古蹟。沒想到，三月又傳出地主僱用挖土機破壞
。這樣的舉動，已經違反了文化資產保存法，除了處以罰緩，還有5年以
下有期徒刑。文化資產保存的公共利益，和建商開發土地的私人利益，兩
者在政府的天平上，孰輕孰重？有關這則相關報導，請收看週三晚間十點
獨立特派員播出的火燒秀才厝。老宅起火，消防隊接獲通報，迅速趕到現
場，拉起水線灌救，三合院房子的正廳，被火燒得最為嚴重，幾乎全毀。
坐落在台北縣淡水河畔的蘆洲水湳秀才厝，因為住過清朝秀才李聲元而得
名。秀才絕對想不到在120年後，因為附近有捷運站預定地，他的住宅
竟成了建商想要剷除的眼中蓋大樓的私人利益，和保留古蹟的公共利益，
產生了衝突。台北縣政府提出以地換地加上容機率轉移的方式，希望和建
商達成協議，把四千多坪的地，全部保留成古蹟公園。願意做，但做得會
不會太晚了一點呢？即使是這樣，李家的後人，還是希望公權力記者賴秉
寰張智龍台北報導位於蘆洲水湳的秀才厝，今年二月底遭人縱火後被台北
縣政府列為暫定古蹟。沒想到，三月又傳出地主僱用挖土機破壞。這樣的
舉動，已經違反了文化資產保存法，除了處以罰緩，還有5年以下有期徒
刑。文化資產保存的公共利益，和建商開發土地的私人利益，兩者在政府
的天平上，孰輕孰重？有關這則相關報導，請收看週三晚間十點獨立特派
員播出的火燒秀才厝。老宅起火，消防隊接獲通報，迅速趕到現場，拉起
水線灌救，三合院房子的正廳，被火燒得最為嚴重，幾乎全毀。坐落在台
北縣淡水河畔的蘆洲水湳秀才厝，因為住過清朝秀才李聲元而得名。秀才
絕對想不到在120年後，因為附近有捷運站預定地，他的住宅竟成了建
商想要剷除的眼中蓋大樓的私人利益，和保留古蹟的公共利益，產生了衝
突。台北縣政府提出以地換地加上容機率轉移的方式，希望和建商達成協
議，把四千多坪的地，全部保留成古蹟公園。願意做，但做得會不會太晚
了一點呢？即使是這樣，李家的後人，還是希望公權力記者賴秉寰張智龍
台北報導位於蘆洲水湳的秀才厝，今年二月底遭人縱火後被台北縣政府列
為暫定古蹟。沒想到，三月又傳出地主僱用挖土機破壞。這樣的舉動，已
經違反了文化資產保存法，除了處以罰緩，還有5年以下有期徒刑。文化
資產保存的公共利益，和建商開發土地的私人利益，兩者在政府的天平上
，孰輕孰重？有關這則相關報導，請收看週三晚間十點獨立特派員播出的
火燒秀才厝。老宅起火，消防隊接獲通報，迅速趕到現場，拉起水線灌救
，三合院房子的正廳，被火燒得最為嚴重，幾乎全毀。坐落在台北縣淡水
河畔的蘆洲水湳秀才厝，因為住過清朝秀才李聲元而得名。秀才絕對想不
到在120年後，因為附近有捷運站預定地，他的住宅竟成了建商想要剷
除的眼中蓋大樓的私人利益，和保留古蹟的公共利益，產生了衝突。台北
縣政府提出以地換地加上容機率轉移的方式，希望和建商達成協議，把四
千多坪的地，全部保留成古蹟公園。願意做，但做得會不會太晚了一點呢
？即使是這樣，李家的後人，還是希望公權力記者賴秉寰張智龍台北報導
位於蘆洲水湳的秀才厝，今年二月底遭人縱火後被台北縣政府列為暫定古
蹟。沒想到，三月又傳出地主僱用挖土機破壞。這樣的舉動，已經違反了
文化資產保存法，除了處以罰緩，還有5年以下有期徒刑。文化資產保存
的公共利益，和建商開發土地的私人利益，兩者在政府的天平上，孰輕孰
重？有關這則相關報導，請收看週三晚間十點獨立特派員播出的火燒秀才
厝。老宅起火，消防隊接獲通報，迅速趕到現場，拉起水線灌救，三合院
房子的正廳，被火燒得最為嚴重，幾乎全毀。坐落在台北縣淡水河畔的蘆
洲水湳秀才厝，因為住過清朝秀才李聲元而得名。秀才絕對想不到在12
0年後，因為附近有捷運站預定地，他的住宅竟成了建商想要剷除的眼中
蓋大樓的私人利益，和保留古蹟的公共利益，產生了衝突。台北縣政府提
出以地換地加上容機率轉移的方式，希望和建商達成協議，把四千多坪的
地，全部保留成古蹟公園。願意做，但做得會不會太晚了一點呢？即使是
這樣，李家的後人，還是希望公權力記者賴秉寰張智龍台北報導
