情人節剛過，您用什麼方式表達愛意？除了送玫瑰花，送巧克力，在美國
有八對幸運的情侶，登上86層高的帝國大廈，舉行了別開生面的婚禮，
另外巴西足球明星羅納度，更為心愛的未婚妻舉辦了一場古堡婚宴。紐約
的帝國大廈傳來悠揚的結婚進行曲，這對相戀十年的德國情侶，選擇來到
紐約的至高點，在美麗壯觀的景緻見證下，立下終身的約定儘管登上帝國
大廈86層樓高的頂端完婚，新娘被寒風吹得直發抖，不過這一刻，肯定
讓他們刻骨銘心，終身難忘。NS而在南美的祕魯，也有好幾百對新人，
選擇在情人節這一天，完成終身大事，他們在利馬市長的主婚下，堅定的
回答而在墨西哥，還有不少同志戀人，集體來到這處公園，用鮮花，用熱
吻，大膽表達愛意，甚至為伴侶套上婚戒而名人怎麼過情人節，更受外界
矚目，巴西著名的足球天王巨星羅納度，就選擇為名模未婚妻，砸下台幣
3千萬，在巴黎郊外一處童話般的美麗城堡，舉辦訂婚宴，羅納度人還沒
到，已經有大批球迷，在現場守候，想要一賭球王的丰采，不過如果沒有
辦法為情人安排這樣大手筆的排場也沒關係，送上世界聞名的比利時巧克
力，或是嬌豔欲滴的紅色玫瑰花，只要有誠意，同樣能討情人歡心，過個
甜蜜的情人節。情人節剛過，您用什麼方式表達愛意？除了送玫瑰花，送
巧克力，在美國有八對幸運的情侶，登上86層高的帝國大廈，舉行了別
開生面的婚禮，另外巴西足球明星羅納度，更為心愛的未婚妻舉辦了一場
古堡婚宴。紐約的帝國大廈傳來悠揚的結婚進行曲，這對相戀十年的德國
情侶，選擇來到紐約的至高點，在美麗壯觀的景緻見證下，立下終身的約
定儘管登上帝國大廈86層樓高的頂端完婚，新娘被寒風吹得直發抖，不
過這一刻，肯定讓他們刻骨銘心，終身難忘。NS而在南美的祕魯，也有
好幾百對新人，選擇在情人節這一天，完成終身大事，他們在利馬市長的
主婚下，堅定的回答而在墨西哥，還有不少同志戀人，集體來到這處公園
，用鮮花，用熱吻，大膽表達愛意，甚至為伴侶套上婚戒而名人怎麼過情
人節，更受外界矚目，巴西著名的足球天王巨星羅納度，就選擇為名模未
婚妻，砸下台幣3千萬，在巴黎郊外一處童話般的美麗城堡，舉辦訂婚宴
，羅納度人還沒到，已經有大批球迷，在現場守候，想要一賭球王的丰采
，不過如果沒有辦法為情人安排這樣大手筆的排場也沒關係，送上世界聞
名的比利時巧克力，或是嬌豔欲滴的紅色玫瑰花，只要有誠意，同樣能討
情人歡心，過個甜蜜的情人節。情人節剛過，您用什麼方式表達愛意？除
了送玫瑰花，送巧克力，在美國有八對幸運的情侶，登上86層高的帝國
大廈，舉行了別開生面的婚禮，另外巴西足球明星羅納度，更為心愛的未
婚妻舉辦了一場古堡婚宴。紐約的帝國大廈傳來悠揚的結婚進行曲，這對
相戀十年的德國情侶，選擇來到紐約的至高點，在美麗壯觀的景緻見證下
，立下終身的約定儘管登上帝國大廈86層樓高的頂端完婚，新娘被寒風
吹得直發抖，不過這一刻，肯定讓他們刻骨銘心，終身難忘。NS而在南
美的祕魯，也有好幾百對新人，選擇在情人節這一天，完成終身大事，他
們在利馬市長的主婚下，堅定的回答而在墨西哥，還有不少同志戀人，集
體來到這處公園，用鮮花，用熱吻，大膽表達愛意，甚至為伴侶套上婚戒
而名人怎麼過情人節，更受外界矚目，巴西著名的足球天王巨星羅納度，
就選擇為名模未婚妻，砸下台幣3千萬，在巴黎郊外一處童話般的美麗城
堡，舉辦訂婚宴，羅納度人還沒到，已經有大批球迷，在現場守候，想要
一賭球王的丰采，不過如果沒有辦法為情人安排這樣大手筆的排場也沒關
係，送上世界聞名的比利時巧克力，或是嬌豔欲滴的紅色玫瑰花，只要有
誠意，同樣能討情人歡心，過個甜蜜的情人節。
