折疊式腳踏車輕巧、方便攜帶，許多想要改以單車代步、又擔心腳踏車停
放在外會遺失的民眾，都會優先考慮購買摺疊式腳踏車。以高雄市而言，
摺疊式腳踏車的銷售量成長超過兩倍，這兩個月來還發生供應不及的狀況
，有些車款得等上一個多月才能到貨。高雄捷運通車，再加上環保樂活的
風潮，騎單車的人越來越多。仔細一看，這些新興的單車族有極大部分都
選擇摺疊式腳踏車。這一部摺疊式腳踏車體積小巧，收折只要十秒鐘，因
為有專利設計，要價將近兩萬，雖然貴，不過業者說一分錢一分貨，還是
有民眾排隊等著買。業者表示，摺疊式腳踏車市場看好，廠商競相投入研
發，車子越來越好騎，也越來越輕便。不過由於輪徑比較小，顛簸的路段
要更注意安全，特別是下坡路段要提早減速，才不會煞車不及發生危險。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導折疊式腳踏車輕巧、方便攜帶，許多想要改以
單車代步、又擔心腳踏車停放在外會遺失的民眾，都會優先考慮購買摺疊
式腳踏車。以高雄市而言，摺疊式腳踏車的銷售量成長超過兩倍，這兩個
月來還發生供應不及的狀況，有些車款得等上一個多月才能到貨。高雄捷
運通車，再加上環保樂活的風潮，騎單車的人越來越多。仔細一看，這些
新興的單車族有極大部分都選擇摺疊式腳踏車。這一部摺疊式腳踏車體積
小巧，收折只要十秒鐘，因為有專利設計，要價將近兩萬，雖然貴，不過
業者說一分錢一分貨，還是有民眾排隊等著買。業者表示，摺疊式腳踏車
市場看好，廠商競相投入研發，車子越來越好騎，也越來越輕便。不過由
於輪徑比較小，顛簸的路段要更注意安全，特別是下坡路段要提早減速，
才不會煞車不及發生危險。記者呂宗芬孟昭權高雄報導折疊式腳踏車輕巧
、方便攜帶，許多想要改以單車代步、又擔心腳踏車停放在外會遺失的民
眾，都會優先考慮購買摺疊式腳踏車。以高雄市而言，摺疊式腳踏車的銷
售量成長超過兩倍，這兩個月來還發生供應不及的狀況，有些車款得等上
一個多月才能到貨。高雄捷運通車，再加上環保樂活的風潮，騎單車的人
越來越多。仔細一看，這些新興的單車族有極大部分都選擇摺疊式腳踏車
。這一部摺疊式腳踏車體積小巧，收折只要十秒鐘，因為有專利設計，要
價將近兩萬，雖然貴，不過業者說一分錢一分貨，還是有民眾排隊等著買
。業者表示，摺疊式腳踏車市場看好，廠商競相投入研發，車子越來越好
騎，也越來越輕便。不過由於輪徑比較小，顛簸的路段要更注意安全，特
別是下坡路段要提早減速，才不會煞車不及發生危險。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導折疊式腳踏車輕巧、方便攜帶，許多想要改以單車代步、又擔心
腳踏車停放在外會遺失的民眾，都會優先考慮購買摺疊式腳踏車。以高雄
市而言，摺疊式腳踏車的銷售量成長超過兩倍，這兩個月來還發生供應不
及的狀況，有些車款得等上一個多月才能到貨。高雄捷運通車，再加上環
保樂活的風潮，騎單車的人越來越多。仔細一看，這些新興的單車族有極
大部分都選擇摺疊式腳踏車。這一部摺疊式腳踏車體積小巧，收折只要十
秒鐘，因為有專利設計，要價將近兩萬，雖然貴，不過業者說一分錢一分
貨，還是有民眾排隊等著買。業者表示，摺疊式腳踏車市場看好，廠商競
相投入研發，車子越來越好騎，也越來越輕便。不過由於輪徑比較小，顛
簸的路段要更注意安全，特別是下坡路段要提早減速，才不會煞車不及發
生危險。記者呂宗芬孟昭權高雄報導折疊式腳踏車輕巧、方便攜帶，許多
想要改以單車代步、又擔心腳踏車停放在外會遺失的民眾，都會優先考慮
購買摺疊式腳踏車。以高雄市而言，摺疊式腳踏車的銷售量成長超過兩倍
，這兩個月來還發生供應不及的狀況，有些車款得等上一個多月才能到貨
。高雄捷運通車，再加上環保樂活的風潮，騎單車的人越來越多。仔細一
看，這些新興的單車族有極大部分都選擇摺疊式腳踏車。這一部摺疊式腳
踏車體積小巧，收折只要十秒鐘，因為有專利設計，要價將近兩萬，雖然
貴，不過業者說一分錢一分貨，還是有民眾排隊等著買。業者表示，摺疊
式腳踏車市場看好，廠商競相投入研發，車子越來越好騎，也越來越輕便
。不過由於輪徑比較小，顛簸的路段要更注意安全，特別是下坡路段要提
早減速，才不會煞車不及發生危險。記者呂宗芬孟昭權高雄報導折疊式腳
踏車輕巧、方便攜帶，許多想要改以單車代步、又擔心腳踏車停放在外會
遺失的民眾，都會優先考慮購買摺疊式腳踏車。以高雄市而言，摺疊式腳
踏車的銷售量成長超過兩倍，這兩個月來還發生供應不及的狀況，有些車
款得等上一個多月才能到貨。高雄捷運通車，再加上環保樂活的風潮，騎
單車的人越來越多。仔細一看，這些新興的單車族有極大部分都選擇摺疊
式腳踏車。這一部摺疊式腳踏車體積小巧，收折只要十秒鐘，因為有專利
設計，要價將近兩萬，雖然貴，不過業者說一分錢一分貨，還是有民眾排
隊等著買。業者表示，摺疊式腳踏車市場看好，廠商競相投入研發，車子
越來越好騎，也越來越輕便。不過由於輪徑比較小，顛簸的路段要更注意
安全，特別是下坡路段要提早減速，才不會煞車不及發生危險。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導折疊式腳踏車輕巧、方便攜帶，許多想要改以單車代步
、又擔心腳踏車停放在外會遺失的民眾，都會優先考慮購買摺疊式腳踏車
。以高雄市而言，摺疊式腳踏車的銷售量成長超過兩倍，這兩個月來還發
生供應不及的狀況，有些車款得等上一個多月才能到貨。高雄捷運通車，
再加上環保樂活的風潮，騎單車的人越來越多。仔細一看，這些新興的單
車族有極大部分都選擇摺疊式腳踏車。這一部摺疊式腳踏車體積小巧，收
折只要十秒鐘，因為有專利設計，要價將近兩萬，雖然貴，不過業者說一
分錢一分貨，還是有民眾排隊等著買。業者表示，摺疊式腳踏車市場看好
，廠商競相投入研發，車子越來越好騎，也越來越輕便。不過由於輪徑比
較小，顛簸的路段要更注意安全，特別是下坡路段要提早減速，才不會煞
車不及發生危險。記者呂宗芬孟昭權高雄報導折疊式腳踏車輕巧、方便攜
帶，許多想要改以單車代步、又擔心腳踏車停放在外會遺失的民眾，都會
優先考慮購買摺疊式腳踏車。以高雄市而言，摺疊式腳踏車的銷售量成長
超過兩倍，這兩個月來還發生供應不及的狀況，有些車款得等上一個多月
才能到貨。高雄捷運通車，再加上環保樂活的風潮，騎單車的人越來越多
。仔細一看，這些新興的單車族有極大部分都選擇摺疊式腳踏車。這一部
摺疊式腳踏車體積小巧，收折只要十秒鐘，因為有專利設計，要價將近兩
萬，雖然貴，不過業者說一分錢一分貨，還是有民眾排隊等著買。業者表
示，摺疊式腳踏車市場看好，廠商競相投入研發，車子越來越好騎，也越
來越輕便。不過由於輪徑比較小，顛簸的路段要更注意安全，特別是下坡
路段要提早減速，才不會煞車不及發生危險。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
