力霸集團財務風暴發生到現在將近一年半，力霸員工也不只一次上街頭爭
取自己的權益。最近新光三越花了七億買下衣蝶百貨，在勞委會介入跟債
權銀行退讓之下，拿出3.6億元，先支付力霸離職員工的資遣費跟退休
金，衣蝶百貨的員工也全數留用，勞資爭議落幕，也創下國內勞資協商的
新紀錄。這是今年一月，衣蝶百貨工會，力霸水泥廠，還有力霸鋁門窗的
員工們，六百多人上街頭，自救抗議的畫面。力霸弊案發生現在將近一年
半，如今出現轉圜，離職的497名員工，在五月初已經領到九成的資遣
費及退休金。這比錢來自買下衣蝶的新光三越。勞資爭議暫時落幕，而衣
蝶百貨員工也全部留用，只是換了新老闆，新買家新光三越花了七億零五
百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極協調下，裡頭的3.6億先支付離職員
工的資遣費跟退休金，勞工成了最大贏家，也創下勞資爭議協商的新紀錄
。一半以上的錢都給了勞工，債權銀行一開始也不願意，但是考慮到員工
問題不解決，新買家不買了，最後可能什麼都沒有，因而同意讓步，23
00多個力霸員工勞資爭議落幕，也代表2300多個家庭安然度過這場
危機。力霸集團財務風暴發生到現在將近一年半，力霸員工也不只一次上
街頭爭取自己的權益。最近新光三越花了七億買下衣蝶百貨，在勞委會介
入跟債權銀行退讓之下，拿出3.6億元，先支付力霸離職員工的資遣費
跟退休金，衣蝶百貨的員工也全數留用，勞資爭議落幕，也創下國內勞資
協商的新紀錄。這是今年一月，衣蝶百貨工會，力霸水泥廠，還有力霸鋁
門窗的員工們，六百多人上街頭，自救抗議的畫面。力霸弊案發生現在將
近一年半，如今出現轉圜，離職的497名員工，在五月初已經領到九成
的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣蝶的新光三越。勞資爭議暫時落幕
，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換了新老闆，新買家新光三越花了七
億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極協調下，裡頭的3.6億先支付
離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了最大贏家，也創下勞資爭議協商的
新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債權銀行一開始也不願意，但是考慮
到員工問題不解決，新買家不買了，最後可能什麼都沒有，因而同意讓步
，2300多個力霸員工勞資爭議落幕，也代表2300多個家庭安然度
過這場危機。力霸集團財務風暴發生到現在將近一年半，力霸員工也不只
一次上街頭爭取自己的權益。最近新光三越花了七億買下衣蝶百貨，在勞
委會介入跟債權銀行退讓之下，拿出3.6億元，先支付力霸離職員工的
資遣費跟退休金，衣蝶百貨的員工也全數留用，勞資爭議落幕，也創下國
內勞資協商的新紀錄。這是今年一月，衣蝶百貨工會，力霸水泥廠，還有
力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，自救抗議的畫面。力霸弊案發生
現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的497名員工，在五月初已經領
到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣蝶的新光三越。勞資爭議暫
時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換了新老闆，新買家新光三越
花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極協調下，裡頭的3.6億
先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了最大贏家，也創下勞資爭議
協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債權銀行一開始也不願意，但
是考慮到員工問題不解決，新買家不買了，最後可能什麼都沒有，因而同
意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議落幕，也代表2300多個家庭
安然度過這場危機。力霸集團財務風暴發生到現在將近一年半，力霸員工
也不只一次上街頭爭取自己的權益。最近新光三越花了七億買下衣蝶百貨
，在勞委會介入跟債權銀行退讓之下，拿出3.6億元，先支付力霸離職
員工的資遣費跟退休金，衣蝶百貨的員工也全數留用，勞資爭議落幕，也
創下國內勞資協商的新紀錄。這是今年一月，衣蝶百貨工會，力霸水泥廠
，還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，自救抗議的畫面。力霸弊
案發生現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的497名員工，在五月初
已經領到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣蝶的新光三越。勞資
爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換了新老闆，新買家新
光三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極協調下，裡頭的3
.6億先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了最大贏家，也創下勞
資爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債權銀行一開始也不願
意，但是考慮到員工問題不解決，新買家不買了，最後可能什麼都沒有，
因而同意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議落幕，也代表2300多
個家庭安然度過這場危機。力霸集團財務風暴發生到現在將近一年半，力
霸員工也不只一次上街頭爭取自己的權益。最近新光三越花了七億買下衣
蝶百貨，在勞委會介入跟債權銀行退讓之下，拿出3.6億元，先支付力
霸離職員工的資遣費跟退休金，衣蝶百貨的員工也全數留用，勞資爭議落
幕，也創下國內勞資協商的新紀錄。這是今年一月，衣蝶百貨工會，力霸
水泥廠，還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，自救抗議的畫面。
力霸弊案發生現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的497名員工，在
五月初已經領到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣蝶的新光三越
。勞資爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換了新老闆，新
買家新光三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極協調下，裡
頭的3.6億先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了最大贏家，也
創下勞資爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債權銀行一開始
也不願意，但是考慮到員工問題不解決，新買家不買了，最後可能什麼都
沒有，因而同意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議落幕，也代表23
00多個家庭安然度過這場危機。力霸集團財務風暴發生到現在將近一年
半，力霸員工也不只一次上街頭爭取自己的權益。最近新光三越花了七億
買下衣蝶百貨，在勞委會介入跟債權銀行退讓之下，拿出3.6億元，先
支付力霸離職員工的資遣費跟退休金，衣蝶百貨的員工也全數留用，勞資
爭議落幕，也創下國內勞資協商的新紀錄。這是今年一月，衣蝶百貨工會
，力霸水泥廠，還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，自救抗議的
畫面。力霸弊案發生現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的497名員
工，在五月初已經領到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣蝶的新
光三越。勞資爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換了新老
闆，新買家新光三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極協調
下，裡頭的3.6億先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了最大贏
家，也創下勞資爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債權銀行
一開始也不願意，但是考慮到員工問題不解決，新買家不買了，最後可能
什麼都沒有，因而同意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議落幕，也代
表2300多個家庭安然度過這場危機。力霸集團財務風暴發生到現在將
近一年半，力霸員工也不只一次上街頭爭取自己的權益。最近新光三越花
了七億買下衣蝶百貨，在勞委會介入跟債權銀行退讓之下，拿出3.6億
元，先支付力霸離職員工的資遣費跟退休金，衣蝶百貨的員工也全數留用
，勞資爭議落幕，也創下國內勞資協商的新紀錄。這是今年一月，衣蝶百
貨工會，力霸水泥廠，還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，自救
抗議的畫面。力霸弊案發生現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的49
7名員工，在五月初已經領到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣
蝶的新光三越。勞資爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換
了新老闆，新買家新光三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積
極協調下，裡頭的3.6億先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了
最大贏家，也創下勞資爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債
權銀行一開始也不願意，但是考慮到員工問題不解決，新買家不買了，最
後可能什麼都沒有，因而同意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議落幕
，也代表2300多個家庭安然度過這場危機。
