全球糧食短缺，連帶國內稻米價格也開始上漲，今年即將收成的一期稻作
，在屏東喊出一分地1萬7千元的收購價，不僅比去年的1萬1千元成長
0.5倍，更創下歷年新高，稻米商機撥雲見日，農民開始期待台灣稻米
出口，不過，農政單位認為時機還沒成熟。雙手輕輕劃過飽滿的稻穗，阿
川伯這幾天格外仔細的巡視稻田，因為今年一期稻作不只長得好，連價格
也是他種稻50年來的空前新高。去年同期稻作，屏東縣每分地收購價在
1萬1千元到1萬兩千元，今年一期稻作再十來天才收成，價格卻已經喊
到一分地1萬7千元以上了。不僅一掃多年來價格不振的陰霾，稻農現在
看好全球糧價的商機，希望台灣稻米大量出口，讓水田不用再休耕。不過
，農政單位指出，稻米輸出是不是那麼樂觀，還有待評估，而且也要避免
造成國內糧價過度波動。農政單位認為，台灣農業成本高，在國際上不見
得有優勢，但是糧商會自行評估市場走向，如果輸出確實有利可圖，對稻
農也是件好事。記者王介村李岦昌屏東報導全球糧食短缺，連帶國內稻米
價格也開始上漲，今年即將收成的一期稻作，在屏東喊出一分地1萬7千
元的收購價，不僅比去年的1萬1千元成長0.5倍，更創下歷年新高，
稻米商機撥雲見日，農民開始期待台灣稻米出口，不過，農政單位認為時
機還沒成熟。雙手輕輕劃過飽滿的稻穗，阿川伯這幾天格外仔細的巡視稻
田，因為今年一期稻作不只長得好，連價格也是他種稻50年來的空前新
高。去年同期稻作，屏東縣每分地收購價在1萬1千元到1萬兩千元，今
年一期稻作再十來天才收成，價格卻已經喊到一分地1萬7千元以上了。
不僅一掃多年來價格不振的陰霾，稻農現在看好全球糧價的商機，希望台
灣稻米大量出口，讓水田不用再休耕。不過，農政單位指出，稻米輸出是
不是那麼樂觀，還有待評估，而且也要避免造成國內糧價過度波動。農政
單位認為，台灣農業成本高，在國際上不見得有優勢，但是糧商會自行評
估市場走向，如果輸出確實有利可圖，對稻農也是件好事。記者王介村李
岦昌屏東報導全球糧食短缺，連帶國內稻米價格也開始上漲，今年即將收
成的一期稻作，在屏東喊出一分地1萬7千元的收購價，不僅比去年的1
萬1千元成長0.5倍，更創下歷年新高，稻米商機撥雲見日，農民開始
期待台灣稻米出口，不過，農政單位認為時機還沒成熟。雙手輕輕劃過飽
滿的稻穗，阿川伯這幾天格外仔細的巡視稻田，因為今年一期稻作不只長
得好，連價格也是他種稻50年來的空前新高。去年同期稻作，屏東縣每
分地收購價在1萬1千元到1萬兩千元，今年一期稻作再十來天才收成，
價格卻已經喊到一分地1萬7千元以上了。不僅一掃多年來價格不振的陰
霾，稻農現在看好全球糧價的商機，希望台灣稻米大量出口，讓水田不用
再休耕。不過，農政單位指出，稻米輸出是不是那麼樂觀，還有待評估，
而且也要避免造成國內糧價過度波動。農政單位認為，台灣農業成本高，
在國際上不見得有優勢，但是糧商會自行評估市場走向，如果輸出確實有
利可圖，對稻農也是件好事。記者王介村李岦昌屏東報導全球糧食短缺，
連帶國內稻米價格也開始上漲，今年即將收成的一期稻作，在屏東喊出一
分地1萬7千元的收購價，不僅比去年的1萬1千元成長0.5倍，更創
下歷年新高，稻米商機撥雲見日，農民開始期待台灣稻米出口，不過，農
政單位認為時機還沒成熟。雙手輕輕劃過飽滿的稻穗，阿川伯這幾天格外
仔細的巡視稻田，因為今年一期稻作不只長得好，連價格也是他種稻50
年來的空前新高。去年同期稻作，屏東縣每分地收購價在1萬1千元到1
萬兩千元，今年一期稻作再十來天才收成，價格卻已經喊到一分地1萬7
千元以上了。不僅一掃多年來價格不振的陰霾，稻農現在看好全球糧價的
商機，希望台灣稻米大量出口，讓水田不用再休耕。不過，農政單位指出
，稻米輸出是不是那麼樂觀，還有待評估，而且也要避免造成國內糧價過
度波動。農政單位認為，台灣農業成本高，在國際上不見得有優勢，但是
糧商會自行評估市場走向，如果輸出確實有利可圖，對稻農也是件好事。
記者王介村李岦昌屏東報導全球糧食短缺，連帶國內稻米價格也開始上漲
，今年即將收成的一期稻作，在屏東喊出一分地1萬7千元的收購價，不
僅比去年的1萬1千元成長0.5倍，更創下歷年新高，稻米商機撥雲見
日，農民開始期待台灣稻米出口，不過，農政單位認為時機還沒成熟。雙
手輕輕劃過飽滿的稻穗，阿川伯這幾天格外仔細的巡視稻田，因為今年一
期稻作不只長得好，連價格也是他種稻50年來的空前新高。去年同期稻
作，屏東縣每分地收購價在1萬1千元到1萬兩千元，今年一期稻作再十
來天才收成，價格卻已經喊到一分地1萬7千元以上了。不僅一掃多年來
價格不振的陰霾，稻農現在看好全球糧價的商機，希望台灣稻米大量出口
，讓水田不用再休耕。不過，農政單位指出，稻米輸出是不是那麼樂觀，
還有待評估，而且也要避免造成國內糧價過度波動。農政單位認為，台灣
農業成本高，在國際上不見得有優勢，但是糧商會自行評估市場走向，如
果輸出確實有利可圖，對稻農也是件好事。記者王介村李岦昌屏東報導全
球糧食短缺，連帶國內稻米價格也開始上漲，今年即將收成的一期稻作，
在屏東喊出一分地1萬7千元的收購價，不僅比去年的1萬1千元成長0
.5倍，更創下歷年新高，稻米商機撥雲見日，農民開始期待台灣稻米出
口，不過，農政單位認為時機還沒成熟。雙手輕輕劃過飽滿的稻穗，阿川
伯這幾天格外仔細的巡視稻田，因為今年一期稻作不只長得好，連價格也
是他種稻50年來的空前新高。去年同期稻作，屏東縣每分地收購價在1
萬1千元到1萬兩千元，今年一期稻作再十來天才收成，價格卻已經喊到
一分地1萬7千元以上了。不僅一掃多年來價格不振的陰霾，稻農現在看
好全球糧價的商機，希望台灣稻米大量出口，讓水田不用再休耕。不過，
農政單位指出，稻米輸出是不是那麼樂觀，還有待評估，而且也要避免造
成國內糧價過度波動。農政單位認為，台灣農業成本高，在國際上不見得
有優勢，但是糧商會自行評估市場走向，如果輸出確實有利可圖，對稻農
也是件好事。記者王介村李岦昌屏東報導全球糧食短缺，連帶國內稻米價
格也開始上漲，今年即將收成的一期稻作，在屏東喊出一分地1萬7千元
的收購價，不僅比去年的1萬1千元成長0.5倍，更創下歷年新高，稻
米商機撥雲見日，農民開始期待台灣稻米出口，不過，農政單位認為時機
還沒成熟。雙手輕輕劃過飽滿的稻穗，阿川伯這幾天格外仔細的巡視稻田
，因為今年一期稻作不只長得好，連價格也是他種稻50年來的空前新高
。去年同期稻作，屏東縣每分地收購價在1萬1千元到1萬兩千元，今年
一期稻作再十來天才收成，價格卻已經喊到一分地1萬7千元以上了。不
僅一掃多年來價格不振的陰霾，稻農現在看好全球糧價的商機，希望台灣
稻米大量出口，讓水田不用再休耕。不過，農政單位指出，稻米輸出是不
是那麼樂觀，還有待評估，而且也要避免造成國內糧價過度波動。農政單
位認為，台灣農業成本高，在國際上不見得有優勢，但是糧商會自行評估
市場走向，如果輸出確實有利可圖，對稻農也是件好事。記者王介村李岦
昌屏東報導
