深情款款、邊彈邊唱，還在唸研究所的張穆庭，以南京大屠殺為背景，寫
出了這首史詩般滄涼壯闊的「1937」，還自掏腰包拍了一段影片放在
網路上，沒想到短短一年的時間，竟然累積了2500萬的下載次數，出
乎意料的結果，讓他對音樂下載付費有了信心，他號召了十三位、和他一
樣熱衷音樂的原創歌手，首創了國內第一個付費的網路音樂平台，希望為
非主流音樂，找到新契機。這個首創音樂聚落，採取不限金額付費下載的
方式，最少一塊錢，就能聽到一首好聽的歌曲，但除了要讓這些非主流音
樂工作者，有生存空間之外，這個平台還有一個重要的任務，就是要在盜
版CD和非法下載猖獗的當下，教育民眾、尊重著作權。事實上，去年六
月著作權法修法，明定透過網路公開傳輸他人著作者，將被視為非法後，
國內提供非法音樂下載的P2P軟體，目前就只剩下一個，但光是今年的
前四個月，國際唱片業交流基金會就偵測到352個中國非法侵權網站，
要建立合法的音樂下載觀念，還有一大段路要走。原創歌手的熱情，是不
是可以帶動下載音樂付費的風潮，各界都樂觀看待，不過，最終還是希望
透過這類新型態的音樂消費模式，來讓這些在音樂上孤獨奮鬥的年輕人，
都可以像這首原創歌曲Beautiful一樣，未來的創作前景，可以
越來愈美麗。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導.深情款款、邊彈邊唱，還在
唸研究所的張穆庭，以南京大屠殺為背景，寫出了這首史詩般滄涼壯闊的
「1937」，還自掏腰包拍了一段影片放在網路上，沒想到短短一年的
時間，竟然累積了2500萬的下載次數，出乎意料的結果，讓他對音樂
下載付費有了信心，他號召了十三位、和他一樣熱衷音樂的原創歌手，首
創了國內第一個付費的網路音樂平台，希望為非主流音樂，找到新契機。
這個首創音樂聚落，採取不限金額付費下載的方式，最少一塊錢，就能聽
到一首好聽的歌曲，但除了要讓這些非主流音樂工作者，有生存空間之外
，這個平台還有一個重要的任務，就是要在盜版CD和非法下載猖獗的當
下，教育民眾、尊重著作權。事實上，去年六月著作權法修法，明定透過
網路公開傳輸他人著作者，將被視為非法後，國內提供非法音樂下載的P
2P軟體，目前就只剩下一個，但光是今年的前四個月，國際唱片業交流
基金會就偵測到352個中國非法侵權網站，要建立合法的音樂下載觀念
，還有一大段路要走。原創歌手的熱情，是不是可以帶動下載音樂付費的
風潮，各界都樂觀看待，不過，最終還是希望透過這類新型態的音樂消費
模式，來讓這些在音樂上孤獨奮鬥的年輕人，都可以像這首原創歌曲Be
autiful一樣，未來的創作前景，可以越來愈美麗。記者蘇玲瑤、
劉漢麟台北報導.深情款款、邊彈邊唱，還在唸研究所的張穆庭，以南京
大屠殺為背景，寫出了這首史詩般滄涼壯闊的「1937」，還自掏腰包
拍了一段影片放在網路上，沒想到短短一年的時間，竟然累積了2500
萬的下載次數，出乎意料的結果，讓他對音樂下載付費有了信心，他號召
了十三位、和他一樣熱衷音樂的原創歌手，首創了國內第一個付費的網路
音樂平台，希望為非主流音樂，找到新契機。這個首創音樂聚落，採取不
限金額付費下載的方式，最少一塊錢，就能聽到一首好聽的歌曲，但除了
要讓這些非主流音樂工作者，有生存空間之外，這個平台還有一個重要的
任務，就是要在盜版CD和非法下載猖獗的當下，教育民眾、尊重著作權
。事實上，去年六月著作權法修法，明定透過網路公開傳輸他人著作者，
將被視為非法後，國內提供非法音樂下載的P2P軟體，目前就只剩下一
個，但光是今年的前四個月，國際唱片業交流基金會就偵測到352個中
國非法侵權網站，要建立合法的音樂下載觀念，還有一大段路要走。原創
歌手的熱情，是不是可以帶動下載音樂付費的風潮，各界都樂觀看待，不
過，最終還是希望透過這類新型態的音樂消費模式，來讓這些在音樂上孤
獨奮鬥的年輕人，都可以像這首原創歌曲Beautiful一樣，未來
的創作前景，可以越來愈美麗。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導.深情款款
、邊彈邊唱，還在唸研究所的張穆庭，以南京大屠殺為背景，寫出了這首
史詩般滄涼壯闊的「1937」，還自掏腰包拍了一段影片放在網路上，
沒想到短短一年的時間，竟然累積了2500萬的下載次數，出乎意料的
結果，讓他對音樂下載付費有了信心，他號召了十三位、和他一樣熱衷音
樂的原創歌手，首創了國內第一個付費的網路音樂平台，希望為非主流音
樂，找到新契機。這個首創音樂聚落，採取不限金額付費下載的方式，最
少一塊錢，就能聽到一首好聽的歌曲，但除了要讓這些非主流音樂工作者
，有生存空間之外，這個平台還有一個重要的任務，就是要在盜版CD和
非法下載猖獗的當下，教育民眾、尊重著作權。事實上，去年六月著作權
法修法，明定透過網路公開傳輸他人著作者，將被視為非法後，國內提供
非法音樂下載的P2P軟體，目前就只剩下一個，但光是今年的前四個月
，國際唱片業交流基金會就偵測到352個中國非法侵權網站，要建立合
法的音樂下載觀念，還有一大段路要走。原創歌手的熱情，是不是可以帶
動下載音樂付費的風潮，各界都樂觀看待，不過，最終還是希望透過這類
新型態的音樂消費模式，來讓這些在音樂上孤獨奮鬥的年輕人，都可以像
這首原創歌曲Beautiful一樣，未來的創作前景，可以越來愈美
麗。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導.深情款款、邊彈邊唱，還在唸研究所
的張穆庭，以南京大屠殺為背景，寫出了這首史詩般滄涼壯闊的「193
7」，還自掏腰包拍了一段影片放在網路上，沒想到短短一年的時間，竟
然累積了2500萬的下載次數，出乎意料的結果，讓他對音樂下載付費
有了信心，他號召了十三位、和他一樣熱衷音樂的原創歌手，首創了國內
第一個付費的網路音樂平台，希望為非主流音樂，找到新契機。這個首創
音樂聚落，採取不限金額付費下載的方式，最少一塊錢，就能聽到一首好
聽的歌曲，但除了要讓這些非主流音樂工作者，有生存空間之外，這個平
台還有一個重要的任務，就是要在盜版CD和非法下載猖獗的當下，教育
民眾、尊重著作權。事實上，去年六月著作權法修法，明定透過網路公開
傳輸他人著作者，將被視為非法後，國內提供非法音樂下載的P2P軟體
，目前就只剩下一個，但光是今年的前四個月，國際唱片業交流基金會就
偵測到352個中國非法侵權網站，要建立合法的音樂下載觀念，還有一
大段路要走。原創歌手的熱情，是不是可以帶動下載音樂付費的風潮，各
界都樂觀看待，不過，最終還是希望透過這類新型態的音樂消費模式，來
讓這些在音樂上孤獨奮鬥的年輕人，都可以像這首原創歌曲Beauti
ful一樣，未來的創作前景，可以越來愈美麗。記者蘇玲瑤、劉漢麟台
北報導.
