根據台北市社會局統計，去年通報性侵害的案件中，有超過一半受害者都
未成年，這些孩子大部分都害怕上法庭作證，可能對自己的案情不利。因
此台北市家暴暨性侵害防治中心、特地製作模型，希望幫助孩子做好出庭
的準備。一般人根本難以一窺全貌的刑事法庭，現在變成了Q版的模型，
法官、檢察官的公仔，全都按照實際的情形坐著。這是台北市家暴暨性侵
害防治中心、特地設計來要讓需要上法庭的受害者了解的。社工說，很多
被性侵的案主，恐懼被二度傷害，因此非常排斥上法庭。被害者之所以會
恐懼，因為根據台北市社會局統計，去年通報的739件性侵案中，超過
五成是未成年受害者，其中六歲以下佔了3.4%，六到十二歲佔了8%
，身心障礙者更達一成一。社工員說，這種性侵害案件審理，其實都可以
提出隔離訊問，受害者不必和加害人面對面，但是很多受害者都不知道，
也就是因為不知道而恐懼、而排斥，最後反而對自己的案情不利。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。根據台北市社會局統計，去年通報性侵害的案件中
，有超過一半受害者都未成年，這些孩子大部分都害怕上法庭作證，可能
對自己的案情不利。因此台北市家暴暨性侵害防治中心、特地製作模型，
希望幫助孩子做好出庭的準備。一般人根本難以一窺全貌的刑事法庭，現
在變成了Q版的模型，法官、檢察官的公仔，全都按照實際的情形坐著。
這是台北市家暴暨性侵害防治中心、特地設計來要讓需要上法庭的受害者
了解的。社工說，很多被性侵的案主，恐懼被二度傷害，因此非常排斥上
法庭。被害者之所以會恐懼，因為根據台北市社會局統計，去年通報的7
39件性侵案中，超過五成是未成年受害者，其中六歲以下佔了3.4%
，六到十二歲佔了8%，身心障礙者更達一成一。社工員說，這種性侵害
案件審理，其實都可以提出隔離訊問，受害者不必和加害人面對面，但是
很多受害者都不知道，也就是因為不知道而恐懼、而排斥，最後反而對自
己的案情不利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。根據台北市社會局統計，去
年通報性侵害的案件中，有超過一半受害者都未成年，這些孩子大部分都
害怕上法庭作證，可能對自己的案情不利。因此台北市家暴暨性侵害防治
中心、特地製作模型，希望幫助孩子做好出庭的準備。一般人根本難以一
窺全貌的刑事法庭，現在變成了Q版的模型，法官、檢察官的公仔，全都
按照實際的情形坐著。這是台北市家暴暨性侵害防治中心、特地設計來要
讓需要上法庭的受害者了解的。社工說，很多被性侵的案主，恐懼被二度
傷害，因此非常排斥上法庭。被害者之所以會恐懼，因為根據台北市社會
局統計，去年通報的739件性侵案中，超過五成是未成年受害者，其中
六歲以下佔了3.4%，六到十二歲佔了8%，身心障礙者更達一成一。
社工員說，這種性侵害案件審理，其實都可以提出隔離訊問，受害者不必
和加害人面對面，但是很多受害者都不知道，也就是因為不知道而恐懼、
而排斥，最後反而對自己的案情不利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。根據
台北市社會局統計，去年通報性侵害的案件中，有超過一半受害者都未成
年，這些孩子大部分都害怕上法庭作證，可能對自己的案情不利。因此台
北市家暴暨性侵害防治中心、特地製作模型，希望幫助孩子做好出庭的準
備。一般人根本難以一窺全貌的刑事法庭，現在變成了Q版的模型，法官
、檢察官的公仔，全都按照實際的情形坐著。這是台北市家暴暨性侵害防
治中心、特地設計來要讓需要上法庭的受害者了解的。社工說，很多被性
侵的案主，恐懼被二度傷害，因此非常排斥上法庭。被害者之所以會恐懼
，因為根據台北市社會局統計，去年通報的739件性侵案中，超過五成
是未成年受害者，其中六歲以下佔了3.4%，六到十二歲佔了8%，身
心障礙者更達一成一。社工員說，這種性侵害案件審理，其實都可以提出
隔離訊問，受害者不必和加害人面對面，但是很多受害者都不知道，也就
是因為不知道而恐懼、而排斥，最後反而對自己的案情不利。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。根據台北市社會局統計，去年通報性侵害的案件中，有
超過一半受害者都未成年，這些孩子大部分都害怕上法庭作證，可能對自
己的案情不利。因此台北市家暴暨性侵害防治中心、特地製作模型，希望
幫助孩子做好出庭的準備。一般人根本難以一窺全貌的刑事法庭，現在變
成了Q版的模型，法官、檢察官的公仔，全都按照實際的情形坐著。這是
台北市家暴暨性侵害防治中心、特地設計來要讓需要上法庭的受害者了解
的。社工說，很多被性侵的案主，恐懼被二度傷害，因此非常排斥上法庭
。被害者之所以會恐懼，因為根據台北市社會局統計，去年通報的739
件性侵案中，超過五成是未成年受害者，其中六歲以下佔了3.4%，六
到十二歲佔了8%，身心障礙者更達一成一。社工員說，這種性侵害案件
審理，其實都可以提出隔離訊問，受害者不必和加害人面對面，但是很多
受害者都不知道，也就是因為不知道而恐懼、而排斥，最後反而對自己的
案情不利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。根據台北市社會局統計，去年通
報性侵害的案件中，有超過一半受害者都未成年，這些孩子大部分都害怕
上法庭作證，可能對自己的案情不利。因此台北市家暴暨性侵害防治中心
、特地製作模型，希望幫助孩子做好出庭的準備。一般人根本難以一窺全
貌的刑事法庭，現在變成了Q版的模型，法官、檢察官的公仔，全都按照
實際的情形坐著。這是台北市家暴暨性侵害防治中心、特地設計來要讓需
要上法庭的受害者了解的。社工說，很多被性侵的案主，恐懼被二度傷害
，因此非常排斥上法庭。被害者之所以會恐懼，因為根據台北市社會局統
計，去年通報的739件性侵案中，超過五成是未成年受害者，其中六歲
以下佔了3.4%，六到十二歲佔了8%，身心障礙者更達一成一。社工
員說，這種性侵害案件審理，其實都可以提出隔離訊問，受害者不必和加
害人面對面，但是很多受害者都不知道，也就是因為不知道而恐懼、而排
斥，最後反而對自己的案情不利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。根據台北
市社會局統計，去年通報性侵害的案件中，有超過一半受害者都未成年，
這些孩子大部分都害怕上法庭作證，可能對自己的案情不利。因此台北市
家暴暨性侵害防治中心、特地製作模型，希望幫助孩子做好出庭的準備。
一般人根本難以一窺全貌的刑事法庭，現在變成了Q版的模型，法官、檢
察官的公仔，全都按照實際的情形坐著。這是台北市家暴暨性侵害防治中
心、特地設計來要讓需要上法庭的受害者了解的。社工說，很多被性侵的
案主，恐懼被二度傷害，因此非常排斥上法庭。被害者之所以會恐懼，因
為根據台北市社會局統計，去年通報的739件性侵案中，超過五成是未
成年受害者，其中六歲以下佔了3.4%，六到十二歲佔了8%，身心障
礙者更達一成一。社工員說，這種性侵害案件審理，其實都可以提出隔離
訊問，受害者不必和加害人面對面，但是很多受害者都不知道，也就是因
為不知道而恐懼、而排斥，最後反而對自己的案情不利。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。根據台北市社會局統計，去年通報性侵害的案件中，有超過
一半受害者都未成年，這些孩子大部分都害怕上法庭作證，可能對自己的
案情不利。因此台北市家暴暨性侵害防治中心、特地製作模型，希望幫助
孩子做好出庭的準備。一般人根本難以一窺全貌的刑事法庭，現在變成了
Q版的模型，法官、檢察官的公仔，全都按照實際的情形坐著。這是台北
市家暴暨性侵害防治中心、特地設計來要讓需要上法庭的受害者了解的。
社工說，很多被性侵的案主，恐懼被二度傷害，因此非常排斥上法庭。被
害者之所以會恐懼，因為根據台北市社會局統計，去年通報的739件性
侵案中，超過五成是未成年受害者，其中六歲以下佔了3.4%，六到十
二歲佔了8%，身心障礙者更達一成一。社工員說，這種性侵害案件審理
，其實都可以提出隔離訊問，受害者不必和加害人面對面，但是很多受害
者都不知道，也就是因為不知道而恐懼、而排斥，最後反而對自己的案情
不利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
