畫面上看到的，可不是某個正在開發整理的工地，而是一個遊樂園，您沒
有聽錯，這真是一個遊樂園，是一個專門讓人享受駕駛挖土機樂趣的地方
。德國消費者，柏利曼：小男孩通常有兩種志願，成為火車司機或是挖土
機司機，駕駛挖土機很有趣。駕駛這挖土機巨無霸，在泥濘在樹叢中前進
倒退，對這些老兄來說，是實現年幼夢想的一種補償，但據這家公司表示
，他們的顧客可不光只有童心未泯的大男人。挖土機樂園，舒茲：男人來
這裡，也有越來越多從未觸碰過重機械的女人來這裡，喜歡機械，想要操
控又大又重又吵東西的人。不過，這代價可不便宜，一小時的花費要價9
7.9歐元，相當於新台幣4524元。但對這些玩得不亦樂乎的人來說
，可以盡情享受開挖土機的樂趣，這點錢花得一點也不心疼。畫面上看到
的，可不是某個正在開發整理的工地，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這
真是一個遊樂園，是一個專門讓人享受駕駛挖土機樂趣的地方。德國消費
者，柏利曼：小男孩通常有兩種志願，成為火車司機或是挖土機司機，駕
駛挖土機很有趣。駕駛這挖土機巨無霸，在泥濘在樹叢中前進倒退，對這
些老兄來說，是實現年幼夢想的一種補償，但據這家公司表示，他們的顧
客可不光只有童心未泯的大男人。挖土機樂園，舒茲：男人來這裡，也有
越來越多從未觸碰過重機械的女人來這裡，喜歡機械，想要操控又大又重
又吵東西的人。不過，這代價可不便宜，一小時的花費要價97.9歐元
，相當於新台幣4524元。但對這些玩得不亦樂乎的人來說，可以盡情
享受開挖土機的樂趣，這點錢花得一點也不心疼。畫面上看到的，可不是
某個正在開發整理的工地，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊
樂園，是一個專門讓人享受駕駛挖土機樂趣的地方。德國消費者，柏利曼
：小男孩通常有兩種志願，成為火車司機或是挖土機司機，駕駛挖土機很
有趣。駕駛這挖土機巨無霸，在泥濘在樹叢中前進倒退，對這些老兄來說
，是實現年幼夢想的一種補償，但據這家公司表示，他們的顧客可不光只
有童心未泯的大男人。挖土機樂園，舒茲：男人來這裡，也有越來越多從
未觸碰過重機械的女人來這裡，喜歡機械，想要操控又大又重又吵東西的
人。不過，這代價可不便宜，一小時的花費要價97.9歐元，相當於新
台幣4524元。但對這些玩得不亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土
機的樂趣，這點錢花得一點也不心疼。畫面上看到的，可不是某個正在開
發整理的工地，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊樂園，是一
個專門讓人享受駕駛挖土機樂趣的地方。德國消費者，柏利曼：小男孩通
常有兩種志願，成為火車司機或是挖土機司機，駕駛挖土機很有趣。駕駛
這挖土機巨無霸，在泥濘在樹叢中前進倒退，對這些老兄來說，是實現年
幼夢想的一種補償，但據這家公司表示，他們的顧客可不光只有童心未泯
的大男人。挖土機樂園，舒茲：男人來這裡，也有越來越多從未觸碰過重
機械的女人來這裡，喜歡機械，想要操控又大又重又吵東西的人。不過，
這代價可不便宜，一小時的花費要價97.9歐元，相當於新台幣452
4元。但對這些玩得不亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土機的樂趣，
這點錢花得一點也不心疼。畫面上看到的，可不是某個正在開發整理的工
地，而是一個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊樂園，是一個專門讓人
享受駕駛挖土機樂趣的地方。德國消費者，柏利曼：小男孩通常有兩種志
願，成為火車司機或是挖土機司機，駕駛挖土機很有趣。駕駛這挖土機巨
無霸，在泥濘在樹叢中前進倒退，對這些老兄來說，是實現年幼夢想的一
種補償，但據這家公司表示，他們的顧客可不光只有童心未泯的大男人。
挖土機樂園，舒茲：男人來這裡，也有越來越多從未觸碰過重機械的女人
來這裡，喜歡機械，想要操控又大又重又吵東西的人。不過，這代價可不
便宜，一小時的花費要價97.9歐元，相當於新台幣4524元。但對
這些玩得不亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土機的樂趣，這點錢花得
一點也不心疼。畫面上看到的，可不是某個正在開發整理的工地，而是一
個遊樂園，您沒有聽錯，這真是一個遊樂園，是一個專門讓人享受駕駛挖
土機樂趣的地方。德國消費者，柏利曼：小男孩通常有兩種志願，成為火
車司機或是挖土機司機，駕駛挖土機很有趣。駕駛這挖土機巨無霸，在泥
濘在樹叢中前進倒退，對這些老兄來說，是實現年幼夢想的一種補償，但
據這家公司表示，他們的顧客可不光只有童心未泯的大男人。挖土機樂園
，舒茲：男人來這裡，也有越來越多從未觸碰過重機械的女人來這裡，喜
歡機械，想要操控又大又重又吵東西的人。不過，這代價可不便宜，一小
時的花費要價97.9歐元，相當於新台幣4524元。但對這些玩得不
亦樂乎的人來說，可以盡情享受開挖土機的樂趣，這點錢花得一點也不心
疼。
