伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選，
展開談判協商。
在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接下來就要從現任
副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候選人中
，挑選出適當的人選。
誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明朗的輪廓。
可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總
統札法利，出任新總理。
他的主要競爭對手則是先前跟美國關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉
比。
這兩人雖然都跟西方國家往來密切，幕後也都有什葉派長老支持，不過
兩人的政見卻有相當大的差異。
札法利表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問
題。
而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國
軍隊撤離。
獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消所有臨
時政府簽署的合約。
成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名。
至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理人選，也不清楚新
政府是否會幫他安插任何職務。
阿拉威期許，未來新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。
拿出實際行動，不要只有空談。
要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。
至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什
葉派政黨展開對話。
不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。
遜尼派選民這次的投票率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜
尼派政黨，可望贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。
不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，但是他們在未來新憲法的
起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的影響力。
