現在大學生最怕聽到的一句話、就是畢業即失業。也許您很難想像、台灣
每年的大學畢業生、有三十萬人，而這麼多人要同時投入職場、到底那些
學校最受到企業的青睞？根據一家雜誌最近進行的調查、成功大學榮登企
業最愛的第一名。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌
的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生，在職場上的
表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素質，最受企業
肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的最大考量。而
成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除了專業課程外
，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各大企業合作，
讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決問題的方法。
而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的第一名。另外
像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可塑性最高的一
群。現在大學生最怕聽到的一句話、就是畢業即失業。也許您很難想像、
台灣每年的大學畢業生、有三十萬人，而這麼多人要同時投入職場、到底
那些學校最受到企業的青睞？根據一家雜誌最近進行的調查、成功大學榮
登企業最愛的第一名。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？根據遠見
雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生，在職場
上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素質，最受
企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的最大考量
。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除了專業課
程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各大企業合
作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決問題的方
法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的第一名。
另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可塑性最高
的一群。現在大學生最怕聽到的一句話、就是畢業即失業。也許您很難想
像、台灣每年的大學畢業生、有三十萬人，而這麼多人要同時投入職場、
到底那些學校最受到企業的青睞？根據一家雜誌最近進行的調查、成功大
學榮登企業最愛的第一名。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？根據
遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生，在
職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素質，
最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的最大
考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除了專
業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各大企
業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決問題
的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的第一
名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可塑性
最高的一群。現在大學生最怕聽到的一句話、就是畢業即失業。也許您很
難想像、台灣每年的大學畢業生、有三十萬人，而這麼多人要同時投入職
場、到底那些學校最受到企業的青睞？根據一家雜誌最近進行的調查、成
功大學榮登企業最愛的第一名。哪一所大學的畢業生，是企業界的最愛？
根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢業生
，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人格素
質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用人的
最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係。除
了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，和各
大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出解決
問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑馬的
第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中，可
塑性最高的一群。現在大學生最怕聽到的一句話、就是畢業即失業。也許
您很難想像、台灣每年的大學畢業生、有三十萬人，而這麼多人要同時投
入職場、到底那些學校最受到企業的青睞？根據一家雜誌最近進行的調查
、成功大學榮登企業最愛的第一名。哪一所大學的畢業生，是企業界的最
愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學的畢
業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生的人
格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企業用
人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的關係
。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課程，
和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，找出
解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職場黑
馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界眼中
，可塑性最高的一群。現在大學生最怕聽到的一句話、就是畢業即失業。
也許您很難想像、台灣每年的大學畢業生、有三十萬人，而這麼多人要同
時投入職場、到底那些學校最受到企業的青睞？根據一家雜誌最近進行的
調查、成功大學榮登企業最愛的第一名。哪一所大學的畢業生，是企業界
的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治大學
的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，學生
的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，是企
業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很大的
關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選修課
程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困難，
找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛力職
場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企業界
眼中，可塑性最高的一群。現在大學生最怕聽到的一句話、就是畢業即失
業。也許您很難想像、台灣每年的大學畢業生、有三十萬人，而這麼多人
要同時投入職場、到底那些學校最受到企業的青睞？根據一家雜誌最近進
行的調查、成功大學榮登企業最愛的第一名。哪一所大學的畢業生，是企
業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和政治
大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領先，
學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫理，
是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計有很
大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許多選
修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面對困
難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最有潛
力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也是企
業界眼中，可塑性最高的一群。現在大學生最怕聽到的一句話、就是畢業
即失業。也許您很難想像、台灣每年的大學畢業生、有三十萬人，而這麼
多人要同時投入職場、到底那些學校最受到企業的青睞？根據一家雜誌最
近進行的調查、成功大學榮登企業最愛的第一名。哪一所大學的畢業生，
是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交大和
政治大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙遙領
先，學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工作倫
理，是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程設計
有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設計許
多選修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學會面
對困難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成為最
有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生，也
是企業界眼中，可塑性最高的一群。現在大學生最怕聽到的一句話、就是
畢業即失業。也許您很難想像、台灣每年的大學畢業生、有三十萬人，而
這麼多人要同時投入職場、到底那些學校最受到企業的青睞？根據一家雜
誌最近進行的調查、成功大學榮登企業最愛的第一名。哪一所大學的畢業
生，是企業界的最愛？根據遠見雜誌的調查發現，成大，台大，清華，交
大和政治大學的畢業生，在職場上的表現最好。其中，成功大學的總分遙
遙領先，學生的人格素質，最受企業肯定。對工作熱誠，有團隊精神及工
作倫理，是企業用人的最大考量。而成大之所以能脫穎而出，和學校課程
設計有很大的關係。除了專業課程外，成大鼓勵學生跨領域學習，學校設
計許多選修課程，和各大企業合作，讓學生從大一開始，就能做中學，學
會面對困難，找出解決問題的方法。而就是這樣的教學方法，也讓成大成
為最有潛力職場黑馬的第一名。另外像台大，淡江，文化和輔大的畢業生
，也是企業界眼中，可塑性最高的一群。
