歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧專題報導，要帶您關心
聽障奧運的籌備進度。
主辦城市台北市的市長郝龍斌表示，目前一切都照進度來進行，不過有
議員卻認為，要大家一起加入，聽奧的宣傳顯然做的還不夠。
郝龍斌2009聽障奧運台北市政府準備好了嗎？在台北市議會的議事
殿堂，議員們不僅要考考郝市長看手語的能力，還要市長比出來。
2009聽障奧運我會參加。
雖然參加的手語，比成了倒扁的手勢，郝市長還是很努力來為聽奧做宣
傳。
不過市議員顯然不滿意。
台北市議員秦儷舫：我們研考會有沒有針對我們2009要辦的聽奧做
過知名度調查研考會主委盛治仁：大概接近年底做過一次，因為我們
研考會不適合做全國性的民調，所以我只有台北市的我記得大概是4
2009台灣有世運會和台北聽奧兩大賽事，不過宣傳方面卻差了一大
截，世運會早在前年就已經請來王建民代言，反觀台北聽奧，請一些
名人義務來宣傳，拍成的影片也只有放在聽奧網站上，這樣的效果好
民眾：我不曉得民眾：我不知道民眾：有看到那個看板在主辦城市台北
，還有一些民眾不知道明年將舉辦這樣的奧運級賽事，更何況其他縣
市，看來，要大家一起動起來，主辦單位還要再加油。
記者歐姵君黃寶童台北報導
