歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧專題報導，要帶您關心聽
障奧運的籌備進度。主辦城市台北市的市長郝龍斌表示，目前一切都照進
度來進行，不過有議員卻認為，要大家一起加入，聽奧的宣傳顯然做的還
不夠。郝龍斌2009聽障奧運台北市政府準備好了嗎？在台北市議會的
議事殿堂，議員們不僅要考考郝市長看手語的能力，還要市長比出來。2
009聽障奧運我會參加。雖然參加的手語，比成了倒扁的手勢，郝市長
還是很努力來為聽奧做宣傳。不過市議員顯然不滿意。台北市議員秦儷舫
：我們研考會有沒有針對我們2009要辦的聽奧做過知名度調查研考會
主委盛治仁：大概接近年底做過一次，因為我們研考會不適合做全國性的
民調，所以我只有台北市的我記得大概是45%左右的市民知道有這個活
動。2009台灣有世運會和台北聽奧兩大賽事，不過宣傳方面卻差了一
大截，世運會早在前年就已經請來王建民代言，反觀台北聽奧，請一些名
人義務來宣傳，拍成的影片也只有放在聽奧網站上，這樣的效果好不好？
來問問市民的感受。民眾：我不曉得民眾：我不知道民眾：有看到那個看
板在主辦城市台北，還有一些民眾不知道明年將舉辦這樣的奧運級賽事，
更何況其他縣市，看來，要大家一起動起來，主辦單位還要再加油。記者
歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧專
題報導，要帶您關心聽障奧運的籌備進度。主辦城市台北市的市長郝龍斌
表示，目前一切都照進度來進行，不過有議員卻認為，要大家一起加入，
聽奧的宣傳顯然做的還不夠。郝龍斌2009聽障奧運台北市政府準備好
了嗎？在台北市議會的議事殿堂，議員們不僅要考考郝市長看手語的能力
，還要市長比出來。2009聽障奧運我會參加。雖然參加的手語，比成
了倒扁的手勢，郝市長還是很努力來為聽奧做宣傳。不過市議員顯然不滿
意。台北市議員秦儷舫：我們研考會有沒有針對我們2009要辦的聽奧
做過知名度調查研考會主委盛治仁：大概接近年底做過一次，因為我們研
考會不適合做全國性的民調，所以我只有台北市的我記得大概是45%左
右的市民知道有這個活動。2009台灣有世運會和台北聽奧兩大賽事，
不過宣傳方面卻差了一大截，世運會早在前年就已經請來王建民代言，反
觀台北聽奧，請一些名人義務來宣傳，拍成的影片也只有放在聽奧網站上
，這樣的效果好不好？來問問市民的感受。民眾：我不曉得民眾：我不知
道民眾：有看到那個看板在主辦城市台北，還有一些民眾不知道明年將舉
辦這樣的奧運級賽事，更何況其他縣市，看來，要大家一起動起來，主辦
單位還要再加油。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
今天的看見台北聽奧專題報導，要帶您關心聽障奧運的籌備進度。主辦城
市台北市的市長郝龍斌表示，目前一切都照進度來進行，不過有議員卻認
為，要大家一起加入，聽奧的宣傳顯然做的還不夠。郝龍斌2009聽障
奧運台北市政府準備好了嗎？在台北市議會的議事殿堂，議員們不僅要考
考郝市長看手語的能力，還要市長比出來。2009聽障奧運我會參加。
雖然參加的手語，比成了倒扁的手勢，郝市長還是很努力來為聽奧做宣傳
。不過市議員顯然不滿意。台北市議員秦儷舫：我們研考會有沒有針對我
們2009要辦的聽奧做過知名度調查研考會主委盛治仁：大概接近年底
做過一次，因為我們研考會不適合做全國性的民調，所以我只有台北市的
我記得大概是45%左右的市民知道有這個活動。2009台灣有世運會
和台北聽奧兩大賽事，不過宣傳方面卻差了一大截，世運會早在前年就已
經請來王建民代言，反觀台北聽奧，請一些名人義務來宣傳，拍成的影片
也只有放在聽奧網站上，這樣的效果好不好？來問問市民的感受。民眾：
我不曉得民眾：我不知道民眾：有看到那個看板在主辦城市台北，還有一
些民眾不知道明年將舉辦這樣的奧運級賽事，更何況其他縣市，看來，要
大家一起動起來，主辦單位還要再加油。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧專題報導，要帶您關心聽障奧
運的籌備進度。主辦城市台北市的市長郝龍斌表示，目前一切都照進度來
進行，不過有議員卻認為，要大家一起加入，聽奧的宣傳顯然做的還不夠
。郝龍斌2009聽障奧運台北市政府準備好了嗎？在台北市議會的議事
殿堂，議員們不僅要考考郝市長看手語的能力，還要市長比出來。200
9聽障奧運我會參加。雖然參加的手語，比成了倒扁的手勢，郝市長還是
很努力來為聽奧做宣傳。不過市議員顯然不滿意。台北市議員秦儷舫：我
們研考會有沒有針對我們2009要辦的聽奧做過知名度調查研考會主委
盛治仁：大概接近年底做過一次，因為我們研考會不適合做全國性的民調
，所以我只有台北市的我記得大概是45%左右的市民知道有這個活動。
2009台灣有世運會和台北聽奧兩大賽事，不過宣傳方面卻差了一大截
，世運會早在前年就已經請來王建民代言，反觀台北聽奧，請一些名人義
務來宣傳，拍成的影片也只有放在聽奧網站上，這樣的效果好不好？來問
問市民的感受。民眾：我不曉得民眾：我不知道民眾：有看到那個看板在
主辦城市台北，還有一些民眾不知道明年將舉辦這樣的奧運級賽事，更何
況其他縣市，看來，要大家一起動起來，主辦單位還要再加油。記者歐姵
君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧專題報
導，要帶您關心聽障奧運的籌備進度。主辦城市台北市的市長郝龍斌表示
，目前一切都照進度來進行，不過有議員卻認為，要大家一起加入，聽奧
的宣傳顯然做的還不夠。郝龍斌2009聽障奧運台北市政府準備好了嗎
？在台北市議會的議事殿堂，議員們不僅要考考郝市長看手語的能力，還
要市長比出來。2009聽障奧運我會參加。雖然參加的手語，比成了倒
扁的手勢，郝市長還是很努力來為聽奧做宣傳。不過市議員顯然不滿意。
台北市議員秦儷舫：我們研考會有沒有針對我們2009要辦的聽奧做過
知名度調查研考會主委盛治仁：大概接近年底做過一次，因為我們研考會
不適合做全國性的民調，所以我只有台北市的我記得大概是45%左右的
市民知道有這個活動。2009台灣有世運會和台北聽奧兩大賽事，不過
宣傳方面卻差了一大截，世運會早在前年就已經請來王建民代言，反觀台
北聽奧，請一些名人義務來宣傳，拍成的影片也只有放在聽奧網站上，這
樣的效果好不好？來問問市民的感受。民眾：我不曉得民眾：我不知道民
眾：有看到那個看板在主辦城市台北，還有一些民眾不知道明年將舉辦這
樣的奧運級賽事，更何況其他縣市，看來，要大家一起動起來，主辦單位
還要再加油。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天
的看見台北聽奧專題報導，要帶您關心聽障奧運的籌備進度。主辦城市台
北市的市長郝龍斌表示，目前一切都照進度來進行，不過有議員卻認為，
要大家一起加入，聽奧的宣傳顯然做的還不夠。郝龍斌2009聽障奧運
台北市政府準備好了嗎？在台北市議會的議事殿堂，議員們不僅要考考郝
市長看手語的能力，還要市長比出來。2009聽障奧運我會參加。雖然
參加的手語，比成了倒扁的手勢，郝市長還是很努力來為聽奧做宣傳。不
過市議員顯然不滿意。台北市議員秦儷舫：我們研考會有沒有針對我們2
009要辦的聽奧做過知名度調查研考會主委盛治仁：大概接近年底做過
一次，因為我們研考會不適合做全國性的民調，所以我只有台北市的我記
得大概是45%左右的市民知道有這個活動。2009台灣有世運會和台
北聽奧兩大賽事，不過宣傳方面卻差了一大截，世運會早在前年就已經請
來王建民代言，反觀台北聽奧，請一些名人義務來宣傳，拍成的影片也只
有放在聽奧網站上，這樣的效果好不好？來問問市民的感受。民眾：我不
曉得民眾：我不知道民眾：有看到那個看板在主辦城市台北，還有一些民
眾不知道明年將舉辦這樣的奧運級賽事，更何況其他縣市，看來，要大家
一起動起來，主辦單位還要再加油。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧專題報導，要帶您關心聽障奧運的
籌備進度。主辦城市台北市的市長郝龍斌表示，目前一切都照進度來進行
，不過有議員卻認為，要大家一起加入，聽奧的宣傳顯然做的還不夠。郝
龍斌2009聽障奧運台北市政府準備好了嗎？在台北市議會的議事殿堂
，議員們不僅要考考郝市長看手語的能力，還要市長比出來。2009聽
障奧運我會參加。雖然參加的手語，比成了倒扁的手勢，郝市長還是很努
力來為聽奧做宣傳。不過市議員顯然不滿意。台北市議員秦儷舫：我們研
考會有沒有針對我們2009要辦的聽奧做過知名度調查研考會主委盛治
仁：大概接近年底做過一次，因為我們研考會不適合做全國性的民調，所
以我只有台北市的我記得大概是45%左右的市民知道有這個活動。20
09台灣有世運會和台北聽奧兩大賽事，不過宣傳方面卻差了一大截，世
運會早在前年就已經請來王建民代言，反觀台北聽奧，請一些名人義務來
宣傳，拍成的影片也只有放在聽奧網站上，這樣的效果好不好？來問問市
民的感受。民眾：我不曉得民眾：我不知道民眾：有看到那個看板在主辦
城市台北，還有一些民眾不知道明年將舉辦這樣的奧運級賽事，更何況其
他縣市，看來，要大家一起動起來，主辦單位還要再加油。記者歐姵君黃
寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的看見台北聽奧專題報導，
要帶您關心聽障奧運的籌備進度。主辦城市台北市的市長郝龍斌表示，目
前一切都照進度來進行，不過有議員卻認為，要大家一起加入，聽奧的宣
傳顯然做的還不夠。郝龍斌2009聽障奧運台北市政府準備好了嗎？在
台北市議會的議事殿堂，議員們不僅要考考郝市長看手語的能力，還要市
長比出來。2009聽障奧運我會參加。雖然參加的手語，比成了倒扁的
手勢，郝市長還是很努力來為聽奧做宣傳。不過市議員顯然不滿意。台北
市議員秦儷舫：我們研考會有沒有針對我們2009要辦的聽奧做過知名
度調查研考會主委盛治仁：大概接近年底做過一次，因為我們研考會不適
合做全國性的民調，所以我只有台北市的我記得大概是45%左右的市民
知道有這個活動。2009台灣有世運會和台北聽奧兩大賽事，不過宣傳
方面卻差了一大截，世運會早在前年就已經請來王建民代言，反觀台北聽
奧，請一些名人義務來宣傳，拍成的影片也只有放在聽奧網站上，這樣的
效果好不好？來問問市民的感受。民眾：我不曉得民眾：我不知道民眾：
有看到那個看板在主辦城市台北，還有一些民眾不知道明年將舉辦這樣的
奧運級賽事，更何況其他縣市，看來，要大家一起動起來，主辦單位還要
再加油。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天的看
見台北聽奧專題報導，要帶您關心聽障奧運的籌備進度。主辦城市台北市
的市長郝龍斌表示，目前一切都照進度來進行，不過有議員卻認為，要大
家一起加入，聽奧的宣傳顯然做的還不夠。郝龍斌2009聽障奧運台北
市政府準備好了嗎？在台北市議會的議事殿堂，議員們不僅要考考郝市長
看手語的能力，還要市長比出來。2009聽障奧運我會參加。雖然參加
的手語，比成了倒扁的手勢，郝市長還是很努力來為聽奧做宣傳。不過市
議員顯然不滿意。台北市議員秦儷舫：我們研考會有沒有針對我們200
9要辦的聽奧做過知名度調查研考會主委盛治仁：大概接近年底做過一次
，因為我們研考會不適合做全國性的民調，所以我只有台北市的我記得大
概是45%左右的市民知道有這個活動。2009台灣有世運會和台北聽
奧兩大賽事，不過宣傳方面卻差了一大截，世運會早在前年就已經請來王
建民代言，反觀台北聽奧，請一些名人義務來宣傳，拍成的影片也只有放
在聽奧網站上，這樣的效果好不好？來問問市民的感受。民眾：我不曉得
民眾：我不知道民眾：有看到那個看板在主辦城市台北，還有一些民眾不
知道明年將舉辦這樣的奧運級賽事，更何況其他縣市，看來，要大家一起
動起來，主辦單位還要再加油。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，今天的看見台北聽奧專題報導，要帶您關心聽障奧運的籌備
進度。主辦城市台北市的市長郝龍斌表示，目前一切都照進度來進行，不
過有議員卻認為，要大家一起加入，聽奧的宣傳顯然做的還不夠。郝龍斌
2009聽障奧運台北市政府準備好了嗎？在台北市議會的議事殿堂，議
員們不僅要考考郝市長看手語的能力，還要市長比出來。2009聽障奧
運我會參加。雖然參加的手語，比成了倒扁的手勢，郝市長還是很努力來
為聽奧做宣傳。不過市議員顯然不滿意。台北市議員秦儷舫：我們研考會
有沒有針對我們2009要辦的聽奧做過知名度調查研考會主委盛治仁：
大概接近年底做過一次，因為我們研考會不適合做全國性的民調，所以我
只有台北市的我記得大概是45%左右的市民知道有這個活動。2009
台灣有世運會和台北聽奧兩大賽事，不過宣傳方面卻差了一大截，世運會
早在前年就已經請來王建民代言，反觀台北聽奧，請一些名人義務來宣傳
，拍成的影片也只有放在聽奧網站上，這樣的效果好不好？來問問市民的
感受。民眾：我不曉得民眾：我不知道民眾：有看到那個看板在主辦城市
台北，還有一些民眾不知道明年將舉辦這樣的奧運級賽事，更何況其他縣
市，看來，要大家一起動起來，主辦單位還要再加油。記者歐姵君黃寶童
台北報導
