比起台北聽奧，北京奧運更受國際矚目，現在距離比賽到數93天，我們
選手備戰狀況如何呢，首先帶大家從棒球項目看起就是這樣的拼勁與衝勁
，原本不被看好的中華棒球代表隊，在奧運棒球八搶三資格賽打出好成績
，搶下北京奧運門票．洪一中:八搶三的壓力對我來講,應該比奧運來得
大,奧運我是平常心啦距離奧運還有三個月的時間，當被問到接下來的規
劃，洪總說現在還太早下不了任何定論，但可以確定的是，名單最後一刻
才會公佈．洪一中:陳金鋒很重要,但是其他的選手也很重要,所以每個
選手都要注意事實上，這次奧運棒球的八支隊伍都是一時之選，美洲的美
國、古巴、加拿大，亞洲的日本與南韓，歐洲的荷蘭，就連實力被認為較
弱的地主中國隊，也請了美籍教練，並且到日本與美國移地訓練，個個都
不容小覷.袁定文:即使是像古巴美國隊,都是傳統的強隊,但只要是現
場,那場比賽的狀況好,尤其是先發投手能夠撐得下來的話,其實都是有
機會的在資格賽中壓制全場，帶領中華隊拿下關鍵兩勝的陽建福說，希望
自己有機會再披戰袍，越投越好，但現在只能以平常心看待．陽建福:我
覺得應該要有情蒐,能夠看錄影帶的話,對自己一定會有幫助資深國手葉
君璋，年輕一代的火哥張建銘與林益全，也已經開始調整自己的體能與狀
態，期盼自己最後能夠雀屏中選．林益全:八搶三打完到現在,我一直在
加強重量訓練,就是下半身的力量,還有上半身,就是讓自己打擊時更穩
定,然後更有力葉君璋:年紀比較長的球員,就是把自己做好該做的事,
其實年輕的球員就會跟著去做張建銘:能夠被選上是很好,因為就也是拼
了啦92年巴塞隆納奧運，棒球正式列為比賽項目，中華隊奪下銀牌，但
接著兩屆奧運，中華隊無緣參賽，2004雅典奧運拿下第五名，面對2
012倫敦奧運棒球已非比賽項目，球員們說要全力奮戰，帶給球迷們另
一次驚喜與感動．記者林曉慧劉漢麟張梓嘉台北台中綜合報導.
