接著來看一個透過醫療技術,減肥的案例，有位小姐因為失戀爆飲爆食，
胖到132公斤，接受胃繞道手術後，一年的時間、她瘦了71公斤，不
過醫生提醒，不是每個人都適合用這種方法來減肥，一定要先諮詢過專業
醫生才行！你相信這兩個是同一人嗎？施小姐站在一年前的自己旁邊，原
本暴飲暴食胖到132公斤，接受胃繞道手術，施小姐成功減重71公斤
，回到標準體重，變成大美人。施小姐害羞的施小姐拿著一年前的運動褲
，就像個大布袋，瘦了71公斤等於減了一個自己，身材玲瓏有緻，走在
路上不想引人注目都很難。而且，醫師表示，胃繞道手術除了可以幫助患
者減肥，還可治療糖尿病。李威傑醫師不少人為了減肥，運動、節食、甚
至服藥，施小姐的減重成果讓不少人很羨幕，不過是不適合接受胃繞道手
術減肥，還是得聽取醫生建議。接著來看一個透過醫療技術,減肥的案例
，有位小姐因為失戀爆飲爆食，胖到132公斤，接受胃繞道手術後，一
年的時間、她瘦了71公斤，不過醫生提醒，不是每個人都適合用這種方
法來減肥，一定要先諮詢過專業醫生才行！你相信這兩個是同一人嗎？施
小姐站在一年前的自己旁邊，原本暴飲暴食胖到132公斤，接受胃繞道
手術，施小姐成功減重71公斤，回到標準體重，變成大美人。施小姐害
羞的施小姐拿著一年前的運動褲，就像個大布袋，瘦了71公斤等於減了
一個自己，身材玲瓏有緻，走在路上不想引人注目都很難。而且，醫師表
示，胃繞道手術除了可以幫助患者減肥，還可治療糖尿病。李威傑醫師不
少人為了減肥，運動、節食、甚至服藥，施小姐的減重成果讓不少人很羨
幕，不過是不適合接受胃繞道手術減肥，還是得聽取醫生建議。接著來看
一個透過醫療技術,減肥的案例，有位小姐因為失戀爆飲爆食，胖到13
2公斤，接受胃繞道手術後，一年的時間、她瘦了71公斤，不過醫生提
醒，不是每個人都適合用這種方法來減肥，一定要先諮詢過專業醫生才行
！你相信這兩個是同一人嗎？施小姐站在一年前的自己旁邊，原本暴飲暴
食胖到132公斤，接受胃繞道手術，施小姐成功減重71公斤，回到標
準體重，變成大美人。施小姐害羞的施小姐拿著一年前的運動褲，就像個
大布袋，瘦了71公斤等於減了一個自己，身材玲瓏有緻，走在路上不想
引人注目都很難。而且，醫師表示，胃繞道手術除了可以幫助患者減肥，
還可治療糖尿病。李威傑醫師不少人為了減肥，運動、節食、甚至服藥，
施小姐的減重成果讓不少人很羨幕，不過是不適合接受胃繞道手術減肥，
還是得聽取醫生建議。接著來看一個透過醫療技術,減肥的案例，有位小
姐因為失戀爆飲爆食，胖到132公斤，接受胃繞道手術後，一年的時間
、她瘦了71公斤，不過醫生提醒，不是每個人都適合用這種方法來減肥
，一定要先諮詢過專業醫生才行！你相信這兩個是同一人嗎？施小姐站在
一年前的自己旁邊，原本暴飲暴食胖到132公斤，接受胃繞道手術，施
小姐成功減重71公斤，回到標準體重，變成大美人。施小姐害羞的施小
姐拿著一年前的運動褲，就像個大布袋，瘦了71公斤等於減了一個自己
，身材玲瓏有緻，走在路上不想引人注目都很難。而且，醫師表示，胃繞
道手術除了可以幫助患者減肥，還可治療糖尿病。李威傑醫師不少人為了
減肥，運動、節食、甚至服藥，施小姐的減重成果讓不少人很羨幕，不過
是不適合接受胃繞道手術減肥，還是得聽取醫生建議。
