伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選，展
開談判協商。在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接下來
就要從現任副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候
選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明
朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時
政府副總統札法利，出任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國關係
密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密切，
幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札法利
表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在
伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國軍隊撤
離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消所有
臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩
德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理
人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來新政
府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有空談
。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛這次
大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對話。
不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票率相
當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次
之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，
但是他們在未來新憲法的起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的影響
力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選
，展開談判協商。在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接
下來就要從現任副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩
位候選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比
較明朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉
臨時政府副總統札法利，出任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國
關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密
切，幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札
法利表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。
而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國軍
隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消
所有臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教
士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新
總理人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來
新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有
空談。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛
這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對
話。不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票
率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個
席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有
限，但是他們在未來新憲法的起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的
影響力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理
人選，展開談判協商。在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後
，接下來就要從現任副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，
這兩位候選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有
了比較明朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定
推舉臨時政府副總統札法利，出任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟
美國關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往
來密切，幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異
。札法利表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問
題。而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外
國軍隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將
取消所有臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激
進教士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上
的新總理人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，
未來新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要
只有空談。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本
杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展
開對話。不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的
投票率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得
五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響
力有限，但是他們在未來新憲法的起草及公投過程當中，還是具有不可忽
視的影響力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的
總理人選，展開談判協商。在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角
逐後，接下來就要從現任副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉
比，這兩位候選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期
二有了比較明朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，
決定推舉臨時政府副總統札法利，出任新總理。他的主要競爭對手則是先
前跟美國關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國
家往來密切，幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的
差異。札法利表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴
力問題。而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其
他外國軍隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任
後將取消所有臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉
派激進教士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯
面上的新總理人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期
許，未來新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，
不要只有空談。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於
原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政
黨展開對話。不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這
次的投票率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望
贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的
影響力有限，但是他們在未來新憲法的起草及公投過程當中，還是具有不
可忽視的影響力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政
府的總理人選，展開談判協商。在原本考慮的人選之一，現任財政部長退
出角逐後，接下來就要從現任副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的
查拉比，這兩位候選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，
星期二有了比較明朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯
盟，決定推舉臨時政府副總統札法利，出任新總理。他的主要競爭對手則
是先前跟美國關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西
方國家往來密切，幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當
大的差異。札法利表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原
的暴力問題。而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國
及其他外國軍隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示
上任後將取消所有臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷
什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並
非檯面上的新總理人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉
威期許，未來新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行
動，不要只有空談。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。
至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉
派政黨展開對話。不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選
民這次的投票率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，
可望贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府
中的影響力有限，但是他們在未來新憲法的起草及公投過程當中，還是具
有不可忽視的影響力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對
新政府的總理人選，展開談判協商。在原本考慮的人選之一，現任財政部
長退出角逐後，接下來就要從現任副總統札法利，以及先前跟美國交往密
切的查拉比，這兩位候選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總
理，星期二有了比較明朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉
克聯盟，決定推舉臨時政府副總統札法利，出任新總理。他的主要競爭對
手則是先前跟美國關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都
跟西方國家往來密切，幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有
相當大的差異。札法利表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克
復原的暴力問題。而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求
美國及其他外國軍隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則
表示上任後將取消所有臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且
撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目
前並非檯面上的新總理人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。
阿拉威期許，未來新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實
際行動，不要只有空談。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲
法。至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟
什葉派政黨展開對話。不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼
派選民這次的投票率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政
黨，可望贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新
政府中的影響力有限，但是他們在未來新憲法的起草及公投過程當中，還
是具有不可忽視的影響力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續
針對新政府的總理人選，展開談判協商。在原本考慮的人選之一，現任財
政部長退出角逐後，接下來就要從現任副總統札法利，以及先前跟美國交
往密切的查拉比，這兩位候選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的
新總理，星期二有了比較明朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結
伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總統札法利，出任新總理。他的主要競
爭對手則是先前跟美國關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖
然都跟西方國家往來密切，幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見
卻有相當大的差異。札法利表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊
拉克復原的暴力問題。而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會
要求美國及其他外國軍隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比
，則表示上任後將取消所有臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，
並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威
，目前並非檯面上的新總理人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職
務。阿拉威期許，未來新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿
出實際行動，不要只有空談。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的
新憲法。至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團
結跟什葉派政黨展開對話。不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。
遜尼派選民這次的投票率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼
派政黨，可望贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派
在新政府中的影響力有限，但是他們在未來新憲法的起草及公投過程當中
，還是具有不可忽視的影響力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，
繼續針對新政府的總理人選，展開談判協商。在原本考慮的人選之一，現
任財政部長退出角逐後，接下來就要從現任副總統札法利，以及先前跟美
國交往密切的查拉比，這兩位候選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉
克的新總理，星期二有了比較明朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的
團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總統札法利，出任新總理。他的主
要競爭對手則是先前跟美國關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩
人雖然都跟西方國家往來密切，幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的
政見卻有相當大的差異。札法利表示，如果順利當上總理，將優先解決阻
礙伊拉克復原的暴力問題。而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他
不會要求美國及其他外國軍隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查
拉比，則表示上任後將取消所有臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單
位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿
拉威，目前並非檯面上的新總理人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任
何職務。阿拉威期許，未來新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論
。拿出實際行動，不要只有空談。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需
要的新憲法。至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國
家團結跟什葉派政黨展開對話。不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤
離。遜尼派選民這次的投票率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的
遜尼派政黨，可望贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜
尼派在新政府中的影響力有限，但是他們在未來新憲法的起草及公投過程
當中，還是具有不可忽視的影響力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之
後，繼續針對新政府的總理人選，展開談判協商。在原本考慮的人選之一
，現任財政部長退出角逐後，接下來就要從現任副總統札法利，以及先前
跟美國交往密切的查拉比，這兩位候選人中，挑選出適當的人選。誰會是
伊拉克的新總理，星期二有了比較明朗的輪廓。可望在新國會取得過半席
次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總統札法利，出任新總理。他
的主要競爭對手則是先前跟美國關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。
這兩人雖然都跟西方國家往來密切，幕後也都有什葉派長老支持，不過兩
人的政見卻有相當大的差異。札法利表示，如果順利當上總理，將優先解
決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期
內他不會要求美國及其他外國軍隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨支持
的查拉比，則表示上任後將取消所有臨時政府簽署的合約。成立強勢的情
報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總
理阿拉威，目前並非檯面上的新總理人選，也不清楚新政府是否會幫他安
插任何職務。阿拉威期許，未來新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲
討論。拿出實際行動，不要只有空談。要透過對話，制定出真正符合伊拉
克需要的新憲法。至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為
了國家團結跟什葉派政黨展開對話。不過先決條件是在對話前，美軍必須
先撤離。遜尼派選民這次的投票率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領
導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘
管遜尼派在新政府中的影響力有限，但是他們在未來新憲法的起草及公投
過程當中，還是具有不可忽視的影響力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大
選之後，繼續針對新政府的總理人選，展開談判協商。在原本考慮的人選
之一，現任財政部長退出角逐後，接下來就要從現任副總統札法利，以及
先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候選人中，挑選出適當的人選。誰
會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明朗的輪廓。可望在新國會取得過
半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總統札法利，出任新總理
。他的主要競爭對手則是先前跟美國關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉
比。這兩人雖然都跟西方國家往來密切，幕後也都有什葉派長老支持，不
過兩人的政見卻有相當大的差異。札法利表示，如果順利當上總理，將優
先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，
短期內他不會要求美國及其他外國軍隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨
支持的查拉比，則表示上任後將取消所有臨時政府簽署的合約。成立強勢
的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政
府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理人選，也不清楚新政府是否會幫
他安插任何職務。阿拉威期許，未來新政府一定要讓所有黨派種族都參與
制憲討論。拿出實際行動，不要只有空談。要透過對話，制定出真正符合
伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表示願
意為了國家團結跟什葉派政黨展開對話。不過先決條件是在對話前，美軍
必須先撤離。遜尼派選民這次的投票率相當低，除了由臨時政府總統亞維
爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過
，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，但是他們在未來新憲法的起草及
公投過程當中，還是具有不可忽視的影響力。伊拉克什葉派政黨在贏得國
會大選之後，繼續針對新政府的總理人選，展開談判協商。在原本考慮的
人選之一，現任財政部長退出角逐後，接下來就要從現任副總統札法利，
以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候選人中，挑選出適當的人選
。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明朗的輪廓。可望在新國會取
得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總統札法利，出任新
總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國關係密切的伊拉克國民議會領袖
查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密切，幕後也都有什葉派長老支持
，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札法利表示，如果順利當上總理，
將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在伊拉克安全狀況，仍未穩定
下，短期內他不會要求美國及其他外國軍隊撤離。獲得什葉派另外38個
政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消所有臨時政府簽署的合約。成立
強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名。至於臨
時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理人選，也不清楚新政府是否
會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來新政府一定要讓所有黨派種族都
參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有空談。要透過對話，制定出真正
符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二也表
示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對話。不過先決條件是在對話前，
美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票率相當低，除了由臨時政府總統
亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆沒。
不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，但是他們在未來新憲法的起
草及公投過程當中，還是具有不可忽視的影響力。伊拉克什葉派政黨在贏
得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選，展開談判協商。在原本考
慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接下來就要從現任副總統札法
利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候選人中，挑選出適當的
人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明朗的輪廓。可望在新國
會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總統札法利，出
任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國關係密切的伊拉克國民議會
領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密切，幕後也都有什葉派長老
支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札法利表示，如果順利當上總
理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在伊拉克安全狀況，仍未
穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國軍隊撤離。獲得什葉派另外3
8個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消所有臨時政府簽署的合約。
成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名。至
於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理人選，也不清楚新政府
是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來新政府一定要讓所有黨派種
族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有空談。要透過對話，制定出
真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星期二
也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對話。不過先決條件是在對話
前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票率相當低，除了由臨時政府
總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次之外，其他幾乎全軍覆
沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，但是他們在未來新憲法
的起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的影響力。伊拉克什葉派政黨
在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選，展開談判協商。在原
本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接下來就要從現任副總統
札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候選人中，挑選出適
當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明朗的輪廓。可望在
新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總統札法利
，出任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國關係密切的伊拉克國民
議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密切，幕後也都有什葉派
長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札法利表示，如果順利當
上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在伊拉克安全狀況，
仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國軍隊撤離。獲得什葉派另
外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消所有臨時政府簽署的合
約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺罪名
。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理人選，也不清楚新
政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來新政府一定要讓所有黨
派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有空談。要透過對話，制
定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛這次大選的遜尼派，星
期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對話。不過先決條件是在
對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票率相當低，除了由臨時
政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次之外，其他幾乎全
軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，但是他們在未來新
憲法的起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的影響力。伊拉克什葉派
政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選，展開談判協商。
在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接下來就要從現任副
總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候選人中，挑選
出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明朗的輪廓。可
望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總統札
法利，出任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國關係密切的伊拉克
國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密切，幕後也都有什
葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札法利表示，如果順
利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在伊拉克安全狀
況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國軍隊撤離。獲得什葉
派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消所有臨時政府簽署
的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的謀殺
罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理人選，也不清
楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來新政府一定要讓所
有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有空談。要透過對話
，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛這次大選的遜尼派
，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對話。不過先決條件
是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票率相當低，除了由
臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次之外，其他幾
乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，但是他們在未
來新憲法的起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的影響力。伊拉克什
葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選，展開談判協
商。在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接下來就要從現
任副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候選人中，
挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明朗的輪廓
。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府副總
統札法利，出任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國關係密切的伊
拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密切，幕後也都
有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札法利表示，如
果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在伊拉克安
全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國軍隊撤離。獲得
什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消所有臨時政府
簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被控的
謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理人選，也
不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來新政府一定要
讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有空談。要透過
對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛這次大選的遜
尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對話。不過先決
條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票率相當低，除
了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次之外，其
他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，但是他們
在未來新憲法的起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的影響力。伊拉
克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選，展開談
判協商。在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接下來就要
從現任副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候選人
中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明朗的
輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時政府
副總統札法利，出任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國關係密切
的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密切，幕後
也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札法利表示
，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在伊拉
克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國軍隊撤離。
獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消所有臨時
政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩德被
控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理人選
，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來新政府一
定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有空談。要
透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛這次大選
的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對話。不過
先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票率相當低
，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次之外
，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，但是
他們在未來新憲法的起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的影響力。
伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選，展
開談判協商。在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接下來
就要從現任副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩位候
選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比較明
朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉臨時
政府副總統札法利，出任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國關係
密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密切，
幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札法利
表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。而在
伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國軍隊撤
離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消所有
臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教士薩
德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新總理
人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來新政
府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有空談
。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛這次
大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對話。
不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票率相
當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個席次
之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有限，
但是他們在未來新憲法的起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的影響
力。伊拉克什葉派政黨在贏得國會大選之後，繼續針對新政府的總理人選
，展開談判協商。在原本考慮的人選之一，現任財政部長退出角逐後，接
下來就要從現任副總統札法利，以及先前跟美國交往密切的查拉比，這兩
位候選人中，挑選出適當的人選。誰會是伊拉克的新總理，星期二有了比
較明朗的輪廓。可望在新國會取得過半席次的團結伊拉克聯盟，決定推舉
臨時政府副總統札法利，出任新總理。他的主要競爭對手則是先前跟美國
關係密切的伊拉克國民議會領袖查拉比。這兩人雖然都跟西方國家往來密
切，幕後也都有什葉派長老支持，不過兩人的政見卻有相當大的差異。札
法利表示，如果順利當上總理，將優先解決阻礙伊拉克復原的暴力問題。
而在伊拉克安全狀況，仍未穩定下，短期內他不會要求美國及其他外國軍
隊撤離。獲得什葉派另外38個政黨支持的查拉比，則表示上任後將取消
所有臨時政府簽署的合約。成立強勢的情報單位，並且撤銷什葉派激進教
士薩德被控的謀殺罪名。至於臨時政府總理阿拉威，目前並非檯面上的新
總理人選，也不清楚新政府是否會幫他安插任何職務。阿拉威期許，未來
新政府一定要讓所有黨派種族都參與制憲討論。拿出實際行動，不要只有
空談。要透過對話，制定出真正符合伊拉克需要的新憲法。至於原本杯葛
這次大選的遜尼派，星期二也表示願意為了國家團結跟什葉派政黨展開對
話。不過先決條件是在對話前，美軍必須先撤離。遜尼派選民這次的投票
率相當低，除了由臨時政府總統亞維爾領導的遜尼派政黨，可望贏得五個
席次之外，其他幾乎全軍覆沒。不過，儘管遜尼派在新政府中的影響力有
限，但是他們在未來新憲法的起草及公投過程當中，還是具有不可忽視的
影響力。
