想要過一個浪漫的情人夜，打扮是一定要的，電影BJ單身日記中，女主
角在晚宴上，刻意穿著能夠雕塑身體曲線的束褲，沒想到卻在約會的重要
關頭造成尷尬，德國現在就出現一種，專門販售性感內褲的情趣販賣機，
可以讓女性朋友兼顧身材又能夠展露性感。在電影BJ單身日記中，女主
角對自己胖胖身材相當在意，卻又苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳
統老祖母式的高腰束褲掩飾微突小腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。
這種劇情其實是許多女性朋友共同的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方
蓄勢待發的熱情，讓羅曼蒂克的夜晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機
，就是這種熱情殺手的救星，可以讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。
投入六塊歐元，相當於新台幣250元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感
內褲可以選擇，每一盒還附帶兩顆薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒
吧在去九月底分別裝了一台情趣販賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時
間，已經賣出三四百套，現在每個星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京
等地業者也對這款情趣販賣機表達高度興趣，未來商機無可限量。想要過
一個浪漫的情人夜，打扮是一定要的，電影BJ單身日記中，女主角在晚
宴上，刻意穿著能夠雕塑身體曲線的束褲，沒想到卻在約會的重要關頭造
成尷尬，德國現在就出現一種，專門販售性感內褲的情趣販賣機，可以讓
女性朋友兼顧身材又能夠展露性感。在電影BJ單身日記中，女主角對自
己胖胖身材相當在意，卻又苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳統老祖
母式的高腰束褲掩飾微突小腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。這種劇
情其實是許多女性朋友共同的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄勢待
發的熱情，讓羅曼蒂克的夜晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機，就是
這種熱情殺手的救星，可以讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。投入六
塊歐元，相當於新台幣250元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內褲可
以選擇，每一盒還附帶兩顆薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒吧在去
九月底分別裝了一台情趣販賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時間，已
經賣出三四百套，現在每個星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京等地業
者也對這款情趣販賣機表達高度興趣，未來商機無可限量。想要過一個浪
漫的情人夜，打扮是一定要的，電影BJ單身日記中，女主角在晚宴上，
刻意穿著能夠雕塑身體曲線的束褲，沒想到卻在約會的重要關頭造成尷尬
，德國現在就出現一種，專門販售性感內褲的情趣販賣機，可以讓女性朋
友兼顧身材又能夠展露性感。在電影BJ單身日記中，女主角對自己胖胖
身材相當在意，卻又苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳統老祖母式的
高腰束褲掩飾微突小腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。這種劇情其實
是許多女性朋友共同的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄勢待發的熱
情，讓羅曼蒂克的夜晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機，就是這種熱
情殺手的救星，可以讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。投入六塊歐元
，相當於新台幣250元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內褲可以選擇
，每一盒還附帶兩顆薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒吧在去九月底
分別裝了一台情趣販賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時間，已經賣出
三四百套，現在每個星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京等地業者也對
這款情趣販賣機表達高度興趣，未來商機無可限量。想要過一個浪漫的情
人夜，打扮是一定要的，電影BJ單身日記中，女主角在晚宴上，刻意穿
著能夠雕塑身體曲線的束褲，沒想到卻在約會的重要關頭造成尷尬，德國
現在就出現一種，專門販售性感內褲的情趣販賣機，可以讓女性朋友兼顧
身材又能夠展露性感。在電影BJ單身日記中，女主角對自己胖胖身材相
當在意，卻又苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳統老祖母式的高腰束
褲掩飾微突小腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。這種劇情其實是許多
女性朋友共同的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄勢待發的熱情，讓
羅曼蒂克的夜晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機，就是這種熱情殺手
的救星，可以讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。投入六塊歐元，相當
於新台幣250元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內褲可以選擇，每一
盒還附帶兩顆薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒吧在去九月底分別裝
了一台情趣販賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時間，已經賣出三四百
套，現在每個星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京等地業者也對這款情
趣販賣機表達高度興趣，未來商機無可限量。想要過一個浪漫的情人夜，
打扮是一定要的，電影BJ單身日記中，女主角在晚宴上，刻意穿著能夠
雕塑身體曲線的束褲，沒想到卻在約會的重要關頭造成尷尬，德國現在就
出現一種，專門販售性感內褲的情趣販賣機，可以讓女性朋友兼顧身材又
能夠展露性感。在電影BJ單身日記中，女主角對自己胖胖身材相當在意
，卻又苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳統老祖母式的高腰束褲掩飾
微突小腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。這種劇情其實是許多女性朋
友共同的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄勢待發的熱情，讓羅曼蒂
克的夜晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機，就是這種熱情殺手的救星
，可以讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。投入六塊歐元，相當於新台
幣250元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內褲可以選擇，每一盒還附
帶兩顆薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒吧在去九月底分別裝了一台
情趣販賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時間，已經賣出三四百套，現
在每個星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京等地業者也對這款情趣販賣
機表達高度興趣，未來商機無可限量。想要過一個浪漫的情人夜，打扮是
一定要的，電影BJ單身日記中，女主角在晚宴上，刻意穿著能夠雕塑身
體曲線的束褲，沒想到卻在約會的重要關頭造成尷尬，德國現在就出現一
種，專門販售性感內褲的情趣販賣機，可以讓女性朋友兼顧身材又能夠展
露性感。在電影BJ單身日記中，女主角對自己胖胖身材相當在意，卻又
苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳統老祖母式的高腰束褲掩飾微突小
腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。這種劇情其實是許多女性朋友共同
的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄勢待發的熱情，讓羅曼蒂克的夜
晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機，就是這種熱情殺手的救星，可以
讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。投入六塊歐元，相當於新台幣25
0元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內褲可以選擇，每一盒還附帶兩顆
薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒吧在去九月底分別裝了一台情趣販
賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時間，已經賣出三四百套，現在每個
星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京等地業者也對這款情趣販賣機表達
高度興趣，未來商機無可限量。
