台南安定鄉，全鄉居民現在都投入有機事業，還成功研發出天然無患子洗
潔劑，無患子從生長期開始堅持絕無農藥，製作過程也是純天然不加化學
原料，無患子為安定鄉創造可觀收入。天然的日照和水氣,王瑞閔認為是
最好的養分這一份堅持,所以王瑞閔的果園裡﹐沒有噴過一滴農藥﹐要除
蟲﹐只能借用一雙手。很難想像﹐這個現在對無患子這麼熟悉的年輕人﹐
根本不是讀農科起家﹐他本來只是一個電子工程師﹐不過因為父親接下產
銷班的工作﹐苦無門推廣無患子﹐於是他把無患子的特性﹐栽種﹐病蟲害
一個一個當作程式仔細研究。他是王瑞閔﹐今年才三十二歲﹐不過卻是全
台灣最年輕的神農獎淂主﹐因為他化老物為神奇。他把一顆顆不起眼的無
患子﹐透過"創新"方程式﹐變成了洗臉皂﹐洗衣精﹐沐浴乳﹐讓天然有
了全新體驗。台南安定鄉，全鄉居民現在都投入有機事業，還成功研發出
天然無患子洗潔劑，無患子從生長期開始堅持絕無農藥，製作過程也是純
天然不加化學原料，無患子為安定鄉創造可觀收入。天然的日照和水氣,
王瑞閔認為是最好的養分這一份堅持,所以王瑞閔的果園裡﹐沒有噴過一
滴農藥﹐要除蟲﹐只能借用一雙手。很難想像﹐這個現在對無患子這麼熟
悉的年輕人﹐根本不是讀農科起家﹐他本來只是一個電子工程師﹐不過因
為父親接下產銷班的工作﹐苦無門推廣無患子﹐於是他把無患子的特性﹐
栽種﹐病蟲害一個一個當作程式仔細研究。他是王瑞閔﹐今年才三十二歲
﹐不過卻是全台灣最年輕的神農獎淂主﹐因為他化老物為神奇。他把一顆
顆不起眼的無患子﹐透過"創新"方程式﹐變成了洗臉皂﹐洗衣精﹐沐浴
乳﹐讓天然有了全新體驗。台南安定鄉，全鄉居民現在都投入有機事業，
還成功研發出天然無患子洗潔劑，無患子從生長期開始堅持絕無農藥，製
作過程也是純天然不加化學原料，無患子為安定鄉創造可觀收入。天然的
日照和水氣,王瑞閔認為是最好的養分這一份堅持,所以王瑞閔的果園裡
﹐沒有噴過一滴農藥﹐要除蟲﹐只能借用一雙手。很難想像﹐這個現在對
無患子這麼熟悉的年輕人﹐根本不是讀農科起家﹐他本來只是一個電子工
程師﹐不過因為父親接下產銷班的工作﹐苦無門推廣無患子﹐於是他把無
患子的特性﹐栽種﹐病蟲害一個一個當作程式仔細研究。他是王瑞閔﹐今
年才三十二歲﹐不過卻是全台灣最年輕的神農獎淂主﹐因為他化老物為神
奇。他把一顆顆不起眼的無患子﹐透過"創新"方程式﹐變成了洗臉皂﹐
洗衣精﹐沐浴乳﹐讓天然有了全新體驗。台南安定鄉，全鄉居民現在都投
入有機事業，還成功研發出天然無患子洗潔劑，無患子從生長期開始堅持
絕無農藥，製作過程也是純天然不加化學原料，無患子為安定鄉創造可觀
收入。天然的日照和水氣,王瑞閔認為是最好的養分這一份堅持,所以王
瑞閔的果園裡﹐沒有噴過一滴農藥﹐要除蟲﹐只能借用一雙手。很難想像
﹐這個現在對無患子這麼熟悉的年輕人﹐根本不是讀農科起家﹐他本來只
是一個電子工程師﹐不過因為父親接下產銷班的工作﹐苦無門推廣無患子
﹐於是他把無患子的特性﹐栽種﹐病蟲害一個一個當作程式仔細研究。他
是王瑞閔﹐今年才三十二歲﹐不過卻是全台灣最年輕的神農獎淂主﹐因為
他化老物為神奇。他把一顆顆不起眼的無患子﹐透過"創新"方程式﹐變
成了洗臉皂﹐洗衣精﹐沐浴乳﹐讓天然有了全新體驗。台南安定鄉，全鄉
居民現在都投入有機事業，還成功研發出天然無患子洗潔劑，無患子從生
長期開始堅持絕無農藥，製作過程也是純天然不加化學原料，無患子為安
定鄉創造可觀收入。天然的日照和水氣,王瑞閔認為是最好的養分這一份
堅持,所以王瑞閔的果園裡﹐沒有噴過一滴農藥﹐要除蟲﹐只能借用一雙
手。很難想像﹐這個現在對無患子這麼熟悉的年輕人﹐根本不是讀農科起
家﹐他本來只是一個電子工程師﹐不過因為父親接下產銷班的工作﹐苦無
門推廣無患子﹐於是他把無患子的特性﹐栽種﹐病蟲害一個一個當作程式
仔細研究。他是王瑞閔﹐今年才三十二歲﹐不過卻是全台灣最年輕的神農
獎淂主﹐因為他化老物為神奇。他把一顆顆不起眼的無患子﹐透過"創新
"方程式﹐變成了洗臉皂﹐洗衣精﹐沐浴乳﹐讓天然有了全新體驗。
