端午節將至，國內糯米價格持續上揚，農糧署即日起分批對糧商和民眾釋
出平價糯米，每公斤39到41元，比市場零售便宜近10元。糯米市場
價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即
日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月2
8日可以申購，一般民眾則是在5月20日到6月6日期間申購。釋出的
糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元，比市場零售價格便宜，
已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因
為是進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平
仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫助就不
大了。記者王介村李岦昌南部報導端午節將至，國內糯米價格持續上揚，
農糧署即日起分批對糧商和民眾釋出平價糯米，每公斤39到41元，比
市場零售便宜近10元。糯米市場價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署
擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商
和餐飲業者，從週三開始到5月28日可以申購，一般民眾則是在5月2
0日到6月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯
米41元，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常
期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，口感不對，反而令餐飲
業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於
長期且大量需求的業者，幫助就不大了。記者王介村李岦昌南部報導端午
節將至，國內糯米價格持續上揚，農糧署即日起分批對糧商和民眾釋出平
價糯米，每公斤39到41元，比市場零售便宜近10元。糯米市場價格
從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起
釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月28日
可以申購，一般民眾則是在5月20日到6月6日期間申購。釋出的糯米
價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元，比市場零售價格便宜，已經
不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是
進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯
米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫助就不大了
。記者王介村李岦昌南部報導端午節將至，國內糯米價格持續上揚，農糧
署即日起分批對糧商和民眾釋出平價糯米，每公斤39到41元，比市場
零售便宜近10元。糯米市場價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心
端午節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐
飲業者，從週三開始到5月28日可以申購，一般民眾則是在5月20日
到6月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯米4
1元，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待
。不過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，口感不對，反而令餐飲業者
興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於長期
且大量需求的業者，幫助就不大了。記者王介村李岦昌南部報導端午節將
至，國內糯米價格持續上揚，農糧署即日起分批對糧商和民眾釋出平價糯
米，每公斤39到41元，比市場零售便宜近10元。糯米市場價格從過
年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起釋出
進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月28日可以
申購，一般民眾則是在5月20日到6月6日期間申購。釋出的糯米價格
，圓糯米每公斤39元，長糯米41元，比市場零售價格便宜，已經不堪
物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是進口
品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價
格，受惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫助就不大了。記
者王介村李岦昌南部報導端午節將至，國內糯米價格持續上揚，農糧署即
日起分批對糧商和民眾釋出平價糯米，每公斤39到41元，比市場零售
便宜近10元。糯米市場價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午
節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業
者，從週三開始到5月28日可以申購，一般民眾則是在5月20日到6
月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元
，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不
過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣
缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大
量需求的業者，幫助就不大了。記者王介村李岦昌南部報導
