屬於力霸集團的衣蝶百貨,前一陣子是讓新光三越用七億買下來，在勞委
會介入跟債務銀行退讓之下、這筆錢可以付力霸離職員工的資遣費和退休
金，另外、衣蝶百貨的員工也全部留著。這樣的勞資協商算是不錯。這是
今年一月，衣蝶百貨工會，力霸水泥廠，還有力霸鋁門窗的員工們，六百
多人上街頭，自救抗議的畫面。力霸弊案發生現在將近一年半，如今出現
轉圜，離職的497名員工，在五月初已經領到九成的資遣費及退休金。
這比錢來自買下衣蝶的新光三越。勞資爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也
全部留用，只是換了新老闆，新買家新光三越花了七億零五百萬買下衣蝶
百貨，在勞委會積極協調下，裡頭的3.6億先支付離職員工的資遣費跟
退休金，勞工成了最大贏家，也創下勞資爭議協商的新紀錄。一半以上的
錢都給了勞工，債權銀行一開始也不願意，但是考慮到員工問題不解決，
新買家不買了，最後可能什麼都沒有，因而同意讓步，2300多個力霸
員工勞資爭議落幕，也代表2300多個家庭安然度過這場危機。屬於力
霸集團的衣蝶百貨,前一陣子是讓新光三越用七億買下來，在勞委會介入
跟債務銀行退讓之下、這筆錢可以付力霸離職員工的資遣費和退休金，另
外、衣蝶百貨的員工也全部留著。這樣的勞資協商算是不錯。這是今年一
月，衣蝶百貨工會，力霸水泥廠，還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上
街頭，自救抗議的畫面。力霸弊案發生現在將近一年半，如今出現轉圜，
離職的497名員工，在五月初已經領到九成的資遣費及退休金。這比錢
來自買下衣蝶的新光三越。勞資爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留
用，只是換了新老闆，新買家新光三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，
在勞委會積極協調下，裡頭的3.6億先支付離職員工的資遣費跟退休金
，勞工成了最大贏家，也創下勞資爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給
了勞工，債權銀行一開始也不願意，但是考慮到員工問題不解決，新買家
不買了，最後可能什麼都沒有，因而同意讓步，2300多個力霸員工勞
資爭議落幕，也代表2300多個家庭安然度過這場危機。屬於力霸集團
的衣蝶百貨,前一陣子是讓新光三越用七億買下來，在勞委會介入跟債務
銀行退讓之下、這筆錢可以付力霸離職員工的資遣費和退休金，另外、衣
蝶百貨的員工也全部留著。這樣的勞資協商算是不錯。這是今年一月，衣
蝶百貨工會，力霸水泥廠，還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，
自救抗議的畫面。力霸弊案發生現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的
497名員工，在五月初已經領到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買
下衣蝶的新光三越。勞資爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只
是換了新老闆，新買家新光三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委
會積極協調下，裡頭的3.6億先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工
成了最大贏家，也創下勞資爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工
，債權銀行一開始也不願意，但是考慮到員工問題不解決，新買家不買了
，最後可能什麼都沒有，因而同意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議
落幕，也代表2300多個家庭安然度過這場危機。屬於力霸集團的衣蝶
百貨,前一陣子是讓新光三越用七億買下來，在勞委會介入跟債務銀行退
讓之下、這筆錢可以付力霸離職員工的資遣費和退休金，另外、衣蝶百貨
的員工也全部留著。這樣的勞資協商算是不錯。這是今年一月，衣蝶百貨
工會，力霸水泥廠，還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，自救抗
議的畫面。力霸弊案發生現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的497
名員工，在五月初已經領到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣蝶
的新光三越。勞資爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換了
新老闆，新買家新光三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極
協調下，裡頭的3.6億先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了最
大贏家，也創下勞資爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債權
銀行一開始也不願意，但是考慮到員工問題不解決，新買家不買了，最後
可能什麼都沒有，因而同意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議落幕，
也代表2300多個家庭安然度過這場危機。屬於力霸集團的衣蝶百貨,
前一陣子是讓新光三越用七億買下來，在勞委會介入跟債務銀行退讓之下
、這筆錢可以付力霸離職員工的資遣費和退休金，另外、衣蝶百貨的員工
也全部留著。這樣的勞資協商算是不錯。這是今年一月，衣蝶百貨工會，
力霸水泥廠，還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，自救抗議的畫
面。力霸弊案發生現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的497名員工
，在五月初已經領到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣蝶的新光
三越。勞資爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換了新老闆
，新買家新光三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極協調下
，裡頭的3.6億先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了最大贏家
，也創下勞資爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債權銀行一
開始也不願意，但是考慮到員工問題不解決，新買家不買了，最後可能什
麼都沒有，因而同意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議落幕，也代表
2300多個家庭安然度過這場危機。屬於力霸集團的衣蝶百貨,前一陣
子是讓新光三越用七億買下來，在勞委會介入跟債務銀行退讓之下、這筆
錢可以付力霸離職員工的資遣費和退休金，另外、衣蝶百貨的員工也全部
留著。這樣的勞資協商算是不錯。這是今年一月，衣蝶百貨工會，力霸水
泥廠，還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，自救抗議的畫面。力
霸弊案發生現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的497名員工，在五
月初已經領到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣蝶的新光三越。
勞資爭議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換了新老闆，新買
家新光三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極協調下，裡頭
的3.6億先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了最大贏家，也創
下勞資爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債權銀行一開始也
不願意，但是考慮到員工問題不解決，新買家不買了，最後可能什麼都沒
有，因而同意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議落幕，也代表230
0多個家庭安然度過這場危機。屬於力霸集團的衣蝶百貨,前一陣子是讓
新光三越用七億買下來，在勞委會介入跟債務銀行退讓之下、這筆錢可以
付力霸離職員工的資遣費和退休金，另外、衣蝶百貨的員工也全部留著。
這樣的勞資協商算是不錯。這是今年一月，衣蝶百貨工會，力霸水泥廠，
還有力霸鋁門窗的員工們，六百多人上街頭，自救抗議的畫面。力霸弊案
發生現在將近一年半，如今出現轉圜，離職的497名員工，在五月初已
經領到九成的資遣費及退休金。這比錢來自買下衣蝶的新光三越。勞資爭
議暫時落幕，而衣蝶百貨員工也全部留用，只是換了新老闆，新買家新光
三越花了七億零五百萬買下衣蝶百貨，在勞委會積極協調下，裡頭的3.
6億先支付離職員工的資遣費跟退休金，勞工成了最大贏家，也創下勞資
爭議協商的新紀錄。一半以上的錢都給了勞工，債權銀行一開始也不願意
，但是考慮到員工問題不解決，新買家不買了，最後可能什麼都沒有，因
而同意讓步，2300多個力霸員工勞資爭議落幕，也代表2300多個
家庭安然度過這場危機。
