傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以尋找治病的藥方，事實上，藉由先進
的科技，的確有越來越多的植物，被證實具有治病的神奇功效。最近英國
研究人員，更從泰國料理中，找到兼具治病以及防癌效果的食材。辛辣的
泰國料理，是許多老饕的最愛。不過，相信您一定想不到，吃泰國料理，
還能同時有治療癌症以及預防癌症的功效。倫敦國王學院的研究人員發現
，從泰式湯品中，經常添加的高良薑的根莖內抽取出的汁液，不僅可以殺
死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫能力。這樣神奇的功效，在其他植物
當中並不常見。不過研究人員也特別強調，要把高良薑真正用來治療人類
的癌症，還有很長的路要走，因此並不鼓勵民眾，一窩蜂搶購高良薑。研
究傳統醫學30多年的霍頓教授還發現咖哩葉具有預防糖尿病的功效，另
外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患阿茲海默症的病人，將是一大福音。
事實上，天然植物被拿來作為治病的藥物，已經有越來越普遍的趨勢。目
前市場上流通的藥物，有四分之一來自植物，或是由植物所合成。世界上
最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取自柳樹皮。未來，在先進的科技技術
協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統醫學，勢必會為現代人創造更多的奇
蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以尋找治病的藥方，事實上，藉由
先進的科技，的確有越來越多的植物，被證實具有治病的神奇功效。最近
英國研究人員，更從泰國料理中，找到兼具治病以及防癌效果的食材。辛
辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。不過，相信您一定想不到，吃泰國料
理，還能同時有治療癌症以及預防癌症的功效。倫敦國王學院的研究人員
發現，從泰式湯品中，經常添加的高良薑的根莖內抽取出的汁液，不僅可
以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫能力。這樣神奇的功效，在其他
植物當中並不常見。不過研究人員也特別強調，要把高良薑真正用來治療
人類的癌症，還有很長的路要走，因此並不鼓勵民眾，一窩蜂搶購高良薑
。研究傳統醫學30多年的霍頓教授還發現咖哩葉具有預防糖尿病的功效
，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患阿茲海默症的病人，將是一大福
音。事實上，天然植物被拿來作為治病的藥物，已經有越來越普遍的趨勢
。目前市場上流通的藥物，有四分之一來自植物，或是由植物所合成。世
界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取自柳樹皮。未來，在先進的科技
技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統醫學，勢必會為現代人創造更多
的奇蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以尋找治病的藥方，事實上，
藉由先進的科技，的確有越來越多的植物，被證實具有治病的神奇功效。
最近英國研究人員，更從泰國料理中，找到兼具治病以及防癌效果的食材
。辛辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。不過，相信您一定想不到，吃泰
國料理，還能同時有治療癌症以及預防癌症的功效。倫敦國王學院的研究
人員發現，從泰式湯品中，經常添加的高良薑的根莖內抽取出的汁液，不
僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫能力。這樣神奇的功效，在
其他植物當中並不常見。不過研究人員也特別強調，要把高良薑真正用來
治療人類的癌症，還有很長的路要走，因此並不鼓勵民眾，一窩蜂搶購高
良薑。研究傳統醫學30多年的霍頓教授還發現咖哩葉具有預防糖尿病的
功效，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患阿茲海默症的病人，將是一
大福音。事實上，天然植物被拿來作為治病的藥物，已經有越來越普遍的
趨勢。目前市場上流通的藥物，有四分之一來自植物，或是由植物所合成
。世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取自柳樹皮。未來，在先進的
科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統醫學，勢必會為現代人創造
更多的奇蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以尋找治病的藥方，事實
上，藉由先進的科技，的確有越來越多的植物，被證實具有治病的神奇功
效。最近英國研究人員，更從泰國料理中，找到兼具治病以及防癌效果的
食材。辛辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。不過，相信您一定想不到，
吃泰國料理，還能同時有治療癌症以及預防癌症的功效。倫敦國王學院的
研究人員發現，從泰式湯品中，經常添加的高良薑的根莖內抽取出的汁液
，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫能力。這樣神奇的功效
，在其他植物當中並不常見。不過研究人員也特別強調，要把高良薑真正
用來治療人類的癌症，還有很長的路要走，因此並不鼓勵民眾，一窩蜂搶
購高良薑。研究傳統醫學30多年的霍頓教授還發現咖哩葉具有預防糖尿
病的功效，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患阿茲海默症的病人，將
是一大福音。事實上，天然植物被拿來作為治病的藥物，已經有越來越普
遍的趨勢。目前市場上流通的藥物，有四分之一來自植物，或是由植物所
合成。世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取自柳樹皮。未來，在先
進的科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統醫學，勢必會為現代人
創造更多的奇蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以尋找治病的藥方，
事實上，藉由先進的科技，的確有越來越多的植物，被證實具有治病的神
奇功效。最近英國研究人員，更從泰國料理中，找到兼具治病以及防癌效
果的食材。辛辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。不過，相信您一定想不
到，吃泰國料理，還能同時有治療癌症以及預防癌症的功效。倫敦國王學
院的研究人員發現，從泰式湯品中，經常添加的高良薑的根莖內抽取出的
汁液，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫能力。這樣神奇的
功效，在其他植物當中並不常見。不過研究人員也特別強調，要把高良薑
真正用來治療人類的癌症，還有很長的路要走，因此並不鼓勵民眾，一窩
蜂搶購高良薑。研究傳統醫學30多年的霍頓教授還發現咖哩葉具有預防
糖尿病的功效，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患阿茲海默症的病人
，將是一大福音。事實上，天然植物被拿來作為治病的藥物，已經有越來
越普遍的趨勢。目前市場上流通的藥物，有四分之一來自植物，或是由植
物所合成。世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取自柳樹皮。未來，
在先進的科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統醫學，勢必會為現
代人創造更多的奇蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以尋找治病的藥
方，事實上，藉由先進的科技，的確有越來越多的植物，被證實具有治病
的神奇功效。最近英國研究人員，更從泰國料理中，找到兼具治病以及防
癌效果的食材。辛辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。不過，相信您一定
想不到，吃泰國料理，還能同時有治療癌症以及預防癌症的功效。倫敦國
王學院的研究人員發現，從泰式湯品中，經常添加的高良薑的根莖內抽取
出的汁液，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫能力。這樣神
奇的功效，在其他植物當中並不常見。不過研究人員也特別強調，要把高
良薑真正用來治療人類的癌症，還有很長的路要走，因此並不鼓勵民眾，
一窩蜂搶購高良薑。研究傳統醫學30多年的霍頓教授還發現咖哩葉具有
預防糖尿病的功效，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患阿茲海默症的
病人，將是一大福音。事實上，天然植物被拿來作為治病的藥物，已經有
越來越普遍的趨勢。目前市場上流通的藥物，有四分之一來自植物，或是
由植物所合成。世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取自柳樹皮。未
來，在先進的科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統醫學，勢必會
為現代人創造更多的奇蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以尋找治病
的藥方，事實上，藉由先進的科技，的確有越來越多的植物，被證實具有
治病的神奇功效。最近英國研究人員，更從泰國料理中，找到兼具治病以
及防癌效果的食材。辛辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。不過，相信您
一定想不到，吃泰國料理，還能同時有治療癌症以及預防癌症的功效。倫
敦國王學院的研究人員發現，從泰式湯品中，經常添加的高良薑的根莖內
抽取出的汁液，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫能力。這
樣神奇的功效，在其他植物當中並不常見。不過研究人員也特別強調，要
把高良薑真正用來治療人類的癌症，還有很長的路要走，因此並不鼓勵民
眾，一窩蜂搶購高良薑。研究傳統醫學30多年的霍頓教授還發現咖哩葉
具有預防糖尿病的功效，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患阿茲海默
症的病人，將是一大福音。事實上，天然植物被拿來作為治病的藥物，已
經有越來越普遍的趨勢。目前市場上流通的藥物，有四分之一來自植物，
或是由植物所合成。世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取自柳樹皮
。未來，在先進的科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統醫學，勢
必會為現代人創造更多的奇蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以尋找
治病的藥方，事實上，藉由先進的科技，的確有越來越多的植物，被證實
具有治病的神奇功效。最近英國研究人員，更從泰國料理中，找到兼具治
病以及防癌效果的食材。辛辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。不過，相
信您一定想不到，吃泰國料理，還能同時有治療癌症以及預防癌症的功效
。倫敦國王學院的研究人員發現，從泰式湯品中，經常添加的高良薑的根
莖內抽取出的汁液，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫能力
。這樣神奇的功效，在其他植物當中並不常見。不過研究人員也特別強調
，要把高良薑真正用來治療人類的癌症，還有很長的路要走，因此並不鼓
勵民眾，一窩蜂搶購高良薑。研究傳統醫學30多年的霍頓教授還發現咖
哩葉具有預防糖尿病的功效，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患阿茲
海默症的病人，將是一大福音。事實上，天然植物被拿來作為治病的藥物
，已經有越來越普遍的趨勢。目前市場上流通的藥物，有四分之一來自植
物，或是由植物所合成。世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取自柳
樹皮。未來，在先進的科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統醫學
，勢必會為現代人創造更多的奇蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以
尋找治病的藥方，事實上，藉由先進的科技，的確有越來越多的植物，被
證實具有治病的神奇功效。最近英國研究人員，更從泰國料理中，找到兼
具治病以及防癌效果的食材。辛辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。不過
，相信您一定想不到，吃泰國料理，還能同時有治療癌症以及預防癌症的
功效。倫敦國王學院的研究人員發現，從泰式湯品中，經常添加的高良薑
的根莖內抽取出的汁液，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫
能力。這樣神奇的功效，在其他植物當中並不常見。不過研究人員也特別
強調，要把高良薑真正用來治療人類的癌症，還有很長的路要走，因此並
不鼓勵民眾，一窩蜂搶購高良薑。研究傳統醫學30多年的霍頓教授還發
現咖哩葉具有預防糖尿病的功效，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患
阿茲海默症的病人，將是一大福音。事實上，天然植物被拿來作為治病的
藥物，已經有越來越普遍的趨勢。目前市場上流通的藥物，有四分之一來
自植物，或是由植物所合成。世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取
自柳樹皮。未來，在先進的科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統
醫學，勢必會為現代人創造更多的奇蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐百草
，以尋找治病的藥方，事實上，藉由先進的科技，的確有越來越多的植物
，被證實具有治病的神奇功效。最近英國研究人員，更從泰國料理中，找
到兼具治病以及防癌效果的食材。辛辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。
不過，相信您一定想不到，吃泰國料理，還能同時有治療癌症以及預防癌
症的功效。倫敦國王學院的研究人員發現，從泰式湯品中，經常添加的高
良薑的根莖內抽取出的汁液，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的
免疫能力。這樣神奇的功效，在其他植物當中並不常見。不過研究人員也
特別強調，要把高良薑真正用來治療人類的癌症，還有很長的路要走，因
此並不鼓勵民眾，一窩蜂搶購高良薑。研究傳統醫學30多年的霍頓教授
還發現咖哩葉具有預防糖尿病的功效，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於
罹患阿茲海默症的病人，將是一大福音。事實上，天然植物被拿來作為治
病的藥物，已經有越來越普遍的趨勢。目前市場上流通的藥物，有四分之
一來自植物，或是由植物所合成。世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是
萃取自柳樹皮。未來，在先進的科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的
傳統醫學，勢必會為現代人創造更多的奇蹟。傳說中，古代的神農氏遍嚐
百草，以尋找治病的藥方，事實上，藉由先進的科技，的確有越來越多的
植物，被證實具有治病的神奇功效。最近英國研究人員，更從泰國料理中
，找到兼具治病以及防癌效果的食材。辛辣的泰國料理，是許多老饕的最
愛。不過，相信您一定想不到，吃泰國料理，還能同時有治療癌症以及預
防癌症的功效。倫敦國王學院的研究人員發現，從泰式湯品中，經常添加
的高良薑的根莖內抽取出的汁液，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細
胞的免疫能力。這樣神奇的功效，在其他植物當中並不常見。不過研究人
員也特別強調，要把高良薑真正用來治療人類的癌症，還有很長的路要走
，因此並不鼓勵民眾，一窩蜂搶購高良薑。研究傳統醫學30多年的霍頓
教授還發現咖哩葉具有預防糖尿病的功效，另外鼠尾草可以增加記憶力，
對於罹患阿茲海默症的病人，將是一大福音。事實上，天然植物被拿來作
為治病的藥物，已經有越來越普遍的趨勢。目前市場上流通的藥物，有四
分之一來自植物，或是由植物所合成。世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，
也是萃取自柳樹皮。未來，在先進的科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結
晶的傳統醫學，勢必會為現代人創造更多的奇蹟。傳說中，古代的神農氏
遍嚐百草，以尋找治病的藥方，事實上，藉由先進的科技，的確有越來越
多的植物，被證實具有治病的神奇功效。最近英國研究人員，更從泰國料
理中，找到兼具治病以及防癌效果的食材。辛辣的泰國料理，是許多老饕
的最愛。不過，相信您一定想不到，吃泰國料理，還能同時有治療癌症以
及預防癌症的功效。倫敦國王學院的研究人員發現，從泰式湯品中，經常
添加的高良薑的根莖內抽取出的汁液，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健
康細胞的免疫能力。這樣神奇的功效，在其他植物當中並不常見。不過研
究人員也特別強調，要把高良薑真正用來治療人類的癌症，還有很長的路
要走，因此並不鼓勵民眾，一窩蜂搶購高良薑。研究傳統醫學30多年的
霍頓教授還發現咖哩葉具有預防糖尿病的功效，另外鼠尾草可以增加記憶
力，對於罹患阿茲海默症的病人，將是一大福音。事實上，天然植物被拿
來作為治病的藥物，已經有越來越普遍的趨勢。目前市場上流通的藥物，
有四分之一來自植物，或是由植物所合成。世界上最有名的藥物，阿斯匹
靈，也是萃取自柳樹皮。未來，在先進的科技技術協助下，屬於老祖宗智
慧結晶的傳統醫學，勢必會為現代人創造更多的奇蹟。
