來看台北開平高職兩個很會煮吃的學生，上個月在新加坡國際比賽得到超
級金牌，成為餐飲界的台灣之光。熟練地把羊肉綁上細棉繩，往平底鍋上
一煎，香味立刻撲鼻而來，就是這道裹上了絞碎的開心果、和麵包粉的開
心果羊排，讓張宇聞和陳林傑這兩個十八、九歲的高職生，在亞洲美食烹
飪賽中，拿下雙人西式套餐賽的超級金牌。在新加坡舉辦的這項競賽，可
以說是亞洲最高水準的烹飪比賽，兩位學生用鮭魚當前菜，分別用燻鮭魚
和生魚片，還有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚三重奏，負責前菜的陳林傑說
，比賽過程雖然緊張，但有條不紊的烹飪方式，還有酸中帶辣的特殊風味
，讓他們獲得勝利。其實從去年起，兩人就在國內的福爾摩沙廚師烹飪賽
中勇奪第一，這次又成為台灣之光，兩人都不約而同地說，要把這份榮耀
，當成最棒的母親節禮物，獻給親愛的媽咪。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導來看台北開平高職兩個很會煮吃的學生，上個月在新加坡國際比賽得
到超級金牌，成為餐飲界的台灣之光。熟練地把羊肉綁上細棉繩，往平底
鍋上一煎，香味立刻撲鼻而來，就是這道裹上了絞碎的開心果、和麵包粉
的開心果羊排，讓張宇聞和陳林傑這兩個十八、九歲的高職生，在亞洲美
食烹飪賽中，拿下雙人西式套餐賽的超級金牌。在新加坡舉辦的這項競賽
，可以說是亞洲最高水準的烹飪比賽，兩位學生用鮭魚當前菜，分別用燻
鮭魚和生魚片，還有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚三重奏，負責前菜的陳林
傑說，比賽過程雖然緊張，但有條不紊的烹飪方式，還有酸中帶辣的特殊
風味，讓他們獲得勝利。其實從去年起，兩人就在國內的福爾摩沙廚師烹
飪賽中勇奪第一，這次又成為台灣之光，兩人都不約而同地說，要把這份
榮耀，當成最棒的母親節禮物，獻給親愛的媽咪。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導來看台北開平高職兩個很會煮吃的學生，上個月在新加坡國際比
賽得到超級金牌，成為餐飲界的台灣之光。熟練地把羊肉綁上細棉繩，往
平底鍋上一煎，香味立刻撲鼻而來，就是這道裹上了絞碎的開心果、和麵
包粉的開心果羊排，讓張宇聞和陳林傑這兩個十八、九歲的高職生，在亞
洲美食烹飪賽中，拿下雙人西式套餐賽的超級金牌。在新加坡舉辦的這項
競賽，可以說是亞洲最高水準的烹飪比賽，兩位學生用鮭魚當前菜，分別
用燻鮭魚和生魚片，還有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚三重奏，負責前菜的
陳林傑說，比賽過程雖然緊張，但有條不紊的烹飪方式，還有酸中帶辣的
特殊風味，讓他們獲得勝利。其實從去年起，兩人就在國內的福爾摩沙廚
師烹飪賽中勇奪第一，這次又成為台灣之光，兩人都不約而同地說，要把
這份榮耀，當成最棒的母親節禮物，獻給親愛的媽咪。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導來看台北開平高職兩個很會煮吃的學生，上個月在新加坡國
際比賽得到超級金牌，成為餐飲界的台灣之光。熟練地把羊肉綁上細棉繩
，往平底鍋上一煎，香味立刻撲鼻而來，就是這道裹上了絞碎的開心果、
和麵包粉的開心果羊排，讓張宇聞和陳林傑這兩個十八、九歲的高職生，
在亞洲美食烹飪賽中，拿下雙人西式套餐賽的超級金牌。在新加坡舉辦的
這項競賽，可以說是亞洲最高水準的烹飪比賽，兩位學生用鮭魚當前菜，
分別用燻鮭魚和生魚片，還有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚三重奏，負責前
菜的陳林傑說，比賽過程雖然緊張，但有條不紊的烹飪方式，還有酸中帶
辣的特殊風味，讓他們獲得勝利。其實從去年起，兩人就在國內的福爾摩
沙廚師烹飪賽中勇奪第一，這次又成為台灣之光，兩人都不約而同地說，
要把這份榮耀，當成最棒的母親節禮物，獻給親愛的媽咪。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導來看台北開平高職兩個很會煮吃的學生，上個月在新加
坡國際比賽得到超級金牌，成為餐飲界的台灣之光。熟練地把羊肉綁上細
棉繩，往平底鍋上一煎，香味立刻撲鼻而來，就是這道裹上了絞碎的開心
果、和麵包粉的開心果羊排，讓張宇聞和陳林傑這兩個十八、九歲的高職
生，在亞洲美食烹飪賽中，拿下雙人西式套餐賽的超級金牌。在新加坡舉
辦的這項競賽，可以說是亞洲最高水準的烹飪比賽，兩位學生用鮭魚當前
菜，分別用燻鮭魚和生魚片，還有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚三重奏，負
責前菜的陳林傑說，比賽過程雖然緊張，但有條不紊的烹飪方式，還有酸
中帶辣的特殊風味，讓他們獲得勝利。其實從去年起，兩人就在國內的福
爾摩沙廚師烹飪賽中勇奪第一，這次又成為台灣之光，兩人都不約而同地
說，要把這份榮耀，當成最棒的母親節禮物，獻給親愛的媽咪。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
