傳說中，古代的神農氏遍嚐百草，以尋找治病的藥方，事實上，藉由先
進的科技，的確有越來越多的植物，被證實具有治病的神奇功效。
最近英國研究人員，更從泰國料理中，找到兼具治病以及防癌效果的食
材。
辛辣的泰國料理，是許多老饕的最愛。
不過，相信您一定想不到，吃泰國料理，還能同時有治療癌症以及預防
癌症的功效。
倫敦國王學院的研究人員發現，從泰式湯品中，經常添加的高良薑的根
莖內抽取出的汁液，不僅可以殺死癌細胞，還能提昇健康細胞的免疫
能力。
這樣神奇的功效，在其他植物當中並不常見。
不過研究人員也特別強調，要把高良薑真正用來治療人類的癌症，還有
很長的路要走，因此並不鼓勵民眾，一窩蜂搶購高良薑。
研究傳統醫學30多年的霍頓教授還發現咖哩葉具有預防糖尿病的功效
，另外鼠尾草可以增加記憶力，對於罹患阿茲海默症的病人，將是一
大福音。
事實上，天然植物被拿來作為治病的藥物，已經有越來越普遍的趨勢。
目前市場上流通的藥物，有四分之一來自植物，或是由植物所合成。
世界上最有名的藥物，阿斯匹靈，也是萃取自柳樹皮。
未來，在先進的科技技術協助下，屬於老祖宗智慧結晶的傳統醫學，勢
必會為現代人創造更多的奇蹟。
