5月12號是護士節，不過近幾年護理人員工作環境不太好，不但工作時
間長，待遇也差了許多。全國護理師協會今天出面喊話，希望即將上任的
馬政府可以實現競選前對全台灣護士的承諾，改善他們的工作環境。穿著
白衣，戴著白帽的護理人員，總是站在醫療的最前線，24小時為病患服
務，不過近幾年護理人員工作環境日漸惡化，讓已從事護理工作，將近4
0年的林月桂感概不已。台北市護理師公會在台灣，目前擁有謢理師執照
的就有20萬人，不過真正執業的只有12萬人，但是各醫院都在鬧護士
荒，主要的原因都是因為護理人員工作太辛苦，沒有人想做。以護士照護
病人數比來看，在台灣的白天班是1比10，是先進國家的2倍，小夜班
是1比16，大夜班則更辛苦，一個護士平均要照護22個病患護理人員
人人手拿著象徵承諾桔梗花，希望在5月12號護士節來臨的前夕，再次
提醒即將上任的新政府，曾經與全台灣12萬白衣天使的約定，建置合理
的護病人數比例，並落實醫事人員任用條例，可以回歸証照，改善護理人
員合理的工作環境。記者黃琦涵林國煌台北報導5月12號是護士節，不
過近幾年護理人員工作環境不太好，不但工作時間長，待遇也差了許多。
全國護理師協會今天出面喊話，希望即將上任的馬政府可以實現競選前對
全台灣護士的承諾，改善他們的工作環境。穿著白衣，戴著白帽的護理人
員，總是站在醫療的最前線，24小時為病患服務，不過近幾年護理人員
工作環境日漸惡化，讓已從事護理工作，將近40年的林月桂感概不已。
台北市護理師公會在台灣，目前擁有謢理師執照的就有20萬人，不過真
正執業的只有12萬人，但是各醫院都在鬧護士荒，主要的原因都是因為
護理人員工作太辛苦，沒有人想做。以護士照護病人數比來看，在台灣的
白天班是1比10，是先進國家的2倍，小夜班是1比16，大夜班則更
辛苦，一個護士平均要照護22個病患護理人員人人手拿著象徵承諾桔梗
花，希望在5月12號護士節來臨的前夕，再次提醒即將上任的新政府，
曾經與全台灣12萬白衣天使的約定，建置合理的護病人數比例，並落實
醫事人員任用條例，可以回歸証照，改善護理人員合理的工作環境。記者
黃琦涵林國煌台北報導5月12號是護士節，不過近幾年護理人員工作環
境不太好，不但工作時間長，待遇也差了許多。全國護理師協會今天出面
喊話，希望即將上任的馬政府可以實現競選前對全台灣護士的承諾，改善
他們的工作環境。穿著白衣，戴著白帽的護理人員，總是站在醫療的最前
線，24小時為病患服務，不過近幾年護理人員工作環境日漸惡化，讓已
從事護理工作，將近40年的林月桂感概不已。台北市護理師公會在台灣
，目前擁有謢理師執照的就有20萬人，不過真正執業的只有12萬人，
但是各醫院都在鬧護士荒，主要的原因都是因為護理人員工作太辛苦，沒
有人想做。以護士照護病人數比來看，在台灣的白天班是1比10，是先
進國家的2倍，小夜班是1比16，大夜班則更辛苦，一個護士平均要照
護22個病患護理人員人人手拿著象徵承諾桔梗花，希望在5月12號護
士節來臨的前夕，再次提醒即將上任的新政府，曾經與全台灣12萬白衣
天使的約定，建置合理的護病人數比例，並落實醫事人員任用條例，可以
回歸証照，改善護理人員合理的工作環境。記者黃琦涵林國煌台北報導5
月12號是護士節，不過近幾年護理人員工作環境不太好，不但工作時間
長，待遇也差了許多。全國護理師協會今天出面喊話，希望即將上任的馬
政府可以實現競選前對全台灣護士的承諾，改善他們的工作環境。穿著白
衣，戴著白帽的護理人員，總是站在醫療的最前線，24小時為病患服務
，不過近幾年護理人員工作環境日漸惡化，讓已從事護理工作，將近40
年的林月桂感概不已。台北市護理師公會在台灣，目前擁有謢理師執照的
就有20萬人，不過真正執業的只有12萬人，但是各醫院都在鬧護士荒
，主要的原因都是因為護理人員工作太辛苦，沒有人想做。以護士照護病
人數比來看，在台灣的白天班是1比10，是先進國家的2倍，小夜班是
1比16，大夜班則更辛苦，一個護士平均要照護22個病患護理人員人
人手拿著象徵承諾桔梗花，希望在5月12號護士節來臨的前夕，再次提
醒即將上任的新政府，曾經與全台灣12萬白衣天使的約定，建置合理的
護病人數比例，並落實醫事人員任用條例，可以回歸証照，改善護理人員
合理的工作環境。記者黃琦涵林國煌台北報導5月12號是護士節，不過
近幾年護理人員工作環境不太好，不但工作時間長，待遇也差了許多。全
國護理師協會今天出面喊話，希望即將上任的馬政府可以實現競選前對全
台灣護士的承諾，改善他們的工作環境。穿著白衣，戴著白帽的護理人員
，總是站在醫療的最前線，24小時為病患服務，不過近幾年護理人員工
作環境日漸惡化，讓已從事護理工作，將近40年的林月桂感概不已。台
北市護理師公會在台灣，目前擁有謢理師執照的就有20萬人，不過真正
執業的只有12萬人，但是各醫院都在鬧護士荒，主要的原因都是因為護
理人員工作太辛苦，沒有人想做。以護士照護病人數比來看，在台灣的白
天班是1比10，是先進國家的2倍，小夜班是1比16，大夜班則更辛
苦，一個護士平均要照護22個病患護理人員人人手拿著象徵承諾桔梗花
，希望在5月12號護士節來臨的前夕，再次提醒即將上任的新政府，曾
經與全台灣12萬白衣天使的約定，建置合理的護病人數比例，並落實醫
事人員任用條例，可以回歸証照，改善護理人員合理的工作環境。記者黃
琦涵林國煌台北報導5月12號是護士節，不過近幾年護理人員工作環境
不太好，不但工作時間長，待遇也差了許多。全國護理師協會今天出面喊
話，希望即將上任的馬政府可以實現競選前對全台灣護士的承諾，改善他
們的工作環境。穿著白衣，戴著白帽的護理人員，總是站在醫療的最前線
，24小時為病患服務，不過近幾年護理人員工作環境日漸惡化，讓已從
事護理工作，將近40年的林月桂感概不已。台北市護理師公會在台灣，
目前擁有謢理師執照的就有20萬人，不過真正執業的只有12萬人，但
是各醫院都在鬧護士荒，主要的原因都是因為護理人員工作太辛苦，沒有
人想做。以護士照護病人數比來看，在台灣的白天班是1比10，是先進
國家的2倍，小夜班是1比16，大夜班則更辛苦，一個護士平均要照護
22個病患護理人員人人手拿著象徵承諾桔梗花，希望在5月12號護士
節來臨的前夕，再次提醒即將上任的新政府，曾經與全台灣12萬白衣天
使的約定，建置合理的護病人數比例，並落實醫事人員任用條例，可以回
歸証照，改善護理人員合理的工作環境。記者黃琦涵林國煌台北報導
