瘦下來真好，台中一位廖老師，原本體重七十五公斤，下定決心要減肥，
十個月後減重二十五公斤，靠的就是msn減重法，也就是醫師、運動和
營養師三合一，瘦下來之後,連鄰居不認識她的。透過輕鬆的有氧操，每
天至少一個小時，二十八歲的廖老師，從七十五公斤，減到五十公斤，腰
圍從39吋，減到29吋，連家長都不認得她。拿出以前穿的衣服褲子，
現在簡直就像在「套布袋」一樣，十個月甩掉二十五公斤，最重要的是，
她的減肥過程，靠的是持之以恆的有氧運動，每天至少一個小時，通通都
沒有特別節食或吃代餐。這種減肥法，就是醫師提出的msn減肥，結合
醫師、營養師和運動三合一，廖老師甩掉的體重，有80%都是脂肪，醫
師說，msn減肥法，也跟患者打心理戰。根據國科會和中國醫藥大學，
從九十三年到九十五年針對台中市婦女的研究，腰圍超過80公分，從2
9%提高到56%，也讓媽媽們罹患高血糖、血脂和高血壓的機率提高到
40%，這個禮拜天就是母親節，不論是子女還是為人母親，如果有過重
的問題，下定決心減重，是給自己和家人最好的禮物。瘦下來真好，台中
一位廖老師，原本體重七十五公斤，下定決心要減肥，十個月後減重二十
五公斤，靠的就是msn減重法，也就是醫師、運動和營養師三合一，瘦
下來之後,連鄰居不認識她的。透過輕鬆的有氧操，每天至少一個小時，
二十八歲的廖老師，從七十五公斤，減到五十公斤，腰圍從39吋，減到
29吋，連家長都不認得她。拿出以前穿的衣服褲子，現在簡直就像在「
套布袋」一樣，十個月甩掉二十五公斤，最重要的是，她的減肥過程，靠
的是持之以恆的有氧運動，每天至少一個小時，通通都沒有特別節食或吃
代餐。這種減肥法，就是醫師提出的msn減肥，結合醫師、營養師和運
動三合一，廖老師甩掉的體重，有80%都是脂肪，醫師說，msn減肥
法，也跟患者打心理戰。根據國科會和中國醫藥大學，從九十三年到九十
五年針對台中市婦女的研究，腰圍超過80公分，從29%提高到56%
，也讓媽媽們罹患高血糖、血脂和高血壓的機率提高到40%，這個禮拜
天就是母親節，不論是子女還是為人母親，如果有過重的問題，下定決心
減重，是給自己和家人最好的禮物。瘦下來真好，台中一位廖老師，原本
體重七十五公斤，下定決心要減肥，十個月後減重二十五公斤，靠的就是
msn減重法，也就是醫師、運動和營養師三合一，瘦下來之後,連鄰居
不認識她的。透過輕鬆的有氧操，每天至少一個小時，二十八歲的廖老師
，從七十五公斤，減到五十公斤，腰圍從39吋，減到29吋，連家長都
不認得她。拿出以前穿的衣服褲子，現在簡直就像在「套布袋」一樣，十
個月甩掉二十五公斤，最重要的是，她的減肥過程，靠的是持之以恆的有
氧運動，每天至少一個小時，通通都沒有特別節食或吃代餐。這種減肥法
，就是醫師提出的msn減肥，結合醫師、營養師和運動三合一，廖老師
甩掉的體重，有80%都是脂肪，醫師說，msn減肥法，也跟患者打心
理戰。根據國科會和中國醫藥大學，從九十三年到九十五年針對台中市婦
女的研究，腰圍超過80公分，從29%提高到56%，也讓媽媽們罹患
高血糖、血脂和高血壓的機率提高到40%，這個禮拜天就是母親節，不
論是子女還是為人母親，如果有過重的問題，下定決心減重，是給自己和
家人最好的禮物。瘦下來真好，台中一位廖老師，原本體重七十五公斤，
下定決心要減肥，十個月後減重二十五公斤，靠的就是msn減重法，也
就是醫師、運動和營養師三合一，瘦下來之後,連鄰居不認識她的。透過
輕鬆的有氧操，每天至少一個小時，二十八歲的廖老師，從七十五公斤，
減到五十公斤，腰圍從39吋，減到29吋，連家長都不認得她。拿出以
前穿的衣服褲子，現在簡直就像在「套布袋」一樣，十個月甩掉二十五公
斤，最重要的是，她的減肥過程，靠的是持之以恆的有氧運動，每天至少
一個小時，通通都沒有特別節食或吃代餐。這種減肥法，就是醫師提出的
msn減肥，結合醫師、營養師和運動三合一，廖老師甩掉的體重，有8
0%都是脂肪，醫師說，msn減肥法，也跟患者打心理戰。根據國科會
和中國醫藥大學，從九十三年到九十五年針對台中市婦女的研究，腰圍超
過80公分，從29%提高到56%，也讓媽媽們罹患高血糖、血脂和高
血壓的機率提高到40%，這個禮拜天就是母親節，不論是子女還是為人
母親，如果有過重的問題，下定決心減重，是給自己和家人最好的禮物。
瘦下來真好，台中一位廖老師，原本體重七十五公斤，下定決心要減肥，
十個月後減重二十五公斤，靠的就是msn減重法，也就是醫師、運動和
營養師三合一，瘦下來之後,連鄰居不認識她的。透過輕鬆的有氧操，每
天至少一個小時，二十八歲的廖老師，從七十五公斤，減到五十公斤，腰
圍從39吋，減到29吋，連家長都不認得她。拿出以前穿的衣服褲子，
現在簡直就像在「套布袋」一樣，十個月甩掉二十五公斤，最重要的是，
她的減肥過程，靠的是持之以恆的有氧運動，每天至少一個小時，通通都
沒有特別節食或吃代餐。這種減肥法，就是醫師提出的msn減肥，結合
醫師、營養師和運動三合一，廖老師甩掉的體重，有80%都是脂肪，醫
師說，msn減肥法，也跟患者打心理戰。根據國科會和中國醫藥大學，
從九十三年到九十五年針對台中市婦女的研究，腰圍超過80公分，從2
9%提高到56%，也讓媽媽們罹患高血糖、血脂和高血壓的機率提高到
40%，這個禮拜天就是母親節，不論是子女還是為人母親，如果有過重
的問題，下定決心減重，是給自己和家人最好的禮物。
