有一個眼睛快看不見的視障者陳雁棻，將一粒一粒色彩繽紛的珠子串成耳
環，送給媽媽，並且出版了一本串珠的書，希望能夠幫助更多有障礙的朋
友。幫媽媽戴上親手串起的串珠，從小就雙眼重度弱視的雁棻，用一顆顆
色彩繽紛的珠珠，串起了她對人生的熱情。對幾乎沒有視力的雁棻來說，
只能用雙手感覺慢慢摸索，學習串珠一年半，雁棻成為全國首位盲友串珠
老師，教導盲友和自閉症等身心障礙朋友串珠，現在更將自己學習串珠的
心得和技巧，做成有聲書要分送給更多有興趣的身障者，她的朋友視障歌
手蕭煌奇也特別前來站台。不管是串珠或是舞蹈，身障者只要肯站出來，
就能走出一條無障礙的路。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一個眼睛快看
不見的視障者陳雁棻，將一粒一粒色彩繽紛的珠子串成耳環，送給媽媽，
並且出版了一本串珠的書，希望能夠幫助更多有障礙的朋友。幫媽媽戴上
親手串起的串珠，從小就雙眼重度弱視的雁棻，用一顆顆色彩繽紛的珠珠
，串起了她對人生的熱情。對幾乎沒有視力的雁棻來說，只能用雙手感覺
慢慢摸索，學習串珠一年半，雁棻成為全國首位盲友串珠老師，教導盲友
和自閉症等身心障礙朋友串珠，現在更將自己學習串珠的心得和技巧，做
成有聲書要分送給更多有興趣的身障者，她的朋友視障歌手蕭煌奇也特別
前來站台。不管是串珠或是舞蹈，身障者只要肯站出來，就能走出一條無
障礙的路。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一個眼睛快看不見的視障者陳
雁棻，將一粒一粒色彩繽紛的珠子串成耳環，送給媽媽，並且出版了一本
串珠的書，希望能夠幫助更多有障礙的朋友。幫媽媽戴上親手串起的串珠
，從小就雙眼重度弱視的雁棻，用一顆顆色彩繽紛的珠珠，串起了她對人
生的熱情。對幾乎沒有視力的雁棻來說，只能用雙手感覺慢慢摸索，學習
串珠一年半，雁棻成為全國首位盲友串珠老師，教導盲友和自閉症等身心
障礙朋友串珠，現在更將自己學習串珠的心得和技巧，做成有聲書要分送
給更多有興趣的身障者，她的朋友視障歌手蕭煌奇也特別前來站台。不管
是串珠或是舞蹈，身障者只要肯站出來，就能走出一條無障礙的路。記者
陳姝君黃守銘台北報導。有一個眼睛快看不見的視障者陳雁棻，將一粒一
粒色彩繽紛的珠子串成耳環，送給媽媽，並且出版了一本串珠的書，希望
能夠幫助更多有障礙的朋友。幫媽媽戴上親手串起的串珠，從小就雙眼重
度弱視的雁棻，用一顆顆色彩繽紛的珠珠，串起了她對人生的熱情。對幾
乎沒有視力的雁棻來說，只能用雙手感覺慢慢摸索，學習串珠一年半，雁
棻成為全國首位盲友串珠老師，教導盲友和自閉症等身心障礙朋友串珠，
現在更將自己學習串珠的心得和技巧，做成有聲書要分送給更多有興趣的
身障者，她的朋友視障歌手蕭煌奇也特別前來站台。不管是串珠或是舞蹈
，身障者只要肯站出來，就能走出一條無障礙的路。記者陳姝君黃守銘台
北報導。有一個眼睛快看不見的視障者陳雁棻，將一粒一粒色彩繽紛的珠
子串成耳環，送給媽媽，並且出版了一本串珠的書，希望能夠幫助更多有
障礙的朋友。幫媽媽戴上親手串起的串珠，從小就雙眼重度弱視的雁棻，
用一顆顆色彩繽紛的珠珠，串起了她對人生的熱情。對幾乎沒有視力的雁
棻來說，只能用雙手感覺慢慢摸索，學習串珠一年半，雁棻成為全國首位
盲友串珠老師，教導盲友和自閉症等身心障礙朋友串珠，現在更將自己學
習串珠的心得和技巧，做成有聲書要分送給更多有興趣的身障者，她的朋
友視障歌手蕭煌奇也特別前來站台。不管是串珠或是舞蹈，身障者只要肯
站出來，就能走出一條無障礙的路。記者陳姝君黃守銘台北報導。
