在日本訪問的中國國家主席胡錦濤,和日本首相福田康夫今天進行會談,
雙方發表「第四公報」,提出合作但互不威脅的說法。.中國國家主席胡
錦濤,上午接受日本明仁天皇迎接，隨後和首相福田康夫舉行峰會，雙方
提出自1972年以來的第四份公報，雙方同意反省歷史，互惠。而在台
灣問題上，日方重申一中原則，反對改變台海現狀。不過中方希望日本能
進一步反對台灣獨立的主張，日本政府在公報只表示「十分理解中國方面
的立場，予以尊重」並沒有明確反對，外界認為具有特殊意涵。.在日本
訪問的中國國家主席胡錦濤,和日本首相福田康夫今天進行會談,雙方發
表「第四公報」,提出合作但互不威脅的說法。.中國國家主席胡錦濤,
上午接受日本明仁天皇迎接，隨後和首相福田康夫舉行峰會，雙方提出自
1972年以來的第四份公報，雙方同意反省歷史，互惠。而在台灣問題
上，日方重申一中原則，反對改變台海現狀。不過中方希望日本能進一步
反對台灣獨立的主張，日本政府在公報只表示「十分理解中國方面的立場
，予以尊重」並沒有明確反對，外界認為具有特殊意涵。.在日本訪問的
中國國家主席胡錦濤,和日本首相福田康夫今天進行會談,雙方發表「第
四公報」,提出合作但互不威脅的說法。.中國國家主席胡錦濤,上午接
受日本明仁天皇迎接，隨後和首相福田康夫舉行峰會，雙方提出自197
2年以來的第四份公報，雙方同意反省歷史，互惠。而在台灣問題上，日
方重申一中原則，反對改變台海現狀。不過中方希望日本能進一步反對台
灣獨立的主張，日本政府在公報只表示「十分理解中國方面的立場，予以
尊重」並沒有明確反對，外界認為具有特殊意涵。.在日本訪問的中國國
家主席胡錦濤,和日本首相福田康夫今天進行會談,雙方發表「第四公報
」,提出合作但互不威脅的說法。.中國國家主席胡錦濤,上午接受日本
明仁天皇迎接，隨後和首相福田康夫舉行峰會，雙方提出自1972年以
來的第四份公報，雙方同意反省歷史，互惠。而在台灣問題上，日方重申
一中原則，反對改變台海現狀。不過中方希望日本能進一步反對台灣獨立
的主張，日本政府在公報只表示「十分理解中國方面的立場，予以尊重」
並沒有明確反對，外界認為具有特殊意涵。.在日本訪問的中國國家主席
胡錦濤,和日本首相福田康夫今天進行會談,雙方發表「第四公報」,提
出合作但互不威脅的說法。.中國國家主席胡錦濤,上午接受日本明仁天
皇迎接，隨後和首相福田康夫舉行峰會，雙方提出自1972年以來的第
四份公報，雙方同意反省歷史，互惠。而在台灣問題上，日方重申一中原
則，反對改變台海現狀。不過中方希望日本能進一步反對台灣獨立的主張
，日本政府在公報只表示「十分理解中國方面的立場，予以尊重」並沒有
明確反對，外界認為具有特殊意涵。.
