許多年前，人們還常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油
刺鼻難聞。如果從人體自然發出的氣味能夠阻止蚊蟲，就很理想了。英國
一群研究人員正在努力找出人體這種特殊的化學成分。而這個研究，靈感
來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大疾病的傳染途徑。
位於英國賀平登的羅森斯德農業研究所，研究人員發現，只要有某幾頭母
牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此他們決定直接以人類進行實驗。這位
小姐全身被金屬箔片包著，再由研究人員一一過濾她皮膚上散發的350
種化學物質。他們發現，當某些化學物質的散發受到阻擋，這個Y字形管
子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。我們發現，不吸引蚊蟲
的人有著額外的化學物質，或是能產生較大量的化學物質。而就是那些物
質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的想法，是使用其中某些
化學物質加以混合，來驅散蚊子或其他會咬人的飛蟲。研究人員希望，這
種新的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，也避免直接接觸皮膚
。可能不會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散發出來。雖然最後
的成果還沒有出爐，但是研究人員已經證明，解決人類問題的東西，往往
就來自於人體本身呢。許多年前，人們還常用塗抹樟腦油的方式，來防止
蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞。如果從人體自然發出的氣味能夠阻止蚊
蟲，就很理想了。英國一群研究人員正在努力找出人體這種特殊的化學成
分。而這個研究，靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多
重大疾病的傳染途徑。位於英國賀平登的羅森斯德農業研究所，研究人員
發現，只要有某幾頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此他們決定直接
以人類進行實驗。這位小姐全身被金屬箔片包著，再由研究人員一一過濾
她皮膚上散發的350種化學物質。他們發現，當某些化學物質的散發受
到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。
我們發現，不吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是能產生較大量的化
學物質。而就是那些物質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的
想法，是使用其中某些化學物質加以混合，來驅散蚊子或其他會咬人的飛
蟲。研究人員希望，這種新的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道
，也避免直接接觸皮膚。可能不會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢
慢散發出來。雖然最後的成果還沒有出爐，但是研究人員已經證明，解決
人類問題的東西，往往就來自於人體本身呢。許多年前，人們還常用塗抹
樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞。如果從人體自然
發出的氣味能夠阻止蚊蟲，就很理想了。英國一群研究人員正在努力找出
人體這種特殊的化學成分。而這個研究，靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不
只讓人討厭，還是許多重大疾病的傳染途徑。位於英國賀平登的羅森斯德
農業研究所，研究人員發現，只要有某幾頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困
擾。因此他們決定直接以人類進行實驗。這位小姐全身被金屬箔片包著，
再由研究人員一一過濾她皮膚上散發的350種化學物質。他們發現，當
某些化學物質的散發受到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲，就會完全避開
沒有受到阻擋的一邊。我們發現，不吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，
或是能產生較大量的化學物質。而就是那些物質成了防護罩，讓他們免於
受到蚊蟲叮咬。主要的想法，是使用其中某些化學物質加以混合，來驅散
蚊子或其他會咬人的飛蟲。研究人員希望，這種新的化學物質，不會像樟
腦油一樣有刺鼻的味道，也避免直接接觸皮膚。可能不會讓它們用在皮膚
上，而是用在衣服上慢慢散發出來。雖然最後的成果還沒有出爐，但是研
究人員已經證明，解決人類問題的東西，往往就來自於人體本身呢。許多
年前，人們還常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻
難聞。如果從人體自然發出的氣味能夠阻止蚊蟲，就很理想了。英國一群
研究人員正在努力找出人體這種特殊的化學成分。而這個研究，靈感來自
農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大疾病的傳染途徑。位於
英國賀平登的羅森斯德農業研究所，研究人員發現，只要有某幾頭母牛在
，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此他們決定直接以人類進行實驗。這位小姐
全身被金屬箔片包著，再由研究人員一一過濾她皮膚上散發的350種化
學物質。他們發現，當某些化學物質的散發受到阻擋，這個Y字形管子裡
的蚊蟲，就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。我們發現，不吸引蚊蟲的人
有著額外的化學物質，或是能產生較大量的化學物質。而就是那些物質成
了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的想法，是使用其中某些化學
物質加以混合，來驅散蚊子或其他會咬人的飛蟲。研究人員希望，這種新
的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，也避免直接接觸皮膚。可
能不會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散發出來。雖然最後的成
果還沒有出爐，但是研究人員已經證明，解決人類問題的東西，往往就來
自於人體本身呢。許多年前，人們還常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲
叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞。如果從人體自然發出的氣味能夠阻止蚊蟲，
就很理想了。英國一群研究人員正在努力找出人體這種特殊的化學成分。
而這個研究，靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大
疾病的傳染途徑。位於英國賀平登的羅森斯德農業研究所，研究人員發現
，只要有某幾頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此他們決定直接以人
類進行實驗。這位小姐全身被金屬箔片包著，再由研究人員一一過濾她皮
膚上散發的350種化學物質。他們發現，當某些化學物質的散發受到阻
擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。我們
發現，不吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是能產生較大量的化學物
質。而就是那些物質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的想法
，是使用其中某些化學物質加以混合，來驅散蚊子或其他會咬人的飛蟲。
研究人員希望，這種新的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，也
避免直接接觸皮膚。可能不會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散
發出來。雖然最後的成果還沒有出爐，但是研究人員已經證明，解決人類
問題的東西，往往就來自於人體本身呢。許多年前，人們還常用塗抹樟腦
油的方式，來防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞。如果從人體自然發出
的氣味能夠阻止蚊蟲，就很理想了。英國一群研究人員正在努力找出人體
這種特殊的化學成分。而這個研究，靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓
人討厭，還是許多重大疾病的傳染途徑。位於英國賀平登的羅森斯德農業
研究所，研究人員發現，只要有某幾頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。
因此他們決定直接以人類進行實驗。這位小姐全身被金屬箔片包著，再由
研究人員一一過濾她皮膚上散發的350種化學物質。他們發現，當某些
化學物質的散發受到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有
受到阻擋的一邊。我們發現，不吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是
能產生較大量的化學物質。而就是那些物質成了防護罩，讓他們免於受到
蚊蟲叮咬。主要的想法，是使用其中某些化學物質加以混合，來驅散蚊子
或其他會咬人的飛蟲。研究人員希望，這種新的化學物質，不會像樟腦油
一樣有刺鼻的味道，也避免直接接觸皮膚。可能不會讓它們用在皮膚上，
而是用在衣服上慢慢散發出來。雖然最後的成果還沒有出爐，但是研究人
員已經證明，解決人類問題的東西，往往就來自於人體本身呢。許多年前
，人們還常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞
。如果從人體自然發出的氣味能夠阻止蚊蟲，就很理想了。英國一群研究
人員正在努力找出人體這種特殊的化學成分。而這個研究，靈感來自農場
裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大疾病的傳染途徑。位於英國
賀平登的羅森斯德農業研究所，研究人員發現，只要有某幾頭母牛在，牛
群就不受蚊蟲的困擾。因此他們決定直接以人類進行實驗。這位小姐全身
被金屬箔片包著，再由研究人員一一過濾她皮膚上散發的350種化學物
質。他們發現，當某些化學物質的散發受到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊
蟲，就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。我們發現，不吸引蚊蟲的人有著
額外的化學物質，或是能產生較大量的化學物質。而就是那些物質成了防
護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的想法，是使用其中某些化學物質
加以混合，來驅散蚊子或其他會咬人的飛蟲。研究人員希望，這種新的化
學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，也避免直接接觸皮膚。可能不
會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散發出來。雖然最後的成果還
沒有出爐，但是研究人員已經證明，解決人類問題的東西，往往就來自於
人體本身呢。許多年前，人們還常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬
。但是樟腦油刺鼻難聞。如果從人體自然發出的氣味能夠阻止蚊蟲，就很
理想了。英國一群研究人員正在努力找出人體這種特殊的化學成分。而這
個研究，靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大疾病
的傳染途徑。位於英國賀平登的羅森斯德農業研究所，研究人員發現，只
要有某幾頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此他們決定直接以人類進
行實驗。這位小姐全身被金屬箔片包著，再由研究人員一一過濾她皮膚上
散發的350種化學物質。他們發現，當某些化學物質的散發受到阻擋，
這個Y字形管子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。我們發現
，不吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是能產生較大量的化學物質。
而就是那些物質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的想法，是
使用其中某些化學物質加以混合，來驅散蚊子或其他會咬人的飛蟲。研究
人員希望，這種新的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，也避免
直接接觸皮膚。可能不會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散發出
來。雖然最後的成果還沒有出爐，但是研究人員已經證明，解決人類問題
的東西，往往就來自於人體本身呢。許多年前，人們還常用塗抹樟腦油的
方式，來防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞。如果從人體自然發出的氣
味能夠阻止蚊蟲，就很理想了。英國一群研究人員正在努力找出人體這種
特殊的化學成分。而這個研究，靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討
厭，還是許多重大疾病的傳染途徑。位於英國賀平登的羅森斯德農業研究
所，研究人員發現，只要有某幾頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此
他們決定直接以人類進行實驗。這位小姐全身被金屬箔片包著，再由研究
人員一一過濾她皮膚上散發的350種化學物質。他們發現，當某些化學
物質的散發受到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有受到
阻擋的一邊。我們發現，不吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是能產
生較大量的化學物質。而就是那些物質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲
叮咬。主要的想法，是使用其中某些化學物質加以混合，來驅散蚊子或其
他會咬人的飛蟲。研究人員希望，這種新的化學物質，不會像樟腦油一樣
有刺鼻的味道，也避免直接接觸皮膚。可能不會讓它們用在皮膚上，而是
用在衣服上慢慢散發出來。雖然最後的成果還沒有出爐，但是研究人員已
經證明，解決人類問題的東西，往往就來自於人體本身呢。許多年前，人
們還常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞。如
果從人體自然發出的氣味能夠阻止蚊蟲，就很理想了。英國一群研究人員
正在努力找出人體這種特殊的化學成分。而這個研究，靈感來自農場裡的
牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大疾病的傳染途徑。位於英國賀平
登的羅森斯德農業研究所，研究人員發現，只要有某幾頭母牛在，牛群就
不受蚊蟲的困擾。因此他們決定直接以人類進行實驗。這位小姐全身被金
屬箔片包著，再由研究人員一一過濾她皮膚上散發的350種化學物質。
他們發現，當某些化學物質的散發受到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲，
就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。我們發現，不吸引蚊蟲的人有著額外
的化學物質，或是能產生較大量的化學物質。而就是那些物質成了防護罩
，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的想法，是使用其中某些化學物質加以
混合，來驅散蚊子或其他會咬人的飛蟲。研究人員希望，這種新的化學物
質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，也避免直接接觸皮膚。可能不會讓
它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散發出來。雖然最後的成果還沒有
出爐，但是研究人員已經證明，解決人類問題的東西，往往就來自於人體
本身呢。許多年前，人們還常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬。但
是樟腦油刺鼻難聞。如果從人體自然發出的氣味能夠阻止蚊蟲，就很理想
了。英國一群研究人員正在努力找出人體這種特殊的化學成分。而這個研
究，靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大疾病的傳
染途徑。位於英國賀平登的羅森斯德農業研究所，研究人員發現，只要有
某幾頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此他們決定直接以人類進行實
驗。這位小姐全身被金屬箔片包著，再由研究人員一一過濾她皮膚上散發
的350種化學物質。他們發現，當某些化學物質的散發受到阻擋，這個
Y字形管子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。我們發現，不
吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是能產生較大量的化學物質。而就
是那些物質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的想法，是使用
其中某些化學物質加以混合，來驅散蚊子或其他會咬人的飛蟲。研究人員
希望，這種新的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，也避免直接
接觸皮膚。可能不會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散發出來。
雖然最後的成果還沒有出爐，但是研究人員已經證明，解決人類問題的東
西，往往就來自於人體本身呢。許多年前，人們還常用塗抹樟腦油的方式
，來防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞。如果從人體自然發出的氣味能
夠阻止蚊蟲，就很理想了。英國一群研究人員正在努力找出人體這種特殊
的化學成分。而這個研究，靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，
還是許多重大疾病的傳染途徑。位於英國賀平登的羅森斯德農業研究所，
研究人員發現，只要有某幾頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此他們
決定直接以人類進行實驗。這位小姐全身被金屬箔片包著，再由研究人員
一一過濾她皮膚上散發的350種化學物質。他們發現，當某些化學物質
的散發受到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有受到阻擋
的一邊。我們發現，不吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是能產生較
大量的化學物質。而就是那些物質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬
。主要的想法，是使用其中某些化學物質加以混合，來驅散蚊子或其他會
咬人的飛蟲。研究人員希望，這種新的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺
鼻的味道，也避免直接接觸皮膚。可能不會讓它們用在皮膚上，而是用在
衣服上慢慢散發出來。雖然最後的成果還沒有出爐，但是研究人員已經證
明，解決人類問題的東西，往往就來自於人體本身呢。許多年前，人們還
常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞。如果從
人體自然發出的氣味能夠阻止蚊蟲，就很理想了。英國一群研究人員正在
努力找出人體這種特殊的化學成分。而這個研究，靈感來自農場裡的牛蚊
蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大疾病的傳染途徑。位於英國賀平登的
羅森斯德農業研究所，研究人員發現，只要有某幾頭母牛在，牛群就不受
蚊蟲的困擾。因此他們決定直接以人類進行實驗。這位小姐全身被金屬箔
片包著，再由研究人員一一過濾她皮膚上散發的350種化學物質。他們
發現，當某些化學物質的散發受到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲，就會
完全避開沒有受到阻擋的一邊。我們發現，不吸引蚊蟲的人有著額外的化
學物質，或是能產生較大量的化學物質。而就是那些物質成了防護罩，讓
他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的想法，是使用其中某些化學物質加以混合
，來驅散蚊子或其他會咬人的飛蟲。研究人員希望，這種新的化學物質，
不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，也避免直接接觸皮膚。可能不會讓它們
用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散發出來。雖然最後的成果還沒有出爐
，但是研究人員已經證明，解決人類問題的東西，往往就來自於人體本身
呢。許多年前，人們還常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬。但是樟
腦油刺鼻難聞。如果從人體自然發出的氣味能夠阻止蚊蟲，就很理想了。
英國一群研究人員正在努力找出人體這種特殊的化學成分。而這個研究，
靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大疾病的傳染途
徑。位於英國賀平登的羅森斯德農業研究所，研究人員發現，只要有某幾
頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此他們決定直接以人類進行實驗。
這位小姐全身被金屬箔片包著，再由研究人員一一過濾她皮膚上散發的3
50種化學物質。他們發現，當某些化學物質的散發受到阻擋，這個Y字
形管子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。我們發現，不吸引
蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是能產生較大量的化學物質。而就是那
些物質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主要的想法，是使用其中
某些化學物質加以混合，來驅散蚊子或其他會咬人的飛蟲。研究人員希望
，這種新的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，也避免直接接觸
皮膚。可能不會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散發出來。雖然
最後的成果還沒有出爐，但是研究人員已經證明，解決人類問題的東西，
往往就來自於人體本身呢。許多年前，人們還常用塗抹樟腦油的方式，來
防止蚊蟲叮咬。但是樟腦油刺鼻難聞。如果從人體自然發出的氣味能夠阻
止蚊蟲，就很理想了。英國一群研究人員正在努力找出人體這種特殊的化
學成分。而這個研究，靈感來自農場裡的牛蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是
許多重大疾病的傳染途徑。位於英國賀平登的羅森斯德農業研究所，研究
人員發現，只要有某幾頭母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。因此他們決定
直接以人類進行實驗。這位小姐全身被金屬箔片包著，再由研究人員一一
過濾她皮膚上散發的350種化學物質。他們發現，當某些化學物質的散
發受到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲，就會完全避開沒有受到阻擋的一
邊。我們發現，不吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是能產生較大量
的化學物質。而就是那些物質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。主
要的想法，是使用其中某些化學物質加以混合，來驅散蚊子或其他會咬人
的飛蟲。研究人員希望，這種新的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的
味道，也避免直接接觸皮膚。可能不會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服
上慢慢散發出來。雖然最後的成果還沒有出爐，但是研究人員已經證明，
解決人類問題的東西，往往就來自於人體本身呢。
