現在網路很發達，為了便民，台北市文山區公所從今天開始，開辦MSN
辦公的服務，不用打電話不用親自跑一趟，用網路就可以解決。MSN現
在已經是常用的溝通工具，電腦兩邊的人一來一往，可以聊天也可以談事
情，而為了便民，台北市文山區公所，從5/7起，開辦了MSN線上洽
公服務，讓民眾來問問題。只要加入區公所的帳號，就有專人提供服務，
不用打電話、不用親自跑一趟、也可以像到了區公所一樣。不過新科技，
有些民眾還是不習慣，寧願親自跑一趟。MSN線上洽公服務剛開辦，民
眾接受度如何還不知道，不過區公所強調，保護民眾個人MSN帳戶資料
不外洩，一定可以做得很好。現在網路很發達，為了便民，台北市文山區
公所從今天開始，開辦MSN辦公的服務，不用打電話不用親自跑一趟，
用網路就可以解決。MSN現在已經是常用的溝通工具，電腦兩邊的人一
來一往，可以聊天也可以談事情，而為了便民，台北市文山區公所，從5
/7起，開辦了MSN線上洽公服務，讓民眾來問問題。只要加入區公所
的帳號，就有專人提供服務，不用打電話、不用親自跑一趟、也可以像到
了區公所一樣。不過新科技，有些民眾還是不習慣，寧願親自跑一趟。M
SN線上洽公服務剛開辦，民眾接受度如何還不知道，不過區公所強調，
保護民眾個人MSN帳戶資料不外洩，一定可以做得很好。現在網路很發
達，為了便民，台北市文山區公所從今天開始，開辦MSN辦公的服務，
不用打電話不用親自跑一趟，用網路就可以解決。MSN現在已經是常用
的溝通工具，電腦兩邊的人一來一往，可以聊天也可以談事情，而為了便
民，台北市文山區公所，從5/7起，開辦了MSN線上洽公服務，讓民
眾來問問題。只要加入區公所的帳號，就有專人提供服務，不用打電話、
不用親自跑一趟、也可以像到了區公所一樣。不過新科技，有些民眾還是
不習慣，寧願親自跑一趟。MSN線上洽公服務剛開辦，民眾接受度如何
還不知道，不過區公所強調，保護民眾個人MSN帳戶資料不外洩，一定
可以做得很好。現在網路很發達，為了便民，台北市文山區公所從今天開
始，開辦MSN辦公的服務，不用打電話不用親自跑一趟，用網路就可以
解決。MSN現在已經是常用的溝通工具，電腦兩邊的人一來一往，可以
聊天也可以談事情，而為了便民，台北市文山區公所，從5/7起，開辦
了MSN線上洽公服務，讓民眾來問問題。只要加入區公所的帳號，就有
專人提供服務，不用打電話、不用親自跑一趟、也可以像到了區公所一樣
。不過新科技，有些民眾還是不習慣，寧願親自跑一趟。MSN線上洽公
服務剛開辦，民眾接受度如何還不知道，不過區公所強調，保護民眾個人
MSN帳戶資料不外洩，一定可以做得很好。現在網路很發達，為了便民
，台北市文山區公所從今天開始，開辦MSN辦公的服務，不用打電話不
用親自跑一趟，用網路就可以解決。MSN現在已經是常用的溝通工具，
電腦兩邊的人一來一往，可以聊天也可以談事情，而為了便民，台北市文
山區公所，從5/7起，開辦了MSN線上洽公服務，讓民眾來問問題。
只要加入區公所的帳號，就有專人提供服務，不用打電話、不用親自跑一
趟、也可以像到了區公所一樣。不過新科技，有些民眾還是不習慣，寧願
親自跑一趟。MSN線上洽公服務剛開辦，民眾接受度如何還不知道，不
過區公所強調，保護民眾個人MSN帳戶資料不外洩，一定可以做得很好
。
