台北縣有一位很堅強的淑慧媽媽，不哪自己是玻璃娃娃,連女兒也跟他同
款、和他帶到相同的症頭、但是媽媽猶原充滿勇氣、樂觀面對一切，擱長
期做志工、來回饋社會。用開朗的聲音，引吭高歌，小小的身體，看起來
卻一點也不渺小，她是蔡淑慧，罹患了成骨不全症，就是大家所熟知的玻
璃娃娃，而她也是一位母親。高二的女兒，是淑慧媽媽最深的牽掛，但孩
子出生前，她從沒想過，自己一路對抗病魔走來的遭遇，會在女兒身上重
演。母親的堅強，讓女兒忍不住感動拭淚，也充滿勇氣，培養出獨立的個
性。女兒在母親的支持下，一步一步走出自己的路，而淑慧媽媽的愛也分
享給更多的人。在警局裡當志工，對淑慧媽媽脆弱的身體來說，風險不小
，但卻不是她奉獻的阻力。堅強勇敢的淑慧媽媽，用她一貫的樂觀笑容，
面對一切，她不只親切的志工媽媽，也是女兒心目中，最值得依靠的母親
。台北縣有一位很堅強的淑慧媽媽，不哪自己是玻璃娃娃,連女兒也跟他
同款、和他帶到相同的症頭、但是媽媽猶原充滿勇氣、樂觀面對一切，擱
長期做志工、來回饋社會。用開朗的聲音，引吭高歌，小小的身體，看起
來卻一點也不渺小，她是蔡淑慧，罹患了成骨不全症，就是大家所熟知的
玻璃娃娃，而她也是一位母親。高二的女兒，是淑慧媽媽最深的牽掛，但
孩子出生前，她從沒想過，自己一路對抗病魔走來的遭遇，會在女兒身上
重演。母親的堅強，讓女兒忍不住感動拭淚，也充滿勇氣，培養出獨立的
個性。女兒在母親的支持下，一步一步走出自己的路，而淑慧媽媽的愛也
分享給更多的人。在警局裡當志工，對淑慧媽媽脆弱的身體來說，風險不
小，但卻不是她奉獻的阻力。堅強勇敢的淑慧媽媽，用她一貫的樂觀笑容
，面對一切，她不只親切的志工媽媽，也是女兒心目中，最值得依靠的母
親。台北縣有一位很堅強的淑慧媽媽，不哪自己是玻璃娃娃,連女兒也跟
他同款、和他帶到相同的症頭、但是媽媽猶原充滿勇氣、樂觀面對一切，
擱長期做志工、來回饋社會。用開朗的聲音，引吭高歌，小小的身體，看
起來卻一點也不渺小，她是蔡淑慧，罹患了成骨不全症，就是大家所熟知
的玻璃娃娃，而她也是一位母親。高二的女兒，是淑慧媽媽最深的牽掛，
但孩子出生前，她從沒想過，自己一路對抗病魔走來的遭遇，會在女兒身
上重演。母親的堅強，讓女兒忍不住感動拭淚，也充滿勇氣，培養出獨立
的個性。女兒在母親的支持下，一步一步走出自己的路，而淑慧媽媽的愛
也分享給更多的人。在警局裡當志工，對淑慧媽媽脆弱的身體來說，風險
不小，但卻不是她奉獻的阻力。堅強勇敢的淑慧媽媽，用她一貫的樂觀笑
容，面對一切，她不只親切的志工媽媽，也是女兒心目中，最值得依靠的
母親。台北縣有一位很堅強的淑慧媽媽，不哪自己是玻璃娃娃,連女兒也
跟他同款、和他帶到相同的症頭、但是媽媽猶原充滿勇氣、樂觀面對一切
，擱長期做志工、來回饋社會。用開朗的聲音，引吭高歌，小小的身體，
看起來卻一點也不渺小，她是蔡淑慧，罹患了成骨不全症，就是大家所熟
知的玻璃娃娃，而她也是一位母親。高二的女兒，是淑慧媽媽最深的牽掛
，但孩子出生前，她從沒想過，自己一路對抗病魔走來的遭遇，會在女兒
身上重演。母親的堅強，讓女兒忍不住感動拭淚，也充滿勇氣，培養出獨
立的個性。女兒在母親的支持下，一步一步走出自己的路，而淑慧媽媽的
愛也分享給更多的人。在警局裡當志工，對淑慧媽媽脆弱的身體來說，風
險不小，但卻不是她奉獻的阻力。堅強勇敢的淑慧媽媽，用她一貫的樂觀
笑容，面對一切，她不只親切的志工媽媽，也是女兒心目中，最值得依靠
的母親。台北縣有一位很堅強的淑慧媽媽，不哪自己是玻璃娃娃,連女兒
也跟他同款、和他帶到相同的症頭、但是媽媽猶原充滿勇氣、樂觀面對一
切，擱長期做志工、來回饋社會。用開朗的聲音，引吭高歌，小小的身體
，看起來卻一點也不渺小，她是蔡淑慧，罹患了成骨不全症，就是大家所
熟知的玻璃娃娃，而她也是一位母親。高二的女兒，是淑慧媽媽最深的牽
掛，但孩子出生前，她從沒想過，自己一路對抗病魔走來的遭遇，會在女
兒身上重演。母親的堅強，讓女兒忍不住感動拭淚，也充滿勇氣，培養出
獨立的個性。女兒在母親的支持下，一步一步走出自己的路，而淑慧媽媽
的愛也分享給更多的人。在警局裡當志工，對淑慧媽媽脆弱的身體來說，
風險不小，但卻不是她奉獻的阻力。堅強勇敢的淑慧媽媽，用她一貫的樂
觀笑容，面對一切，她不只親切的志工媽媽，也是女兒心目中，最值得依
靠的母親。台北縣有一位很堅強的淑慧媽媽，不哪自己是玻璃娃娃,連女
兒也跟他同款、和他帶到相同的症頭、但是媽媽猶原充滿勇氣、樂觀面對
一切，擱長期做志工、來回饋社會。用開朗的聲音，引吭高歌，小小的身
體，看起來卻一點也不渺小，她是蔡淑慧，罹患了成骨不全症，就是大家
所熟知的玻璃娃娃，而她也是一位母親。高二的女兒，是淑慧媽媽最深的
牽掛，但孩子出生前，她從沒想過，自己一路對抗病魔走來的遭遇，會在
女兒身上重演。母親的堅強，讓女兒忍不住感動拭淚，也充滿勇氣，培養
出獨立的個性。女兒在母親的支持下，一步一步走出自己的路，而淑慧媽
媽的愛也分享給更多的人。在警局裡當志工，對淑慧媽媽脆弱的身體來說
，風險不小，但卻不是她奉獻的阻力。堅強勇敢的淑慧媽媽，用她一貫的
樂觀笑容，面對一切，她不只親切的志工媽媽，也是女兒心目中，最值得
依靠的母親。台北縣有一位很堅強的淑慧媽媽，不哪自己是玻璃娃娃,連
女兒也跟他同款、和他帶到相同的症頭、但是媽媽猶原充滿勇氣、樂觀面
對一切，擱長期做志工、來回饋社會。用開朗的聲音，引吭高歌，小小的
身體，看起來卻一點也不渺小，她是蔡淑慧，罹患了成骨不全症，就是大
家所熟知的玻璃娃娃，而她也是一位母親。高二的女兒，是淑慧媽媽最深
的牽掛，但孩子出生前，她從沒想過，自己一路對抗病魔走來的遭遇，會
在女兒身上重演。母親的堅強，讓女兒忍不住感動拭淚，也充滿勇氣，培
養出獨立的個性。女兒在母親的支持下，一步一步走出自己的路，而淑慧
媽媽的愛也分享給更多的人。在警局裡當志工，對淑慧媽媽脆弱的身體來
說，風險不小，但卻不是她奉獻的阻力。堅強勇敢的淑慧媽媽，用她一貫
的樂觀笑容，面對一切，她不只親切的志工媽媽，也是女兒心目中，最值
得依靠的母親。
