端午節將至，國內糯米價格持續上揚，農糧署即日起分批對糧商和民眾釋
出糯米，每公斤39到41元，比市場零售便宜近10元。糯米市場價格
從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起
釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月28日
可以申購，一般民眾則是在5月20日到6月6日期間申購。釋出的糯米
價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元，比市場零售價格便宜，已經
不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是
進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯
米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫助就不大了
。記者王介村李岦昌南部報導端午節將至，國內糯米價格持續上揚，農糧
署即日起分批對糧商和民眾釋出糯米，每公斤39到41元，比市場零售
便宜近10元。糯米市場價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午
節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業
者，從週三開始到5月28日可以申購，一般民眾則是在5月20日到6
月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元
，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不
過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣
缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大
量需求的業者，幫助就不大了。記者王介村李岦昌南部報導端午節將至，
國內糯米價格持續上揚，農糧署即日起分批對糧商和民眾釋出糯米，每公
斤39到41元，比市場零售便宜近10元。糯米市場價格從過年後，已
經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯米
，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月28日可以申購，一
般民眾則是在5月20日到6月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯米
每公斤39元，長糯米41元，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻頻
上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，口
感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受惠
一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫助就不大了。記者王介村
李岦昌南部報導端午節將至，國內糯米價格持續上揚，農糧署即日起分批
對糧商和民眾釋出糯米，每公斤39到41元，比市場零售便宜近10元
。糯米市場價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格
再飆高，即日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開
始到5月28日可以申購，一般民眾則是在5月20日到6月6日期間申
購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元，比市場零售
價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然
便宜，但因為是進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農
糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者
，幫助就不大了。記者王介村李岦昌南部報導端午節將至，國內糯米價格
持續上揚，農糧署即日起分批對糧商和民眾釋出糯米，每公斤39到41
元，比市場零售便宜近10元。糯米市場價格從過年後，已經漲了兩次，
農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯米，有執照登記
的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月28日可以申購，一般民眾則是在
5月20日到6月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元
，長糯米41元，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，
都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，口感不對，反而
令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多
，對於長期且大量需求的業者，幫助就不大了。記者王介村李岦昌南部報
導端午節將至，國內糯米價格持續上揚，農糧署即日起分批對糧商和民眾
釋出糯米，每公斤39到41元，比市場零售便宜近10元。糯米市場價
格從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即日
起釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月28
日可以申購，一般民眾則是在5月20日到6月6日期間申購。釋出的糯
米價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元，比市場零售價格便宜，已
經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因為
是進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰
糯米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫助就不大
了。記者王介村李岦昌南部報導
