國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「科學實驗站」
，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很貴，只能放到暑假，讓
這些學生現在一邊做實驗,一邊還希望一直都有這麼好的器材可以上課。
大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課
還要有趣。小朋友：課堂，就是沒有動手實驗。國立科學工藝館把科學教
育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學
生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的
知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏
：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，
那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發
，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關
的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具
老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一
億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，
提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏
鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常
性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想
，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明
哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「科
學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很貴，只能放
到暑假，讓這些學生現在一邊做實驗,一邊還希望一直都有這麼好的器材
可以上課。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比
在教室上課還要有趣。小朋友：課堂，就是沒有動手實驗。國立科學工藝
館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠
鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡
成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小
校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些
科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說
能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生
玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業
教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，
只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購
新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個
對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒
有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也
該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望
。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國
小成立「科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很
貴，只能放到暑假，讓這些學生現在一邊做實驗,一邊還希望一直都有這
麼好的器材可以上課。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官
的刺激，比在教室上課還要有趣。小朋友：課堂，就是沒有動手實驗。國
立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗
站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，
記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山
鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋
友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的
話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方
式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的
自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉
人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多
餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景
主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗
，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人
們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子
求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏
遠的月眉國小成立「科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些
科學器材很貴，只能放到暑假，讓這些學生現在一邊做實驗,一邊還希望
一直都有這麼好的器材可以上課。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋
友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。小朋友：課堂，就是沒有動
手實驗。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部
落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的
化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到
暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦
，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這
樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一
個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀
學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展
基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育
，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉
國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的
器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩
科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠
滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台
東縣關山偏遠的月眉國小成立「科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界
，不過這些科學器材很貴，只能放到暑假，讓這些學生現在一邊做實驗,
一邊還希望一直都有這麼好的器材可以上課。大都會的科學教具，搬到了
鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。小朋友：課堂，
就是沒有動手實驗。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國
小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到
的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的
小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這
樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，
我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想
這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在
身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年
的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小
學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。
關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為
比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋
友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分
配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館
，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「科學實驗站」，讓鄉下的小朋
友大開眼界，不過這些科學器材很貴，只能放到暑假，讓這些學生現在一
邊做實驗,一邊還希望一直都有這麼好的器材可以上課。大都會的科學教
具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。小朋
友：課堂，就是沒有動手實驗。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關
山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，
把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能
讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學
當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來
很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用
的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲
光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的
台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１
２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的
學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很
重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費
。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經
費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立
科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「科學實驗站」，讓
鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很貴，只能放到暑假，讓這些
學生現在一邊做實驗,一邊還希望一直都有這麼好的器材可以上課。大都
會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要
有趣。小朋友：課堂，就是沒有動手實驗。國立科學工藝館把科學教育送
進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也
能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識
，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那
老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小
朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給
各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科
學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊
，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，
要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供
學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來
說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的
編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政
府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台
東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「科學實
驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很貴，只能放到暑
假，讓這些學生現在一邊做實驗,一邊還希望一直都有這麼好的器材可以
上課。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教
室上課還要有趣。小朋友：課堂，就是沒有動手實驗。國立科學工藝館把
科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下
的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為
有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長
黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學
原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大
量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著
十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室
，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩
下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的
教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於
這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這
個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔
細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記
者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成
立「科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很貴，
只能放到暑假，讓這些學生現在一邊做實驗,一邊還希望一直都有這麼好
的器材可以上課。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺
激，比在教室上課還要有趣。小朋友：課堂，就是沒有動手實驗。國立科
學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。
讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在
腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月
眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印
證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，
如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。
小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然
科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事
費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的
錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任
：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小
學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是
不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知
的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的
月眉國小成立「科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學
器材很貴，只能放到暑假，讓這些學生現在一邊做實驗,一邊還希望一直
都有這麼好的器材可以上課。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接
受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。小朋友：課堂，就是沒有動手實
驗。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科
學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做
行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假
。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能
讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的
教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很
好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校
原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金
，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很
難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小
洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材
的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學
，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足
小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導
