國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「科學實驗站
」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很貴，只能放到暑
假，讓這些學生現在一邊做實驗,一邊還希望一直都有這麼好的器材
大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上
課還要有趣。
小朋友：課堂，就是沒有動手實驗。
國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學
實驗站。
讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記
在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。
關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能
讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這
樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也
小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自
然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣
掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很
關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因
為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。
看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經
費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。
記者章明哲台東報導
