介紹一位聽障小畫家竇方遠，雖然年紀小才七歲，不過他五歲時的創作，
就曾得獎跟得到肯定。現在就跟著我們的鏡頭一起來看這位小畫家的世界
..長頸鹿、大象平面的立體的，各式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的
手。上課永遠坐的最挺，畫畫時也是全心全意的畫，方遠的作品已經得到
外界的肯定。五歲時的創作"花豹"和"駝鳥"合起來的作品"草原動物
"拿到了第三屆身心障礙才藝獎平面類的佳作，是所有得主中年記最小的
一位。兩歲多才發現先天中度聽障，從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一
字一句有條有理，還在繪畫的天地裡找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽
愛的成就方遠的童言童語聽在媽媽的耳裡，字字句句都窩心方遠的世界有
點安靜，不過卻不寂寞，有了爸爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。介
紹一位聽障小畫家竇方遠，雖然年紀小才七歲，不過他五歲時的創作，就
曾得獎跟得到肯定。現在就跟著我們的鏡頭一起來看這位小畫家的世界.
.長頸鹿、大象平面的立體的，各式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的手
。上課永遠坐的最挺，畫畫時也是全心全意的畫，方遠的作品已經得到外
界的肯定。五歲時的創作"花豹"和"駝鳥"合起來的作品"草原動物"
拿到了第三屆身心障礙才藝獎平面類的佳作，是所有得主中年記最小的一
位。兩歲多才發現先天中度聽障，從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一字
一句有條有理，還在繪畫的天地裡找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛
的成就方遠的童言童語聽在媽媽的耳裡，字字句句都窩心方遠的世界有點
安靜，不過卻不寂寞，有了爸爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。介紹
一位聽障小畫家竇方遠，雖然年紀小才七歲，不過他五歲時的創作，就曾
得獎跟得到肯定。現在就跟著我們的鏡頭一起來看這位小畫家的世界..
長頸鹿、大象平面的立體的，各式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的手。
上課永遠坐的最挺，畫畫時也是全心全意的畫，方遠的作品已經得到外界
的肯定。五歲時的創作"花豹"和"駝鳥"合起來的作品"草原動物"拿
到了第三屆身心障礙才藝獎平面類的佳作，是所有得主中年記最小的一位
。兩歲多才發現先天中度聽障，從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一字一
句有條有理，還在繪畫的天地裡找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛的
成就方遠的童言童語聽在媽媽的耳裡，字字句句都窩心方遠的世界有點安
靜，不過卻不寂寞，有了爸爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。介紹一
位聽障小畫家竇方遠，雖然年紀小才七歲，不過他五歲時的創作，就曾得
獎跟得到肯定。現在就跟著我們的鏡頭一起來看這位小畫家的世界..長
頸鹿、大象平面的立體的，各式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的手。上
課永遠坐的最挺，畫畫時也是全心全意的畫，方遠的作品已經得到外界的
肯定。五歲時的創作"花豹"和"駝鳥"合起來的作品"草原動物"拿到
了第三屆身心障礙才藝獎平面類的佳作，是所有得主中年記最小的一位。
兩歲多才發現先天中度聽障，從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一字一句
有條有理，還在繪畫的天地裡找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛的成
就方遠的童言童語聽在媽媽的耳裡，字字句句都窩心方遠的世界有點安靜
，不過卻不寂寞，有了爸爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。介紹一位
聽障小畫家竇方遠，雖然年紀小才七歲，不過他五歲時的創作，就曾得獎
跟得到肯定。現在就跟著我們的鏡頭一起來看這位小畫家的世界..長頸
鹿、大象平面的立體的，各式各樣的畫作，都出於竇方遠小小的手。上課
永遠坐的最挺，畫畫時也是全心全意的畫，方遠的作品已經得到外界的肯
定。五歲時的創作"花豹"和"駝鳥"合起來的作品"草原動物"拿到了
第三屆身心障礙才藝獎平面類的佳作，是所有得主中年記最小的一位。兩
歲多才發現先天中度聽障，從只會吵鬧話都說不清楚，到現在一字一句有
條有理，還在繪畫的天地裡找到自信，這一切都是方遠爸爸媽媽愛的成就
方遠的童言童語聽在媽媽的耳裡，字字句句都窩心方遠的世界有點安靜，
不過卻不寂寞，有了爸爸媽媽做後盾，他說他會一直畫下去。
