同樣的,藝術創作除了在美術館展出外，現在有學生把作品移到社區裡來
展覽。高師大美術系畢業生，租下一個店面，以便利商店形式，展出畢業
作品。高雄師範大學對面最近出現一個新店面，外觀有點像便利商店，連
社區的阿嬤都好奇地停下腳步。外觀貼滿商品介紹，還有店裡的裝潢擺設
，甚至於大家身上的制服，都是高師大美術系學生的傑作，他們要用不一
樣的方式，展示自己的畢業作品。高師大美術系畢業生陶威儒想要讓作品
更可親近打開電鍋蓋，原本毛茸茸的奇異果全都被除了毛，想買的人要用
自己身上的體毛來交換，客人看了驚呼不已。可以依照指示以物易物，也
可以用金錢購買。別出心裁的畢業展形式，不只讓參觀的人體驗藝術的多
元，也看見學生的創意。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導同樣的,藝術創作除
了在美術館展出外，現在有學生把作品移到社區裡來展覽。高師大美術系
畢業生，租下一個店面，以便利商店形式，展出畢業作品。高雄師範大學
對面最近出現一個新店面，外觀有點像便利商店，連社區的阿嬤都好奇地
停下腳步。外觀貼滿商品介紹，還有店裡的裝潢擺設，甚至於大家身上的
制服，都是高師大美術系學生的傑作，他們要用不一樣的方式，展示自己
的畢業作品。高師大美術系畢業生陶威儒想要讓作品更可親近打開電鍋蓋
，原本毛茸茸的奇異果全都被除了毛，想買的人要用自己身上的體毛來交
換，客人看了驚呼不已。可以依照指示以物易物，也可以用金錢購買。別
出心裁的畢業展形式，不只讓參觀的人體驗藝術的多元，也看見學生的創
意。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導同樣的,藝術創作除了在美術館展出外，
現在有學生把作品移到社區裡來展覽。高師大美術系畢業生，租下一個店
面，以便利商店形式，展出畢業作品。高雄師範大學對面最近出現一個新
店面，外觀有點像便利商店，連社區的阿嬤都好奇地停下腳步。外觀貼滿
商品介紹，還有店裡的裝潢擺設，甚至於大家身上的制服，都是高師大美
術系學生的傑作，他們要用不一樣的方式，展示自己的畢業作品。高師大
美術系畢業生陶威儒想要讓作品更可親近打開電鍋蓋，原本毛茸茸的奇異
果全都被除了毛，想買的人要用自己身上的體毛來交換，客人看了驚呼不
已。可以依照指示以物易物，也可以用金錢購買。別出心裁的畢業展形式
，不只讓參觀的人體驗藝術的多元，也看見學生的創意。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導同樣的,藝術創作除了在美術館展出外，現在有學生把作品移
到社區裡來展覽。高師大美術系畢業生，租下一個店面，以便利商店形式
，展出畢業作品。高雄師範大學對面最近出現一個新店面，外觀有點像便
利商店，連社區的阿嬤都好奇地停下腳步。外觀貼滿商品介紹，還有店裡
的裝潢擺設，甚至於大家身上的制服，都是高師大美術系學生的傑作，他
們要用不一樣的方式，展示自己的畢業作品。高師大美術系畢業生陶威儒
想要讓作品更可親近打開電鍋蓋，原本毛茸茸的奇異果全都被除了毛，想
買的人要用自己身上的體毛來交換，客人看了驚呼不已。可以依照指示以
物易物，也可以用金錢購買。別出心裁的畢業展形式，不只讓參觀的人體
驗藝術的多元，也看見學生的創意。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導同樣的,
藝術創作除了在美術館展出外，現在有學生把作品移到社區裡來展覽。高
師大美術系畢業生，租下一個店面，以便利商店形式，展出畢業作品。高
雄師範大學對面最近出現一個新店面，外觀有點像便利商店，連社區的阿
嬤都好奇地停下腳步。外觀貼滿商品介紹，還有店裡的裝潢擺設，甚至於
大家身上的制服，都是高師大美術系學生的傑作，他們要用不一樣的方式
，展示自己的畢業作品。高師大美術系畢業生陶威儒想要讓作品更可親近
打開電鍋蓋，原本毛茸茸的奇異果全都被除了毛，想買的人要用自己身上
的體毛來交換，客人看了驚呼不已。可以依照指示以物易物，也可以用金
錢購買。別出心裁的畢業展形式，不只讓參觀的人體驗藝術的多元，也看
見學生的創意。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導同樣的,藝術創作除了在美術
館展出外，現在有學生把作品移到社區裡來展覽。高師大美術系畢業生，
租下一個店面，以便利商店形式，展出畢業作品。高雄師範大學對面最近
出現一個新店面，外觀有點像便利商店，連社區的阿嬤都好奇地停下腳步
。外觀貼滿商品介紹，還有店裡的裝潢擺設，甚至於大家身上的制服，都
是高師大美術系學生的傑作，他們要用不一樣的方式，展示自己的畢業作
品。高師大美術系畢業生陶威儒想要讓作品更可親近打開電鍋蓋，原本毛
茸茸的奇異果全都被除了毛，想買的人要用自己身上的體毛來交換，客人
看了驚呼不已。可以依照指示以物易物，也可以用金錢購買。別出心裁的
畢業展形式，不只讓參觀的人體驗藝術的多元，也看見學生的創意。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導同樣的,藝術創作除了在美術館展出外，現在有學
生把作品移到社區裡來展覽。高師大美術系畢業生，租下一個店面，以便
利商店形式，展出畢業作品。高雄師範大學對面最近出現一個新店面，外
觀有點像便利商店，連社區的阿嬤都好奇地停下腳步。外觀貼滿商品介紹
，還有店裡的裝潢擺設，甚至於大家身上的制服，都是高師大美術系學生
的傑作，他們要用不一樣的方式，展示自己的畢業作品。高師大美術系畢
業生陶威儒想要讓作品更可親近打開電鍋蓋，原本毛茸茸的奇異果全都被
除了毛，想買的人要用自己身上的體毛來交換，客人看了驚呼不已。可以
依照指示以物易物，也可以用金錢購買。別出心裁的畢業展形式，不只讓
參觀的人體驗藝術的多元，也看見學生的創意。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導同樣的,藝術創作除了在美術館展出外，現在有學生把作品移到社區裡
來展覽。高師大美術系畢業生，租下一個店面，以便利商店形式，展出畢
業作品。高雄師範大學對面最近出現一個新店面，外觀有點像便利商店，
連社區的阿嬤都好奇地停下腳步。外觀貼滿商品介紹，還有店裡的裝潢擺
設，甚至於大家身上的制服，都是高師大美術系學生的傑作，他們要用不
一樣的方式，展示自己的畢業作品。高師大美術系畢業生陶威儒想要讓作
品更可親近打開電鍋蓋，原本毛茸茸的奇異果全都被除了毛，想買的人要
用自己身上的體毛來交換，客人看了驚呼不已。可以依照指示以物易物，
也可以用金錢購買。別出心裁的畢業展形式，不只讓參觀的人體驗藝術的
多元，也看見學生的創意。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
