13年裡要遇到同一隻貓頭鷹，機會可以說很小，在屏東有一個老師，1
3年前，野放過一隻貓頭鷹，13年後，他竟然又在路邊，發現牠受了傷
，這隻長命的貓頭鷹,似乎和他特別有緣。雄糾糾氣昂昂，這隻貓頭鷹看
起來英氣十足，孫老師拿著照片，述說著他和這隻貓頭鷹的因緣。之前為
了做研究，觀察過這隻鳥13年前，孫老師為了寫出論文，日夜研究這隻
貓頭鷹，為了方便研究，替貓頭鷹綁上有標號的腳環，沒想到13年後，
這成為相遇的關鍵。貓頭鷹被人用槍打傷，掉落在屏東的福山國小，有人
告訴孫老師，想請他救治，就這樣再度相遇，遇到老朋友的感覺，讓孫老
師覺得溫馨，而這隻高齡16歲的貓頭鷹，現在已經恢復健康，孫老師將
這隻老朋友貓頭鷹，放生回到他習慣居住的地方。13年裡要遇到同一隻
貓頭鷹，機會可以說很小，在屏東有一個老師，13年前，野放過一隻貓
頭鷹，13年後，他竟然又在路邊，發現牠受了傷，這隻長命的貓頭鷹,
似乎和他特別有緣。雄糾糾氣昂昂，這隻貓頭鷹看起來英氣十足，孫老師
拿著照片，述說著他和這隻貓頭鷹的因緣。之前為了做研究，觀察過這隻
鳥13年前，孫老師為了寫出論文，日夜研究這隻貓頭鷹，為了方便研究
，替貓頭鷹綁上有標號的腳環，沒想到13年後，這成為相遇的關鍵。貓
頭鷹被人用槍打傷，掉落在屏東的福山國小，有人告訴孫老師，想請他救
治，就這樣再度相遇，遇到老朋友的感覺，讓孫老師覺得溫馨，而這隻高
齡16歲的貓頭鷹，現在已經恢復健康，孫老師將這隻老朋友貓頭鷹，放
生回到他習慣居住的地方。13年裡要遇到同一隻貓頭鷹，機會可以說很
小，在屏東有一個老師，13年前，野放過一隻貓頭鷹，13年後，他竟
然又在路邊，發現牠受了傷，這隻長命的貓頭鷹,似乎和他特別有緣。雄
糾糾氣昂昂，這隻貓頭鷹看起來英氣十足，孫老師拿著照片，述說著他和
這隻貓頭鷹的因緣。之前為了做研究，觀察過這隻鳥13年前，孫老師為
了寫出論文，日夜研究這隻貓頭鷹，為了方便研究，替貓頭鷹綁上有標號
的腳環，沒想到13年後，這成為相遇的關鍵。貓頭鷹被人用槍打傷，掉
落在屏東的福山國小，有人告訴孫老師，想請他救治，就這樣再度相遇，
遇到老朋友的感覺，讓孫老師覺得溫馨，而這隻高齡16歲的貓頭鷹，現
在已經恢復健康，孫老師將這隻老朋友貓頭鷹，放生回到他習慣居住的地
方。13年裡要遇到同一隻貓頭鷹，機會可以說很小，在屏東有一個老師
，13年前，野放過一隻貓頭鷹，13年後，他竟然又在路邊，發現牠受
了傷，這隻長命的貓頭鷹,似乎和他特別有緣。雄糾糾氣昂昂，這隻貓頭
鷹看起來英氣十足，孫老師拿著照片，述說著他和這隻貓頭鷹的因緣。之
前為了做研究，觀察過這隻鳥13年前，孫老師為了寫出論文，日夜研究
這隻貓頭鷹，為了方便研究，替貓頭鷹綁上有標號的腳環，沒想到13年
後，這成為相遇的關鍵。貓頭鷹被人用槍打傷，掉落在屏東的福山國小，
有人告訴孫老師，想請他救治，就這樣再度相遇，遇到老朋友的感覺，讓
孫老師覺得溫馨，而這隻高齡16歲的貓頭鷹，現在已經恢復健康，孫老
師將這隻老朋友貓頭鷹，放生回到他習慣居住的地方。
