關心緬甸的風災，最新統計數字顯示，已經有超過2萬2500人罹難。
第一批國際援助物資專機，已經送抵緬甸，只是軍政府人手和設備都不足
，恐怕會影響救災效率。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房舍的屋頂幾
乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連比較進步的
舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳洗，排隊等
瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資一樣極度缺乏
，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍，電池和蠟
燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主動開口向國
際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國也宣佈提供一
百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第一批價值一百萬
美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥補給。不過
軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援人員進入協助
，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖也呼籲軍政府
，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並協尋失蹤人口
。關心緬甸的風災，最新統計數字顯示，已經有超過2萬2500人罹難
。第一批國際援助物資專機，已經送抵緬甸，只是軍政府人手和設備都不
足，恐怕會影響救災效率。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房舍的屋頂
幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連比較進步
的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳洗，排隊
等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資一樣極度缺
乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍，電池和
蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主動開口向
國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國也宣佈提供
一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第一批價值一百
萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥補給。不
過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援人員進入協
助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖也呼籲軍政
府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並協尋失蹤人
口。關心緬甸的風災，最新統計數字顯示，已經有超過2萬2500人罹
難。第一批國際援助物資專機，已經送抵緬甸，只是軍政府人手和設備都
不足，恐怕會影響救災效率。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房舍的屋
頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連比較進
步的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳洗，排
隊等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資一樣極度
缺乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍，電池
和蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主動開口
向國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國也宣佈提
供一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第一批價值一
百萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥補給。
不過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援人員進入
協助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖也呼籲軍
政府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並協尋失蹤
人口。關心緬甸的風災，最新統計數字顯示，已經有超過2萬2500人
罹難。第一批國際援助物資專機，已經送抵緬甸，只是軍政府人手和設備
都不足，恐怕會影響救災效率。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房舍的
屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連比較
進步的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳洗，
排隊等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資一樣極
度缺乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍，電
池和蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主動開
口向國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國也宣佈
提供一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第一批價值
一百萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥補給
。不過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援人員進
入協助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖也呼籲
軍政府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並協尋失
蹤人口。關心緬甸的風災，最新統計數字顯示，已經有超過2萬2500
人罹難。第一批國際援助物資專機，已經送抵緬甸，只是軍政府人手和設
備都不足，恐怕會影響救災效率。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房舍
的屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連比
較進步的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳洗
，排隊等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資一樣
極度缺乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍，
電池和蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主動
開口向國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國也宣
佈提供一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第一批價
值一百萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥補
給。不過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援人員
進入協助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖也呼
籲軍政府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並協尋
失蹤人口。關心緬甸的風災，最新統計數字顯示，已經有超過2萬250
0人罹難。第一批國際援助物資專機，已經送抵緬甸，只是軍政府人手和
設備都不足，恐怕會影響救災效率。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房
舍的屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連
比較進步的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳
洗，排隊等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資一
樣極度缺乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍
，電池和蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主
動開口向國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國也
宣佈提供一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第一批
價值一百萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥
補給。不過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援人
員進入協助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖也
呼籲軍政府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並協
尋失蹤人口。關心緬甸的風災，最新統計數字顯示，已經有超過2萬25
00人罹難。第一批國際援助物資專機，已經送抵緬甸，只是軍政府人手
和設備都不足，恐怕會影響救災效率。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟
房舍的屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就
連比較進步的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水
梳洗，排隊等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資
一樣極度缺乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三
倍，電池和蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的
主動開口向國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國
也宣佈提供一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第一
批價值一百萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫
藥補給。不過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援
人員進入協助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖
也呼籲軍政府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並
協尋失蹤人口。關心緬甸的風災，最新統計數字顯示，已經有超過2萬2
500人罹難。第一批國際援助物資專機，已經送抵緬甸，只是軍政府人
手和設備都不足，恐怕會影響救災效率。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每
棟房舍的屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，
就連比較進步的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的
水梳洗，排隊等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物
資一樣極度缺乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了
三倍，電池和蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見
的主動開口向國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中
國也宣佈提供一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第
一批價值一百萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和
醫藥補給。不過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救
援人員進入協助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領
袖也呼籲軍政府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦
並協尋失蹤人口。
