黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．
不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可
能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。
在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾
高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政
府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在1
5號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式
會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要
求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體
出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安
南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，
這個組織可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞
主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯
更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務
卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總
理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回
大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次
的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人
麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表
示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色
。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲
國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當
局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當
局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里
里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的
許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美
國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件
之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前
總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造
成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈
里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸
案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行
兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過
他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不
清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤
導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事
件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞
大使，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回
美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀
殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為
了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘
利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地
表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利
亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在
區域內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手
調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里
的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警
備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手
究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長
期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令
召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都
陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照
片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖
攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安
理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。
在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管
稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲
得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇
者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。而美
國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示
敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（
美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史
柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述
職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對
於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐
軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的
是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且
在這個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助
益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，
不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝
魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何
意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種
種的揣測．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的
敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，
以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中
。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩
和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯
合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國
更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中
，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的
伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合
國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部
長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面
指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。
國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務院發言人包
潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號
黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面
表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責
。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（
白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們
很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建
設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。）而法國
政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭
到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行
。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前
總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括
美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這
起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號
的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇
刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為
這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大
會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式會議，商
討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩
政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承
犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示
，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織
可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14
號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召
回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯
）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里
遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉
動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的
確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：
我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們
想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色。現在他
們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會
，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕
。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加
強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺
身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的許多國家
都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿
萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎
巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈
里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17人
死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀
一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造
成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之
以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說
法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是
真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的
方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過
也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返
國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘
利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，
緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里
的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎
巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，
我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其
行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮
演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里
里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮1
6號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，
以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰
，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎
巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘
利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷
的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲
指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件
負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十
五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的
聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個
不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的
認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎
巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖
然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫
不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務
院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在
二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘
管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞
的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來
的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞
方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地
區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色
。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個
提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清
真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生
。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測
．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，
可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議
。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民
眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞
政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在
15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正
式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會
要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團
體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長
安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為
，這個組織可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利
亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊
斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國
務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前
總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召
回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這
次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言
人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地
表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角
色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼
籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩
當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩
當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈
里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內
的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。
美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事
件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的
前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共
造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大會中，為
哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆
炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將
行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不
過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並
不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想
誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊
事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利
亞大使，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召
回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷
謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是
為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了
敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚
地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘
利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有
在區域內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯
手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里
里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的
警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇
手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的許多國家都暗示，
長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下
令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國
都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的
照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐
怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。
安理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響
。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘
管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有
獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行
兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。而
美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗
示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。
（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使
史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國
述職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，
對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期
駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心
的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並
且在這個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所
助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案
，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在
貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任
何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有
種種的揣測．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局
的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使
，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當
中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴
嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而
聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員
國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明
中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知
的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯
合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法
部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正
面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係
。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務院發言人
包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四
號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方
面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴
責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。
（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我
們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起
建設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。）而法
國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經
遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉
行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩
前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包
括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及
這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14
號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著
遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該
為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的
大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式會議，
商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴
嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦
承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表
示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組
織可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導1
4號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急
召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊
斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里
里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回大使的
舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件
的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭
：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我
們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色。現在
他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社
會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒
絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經
加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇
刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的許多國
家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務
卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，
黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「
哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17
人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默
哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能
造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩
之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的
說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰
是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查
的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不
過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，
返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐
敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後
，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里
里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在
黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過
，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變
其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在區域內
扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈
里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮
16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏
，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是
誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控
黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐
敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲
傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高
聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事
件負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的
十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後
的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有
個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界
的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而
黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。而美國政府
雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞
脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國
務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，
在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）
儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利
亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶
來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利
亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個
地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角
色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這
個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的
清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發
生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣
測．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞
，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗
議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少
民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利
亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也
在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開
正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理
會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭
團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書
長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認
為，這個組織可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘
利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿
萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：
國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩
前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，
召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是
這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發
言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚
地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的
角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也
呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴
嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴
嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「
哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在
內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件
。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺
事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡
的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總
共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大會中，
為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起
爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要
將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，
不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前
並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是
想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻
擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘
利亞大使，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定
召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘
酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不
是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯
了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清
楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到
敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒
有在區域內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該
聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈
里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近
的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，
兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的許多國家都暗示
，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更
下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全
國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」
的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的
恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘
。安理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影
響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。
儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒
有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的
行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。
而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次
暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職
。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大
使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返
國述職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡
，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長
期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔
心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，
並且在這個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有
所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺
案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將
在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有
任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界
有種種的揣測．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政
局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大
使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛
當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎
巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。
而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成
員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲
明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人
知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。
聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司
法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有
正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關
係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務院發言
人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十
四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國
方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接
譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響
。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。
我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演
起建設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。）而
法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已
經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內
舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴
嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過
包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉
及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在1
4號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉
著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應
該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號
的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式會議
，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎
巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面
坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也
表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個
組織可能是想誤導調查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導
14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊
急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（
萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈
里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回大使
的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事
件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克
蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，
我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色。現
在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際
社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的
拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已
經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」
遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的許多
國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國
務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後
，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理
「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成1
7人死亡的恐怖攻擊事件負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈里里
默哀一分鐘。安理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可
能造成的影響。在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者
繩之以法。儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們
的說法並沒有獲得外界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚
誰是真正的行兇者。而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調
查的方向。而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，
不過也多次暗示敘利亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使
，返國述職。（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國
駐敘利亞大使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之
後，緊急返國述職。）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈
里里的死亡，對於敘利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞
在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示
過，我們擔心的是敘利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改
變其行為，並且在這個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在區域
內扮演起有所助益的角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查
哈里里遇刺案，不過這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪
禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡
邏，以免有任何意外發生。黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟
是誰，外界有種種的揣測．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操
控黎巴嫩政局的敘利亞，可能涉及這起事件。美國國務卿萊斯更下令召回
駐敘利亞大使，以示抗議。在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入
悲傷的氣氛當中。不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，
高聲指責黎巴嫩和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊
事件負責。而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。安理會
的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影響。在會
後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。儘管稍早
有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並沒有獲得外
界的認可。聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。
而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。而美國政
府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多次暗示敘利
亞脫不了關係。國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。（美國
國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大使史柯比
，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊急返國述職。
）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於敘
利亞的直接譴責。但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所
帶來的影響。（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘
利亞方面。我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這
個地區扮演起建設性的角色。現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的
角色。）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過
這個提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。而哈里里的喪禮16號將在貝魯特
的清真寺內舉行。黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外
發生。
