民進黨主席候選人辜寬敏宣佈,由於巴紐弊案重重傷害民進黨，從今天起
他將停止競選活動,呼籲黨內協商找出解決民進黨危機的方法,不過這項
呼籲並沒有得到另外兩位候選人的認同,黨中央也表示5/18的黨主席
改選,照常舉行。就是因為辜寬敏一句"民進黨不能交給未婚小姐"的談
話,帶有對女性的歧視意味,惹惱了婦女團體!辜寬敏正式道歉,希望說
錯話風波就此平息,不過另一方面,由於民進黨受巴紐案重創形象,辜寬
敏還宣布即日起停止黨主席競選活動,呼籲另兩位參選人為大局著想,一
起跟進辜寬敏的呼籲,無法得到蔡同榮和蔡英文的認同,就連促請黨主席
謝長廷召開會商,幫民進黨止血,也沒有得到謝長廷正面回應,黨中央強
調5/18的黨主席選舉還是照常進行。記者台北綜合報導民進黨主席候
選人辜寬敏宣佈,由於巴紐弊案重重傷害民進黨，從今天起他將停止競選
活動,呼籲黨內協商找出解決民進黨危機的方法,不過這項呼籲並沒有得
到另外兩位候選人的認同,黨中央也表示5/18的黨主席改選,照常舉
行。就是因為辜寬敏一句"民進黨不能交給未婚小姐"的談話,帶有對女
性的歧視意味,惹惱了婦女團體!辜寬敏正式道歉,希望說錯話風波就此
平息,不過另一方面,由於民進黨受巴紐案重創形象,辜寬敏還宣布即日
起停止黨主席競選活動,呼籲另兩位參選人為大局著想,一起跟進辜寬敏
的呼籲,無法得到蔡同榮和蔡英文的認同,就連促請黨主席謝長廷召開會
商,幫民進黨止血,也沒有得到謝長廷正面回應,黨中央強調5/18的
黨主席選舉還是照常進行。記者台北綜合報導民進黨主席候選人辜寬敏宣
佈,由於巴紐弊案重重傷害民進黨，從今天起他將停止競選活動,呼籲黨
內協商找出解決民進黨危機的方法,不過這項呼籲並沒有得到另外兩位候
選人的認同,黨中央也表示5/18的黨主席改選,照常舉行。就是因為
辜寬敏一句"民進黨不能交給未婚小姐"的談話,帶有對女性的歧視意味
,惹惱了婦女團體!辜寬敏正式道歉,希望說錯話風波就此平息,不過另
一方面,由於民進黨受巴紐案重創形象,辜寬敏還宣布即日起停止黨主席
競選活動,呼籲另兩位參選人為大局著想,一起跟進辜寬敏的呼籲,無法
得到蔡同榮和蔡英文的認同,就連促請黨主席謝長廷召開會商,幫民進黨
止血,也沒有得到謝長廷正面回應,黨中央強調5/18的黨主席選舉還
是照常進行。記者台北綜合報導
