正在日本進行訪問的，中國國家主席胡錦濤，今天接受日本天皇的歡迎
儀式，也和日本首相福田康夫舉行高峰會談。
簽署了一份日中「第四公報」的聯合聲明，其中針對台灣問題這部份，
日本政府的立場沒啥變化。
胡錦濤和福田康夫在首相官邸，晤談了近兩個小時之後，召開了共同記
者會，胡錦濤在會中表示，中、日作為亞洲和全球有影響力的國家，
只能走和平、友好與合作的道路，才符合兩國的國家利益。
中國國家主席，胡錦濤：雙方應共同努力，開創中日戰略互惠關係全面
發展的新局面。
而在引發日本民眾高度不滿的毒水餃事件，雙方皆表示將進一步加強調
查與合作，而東海油田共同開發的問題，雙方表示已經看到解決問題
的前景，今後將繼續協商。
而在被定位為日中「第四公報」的聯合聲明中，針對台灣問題的部份，
日本政府的立場也沒有任何變化。
記者會上關注的焦點，多集中在西藏事件，以及福田是否出席北京奧運
開幕式的問題上。
日本首相，福田康夫：我們期盼奧運成功，這必須要成功，整個世界都
在看，我們希望中國政府與人民理解這一點，讓全世界的人都能夠愉
悅的觀賞各項比賽。
福田也表示，目前時間尚早，若情況允許他會積極考慮，參與北京奧運
開幕式。
胡錦濤也指出已經和達賴喇嘛私人代表舉行對話，但他也強調希望達賴
喇嘛方面要展現誠意。
峰會舉行前，胡錦濤是前往了皇宮，接受日皇明仁夫婦的歡迎儀式。
此外，還宣佈將出借一對大貓熊給東京動物園。
而在胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田還將和胡錦濤來一場乒乓球賽。
