正在日本進行訪問的，中國國家主席胡錦濤，今天接受日本天皇的歡迎儀
式，也和日本首相福田康夫舉行高峰會談。簽署了一份日中「第四公報」
的聯合聲明，其中針對台灣問題這部份，日本政府的立場沒啥變化。胡錦
濤和福田康夫在首相官邸，晤談了近兩個小時之後，召開了共同記者會，
胡錦濤在會中表示，中、日作為亞洲和全球有影響力的國家，只能走和平
、友好與合作的道路，才符合兩國的國家利益。中國國家主席，胡錦濤：
雙方應共同努力，開創中日戰略互惠關係全面發展的新局面。而在引發日
本民眾高度不滿的毒水餃事件，雙方皆表示將進一步加強調查與合作，而
東海油田共同開發的問題，雙方表示已經看到解決問題的前景，今後將繼
續協商。而在被定位為日中「第四公報」的聯合聲明中，針對台灣問題的
部份，日本政府的立場也沒有任何變化。記者會上關注的焦點，多集中在
西藏事件，以及福田是否出席北京奧運開幕式的問題上。日本首相，福田
康夫：我們期盼奧運成功，這必須要成功，整個世界都在看，我們希望中
國政府與人民理解這一點，讓全世界的人都能夠愉悅的觀賞各項比賽。福
田也表示，目前時間尚早，若情況允許他會積極考慮，參與北京奧運開幕
式。胡錦濤也指出已經和達賴喇嘛私人代表舉行對話，但他也強調希望達
賴喇嘛方面要展現誠意。峰會舉行前，胡錦濤是前往了皇宮，接受日皇明
仁夫婦的歡迎儀式。此外，還宣佈將出借一對大貓熊給東京動物園。而在
胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田還將和胡錦濤來一場乒乓球賽。正在日本進
行訪問的，中國國家主席胡錦濤，今天接受日本天皇的歡迎儀式，也和日
本首相福田康夫舉行高峰會談。簽署了一份日中「第四公報」的聯合聲明
，其中針對台灣問題這部份，日本政府的立場沒啥變化。胡錦濤和福田康
夫在首相官邸，晤談了近兩個小時之後，召開了共同記者會，胡錦濤在會
中表示，中、日作為亞洲和全球有影響力的國家，只能走和平、友好與合
作的道路，才符合兩國的國家利益。中國國家主席，胡錦濤：雙方應共同
努力，開創中日戰略互惠關係全面發展的新局面。而在引發日本民眾高度
不滿的毒水餃事件，雙方皆表示將進一步加強調查與合作，而東海油田共
同開發的問題，雙方表示已經看到解決問題的前景，今後將繼續協商。而
在被定位為日中「第四公報」的聯合聲明中，針對台灣問題的部份，日本
政府的立場也沒有任何變化。記者會上關注的焦點，多集中在西藏事件，
以及福田是否出席北京奧運開幕式的問題上。日本首相，福田康夫：我們
期盼奧運成功，這必須要成功，整個世界都在看，我們希望中國政府與人
民理解這一點，讓全世界的人都能夠愉悅的觀賞各項比賽。福田也表示，
目前時間尚早，若情況允許他會積極考慮，參與北京奧運開幕式。胡錦濤
也指出已經和達賴喇嘛私人代表舉行對話，但他也強調希望達賴喇嘛方面
要展現誠意。峰會舉行前，胡錦濤是前往了皇宮，接受日皇明仁夫婦的歡
迎儀式。此外，還宣佈將出借一對大貓熊給東京動物園。而在胡錦濤轉往
橫濱訪問前，福田還將和胡錦濤來一場乒乓球賽。正在日本進行訪問的，
中國國家主席胡錦濤，今天接受日本天皇的歡迎儀式，也和日本首相福田
康夫舉行高峰會談。簽署了一份日中「第四公報」的聯合聲明，其中針對
台灣問題這部份，日本政府的立場沒啥變化。胡錦濤和福田康夫在首相官
邸，晤談了近兩個小時之後，召開了共同記者會，胡錦濤在會中表示，中
、日作為亞洲和全球有影響力的國家，只能走和平、友好與合作的道路，
才符合兩國的國家利益。中國國家主席，胡錦濤：雙方應共同努力，開創
中日戰略互惠關係全面發展的新局面。而在引發日本民眾高度不滿的毒水
餃事件，雙方皆表示將進一步加強調查與合作，而東海油田共同開發的問
題，雙方表示已經看到解決問題的前景，今後將繼續協商。而在被定位為
日中「第四公報」的聯合聲明中，針對台灣問題的部份，日本政府的立場
也沒有任何變化。記者會上關注的焦點，多集中在西藏事件，以及福田是
否出席北京奧運開幕式的問題上。日本首相，福田康夫：我們期盼奧運成
功，這必須要成功，整個世界都在看，我們希望中國政府與人民理解這一
點，讓全世界的人都能夠愉悅的觀賞各項比賽。福田也表示，目前時間尚
早，若情況允許他會積極考慮，參與北京奧運開幕式。胡錦濤也指出已經
和達賴喇嘛私人代表舉行對話，但他也強調希望達賴喇嘛方面要展現誠意
。峰會舉行前，胡錦濤是前往了皇宮，接受日皇明仁夫婦的歡迎儀式。此
外，還宣佈將出借一對大貓熊給東京動物園。而在胡錦濤轉往橫濱訪問前
，福田還將和胡錦濤來一場乒乓球賽。正在日本進行訪問的，中國國家主
席胡錦濤，今天接受日本天皇的歡迎儀式，也和日本首相福田康夫舉行高
峰會談。簽署了一份日中「第四公報」的聯合聲明，其中針對台灣問題這
部份，日本政府的立場沒啥變化。胡錦濤和福田康夫在首相官邸，晤談了
近兩個小時之後，召開了共同記者會，胡錦濤在會中表示，中、日作為亞
洲和全球有影響力的國家，只能走和平、友好與合作的道路，才符合兩國
的國家利益。中國國家主席，胡錦濤：雙方應共同努力，開創中日戰略互
惠關係全面發展的新局面。而在引發日本民眾高度不滿的毒水餃事件，雙
方皆表示將進一步加強調查與合作，而東海油田共同開發的問題，雙方表
示已經看到解決問題的前景，今後將繼續協商。而在被定位為日中「第四
公報」的聯合聲明中，針對台灣問題的部份，日本政府的立場也沒有任何
變化。記者會上關注的焦點，多集中在西藏事件，以及福田是否出席北京
奧運開幕式的問題上。日本首相，福田康夫：我們期盼奧運成功，這必須
要成功，整個世界都在看，我們希望中國政府與人民理解這一點，讓全世
界的人都能夠愉悅的觀賞各項比賽。福田也表示，目前時間尚早，若情況
允許他會積極考慮，參與北京奧運開幕式。胡錦濤也指出已經和達賴喇嘛
私人代表舉行對話，但他也強調希望達賴喇嘛方面要展現誠意。峰會舉行
前，胡錦濤是前往了皇宮，接受日皇明仁夫婦的歡迎儀式。此外，還宣佈
將出借一對大貓熊給東京動物園。而在胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田還將
和胡錦濤來一場乒乓球賽。正在日本進行訪問的，中國國家主席胡錦濤，
今天接受日本天皇的歡迎儀式，也和日本首相福田康夫舉行高峰會談。簽
署了一份日中「第四公報」的聯合聲明，其中針對台灣問題這部份，日本
政府的立場沒啥變化。胡錦濤和福田康夫在首相官邸，晤談了近兩個小時
之後，召開了共同記者會，胡錦濤在會中表示，中、日作為亞洲和全球有
影響力的國家，只能走和平、友好與合作的道路，才符合兩國的國家利益
。中國國家主席，胡錦濤：雙方應共同努力，開創中日戰略互惠關係全面
發展的新局面。而在引發日本民眾高度不滿的毒水餃事件，雙方皆表示將
進一步加強調查與合作，而東海油田共同開發的問題，雙方表示已經看到
解決問題的前景，今後將繼續協商。而在被定位為日中「第四公報」的聯
合聲明中，針對台灣問題的部份，日本政府的立場也沒有任何變化。記者
會上關注的焦點，多集中在西藏事件，以及福田是否出席北京奧運開幕式
的問題上。日本首相，福田康夫：我們期盼奧運成功，這必須要成功，整
個世界都在看，我們希望中國政府與人民理解這一點，讓全世界的人都能
夠愉悅的觀賞各項比賽。福田也表示，目前時間尚早，若情況允許他會積
極考慮，參與北京奧運開幕式。胡錦濤也指出已經和達賴喇嘛私人代表舉
行對話，但他也強調希望達賴喇嘛方面要展現誠意。峰會舉行前，胡錦濤
是前往了皇宮，接受日皇明仁夫婦的歡迎儀式。此外，還宣佈將出借一對
大貓熊給東京動物園。而在胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田還將和胡錦濤來
一場乒乓球賽。正在日本進行訪問的，中國國家主席胡錦濤，今天接受日
本天皇的歡迎儀式，也和日本首相福田康夫舉行高峰會談。簽署了一份日
中「第四公報」的聯合聲明，其中針對台灣問題這部份，日本政府的立場
沒啥變化。胡錦濤和福田康夫在首相官邸，晤談了近兩個小時之後，召開
了共同記者會，胡錦濤在會中表示，中、日作為亞洲和全球有影響力的國
家，只能走和平、友好與合作的道路，才符合兩國的國家利益。中國國家
主席，胡錦濤：雙方應共同努力，開創中日戰略互惠關係全面發展的新局
面。而在引發日本民眾高度不滿的毒水餃事件，雙方皆表示將進一步加強
調查與合作，而東海油田共同開發的問題，雙方表示已經看到解決問題的
前景，今後將繼續協商。而在被定位為日中「第四公報」的聯合聲明中，
針對台灣問題的部份，日本政府的立場也沒有任何變化。記者會上關注的
焦點，多集中在西藏事件，以及福田是否出席北京奧運開幕式的問題上。
日本首相，福田康夫：我們期盼奧運成功，這必須要成功，整個世界都在
看，我們希望中國政府與人民理解這一點，讓全世界的人都能夠愉悅的觀
賞各項比賽。福田也表示，目前時間尚早，若情況允許他會積極考慮，參
與北京奧運開幕式。胡錦濤也指出已經和達賴喇嘛私人代表舉行對話，但
他也強調希望達賴喇嘛方面要展現誠意。峰會舉行前，胡錦濤是前往了皇
宮，接受日皇明仁夫婦的歡迎儀式。此外，還宣佈將出借一對大貓熊給東
京動物園。而在胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田還將和胡錦濤來一場乒乓球
賽。正在日本進行訪問的，中國國家主席胡錦濤，今天接受日本天皇的歡
迎儀式，也和日本首相福田康夫舉行高峰會談。簽署了一份日中「第四公
報」的聯合聲明，其中針對台灣問題這部份，日本政府的立場沒啥變化。
胡錦濤和福田康夫在首相官邸，晤談了近兩個小時之後，召開了共同記者
會，胡錦濤在會中表示，中、日作為亞洲和全球有影響力的國家，只能走
和平、友好與合作的道路，才符合兩國的國家利益。中國國家主席，胡錦
濤：雙方應共同努力，開創中日戰略互惠關係全面發展的新局面。而在引
發日本民眾高度不滿的毒水餃事件，雙方皆表示將進一步加強調查與合作
，而東海油田共同開發的問題，雙方表示已經看到解決問題的前景，今後
將繼續協商。而在被定位為日中「第四公報」的聯合聲明中，針對台灣問
題的部份，日本政府的立場也沒有任何變化。記者會上關注的焦點，多集
中在西藏事件，以及福田是否出席北京奧運開幕式的問題上。日本首相，
福田康夫：我們期盼奧運成功，這必須要成功，整個世界都在看，我們希
望中國政府與人民理解這一點，讓全世界的人都能夠愉悅的觀賞各項比賽
。福田也表示，目前時間尚早，若情況允許他會積極考慮，參與北京奧運
開幕式。胡錦濤也指出已經和達賴喇嘛私人代表舉行對話，但他也強調希
望達賴喇嘛方面要展現誠意。峰會舉行前，胡錦濤是前往了皇宮，接受日
皇明仁夫婦的歡迎儀式。此外，還宣佈將出借一對大貓熊給東京動物園。
而在胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田還將和胡錦濤來一場乒乓球賽。正在日
本進行訪問的，中國國家主席胡錦濤，今天接受日本天皇的歡迎儀式，也
和日本首相福田康夫舉行高峰會談。簽署了一份日中「第四公報」的聯合
聲明，其中針對台灣問題這部份，日本政府的立場沒啥變化。胡錦濤和福
田康夫在首相官邸，晤談了近兩個小時之後，召開了共同記者會，胡錦濤
在會中表示，中、日作為亞洲和全球有影響力的國家，只能走和平、友好
與合作的道路，才符合兩國的國家利益。中國國家主席，胡錦濤：雙方應
共同努力，開創中日戰略互惠關係全面發展的新局面。而在引發日本民眾
高度不滿的毒水餃事件，雙方皆表示將進一步加強調查與合作，而東海油
田共同開發的問題，雙方表示已經看到解決問題的前景，今後將繼續協商
。而在被定位為日中「第四公報」的聯合聲明中，針對台灣問題的部份，
日本政府的立場也沒有任何變化。記者會上關注的焦點，多集中在西藏事
件，以及福田是否出席北京奧運開幕式的問題上。日本首相，福田康夫：
我們期盼奧運成功，這必須要成功，整個世界都在看，我們希望中國政府
與人民理解這一點，讓全世界的人都能夠愉悅的觀賞各項比賽。福田也表
示，目前時間尚早，若情況允許他會積極考慮，參與北京奧運開幕式。胡
錦濤也指出已經和達賴喇嘛私人代表舉行對話，但他也強調希望達賴喇嘛
方面要展現誠意。峰會舉行前，胡錦濤是前往了皇宮，接受日皇明仁夫婦
的歡迎儀式。此外，還宣佈將出借一對大貓熊給東京動物園。而在胡錦濤
轉往橫濱訪問前，福田還將和胡錦濤來一場乒乓球賽。正在日本進行訪問
的，中國國家主席胡錦濤，今天接受日本天皇的歡迎儀式，也和日本首相
福田康夫舉行高峰會談。簽署了一份日中「第四公報」的聯合聲明，其中
針對台灣問題這部份，日本政府的立場沒啥變化。胡錦濤和福田康夫在首
相官邸，晤談了近兩個小時之後，召開了共同記者會，胡錦濤在會中表示
，中、日作為亞洲和全球有影響力的國家，只能走和平、友好與合作的道
路，才符合兩國的國家利益。中國國家主席，胡錦濤：雙方應共同努力，
開創中日戰略互惠關係全面發展的新局面。而在引發日本民眾高度不滿的
毒水餃事件，雙方皆表示將進一步加強調查與合作，而東海油田共同開發
的問題，雙方表示已經看到解決問題的前景，今後將繼續協商。而在被定
位為日中「第四公報」的聯合聲明中，針對台灣問題的部份，日本政府的
立場也沒有任何變化。記者會上關注的焦點，多集中在西藏事件，以及福
田是否出席北京奧運開幕式的問題上。日本首相，福田康夫：我們期盼奧
運成功，這必須要成功，整個世界都在看，我們希望中國政府與人民理解
這一點，讓全世界的人都能夠愉悅的觀賞各項比賽。福田也表示，目前時
間尚早，若情況允許他會積極考慮，參與北京奧運開幕式。胡錦濤也指出
已經和達賴喇嘛私人代表舉行對話，但他也強調希望達賴喇嘛方面要展現
誠意。峰會舉行前，胡錦濤是前往了皇宮，接受日皇明仁夫婦的歡迎儀式
。此外，還宣佈將出借一對大貓熊給東京動物園。而在胡錦濤轉往橫濱訪
問前，福田還將和胡錦濤來一場乒乓球賽。正在日本進行訪問的，中國國
家主席胡錦濤，今天接受日本天皇的歡迎儀式，也和日本首相福田康夫舉
行高峰會談。簽署了一份日中「第四公報」的聯合聲明，其中針對台灣問
題這部份，日本政府的立場沒啥變化。胡錦濤和福田康夫在首相官邸，晤
談了近兩個小時之後，召開了共同記者會，胡錦濤在會中表示，中、日作
為亞洲和全球有影響力的國家，只能走和平、友好與合作的道路，才符合
兩國的國家利益。中國國家主席，胡錦濤：雙方應共同努力，開創中日戰
略互惠關係全面發展的新局面。而在引發日本民眾高度不滿的毒水餃事件
，雙方皆表示將進一步加強調查與合作，而東海油田共同開發的問題，雙
方表示已經看到解決問題的前景，今後將繼續協商。而在被定位為日中「
第四公報」的聯合聲明中，針對台灣問題的部份，日本政府的立場也沒有
任何變化。記者會上關注的焦點，多集中在西藏事件，以及福田是否出席
北京奧運開幕式的問題上。日本首相，福田康夫：我們期盼奧運成功，這
必須要成功，整個世界都在看，我們希望中國政府與人民理解這一點，讓
全世界的人都能夠愉悅的觀賞各項比賽。福田也表示，目前時間尚早，若
情況允許他會積極考慮，參與北京奧運開幕式。胡錦濤也指出已經和達賴
喇嘛私人代表舉行對話，但他也強調希望達賴喇嘛方面要展現誠意。峰會
舉行前，胡錦濤是前往了皇宮，接受日皇明仁夫婦的歡迎儀式。此外，還
宣佈將出借一對大貓熊給東京動物園。而在胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田
還將和胡錦濤來一場乒乓球賽。正在日本進行訪問的，中國國家主席胡錦
濤，今天接受日本天皇的歡迎儀式，也和日本首相福田康夫舉行高峰會談
。簽署了一份日中「第四公報」的聯合聲明，其中針對台灣問題這部份，
日本政府的立場沒啥變化。胡錦濤和福田康夫在首相官邸，晤談了近兩個
小時之後，召開了共同記者會，胡錦濤在會中表示，中、日作為亞洲和全
球有影響力的國家，只能走和平、友好與合作的道路，才符合兩國的國家
利益。中國國家主席，胡錦濤：雙方應共同努力，開創中日戰略互惠關係
全面發展的新局面。而在引發日本民眾高度不滿的毒水餃事件，雙方皆表
示將進一步加強調查與合作，而東海油田共同開發的問題，雙方表示已經
看到解決問題的前景，今後將繼續協商。而在被定位為日中「第四公報」
的聯合聲明中，針對台灣問題的部份，日本政府的立場也沒有任何變化。
記者會上關注的焦點，多集中在西藏事件，以及福田是否出席北京奧運開
幕式的問題上。日本首相，福田康夫：我們期盼奧運成功，這必須要成功
，整個世界都在看，我們希望中國政府與人民理解這一點，讓全世界的人
都能夠愉悅的觀賞各項比賽。福田也表示，目前時間尚早，若情況允許他
會積極考慮，參與北京奧運開幕式。胡錦濤也指出已經和達賴喇嘛私人代
表舉行對話，但他也強調希望達賴喇嘛方面要展現誠意。峰會舉行前，胡
錦濤是前往了皇宮，接受日皇明仁夫婦的歡迎儀式。此外，還宣佈將出借
一對大貓熊給東京動物園。而在胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田還將和胡錦
濤來一場乒乓球賽。正在日本進行訪問的，中國國家主席胡錦濤，今天接
受日本天皇的歡迎儀式，也和日本首相福田康夫舉行高峰會談。簽署了一
份日中「第四公報」的聯合聲明，其中針對台灣問題這部份，日本政府的
立場沒啥變化。胡錦濤和福田康夫在首相官邸，晤談了近兩個小時之後，
召開了共同記者會，胡錦濤在會中表示，中、日作為亞洲和全球有影響力
的國家，只能走和平、友好與合作的道路，才符合兩國的國家利益。中國
國家主席，胡錦濤：雙方應共同努力，開創中日戰略互惠關係全面發展的
新局面。而在引發日本民眾高度不滿的毒水餃事件，雙方皆表示將進一步
加強調查與合作，而東海油田共同開發的問題，雙方表示已經看到解決問
題的前景，今後將繼續協商。而在被定位為日中「第四公報」的聯合聲明
中，針對台灣問題的部份，日本政府的立場也沒有任何變化。記者會上關
注的焦點，多集中在西藏事件，以及福田是否出席北京奧運開幕式的問題
上。日本首相，福田康夫：我們期盼奧運成功，這必須要成功，整個世界
都在看，我們希望中國政府與人民理解這一點，讓全世界的人都能夠愉悅
的觀賞各項比賽。福田也表示，目前時間尚早，若情況允許他會積極考慮
，參與北京奧運開幕式。胡錦濤也指出已經和達賴喇嘛私人代表舉行對話
，但他也強調希望達賴喇嘛方面要展現誠意。峰會舉行前，胡錦濤是前往
了皇宮，接受日皇明仁夫婦的歡迎儀式。此外，還宣佈將出借一對大貓熊
給東京動物園。而在胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田還將和胡錦濤來一場乒
乓球賽。正在日本進行訪問的，中國國家主席胡錦濤，今天接受日本天皇
的歡迎儀式，也和日本首相福田康夫舉行高峰會談。簽署了一份日中「第
四公報」的聯合聲明，其中針對台灣問題這部份，日本政府的立場沒啥變
化。胡錦濤和福田康夫在首相官邸，晤談了近兩個小時之後，召開了共同
記者會，胡錦濤在會中表示，中、日作為亞洲和全球有影響力的國家，只
能走和平、友好與合作的道路，才符合兩國的國家利益。中國國家主席，
胡錦濤：雙方應共同努力，開創中日戰略互惠關係全面發展的新局面。而
在引發日本民眾高度不滿的毒水餃事件，雙方皆表示將進一步加強調查與
合作，而東海油田共同開發的問題，雙方表示已經看到解決問題的前景，
今後將繼續協商。而在被定位為日中「第四公報」的聯合聲明中，針對台
灣問題的部份，日本政府的立場也沒有任何變化。記者會上關注的焦點，
多集中在西藏事件，以及福田是否出席北京奧運開幕式的問題上。日本首
相，福田康夫：我們期盼奧運成功，這必須要成功，整個世界都在看，我
們希望中國政府與人民理解這一點，讓全世界的人都能夠愉悅的觀賞各項
比賽。福田也表示，目前時間尚早，若情況允許他會積極考慮，參與北京
奧運開幕式。胡錦濤也指出已經和達賴喇嘛私人代表舉行對話，但他也強
調希望達賴喇嘛方面要展現誠意。峰會舉行前，胡錦濤是前往了皇宮，接
受日皇明仁夫婦的歡迎儀式。此外，還宣佈將出借一對大貓熊給東京動物
園。而在胡錦濤轉往橫濱訪問前，福田還將和胡錦濤來一場乒乓球賽。
