520之後即將走馬上任的新內閣，進行第二天的新生訓練，今天來到國
民黨中央接受國民黨立委的震撼教育，立委們先禮後兵，砲口一致對準爭
議性最大的陸委會主委賴幸媛，賴幸媛當場有點尷尬，但表示會接受國民
黨立委們的意見。新內閣新生訓練的第二天，閣員們先享受150元的美
味便當，之後就立刻親身體驗國民黨立委的質詢砲火，立委們先禮後兵，
但不約而同都將矛頭對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛。李嘉進以烏鴉
自居，他說烏鴉的聲音雖不悅耳，但對黨絕對忠誠，話語之中，強烈質疑
游走在藍綠之間的賴幸媛，立委紀國棟還用詩人鄭愁予著名的『錯誤』來
形容賴幸媛。面對國民黨立委強烈的砲火攻擊，賴幸媛低調表示，她會廣
納各方意見。賴幸媛搶先體驗到立委質詢的試膽訓練，新生訓練才第二天
，立委們第一波的震撼教育，增加新內閣未來在立院備詢時的膽量。記者
林欣儀張國樑台北報導520之後即將走馬上任的新內閣，進行第二天的
新生訓練，今天來到國民黨中央接受國民黨立委的震撼教育，立委們先禮
後兵，砲口一致對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛，賴幸媛當場有點尷
尬，但表示會接受國民黨立委們的意見。新內閣新生訓練的第二天，閣員
們先享受150元的美味便當，之後就立刻親身體驗國民黨立委的質詢砲
火，立委們先禮後兵，但不約而同都將矛頭對準爭議性最大的陸委會主委
賴幸媛。李嘉進以烏鴉自居，他說烏鴉的聲音雖不悅耳，但對黨絕對忠誠
，話語之中，強烈質疑游走在藍綠之間的賴幸媛，立委紀國棟還用詩人鄭
愁予著名的『錯誤』來形容賴幸媛。面對國民黨立委強烈的砲火攻擊，賴
幸媛低調表示，她會廣納各方意見。賴幸媛搶先體驗到立委質詢的試膽訓
練，新生訓練才第二天，立委們第一波的震撼教育，增加新內閣未來在立
院備詢時的膽量。記者林欣儀張國樑台北報導520之後即將走馬上任的
新內閣，進行第二天的新生訓練，今天來到國民黨中央接受國民黨立委的
震撼教育，立委們先禮後兵，砲口一致對準爭議性最大的陸委會主委賴幸
媛，賴幸媛當場有點尷尬，但表示會接受國民黨立委們的意見。新內閣新
生訓練的第二天，閣員們先享受150元的美味便當，之後就立刻親身體
驗國民黨立委的質詢砲火，立委們先禮後兵，但不約而同都將矛頭對準爭
議性最大的陸委會主委賴幸媛。李嘉進以烏鴉自居，他說烏鴉的聲音雖不
悅耳，但對黨絕對忠誠，話語之中，強烈質疑游走在藍綠之間的賴幸媛，
立委紀國棟還用詩人鄭愁予著名的『錯誤』來形容賴幸媛。面對國民黨立
委強烈的砲火攻擊，賴幸媛低調表示，她會廣納各方意見。賴幸媛搶先體
驗到立委質詢的試膽訓練，新生訓練才第二天，立委們第一波的震撼教育
，增加新內閣未來在立院備詢時的膽量。記者林欣儀張國樑台北報導52
0之後即將走馬上任的新內閣，進行第二天的新生訓練，今天來到國民黨
中央接受國民黨立委的震撼教育，立委們先禮後兵，砲口一致對準爭議性
最大的陸委會主委賴幸媛，賴幸媛當場有點尷尬，但表示會接受國民黨立
委們的意見。新內閣新生訓練的第二天，閣員們先享受150元的美味便
當，之後就立刻親身體驗國民黨立委的質詢砲火，立委們先禮後兵，但不
約而同都將矛頭對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛。李嘉進以烏鴉自居
，他說烏鴉的聲音雖不悅耳，但對黨絕對忠誠，話語之中，強烈質疑游走
在藍綠之間的賴幸媛，立委紀國棟還用詩人鄭愁予著名的『錯誤』來形容
賴幸媛。面對國民黨立委強烈的砲火攻擊，賴幸媛低調表示，她會廣納各
方意見。賴幸媛搶先體驗到立委質詢的試膽訓練，新生訓練才第二天，立
委們第一波的震撼教育，增加新內閣未來在立院備詢時的膽量。記者林欣
儀張國樑台北報導520之後即將走馬上任的新內閣，進行第二天的新生
訓練，今天來到國民黨中央接受國民黨立委的震撼教育，立委們先禮後兵
，砲口一致對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛，賴幸媛當場有點尷尬，
但表示會接受國民黨立委們的意見。新內閣新生訓練的第二天，閣員們先
享受150元的美味便當，之後就立刻親身體驗國民黨立委的質詢砲火，
立委們先禮後兵，但不約而同都將矛頭對準爭議性最大的陸委會主委賴幸
媛。李嘉進以烏鴉自居，他說烏鴉的聲音雖不悅耳，但對黨絕對忠誠，話
語之中，強烈質疑游走在藍綠之間的賴幸媛，立委紀國棟還用詩人鄭愁予
著名的『錯誤』來形容賴幸媛。面對國民黨立委強烈的砲火攻擊，賴幸媛
低調表示，她會廣納各方意見。賴幸媛搶先體驗到立委質詢的試膽訓練，
新生訓練才第二天，立委們第一波的震撼教育，增加新內閣未來在立院備
詢時的膽量。記者林欣儀張國樑台北報導520之後即將走馬上任的新內
閣，進行第二天的新生訓練，今天來到國民黨中央接受國民黨立委的震撼
教育，立委們先禮後兵，砲口一致對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛，
賴幸媛當場有點尷尬，但表示會接受國民黨立委們的意見。新內閣新生訓
練的第二天，閣員們先享受150元的美味便當，之後就立刻親身體驗國
民黨立委的質詢砲火，立委們先禮後兵，但不約而同都將矛頭對準爭議性
最大的陸委會主委賴幸媛。李嘉進以烏鴉自居，他說烏鴉的聲音雖不悅耳
，但對黨絕對忠誠，話語之中，強烈質疑游走在藍綠之間的賴幸媛，立委
紀國棟還用詩人鄭愁予著名的『錯誤』來形容賴幸媛。面對國民黨立委強
烈的砲火攻擊，賴幸媛低調表示，她會廣納各方意見。賴幸媛搶先體驗到
立委質詢的試膽訓練，新生訓練才第二天，立委們第一波的震撼教育，增
加新內閣未來在立院備詢時的膽量。記者林欣儀張國樑台北報導
