他就是2006年底，負責前往新加坡向巴紐案重要關係人金紀玖，追討
十億公帑的外交部參事張強生，七號遭到檢方約談將近四個小時，訊後飭
回，張強生還得靠法警協助，才步出台北地檢署大門，被問到當時為什麼
讓金紀玖脫逃，張強生低調就是不說，不過他強調自己絕對沒有涉貪。全
案偵辦的進度，目前已經羈押中間人吳思材，而辭去行政院副院長職務的
邱義仁，則改列被告限制出境，包括再三自清的前外交部長黃志芳也因為
遭到告發，身分由證人改列被告。檢方偵辦，警方也掌握金紀玖在美國的
行蹤，刑事局決定派出第一任駐美聯絡官柯慶忠，赴美求助查緝金紀玖。
因為柯慶忠曾經在美國聯邦調查局FBI國家學院受訓，受訓期間的兩百
多位FBI同學，可望成為求助美方司法機關的重要人脈。記者台北綜合
報導他就是2006年底，負責前往新加坡向巴紐案重要關係人金紀玖，
追討十億公帑的外交部參事張強生，七號遭到檢方約談將近四個小時，訊
後飭回，張強生還得靠法警協助，才步出台北地檢署大門，被問到當時為
什麼讓金紀玖脫逃，張強生低調就是不說，不過他強調自己絕對沒有涉貪
。全案偵辦的進度，目前已經羈押中間人吳思材，而辭去行政院副院長職
務的邱義仁，則改列被告限制出境，包括再三自清的前外交部長黃志芳也
因為遭到告發，身分由證人改列被告。檢方偵辦，警方也掌握金紀玖在美
國的行蹤，刑事局決定派出第一任駐美聯絡官柯慶忠，赴美求助查緝金紀
玖。因為柯慶忠曾經在美國聯邦調查局FBI國家學院受訓，受訓期間的
兩百多位FBI同學，可望成為求助美方司法機關的重要人脈。記者台北
綜合報導他就是2006年底，負責前往新加坡向巴紐案重要關係人金紀
玖，追討十億公帑的外交部參事張強生，七號遭到檢方約談將近四個小時
，訊後飭回，張強生還得靠法警協助，才步出台北地檢署大門，被問到當
時為什麼讓金紀玖脫逃，張強生低調就是不說，不過他強調自己絕對沒有
涉貪。全案偵辦的進度，目前已經羈押中間人吳思材，而辭去行政院副院
長職務的邱義仁，則改列被告限制出境，包括再三自清的前外交部長黃志
芳也因為遭到告發，身分由證人改列被告。檢方偵辦，警方也掌握金紀玖
在美國的行蹤，刑事局決定派出第一任駐美聯絡官柯慶忠，赴美求助查緝
金紀玖。因為柯慶忠曾經在美國聯邦調查局FBI國家學院受訓，受訓期
間的兩百多位FBI同學，可望成為求助美方司法機關的重要人脈。記者
台北綜合報導他就是2006年底，負責前往新加坡向巴紐案重要關係人
金紀玖，追討十億公帑的外交部參事張強生，七號遭到檢方約談將近四個
小時，訊後飭回，張強生還得靠法警協助，才步出台北地檢署大門，被問
到當時為什麼讓金紀玖脫逃，張強生低調就是不說，不過他強調自己絕對
沒有涉貪。全案偵辦的進度，目前已經羈押中間人吳思材，而辭去行政院
副院長職務的邱義仁，則改列被告限制出境，包括再三自清的前外交部長
黃志芳也因為遭到告發，身分由證人改列被告。檢方偵辦，警方也掌握金
紀玖在美國的行蹤，刑事局決定派出第一任駐美聯絡官柯慶忠，赴美求助
查緝金紀玖。因為柯慶忠曾經在美國聯邦調查局FBI國家學院受訓，受
訓期間的兩百多位FBI同學，可望成為求助美方司法機關的重要人脈。
記者台北綜合報導他就是2006年底，負責前往新加坡向巴紐案重要關
係人金紀玖，追討十億公帑的外交部參事張強生，七號遭到檢方約談將近
四個小時，訊後飭回，張強生還得靠法警協助，才步出台北地檢署大門，
被問到當時為什麼讓金紀玖脫逃，張強生低調就是不說，不過他強調自己
絕對沒有涉貪。全案偵辦的進度，目前已經羈押中間人吳思材，而辭去行
政院副院長職務的邱義仁，則改列被告限制出境，包括再三自清的前外交
部長黃志芳也因為遭到告發，身分由證人改列被告。檢方偵辦，警方也掌
握金紀玖在美國的行蹤，刑事局決定派出第一任駐美聯絡官柯慶忠，赴美
求助查緝金紀玖。因為柯慶忠曾經在美國聯邦調查局FBI國家學院受訓
，受訓期間的兩百多位FBI同學，可望成為求助美方司法機關的重要人
脈。記者台北綜合報導
