巴紐外交弊案，行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳,國防部副部長柯
承亨三人都請辭，他們強調自身的清白。另外,重要關係人吳思材昨晚收
押禁見，黃志芳也改列為被告。辭去外交部長，面對司法調查的黃志芳，
上午出門時，再次強調自己在巴紐案中的清白。儘管黃志芳再三自清，但
是遭到他人告發，黃志芳也由證人的身分，改列被告。檢方偵辦巴紐案，
關鍵中間人吳思材，因為被認定和相關承辦建交案的公務員，涉嫌觸犯貪
汙治罪條例的「侵占公有財物」重罪，而且有逃亡出境、勾串共犯金紀玖
的疑慮，六號夜間遭到收押禁見。成為巴紐案，第一位被收押的被告。檢
方同時也在七號上午約談另一名重要關係人、外交部參事張強生，釐清他
和金紀玖處理費用的流向。記者台北綜合巴紐外交弊案，行政院副院長邱
義仁、外交部長黃志芳,國防部副部長柯承亨三人都請辭，他們強調自身
的清白。另外,重要關係人吳思材昨晚收押禁見，黃志芳也改列為被告。
辭去外交部長，面對司法調查的黃志芳，上午出門時，再次強調自己在巴
紐案中的清白。儘管黃志芳再三自清，但是遭到他人告發，黃志芳也由證
人的身分，改列被告。檢方偵辦巴紐案，關鍵中間人吳思材，因為被認定
和相關承辦建交案的公務員，涉嫌觸犯貪汙治罪條例的「侵占公有財物」
重罪，而且有逃亡出境、勾串共犯金紀玖的疑慮，六號夜間遭到收押禁見
。成為巴紐案，第一位被收押的被告。檢方同時也在七號上午約談另一名
重要關係人、外交部參事張強生，釐清他和金紀玖處理費用的流向。記者
台北綜合巴紐外交弊案，行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳,國防部
副部長柯承亨三人都請辭，他們強調自身的清白。另外,重要關係人吳思
材昨晚收押禁見，黃志芳也改列為被告。辭去外交部長，面對司法調查的
黃志芳，上午出門時，再次強調自己在巴紐案中的清白。儘管黃志芳再三
自清，但是遭到他人告發，黃志芳也由證人的身分，改列被告。檢方偵辦
巴紐案，關鍵中間人吳思材，因為被認定和相關承辦建交案的公務員，涉
嫌觸犯貪汙治罪條例的「侵占公有財物」重罪，而且有逃亡出境、勾串共
犯金紀玖的疑慮，六號夜間遭到收押禁見。成為巴紐案，第一位被收押的
被告。檢方同時也在七號上午約談另一名重要關係人、外交部參事張強生
，釐清他和金紀玖處理費用的流向。記者台北綜合巴紐外交弊案，行政院
副院長邱義仁、外交部長黃志芳,國防部副部長柯承亨三人都請辭，他們
強調自身的清白。另外,重要關係人吳思材昨晚收押禁見，黃志芳也改列
為被告。辭去外交部長，面對司法調查的黃志芳，上午出門時，再次強調
自己在巴紐案中的清白。儘管黃志芳再三自清，但是遭到他人告發，黃志
芳也由證人的身分，改列被告。檢方偵辦巴紐案，關鍵中間人吳思材，因
為被認定和相關承辦建交案的公務員，涉嫌觸犯貪汙治罪條例的「侵占公
有財物」重罪，而且有逃亡出境、勾串共犯金紀玖的疑慮，六號夜間遭到
收押禁見。成為巴紐案，第一位被收押的被告。檢方同時也在七號上午約
談另一名重要關係人、外交部參事張強生，釐清他和金紀玖處理費用的流
向。記者台北綜合巴紐外交弊案，行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳
,國防部副部長柯承亨三人都請辭，他們強調自身的清白。另外,重要關
係人吳思材昨晚收押禁見，黃志芳也改列為被告。辭去外交部長，面對司
法調查的黃志芳，上午出門時，再次強調自己在巴紐案中的清白。儘管黃
志芳再三自清，但是遭到他人告發，黃志芳也由證人的身分，改列被告。
檢方偵辦巴紐案，關鍵中間人吳思材，因為被認定和相關承辦建交案的公
務員，涉嫌觸犯貪汙治罪條例的「侵占公有財物」重罪，而且有逃亡出境
、勾串共犯金紀玖的疑慮，六號夜間遭到收押禁見。成為巴紐案，第一位
被收押的被告。檢方同時也在七號上午約談另一名重要關係人、外交部參
事張強生，釐清他和金紀玖處理費用的流向。記者台北綜合巴紐外交弊案
，行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳,國防部副部長柯承亨三人都請
辭，他們強調自身的清白。另外,重要關係人吳思材昨晚收押禁見，黃志
芳也改列為被告。辭去外交部長，面對司法調查的黃志芳，上午出門時，
再次強調自己在巴紐案中的清白。儘管黃志芳再三自清，但是遭到他人告
發，黃志芳也由證人的身分，改列被告。檢方偵辦巴紐案，關鍵中間人吳
思材，因為被認定和相關承辦建交案的公務員，涉嫌觸犯貪汙治罪條例的
「侵占公有財物」重罪，而且有逃亡出境、勾串共犯金紀玖的疑慮，六號
夜間遭到收押禁見。成為巴紐案，第一位被收押的被告。檢方同時也在七
號上午約談另一名重要關係人、外交部參事張強生，釐清他和金紀玖處理
費用的流向。記者台北綜合巴紐外交弊案，行政院副院長邱義仁、外交部
長黃志芳,國防部副部長柯承亨三人都請辭，他們強調自身的清白。另外
,重要關係人吳思材昨晚收押禁見，黃志芳也改列為被告。辭去外交部長
，面對司法調查的黃志芳，上午出門時，再次強調自己在巴紐案中的清白
。儘管黃志芳再三自清，但是遭到他人告發，黃志芳也由證人的身分，改
列被告。檢方偵辦巴紐案，關鍵中間人吳思材，因為被認定和相關承辦建
交案的公務員，涉嫌觸犯貪汙治罪條例的「侵占公有財物」重罪，而且有
逃亡出境、勾串共犯金紀玖的疑慮，六號夜間遭到收押禁見。成為巴紐案
，第一位被收押的被告。檢方同時也在七號上午約談另一名重要關係人、
外交部參事張強生，釐清他和金紀玖處理費用的流向。記者台北綜合巴紐
外交弊案，行政院副院長邱義仁、外交部長黃志芳,國防部副部長柯承亨
三人都請辭，他們強調自身的清白。另外,重要關係人吳思材昨晚收押禁
見，黃志芳也改列為被告。辭去外交部長，面對司法調查的黃志芳，上午
出門時，再次強調自己在巴紐案中的清白。儘管黃志芳再三自清，但是遭
到他人告發，黃志芳也由證人的身分，改列被告。檢方偵辦巴紐案，關鍵
中間人吳思材，因為被認定和相關承辦建交案的公務員，涉嫌觸犯貪汙治
罪條例的「侵占公有財物」重罪，而且有逃亡出境、勾串共犯金紀玖的疑
慮，六號夜間遭到收押禁見。成為巴紐案，第一位被收押的被告。檢方同
時也在七號上午約談另一名重要關係人、外交部參事張強生，釐清他和金
紀玖處理費用的流向。記者台北綜合
