黎巴嫩前總理「哈里里」遇刺身亡，兇手究竟是誰，外界有種種的揣測
．不過包括美國在內的許多國家都暗示，長期操控黎巴嫩政局的敘利
亞，可能涉及這起事件。
美國國務卿萊斯更下令召回駐敘利亞大使，以示抗議。
在14號的暗殺事件之後，黎巴嫩全國都陷入悲傷的氣氛當中。
不少民眾高舉著遇刺身亡的前總理「哈里里」的照片，高聲指責黎巴嫩
和敘利亞政府應該為這起總共造成17人死亡的恐怖攻擊事件負責。
而聯合國也在15號的大會中，為哈里里默哀一分鐘。
安理會的十五個成員國更召開正式會議，商討這起爆炸案可能造成的影
響。
在會後的聯合聲明中，安理會要求黎巴嫩政府要將行兇者繩之以法。
儘管稍早有個不為人知的伊斯蘭團體出面坦承犯案，不過他們的說法並
沒有獲得外界的認可。
聯合國秘書長安南也表示，目前並不清楚誰是真正的行兇者。
而黎巴嫩司法部長則認為，這個組織可能是想誤導調查的方向。
而美國政府雖然沒有正面指控敘利亞主導14號的攻擊事件，不過也多
次暗示敘利亞脫不了關係。
國務卿萊斯更緊急召回駐敘利亞大使，返國述職。
（美國國務院發言人包潤石：國務卿（萊斯）決定召回美國駐敘利亞大
使史柯比，在二月十四號黎巴嫩前總理哈里里遭到殘酷謀殺之後，緊
急返國述職。
）儘管美國方面表示，召回大使的舉動並不是為了哈里里的死亡，對於
敘利亞的直接譴責。
但是這次的事件的確凸顯了敘利亞在黎巴嫩長期駐軍所帶來的影響。
（白宮發言人麥克蘭：我們清楚地表示過，我們擔心的是敘利亞方面。
我們很清楚地表示，我們想看到敘利亞改變其行為，並且在這個地區扮
演起建設性的角色。
現在他們並沒有在區域內扮演起有所助益的角色。
）而法國政府也呼籲國際社會，應該聯手調查哈里里遇刺案，不過這個
提議已經遭到黎巴嫩當局的拒絕。
而哈里里的喪禮16號將在貝魯特的清真寺內舉行。
黎巴嫩當局已經加強附近的警備巡邏，以免有任何意外發生。
