小寶寶四個月大，臉上、肚子、四肢和背部，卻長滿大大小小的斑點，一
開始還被以為是新生兒的胎記，當她知道孩子罹患的是咖啡牛奶斑，心都
碎了。咖啡牛奶斑的病人到了青春期，幾乎沒有例外，都會演變成神經纖
維瘤，也就是俗稱的象人，它的成因是第十七對染色體病變，罹患機率是
四千到五千分之一，到目前為止，醫學界無法阻止病變發生，嚴重的可能
影響聽力、視力、智力、甚至是罹癌機率高。懷孕初期篩檢可以預防，但
高昂的費用卻不是人人負擔得起。罹患神經纖維瘤的患者，工作、人際和
社交生活都會大受影響，家屬只能期盼在孩子青春期之前，醫學界找出治
療方法，至少能阻止病情惡化。由於部份神經纖維瘤患者並無家族史，患
者中只有50%遺傳自父母，其他50%則是自發基因突變，醫師提醒，
如果有家族病史，一定要做好產前篩檢。小寶寶四個月大，臉上、肚子、
四肢和背部，卻長滿大大小小的斑點，一開始還被以為是新生兒的胎記，
當她知道孩子罹患的是咖啡牛奶斑，心都碎了。咖啡牛奶斑的病人到了青
春期，幾乎沒有例外，都會演變成神經纖維瘤，也就是俗稱的象人，它的
成因是第十七對染色體病變，罹患機率是四千到五千分之一，到目前為止
，醫學界無法阻止病變發生，嚴重的可能影響聽力、視力、智力、甚至是
罹癌機率高。懷孕初期篩檢可以預防，但高昂的費用卻不是人人負擔得起
。罹患神經纖維瘤的患者，工作、人際和社交生活都會大受影響，家屬只
能期盼在孩子青春期之前，醫學界找出治療方法，至少能阻止病情惡化。
由於部份神經纖維瘤患者並無家族史，患者中只有50%遺傳自父母，其
他50%則是自發基因突變，醫師提醒，如果有家族病史，一定要做好產
前篩檢。小寶寶四個月大，臉上、肚子、四肢和背部，卻長滿大大小小的
斑點，一開始還被以為是新生兒的胎記，當她知道孩子罹患的是咖啡牛奶
斑，心都碎了。咖啡牛奶斑的病人到了青春期，幾乎沒有例外，都會演變
成神經纖維瘤，也就是俗稱的象人，它的成因是第十七對染色體病變，罹
患機率是四千到五千分之一，到目前為止，醫學界無法阻止病變發生，嚴
重的可能影響聽力、視力、智力、甚至是罹癌機率高。懷孕初期篩檢可以
預防，但高昂的費用卻不是人人負擔得起。罹患神經纖維瘤的患者，工作
、人際和社交生活都會大受影響，家屬只能期盼在孩子青春期之前，醫學
界找出治療方法，至少能阻止病情惡化。由於部份神經纖維瘤患者並無家
族史，患者中只有50%遺傳自父母，其他50%則是自發基因突變，醫
師提醒，如果有家族病史，一定要做好產前篩檢。小寶寶四個月大，臉上
、肚子、四肢和背部，卻長滿大大小小的斑點，一開始還被以為是新生兒
的胎記，當她知道孩子罹患的是咖啡牛奶斑，心都碎了。咖啡牛奶斑的病
人到了青春期，幾乎沒有例外，都會演變成神經纖維瘤，也就是俗稱的象
人，它的成因是第十七對染色體病變，罹患機率是四千到五千分之一，到
目前為止，醫學界無法阻止病變發生，嚴重的可能影響聽力、視力、智力
、甚至是罹癌機率高。懷孕初期篩檢可以預防，但高昂的費用卻不是人人
負擔得起。罹患神經纖維瘤的患者，工作、人際和社交生活都會大受影響
，家屬只能期盼在孩子青春期之前，醫學界找出治療方法，至少能阻止病
情惡化。由於部份神經纖維瘤患者並無家族史，患者中只有50%遺傳自
父母，其他50%則是自發基因突變，醫師提醒，如果有家族病史，一定
要做好產前篩檢。小寶寶四個月大，臉上、肚子、四肢和背部，卻長滿大
大小小的斑點，一開始還被以為是新生兒的胎記，當她知道孩子罹患的是
咖啡牛奶斑，心都碎了。咖啡牛奶斑的病人到了青春期，幾乎沒有例外，
都會演變成神經纖維瘤，也就是俗稱的象人，它的成因是第十七對染色體
病變，罹患機率是四千到五千分之一，到目前為止，醫學界無法阻止病變
發生，嚴重的可能影響聽力、視力、智力、甚至是罹癌機率高。懷孕初期
篩檢可以預防，但高昂的費用卻不是人人負擔得起。罹患神經纖維瘤的患
者，工作、人際和社交生活都會大受影響，家屬只能期盼在孩子青春期之
前，醫學界找出治療方法，至少能阻止病情惡化。由於部份神經纖維瘤患
者並無家族史，患者中只有50%遺傳自父母，其他50%則是自發基因
突變，醫師提醒，如果有家族病史，一定要做好產前篩檢。
