國際社會關切的焦點是發生緬甸的風災，根據最新的統計、罹難人數已經
超過2萬人、另外還有四萬多人下落不明。而台灣的搜救人員、明天將啟
程前往當地、協助救災.中華搜救總隊今天整個下午、都在忙著整理裝備
,打包泡麵,乾糧,以及水和醫療物品,預計將要攜帶八公噸的物資飛往
緬甸。而一次總共有37位隊員參加救災行動,台灣也是繼美國之後,第
二支被緬甸軍政府許可入境的救難隊伍,因為緬甸政府認為,台灣對風災
有豐富經驗,救難隊也將視情況,決定要不要加派第二梯次的人手來支援
.國際社會關切的焦點是發生緬甸的風災，根據最新的統計、罹難人數已
經超過2萬人、另外還有四萬多人下落不明。而台灣的搜救人員、明天將
啟程前往當地、協助救災.中華搜救總隊今天整個下午、都在忙著整理裝
備,打包泡麵,乾糧,以及水和醫療物品,預計將要攜帶八公噸的物資飛
往緬甸。而一次總共有37位隊員參加救災行動,台灣也是繼美國之後,
第二支被緬甸軍政府許可入境的救難隊伍,因為緬甸政府認為,台灣對風
災有豐富經驗,救難隊也將視情況,決定要不要加派第二梯次的人手來支
援.國際社會關切的焦點是發生緬甸的風災，根據最新的統計、罹難人數
已經超過2萬人、另外還有四萬多人下落不明。而台灣的搜救人員、明天
將啟程前往當地、協助救災.中華搜救總隊今天整個下午、都在忙著整理
裝備,打包泡麵,乾糧,以及水和醫療物品,預計將要攜帶八公噸的物資
飛往緬甸。而一次總共有37位隊員參加救災行動,台灣也是繼美國之後
,第二支被緬甸軍政府許可入境的救難隊伍,因為緬甸政府認為,台灣對
風災有豐富經驗,救難隊也將視情況,決定要不要加派第二梯次的人手來
支援.
