新內閣新生訓練的第二天，閣員們先享受150元的美味便當，之後就立
刻親身體驗國民黨立委的質詢砲火，立委們先禮後兵，但不約而同都將矛
頭對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛。李嘉進以烏鴉自居，他說烏鴉的
聲音雖不悅耳，但對黨絕對忠誠，話語之中，強烈質疑游走在藍綠之間的
賴幸媛，立委紀國棟還用詩人鄭愁予著名的『錯誤』來形容賴幸媛。面對
國民黨立委強烈的砲火攻擊，賴幸媛低調表示，她會廣納各方意見。賴幸
媛搶先體驗到立委質詢的試膽訓練，新生訓練才第二天，立委們第一波的
震撼教育，增加新內閣未來在立院備詢時的膽量。記者林欣儀張國樑台北
報導新內閣新生訓練的第二天，閣員們先享受150元的美味便當，之後
就立刻親身體驗國民黨立委的質詢砲火，立委們先禮後兵，但不約而同都
將矛頭對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛。李嘉進以烏鴉自居，他說烏
鴉的聲音雖不悅耳，但對黨絕對忠誠，話語之中，強烈質疑游走在藍綠之
間的賴幸媛，立委紀國棟還用詩人鄭愁予著名的『錯誤』來形容賴幸媛。
面對國民黨立委強烈的砲火攻擊，賴幸媛低調表示，她會廣納各方意見。
賴幸媛搶先體驗到立委質詢的試膽訓練，新生訓練才第二天，立委們第一
波的震撼教育，增加新內閣未來在立院備詢時的膽量。記者林欣儀張國樑
台北報導新內閣新生訓練的第二天，閣員們先享受150元的美味便當，
之後就立刻親身體驗國民黨立委的質詢砲火，立委們先禮後兵，但不約而
同都將矛頭對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛。李嘉進以烏鴉自居，他
說烏鴉的聲音雖不悅耳，但對黨絕對忠誠，話語之中，強烈質疑游走在藍
綠之間的賴幸媛，立委紀國棟還用詩人鄭愁予著名的『錯誤』來形容賴幸
媛。面對國民黨立委強烈的砲火攻擊，賴幸媛低調表示，她會廣納各方意
見。賴幸媛搶先體驗到立委質詢的試膽訓練，新生訓練才第二天，立委們
第一波的震撼教育，增加新內閣未來在立院備詢時的膽量。記者林欣儀張
國樑台北報導新內閣新生訓練的第二天，閣員們先享受150元的美味便
當，之後就立刻親身體驗國民黨立委的質詢砲火，立委們先禮後兵，但不
約而同都將矛頭對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛。李嘉進以烏鴉自居
，他說烏鴉的聲音雖不悅耳，但對黨絕對忠誠，話語之中，強烈質疑游走
在藍綠之間的賴幸媛，立委紀國棟還用詩人鄭愁予著名的『錯誤』來形容
賴幸媛。面對國民黨立委強烈的砲火攻擊，賴幸媛低調表示，她會廣納各
方意見。賴幸媛搶先體驗到立委質詢的試膽訓練，新生訓練才第二天，立
委們第一波的震撼教育，增加新內閣未來在立院備詢時的膽量。記者林欣
儀張國樑台北報導新內閣新生訓練的第二天，閣員們先享受150元的美
味便當，之後就立刻親身體驗國民黨立委的質詢砲火，立委們先禮後兵，
但不約而同都將矛頭對準爭議性最大的陸委會主委賴幸媛。李嘉進以烏鴉
自居，他說烏鴉的聲音雖不悅耳，但對黨絕對忠誠，話語之中，強烈質疑
游走在藍綠之間的賴幸媛，立委紀國棟還用詩人鄭愁予著名的『錯誤』來
形容賴幸媛。面對國民黨立委強烈的砲火攻擊，賴幸媛低調表示，她會廣
納各方意見。賴幸媛搶先體驗到立委質詢的試膽訓練，新生訓練才第二天
，立委們第一波的震撼教育，增加新內閣未來在立院備詢時的膽量。記者
林欣儀張國樑台北報導
