從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房舍的屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破
損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連比較進步的舊首都仰光也不例外，居
民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳洗，排隊等瓶裝水，政府救援速度遲
緩，民眾只好自力救濟。民生物資一樣極度缺乏，從五月二號納吉斯登陸
以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍，電池和蠟燭早就搶購一空。由於災
情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主動開口向國際求援，歐盟將撥出首批
價值兩百萬歐元的救援物資，中國也宣佈提供一百萬美元的救助，美國和
其他國家都有所回應。六號，第一批價值一百萬美元的救援物資，已經從
泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥補給。不過軍政府缺乏運送補給品所
需的車輛與配備，也拒絕外國救援人員進入協助，軍隊必須徒手搬貨，勢
必影響救災效率。歐美國家的領袖也呼籲軍政府，接受外國人員入境協助
，好在最短時間內紓解人民痛苦並協尋失蹤人口。從空中鳥瞰緬甸災後的
村莊，每棟房舍的屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧
缺醫藥，就連比較進步的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用
池塘裡的水梳洗，排隊等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟
。民生物資一樣極度缺乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋
價格漲了三倍，電池和蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍
政府罕見的主動開口向國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援
物資，中國也宣佈提供一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。
六號，第一批價值一百萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九
噸的米和醫藥補給。不過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒
絕外國救援人員進入協助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美
國家的領袖也呼籲軍政府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解
人民痛苦並協尋失蹤人口。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房舍的屋頂
幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連比較進步
的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳洗，排隊
等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資一樣極度缺
乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍，電池和
蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主動開口向
國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國也宣佈提供
一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第一批價值一百
萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥補給。不
過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援人員進入協
助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖也呼籲軍政
府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並協尋失蹤人
口。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房舍的屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯
示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連比較進步的舊首都仰光也不例外
，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳洗，排隊等瓶裝水，政府救援速
度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資一樣極度缺乏，從五月二號納吉斯
登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍，電池和蠟燭早就搶購一空。由
於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主動開口向國際求援，歐盟將撥出
首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國也宣佈提供一百萬美元的救助，美
國和其他國家都有所回應。六號，第一批價值一百萬美元的救援物資，已
經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥補給。不過軍政府缺乏運送補給
品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援人員進入協助，軍隊必須徒手搬貨
，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖也呼籲軍政府，接受外國人員入境
協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並協尋失蹤人口。從空中鳥瞰緬甸災
後的村莊，每棟房舍的屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水
缺糧缺醫藥，就連比較進步的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園
，用池塘裡的水梳洗，排隊等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力
救濟。民生物資一樣極度缺乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內
雞蛋價格漲了三倍，電池和蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重
，軍政府罕見的主動開口向國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的
救援物資，中國也宣佈提供一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回
應。六號，第一批價值一百萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包
括九噸的米和醫藥補給。不過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，
也拒絕外國救援人員進入協助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。
歐美國家的領袖也呼籲軍政府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內
紓解人民痛苦並協尋失蹤人口。從空中鳥瞰緬甸災後的村莊，每棟房舍的
屋頂幾乎都蓋著塑膠布，顯示破損嚴重，災民缺水缺糧缺醫藥，就連比較
進步的舊首都仰光也不例外，居民湧進各地的公園，用池塘裡的水梳洗，
排隊等瓶裝水，政府救援速度遲緩，民眾只好自力救濟。民生物資一樣極
度缺乏，從五月二號納吉斯登陸以來，短短四天內雞蛋價格漲了三倍，電
池和蠟燭早就搶購一空。由於災情超乎想像的嚴重，軍政府罕見的主動開
口向國際求援，歐盟將撥出首批價值兩百萬歐元的救援物資，中國也宣佈
提供一百萬美元的救助，美國和其他國家都有所回應。六號，第一批價值
一百萬美元的救援物資，已經從泰國送達緬甸，包括九噸的米和醫藥補給
。不過軍政府缺乏運送補給品所需的車輛與配備，也拒絕外國救援人員進
入協助，軍隊必須徒手搬貨，勢必影響救災效率。歐美國家的領袖也呼籲
軍政府，接受外國人員入境協助，好在最短時間內紓解人民痛苦並協尋失
蹤人口。
