母親節快到了，小朋友們唱唱跳跳傳達祝福，在孩子們笑容的背後，其實
有著許多父母們辛苦的付出，兒福聯盟調查顯示，幼兒媽媽有四苦，第一
苦，就是夜半不得眠，孩子半夜要喝奶，三成的媽媽每天平均睡不到六個
小時，第二苦，終日不得閒，七成三媽媽想做的事沒法做，臨時有事的話
，也找不到幫手。第三苦，照顧壓力大，有八成四的媽媽曾不經意對孩子
發脾氣，第四苦，職場生涯被中斷，復職是難上難，二成七的媽媽為了孩
子辭去了工作。現代媽媽可以說是蠟燭好幾頭燒。手上一個肚子裡又一個
，雖然壓力大，不過媽媽只要看到孩子的臉，辛苦就忘了，所以有七成五
的媽媽認為自己是個快樂的母親，四成五還想再多生一個小孩，為了實質
獎勵生育，政府給了兩歲以下幼童家庭每個月3000元的托育補助，不
過調查顯示有九成六的媽媽沒有申請。媽媽們也抱怨，要找具有執照而且
也加入社區保母系統的保母，並不容易，他們說如果政府能夠放寬托育補
助的申請門檻，對家中有幼兒的媽媽來說，就是最好的母親節禮物。記者
陳姝君黃守銘台北報導。母親節快到了，小朋友們唱唱跳跳傳達祝福，在
孩子們笑容的背後，其實有著許多父母們辛苦的付出，兒福聯盟調查顯示
，幼兒媽媽有四苦，第一苦，就是夜半不得眠，孩子半夜要喝奶，三成的
媽媽每天平均睡不到六個小時，第二苦，終日不得閒，七成三媽媽想做的
事沒法做，臨時有事的話，也找不到幫手。第三苦，照顧壓力大，有八成
四的媽媽曾不經意對孩子發脾氣，第四苦，職場生涯被中斷，復職是難上
難，二成七的媽媽為了孩子辭去了工作。現代媽媽可以說是蠟燭好幾頭燒
。手上一個肚子裡又一個，雖然壓力大，不過媽媽只要看到孩子的臉，辛
苦就忘了，所以有七成五的媽媽認為自己是個快樂的母親，四成五還想再
多生一個小孩，為了實質獎勵生育，政府給了兩歲以下幼童家庭每個月3
000元的托育補助，不過調查顯示有九成六的媽媽沒有申請。媽媽們也
抱怨，要找具有執照而且也加入社區保母系統的保母，並不容易，他們說
如果政府能夠放寬托育補助的申請門檻，對家中有幼兒的媽媽來說，就是
最好的母親節禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導。母親節快到了，小朋友
們唱唱跳跳傳達祝福，在孩子們笑容的背後，其實有著許多父母們辛苦的
付出，兒福聯盟調查顯示，幼兒媽媽有四苦，第一苦，就是夜半不得眠，
孩子半夜要喝奶，三成的媽媽每天平均睡不到六個小時，第二苦，終日不
得閒，七成三媽媽想做的事沒法做，臨時有事的話，也找不到幫手。第三
苦，照顧壓力大，有八成四的媽媽曾不經意對孩子發脾氣，第四苦，職場
生涯被中斷，復職是難上難，二成七的媽媽為了孩子辭去了工作。現代媽
媽可以說是蠟燭好幾頭燒。手上一個肚子裡又一個，雖然壓力大，不過媽
媽只要看到孩子的臉，辛苦就忘了，所以有七成五的媽媽認為自己是個快
樂的母親，四成五還想再多生一個小孩，為了實質獎勵生育，政府給了兩
歲以下幼童家庭每個月3000元的托育補助，不過調查顯示有九成六的
媽媽沒有申請。媽媽們也抱怨，要找具有執照而且也加入社區保母系統的
保母，並不容易，他們說如果政府能夠放寬托育補助的申請門檻，對家中
有幼兒的媽媽來說，就是最好的母親節禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導
。母親節快到了，小朋友們唱唱跳跳傳達祝福，在孩子們笑容的背後，其
實有著許多父母們辛苦的付出，兒福聯盟調查顯示，幼兒媽媽有四苦，第
一苦，就是夜半不得眠，孩子半夜要喝奶，三成的媽媽每天平均睡不到六
個小時，第二苦，終日不得閒，七成三媽媽想做的事沒法做，臨時有事的
話，也找不到幫手。第三苦，照顧壓力大，有八成四的媽媽曾不經意對孩
子發脾氣，第四苦，職場生涯被中斷，復職是難上難，二成七的媽媽為了
孩子辭去了工作。現代媽媽可以說是蠟燭好幾頭燒。手上一個肚子裡又一
個，雖然壓力大，不過媽媽只要看到孩子的臉，辛苦就忘了，所以有七成
五的媽媽認為自己是個快樂的母親，四成五還想再多生一個小孩，為了實
質獎勵生育，政府給了兩歲以下幼童家庭每個月3000元的托育補助，
不過調查顯示有九成六的媽媽沒有申請。媽媽們也抱怨，要找具有執照而
且也加入社區保母系統的保母，並不容易，他們說如果政府能夠放寬托育
補助的申請門檻，對家中有幼兒的媽媽來說，就是最好的母親節禮物。記
者陳姝君黃守銘台北報導。母親節快到了，小朋友們唱唱跳跳傳達祝福，
在孩子們笑容的背後，其實有著許多父母們辛苦的付出，兒福聯盟調查顯
示，幼兒媽媽有四苦，第一苦，就是夜半不得眠，孩子半夜要喝奶，三成
的媽媽每天平均睡不到六個小時，第二苦，終日不得閒，七成三媽媽想做
的事沒法做，臨時有事的話，也找不到幫手。第三苦，照顧壓力大，有八
成四的媽媽曾不經意對孩子發脾氣，第四苦，職場生涯被中斷，復職是難
上難，二成七的媽媽為了孩子辭去了工作。現代媽媽可以說是蠟燭好幾頭
燒。手上一個肚子裡又一個，雖然壓力大，不過媽媽只要看到孩子的臉，
辛苦就忘了，所以有七成五的媽媽認為自己是個快樂的母親，四成五還想
再多生一個小孩，為了實質獎勵生育，政府給了兩歲以下幼童家庭每個月
3000元的托育補助，不過調查顯示有九成六的媽媽沒有申請。媽媽們
也抱怨，要找具有執照而且也加入社區保母系統的保母，並不容易，他們
說如果政府能夠放寬托育補助的申請門檻，對家中有幼兒的媽媽來說，就
是最好的母親節禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導。母親節快到了，小朋
友們唱唱跳跳傳達祝福，在孩子們笑容的背後，其實有著許多父母們辛苦
的付出，兒福聯盟調查顯示，幼兒媽媽有四苦，第一苦，就是夜半不得眠
，孩子半夜要喝奶，三成的媽媽每天平均睡不到六個小時，第二苦，終日
不得閒，七成三媽媽想做的事沒法做，臨時有事的話，也找不到幫手。第
三苦，照顧壓力大，有八成四的媽媽曾不經意對孩子發脾氣，第四苦，職
場生涯被中斷，復職是難上難，二成七的媽媽為了孩子辭去了工作。現代
媽媽可以說是蠟燭好幾頭燒。手上一個肚子裡又一個，雖然壓力大，不過
媽媽只要看到孩子的臉，辛苦就忘了，所以有七成五的媽媽認為自己是個
快樂的母親，四成五還想再多生一個小孩，為了實質獎勵生育，政府給了
兩歲以下幼童家庭每個月3000元的托育補助，不過調查顯示有九成六
的媽媽沒有申請。媽媽們也抱怨，要找具有執照而且也加入社區保母系統
的保母，並不容易，他們說如果政府能夠放寬托育補助的申請門檻，對家
中有幼兒的媽媽來說，就是最好的母親節禮物。記者陳姝君黃守銘台北報
導。
