北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。由於北韓官方媒體日
前播出已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革
命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想金正日可能準備進行世代交
替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當
局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官
方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業
，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在
金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。生性風流的
金正日，外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，
其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正
哲。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成
，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息
指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國
防委員會的名單當中。這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」。所謂白
頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日
多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神
話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的
年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來
說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日
。由於北韓官方媒體日前播出已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代
不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想金正
日可能準備進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關
注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生
日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強
調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成
，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關
注的焦點。生性風流的金正日，外界所知道的妻子或同居人就有5個，總
共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金
正男和20多歲的金正哲。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年
持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同
時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰
的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。這個化名的意義代表「白頭
山新的山峰」。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要
的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和
國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲
出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對
他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正
日，慶祝63歲的生日。由於北韓官方媒體日前播出已故領導人金日成的
遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完
成。引發外界聯想金正日可能準備進行世代交替。至於他會把國政大權交
給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導
人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領
導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交
給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班
問題也再度成為外界關注的焦點。生性風流的金正日，外界所知道的妻子
或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的
，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲。不過，據日本媒體報導
，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就
被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年
9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。這個
化名的意義代表「白頭山新的山峰」。所謂白頭山就是中國人所稱的長白
山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白
頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正
日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大
的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓
今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。由於北韓官方媒體日前播
出已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事
業，就交給下一代去完成。引發外界聯想金正日可能準備進行世代交替。
至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾
全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒
體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如
果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正
日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。生性風流的金正
日，外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中
最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲。
不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最
後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出
，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委
員會的名單當中。這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」。所謂白頭山
就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年
前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。
從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕
人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，
都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。由
於北韓官方媒體日前播出已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能
完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想金正日可
能準備進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。
依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。
另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩
韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就
交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的
焦點。生性風流的金正日，外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生
下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男
和20多歲的金正哲。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假
護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，
南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化
名，出現在北韓國防委員會的名單當中。這個化名的意義代表「白頭山新
的山峰」。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精
神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家
領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。
不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和
金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，
慶祝63歲的生日。由於北韓官方媒體日前播出已故領導人金日成的遺訓
，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。
引發外界聯想金正日可能準備進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪
個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金
正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人
金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒
子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題
也再度成為外界關注的焦點。生性風流的金正日，外界所知道的妻子或同
居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分
別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲。不過，據日本媒體報導，金
正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金
正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月
開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。這個化名
的意義代表「白頭山新的山峰」。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，
它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山
出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的
接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨
政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天
為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。由於北韓官方媒體日前播出已
故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，
就交給下一代去完成。引發外界聯想金正日可能準備進行世代交替。至於
他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國
之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日
前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自
己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶
生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。生性風流的金正日，
外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有
可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲。不過
，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被
遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金
正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會
的名單當中。這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」。所謂白頭山就是
中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更
創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這
些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，
能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是
很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。由於北
韓官方媒體日前播出已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成
兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想金正日可能準
備進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照
慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一
方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統
一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給
孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點
。生性風流的金正日，外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至
少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和2
0多歲的金正哲。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照
偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓
媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，
出現在北韓國防委員會的名單當中。這個化名的意義代表「白頭山新的山
峰」。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象
徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導
人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過
，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正
日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝
63歲的生日。由於北韓官方媒體日前播出已故領導人金日成的遺訓，強
調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發
外界聯想金正日可能準備進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒
子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日
慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日
成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，
兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再
度成為外界關注的焦點。生性風流的金正日，外界所知道的妻子或同居人
就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是
30多歲的金正男和20多歲的金正哲。不過，據日本媒體報導，金正男
在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日
打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始
，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。這個化名的意
義代表「白頭山新的山峰」。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是
朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生
才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班
人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍
幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最
高領導人金正日，慶祝63歲的生日。由於北韓官方媒體日前播出已故領
導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交
給下一代去完成。引發外界聯想金正日可能準備進行世代交替。至於他會
把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力
，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則
播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不
能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之
餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。生性風流的金正日，外界
所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能
成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲。不過，據
日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送
出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲
從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名
單當中。這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」。所謂白頭山就是中國
人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造
了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡
象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不
能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大
的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。由於北韓官
方媒體日前播出已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓
統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想金正日可能準備進
行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例
，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面
，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的
革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子
。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。生
性風流的金正日，外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8
名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多
歲的金正哲。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡
日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體
也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現
在北韓國防委員會的名單當中。這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」
。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，
而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」
這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這
個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父
子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63
歲的生日。由於北韓官方媒體日前播出已故領導人金日成的遺訓，強調如
果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界
聯想金正日可能準備進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，
更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝
63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的
遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子
無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成
為外界關注的焦點。生性風流的金正日，外界所知道的妻子或同居人就有
5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30
多歲的金正男和20多歲的金正哲。不過，據日本媒體報導，金正男在2
001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入
冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就
以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。這個化名的意義代
表「白頭山新的山峰」。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮
民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能
成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已
經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部
接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領
導人金正日，慶祝63歲的生日。由於北韓官方媒體日前播出已故領導人
金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下
一代去完成。引發外界聯想金正日可能準備進行世代交替。至於他會把國
政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為
最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放
了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完
成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，
他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。生性風流的金正日，外界所知
道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為
接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲。不過，據日本
媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境
，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2
003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當
中。這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」。所謂白頭山就是中國人所
稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「
只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判
斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被
北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考
驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。由於北韓官方媒
體日前播出已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一
的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想金正日可能準備進行世
代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北
韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北
韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命
事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因
此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。生性風
流的金正日，外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子
女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的
金正哲。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本
不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有
消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北
韓國防委員會的名單當中。這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」。所
謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金
正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣
的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神
秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩
人來說，都是很大的考驗。
