節節高漲的不只是油價。在端午節要包粽子的時候、糯米卻漲得不像話，
而為了平抑糯米價格、農糧署將分批對糧商和一般民眾、釋出平價糯米，
每公斤大約39到41元，比市場零售價便宜將近10塊錢。淋上醬汁和
花生粉，香噴噴的粽子，在端午節前夕，民眾總想多吃個幾顆，不過，糯
米市場價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆
高，即日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到
5月28日可以申購，一般民眾則是在5月20日到6月6日期間申購。
釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元，比市場零售價格
便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜
，但因為是進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署
這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫
助就不大了。記者王介村李岦昌南部報導節節高漲的不只是油價。在端午
節要包粽子的時候、糯米卻漲得不像話，而為了平抑糯米價格、農糧署將
分批對糧商和一般民眾、釋出平價糯米，每公斤大約39到41元，比市
場零售價便宜將近10塊錢。淋上醬汁和花生粉，香噴噴的粽子，在端午
節前夕，民眾總想多吃個幾顆，不過，糯米市場價格從過年後，已經漲了
兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯米，有執
照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月28日可以申購，一般民眾
則是在5月20日到6月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤
39元，長糯米41元，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的
民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，口感不對
，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民
眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫助就不大了。記者王介村李岦昌
南部報導節節高漲的不只是油價。在端午節要包粽子的時候、糯米卻漲得
不像話，而為了平抑糯米價格、農糧署將分批對糧商和一般民眾、釋出平
價糯米，每公斤大約39到41元，比市場零售價便宜將近10塊錢。淋
上醬汁和花生粉，香噴噴的粽子，在端午節前夕，民眾總想多吃個幾顆，
不過，糯米市場價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，
價格再飆高，即日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週
三開始到5月28日可以申購，一般民眾則是在5月20日到6月6日期
間申購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元，比市場
零售價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧
雖然便宜，但因為是進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看
來農糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的
業者，幫助就不大了。記者王介村李岦昌南部報導節節高漲的不只是油價
。在端午節要包粽子的時候、糯米卻漲得不像話，而為了平抑糯米價格、
農糧署將分批對糧商和一般民眾、釋出平價糯米，每公斤大約39到41
元，比市場零售價便宜將近10塊錢。淋上醬汁和花生粉，香噴噴的粽子
，在端午節前夕，民眾總想多吃個幾顆，不過，糯米市場價格從過年後，
已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯
米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月28日可以申購，
一般民眾則是在5月20日到6月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯
米每公斤39元，長糯米41元，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻
頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，
口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受
惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫助就不大了。記者王介
村李岦昌南部報導節節高漲的不只是油價。在端午節要包粽子的時候、糯
米卻漲得不像話，而為了平抑糯米價格、農糧署將分批對糧商和一般民眾
、釋出平價糯米，每公斤大約39到41元，比市場零售價便宜將近10
塊錢。淋上醬汁和花生粉，香噴噴的粽子，在端午節前夕，民眾總想多吃
個幾顆，不過，糯米市場價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午
節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業
者，從週三開始到5月28日可以申購，一般民眾則是在5月20日到6
月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元
，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不
過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣
缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大
量需求的業者，幫助就不大了。記者王介村李岦昌南部報導節節高漲的不
只是油價。在端午節要包粽子的時候、糯米卻漲得不像話，而為了平抑糯
米價格、農糧署將分批對糧商和一般民眾、釋出平價糯米，每公斤大約3
9到41元，比市場零售價便宜將近10塊錢。淋上醬汁和花生粉，香噴
噴的粽子，在端午節前夕，民眾總想多吃個幾顆，不過，糯米市場價格從
過年後，已經漲了兩次，農糧署擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起釋
出進口糯米，有執照登記的糧商和餐飲業者，從週三開始到5月28日可
以申購，一般民眾則是在5月20日到6月6日期間申購。釋出的糯米價
格，圓糯米每公斤39元，長糯米41元，比市場零售價格便宜，已經不
堪物價頻頻上揚的民眾，都非常期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是進
口品種，口感不對，反而令餐飲業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯米
價格，受惠一般民眾較多，對於長期且大量需求的業者，幫助就不大了。
記者王介村李岦昌南部報導節節高漲的不只是油價。在端午節要包粽子的
時候、糯米卻漲得不像話，而為了平抑糯米價格、農糧署將分批對糧商和
一般民眾、釋出平價糯米，每公斤大約39到41元，比市場零售價便宜
將近10塊錢。淋上醬汁和花生粉，香噴噴的粽子，在端午節前夕，民眾
總想多吃個幾顆，不過，糯米市場價格從過年後，已經漲了兩次，農糧署
擔心端午節前夕，價格再飆高，即日起釋出進口糯米，有執照登記的糧商
和餐飲業者，從週三開始到5月28日可以申購，一般民眾則是在5月2
0日到6月6日期間申購。釋出的糯米價格，圓糯米每公斤39元，長糯
米41元，比市場零售價格便宜，已經不堪物價頻頻上揚的民眾，都非常
期待。不過，公糧雖然便宜，但因為是進口品種，口感不對，反而令餐飲
業者興趣缺缺。看來農糧署這波平仰糯米價格，受惠一般民眾較多，對於
長期且大量需求的業者，幫助就不大了。記者王介村李岦昌南部報導
