巴紐建交弊案引發軒然大波，不但民進黨再次受到重創，也賠上台灣的國
際形象，週三出席公開活動的前總統李登輝，直批民進黨政府沒有按照制
度辦事，才會爆發這樣的醜聞。弊案越演越烈，不過周三上午，總統府還
是辦了贈勳儀式。包括副總統呂秀蓮，總統府秘書長陳唐山和五院院長都
接受勳章表揚。對於部分國民黨立委把弊案矛頭指向陳總統，民進黨內部
也傳出要求陳總統退黨的聲音，陳總統早上沒有發表談話，倒是受勳的呂
副總統認為，贈勳的時機不妥當。而總統府證實，最初也在贈勳名單之列
的邱義仁和黃志芳，在巴紐弊案爆發後，已經從名單中刪除，而兩人原本
要在內閣中留任到最後一天，不過行政院長張俊雄表示，由於兩人已經從
證人轉為被告，才會同意兩人提出的請辭案。記者台北綜合報導巴紐建交
弊案引發軒然大波，不但民進黨再次受到重創，也賠上台灣的國際形象，
週三出席公開活動的前總統李登輝，直批民進黨政府沒有按照制度辦事，
才會爆發這樣的醜聞。弊案越演越烈，不過周三上午，總統府還是辦了贈
勳儀式。包括副總統呂秀蓮，總統府秘書長陳唐山和五院院長都接受勳章
表揚。對於部分國民黨立委把弊案矛頭指向陳總統，民進黨內部也傳出要
求陳總統退黨的聲音，陳總統早上沒有發表談話，倒是受勳的呂副總統認
為，贈勳的時機不妥當。而總統府證實，最初也在贈勳名單之列的邱義仁
和黃志芳，在巴紐弊案爆發後，已經從名單中刪除，而兩人原本要在內閣
中留任到最後一天，不過行政院長張俊雄表示，由於兩人已經從證人轉為
被告，才會同意兩人提出的請辭案。記者台北綜合報導巴紐建交弊案引發
軒然大波，不但民進黨再次受到重創，也賠上台灣的國際形象，週三出席
公開活動的前總統李登輝，直批民進黨政府沒有按照制度辦事，才會爆發
這樣的醜聞。弊案越演越烈，不過周三上午，總統府還是辦了贈勳儀式。
包括副總統呂秀蓮，總統府秘書長陳唐山和五院院長都接受勳章表揚。對
於部分國民黨立委把弊案矛頭指向陳總統，民進黨內部也傳出要求陳總統
退黨的聲音，陳總統早上沒有發表談話，倒是受勳的呂副總統認為，贈勳
的時機不妥當。而總統府證實，最初也在贈勳名單之列的邱義仁和黃志芳
，在巴紐弊案爆發後，已經從名單中刪除，而兩人原本要在內閣中留任到
最後一天，不過行政院長張俊雄表示，由於兩人已經從證人轉為被告，才
會同意兩人提出的請辭案。記者台北綜合報導巴紐建交弊案引發軒然大波
，不但民進黨再次受到重創，也賠上台灣的國際形象，週三出席公開活動
的前總統李登輝，直批民進黨政府沒有按照制度辦事，才會爆發這樣的醜
聞。弊案越演越烈，不過周三上午，總統府還是辦了贈勳儀式。包括副總
統呂秀蓮，總統府秘書長陳唐山和五院院長都接受勳章表揚。對於部分國
民黨立委把弊案矛頭指向陳總統，民進黨內部也傳出要求陳總統退黨的聲
音，陳總統早上沒有發表談話，倒是受勳的呂副總統認為，贈勳的時機不
妥當。而總統府證實，最初也在贈勳名單之列的邱義仁和黃志芳，在巴紐
弊案爆發後，已經從名單中刪除，而兩人原本要在內閣中留任到最後一天
，不過行政院長張俊雄表示，由於兩人已經從證人轉為被告，才會同意兩
人提出的請辭案。記者台北綜合報導巴紐建交弊案引發軒然大波，不但民
進黨再次受到重創，也賠上台灣的國際形象，週三出席公開活動的前總統
李登輝，直批民進黨政府沒有按照制度辦事，才會爆發這樣的醜聞。弊案
越演越烈，不過周三上午，總統府還是辦了贈勳儀式。包括副總統呂秀蓮
，總統府秘書長陳唐山和五院院長都接受勳章表揚。對於部分國民黨立委
把弊案矛頭指向陳總統，民進黨內部也傳出要求陳總統退黨的聲音，陳總
統早上沒有發表談話，倒是受勳的呂副總統認為，贈勳的時機不妥當。而
總統府證實，最初也在贈勳名單之列的邱義仁和黃志芳，在巴紐弊案爆發
後，已經從名單中刪除，而兩人原本要在內閣中留任到最後一天，不過行
政院長張俊雄表示，由於兩人已經從證人轉為被告，才會同意兩人提出的
請辭案。記者台北綜合報導巴紐建交弊案引發軒然大波，不但民進黨再次
受到重創，也賠上台灣的國際形象，週三出席公開活動的前總統李登輝，
直批民進黨政府沒有按照制度辦事，才會爆發這樣的醜聞。弊案越演越烈
，不過周三上午，總統府還是辦了贈勳儀式。包括副總統呂秀蓮，總統府
秘書長陳唐山和五院院長都接受勳章表揚。對於部分國民黨立委把弊案矛
頭指向陳總統，民進黨內部也傳出要求陳總統退黨的聲音，陳總統早上沒
有發表談話，倒是受勳的呂副總統認為，贈勳的時機不妥當。而總統府證
實，最初也在贈勳名單之列的邱義仁和黃志芳，在巴紐弊案爆發後，已經
從名單中刪除，而兩人原本要在內閣中留任到最後一天，不過行政院長張
俊雄表示，由於兩人已經從證人轉為被告，才會同意兩人提出的請辭案。
記者台北綜合報導
