而在油價方面、因為美元走軟、以及市場擔心原油供應量不足,6號的紐
約原油期貨、已經衝破每桶122美元大關,再創歷史新高。美元疲弱不
振,加上產油國家伊朗跟西方國家的關係緊張,而墨西哥和俄羅斯又分別
傳出原油產量減少的消息,投資客大舉進場搶油,導致紐約原油期貨價格
、一度達到每桶122.47美元的價位,收盤時回檔到122.26美
元,仍舊上漲了1.29美元.而高盛公司預測、在未來兩年之內、油價
可能達到200美元,這也是激勵油價不斷攀高的原因之一。不過、有其
他的分析師認為,這樣的預測、可能太過誇大了一點.而在油價方面、因
為美元走軟、以及市場擔心原油供應量不足,6號的紐約原油期貨、已經
衝破每桶122美元大關,再創歷史新高。美元疲弱不振,加上產油國家
伊朗跟西方國家的關係緊張,而墨西哥和俄羅斯又分別傳出原油產量減少
的消息,投資客大舉進場搶油,導致紐約原油期貨價格、一度達到每桶1
22.47美元的價位,收盤時回檔到122.26美元,仍舊上漲了1
.29美元.而高盛公司預測、在未來兩年之內、油價可能達到200美
元,這也是激勵油價不斷攀高的原因之一。不過、有其他的分析師認為,
這樣的預測、可能太過誇大了一點.而在油價方面、因為美元走軟、以及
市場擔心原油供應量不足,6號的紐約原油期貨、已經衝破每桶122美
元大關,再創歷史新高。美元疲弱不振,加上產油國家伊朗跟西方國家的
關係緊張,而墨西哥和俄羅斯又分別傳出原油產量減少的消息,投資客大
舉進場搶油,導致紐約原油期貨價格、一度達到每桶122.47美元的
價位,收盤時回檔到122.26美元,仍舊上漲了1.29美元.而高
盛公司預測、在未來兩年之內、油價可能達到200美元,這也是激勵油
價不斷攀高的原因之一。不過、有其他的分析師認為,這樣的預測、可能
太過誇大了一點.
