身教重於言教，這個道理大家都知道。不過，要落實在大學教育中，可能
性有多高？國內部份大學從今年暑假開始，將陸續引進歐美行之多年的宿
舍學院！師生全部規定住校，所有生活一起分工負責,希望培養年輕人既
有團隊精神,又能獨立。這種師生同住宿舍的措施,國內的淡江大學蘭陽
校區,已經實施了三年，效果如何,一起去看看。原本什麼都不會做的景
雯，現在卻變成同學眼中的料理達人。在淡大的蘭陽校區裡，大一到大三
，五個學系，六百位學生和十五名教授，全部都得住校。24小時團體生
活，很多事情都得自己來，就算心裡百般個不願意。宿舍，室友輪流打掃
，辦活動，大家一起分工協調，就算遇到不投緣的人，也得學會面對。在
這裡，大學不再是一成不變的課堂知識，取代的，是師生朝夕相處，所培
養出的生活教育。在團體生活，學習獨立，和人溝通，有困難就想辦法解
決，在這裡，下課後，還有宿舍生活課程，等著你！身教重於言教，這個
道理大家都知道。不過，要落實在大學教育中，可能性有多高？國內部份
大學從今年暑假開始，將陸續引進歐美行之多年的宿舍學院！師生全部規
定住校，所有生活一起分工負責,希望培養年輕人既有團隊精神,又能獨
立。這種師生同住宿舍的措施,國內的淡江大學蘭陽校區,已經實施了三
年，效果如何,一起去看看。原本什麼都不會做的景雯，現在卻變成同學
眼中的料理達人。在淡大的蘭陽校區裡，大一到大三，五個學系，六百位
學生和十五名教授，全部都得住校。24小時團體生活，很多事情都得自
己來，就算心裡百般個不願意。宿舍，室友輪流打掃，辦活動，大家一起
分工協調，就算遇到不投緣的人，也得學會面對。在這裡，大學不再是一
成不變的課堂知識，取代的，是師生朝夕相處，所培養出的生活教育。在
團體生活，學習獨立，和人溝通，有困難就想辦法解決，在這裡，下課後
，還有宿舍生活課程，等著你！身教重於言教，這個道理大家都知道。不
過，要落實在大學教育中，可能性有多高？國內部份大學從今年暑假開始
，將陸續引進歐美行之多年的宿舍學院！師生全部規定住校，所有生活一
起分工負責,希望培養年輕人既有團隊精神,又能獨立。這種師生同住宿
舍的措施,國內的淡江大學蘭陽校區,已經實施了三年，效果如何,一起
去看看。原本什麼都不會做的景雯，現在卻變成同學眼中的料理達人。在
淡大的蘭陽校區裡，大一到大三，五個學系，六百位學生和十五名教授，
全部都得住校。24小時團體生活，很多事情都得自己來，就算心裡百般
個不願意。宿舍，室友輪流打掃，辦活動，大家一起分工協調，就算遇到
不投緣的人，也得學會面對。在這裡，大學不再是一成不變的課堂知識，
取代的，是師生朝夕相處，所培養出的生活教育。在團體生活，學習獨立
，和人溝通，有困難就想辦法解決，在這裡，下課後，還有宿舍生活課程
，等著你！身教重於言教，這個道理大家都知道。不過，要落實在大學教
育中，可能性有多高？國內部份大學從今年暑假開始，將陸續引進歐美行
之多年的宿舍學院！師生全部規定住校，所有生活一起分工負責,希望培
養年輕人既有團隊精神,又能獨立。這種師生同住宿舍的措施,國內的淡
江大學蘭陽校區,已經實施了三年，效果如何,一起去看看。原本什麼都
不會做的景雯，現在卻變成同學眼中的料理達人。在淡大的蘭陽校區裡，
大一到大三，五個學系，六百位學生和十五名教授，全部都得住校。24
小時團體生活，很多事情都得自己來，就算心裡百般個不願意。宿舍，室
友輪流打掃，辦活動，大家一起分工協調，就算遇到不投緣的人，也得學
會面對。在這裡，大學不再是一成不變的課堂知識，取代的，是師生朝夕
相處，所培養出的生活教育。在團體生活，學習獨立，和人溝通，有困難
就想辦法解決，在這裡，下課後，還有宿舍生活課程，等著你！身教重於
言教，這個道理大家都知道。不過，要落實在大學教育中，可能性有多高
？國內部份大學從今年暑假開始，將陸續引進歐美行之多年的宿舍學院！
師生全部規定住校，所有生活一起分工負責,希望培養年輕人既有團隊精
神,又能獨立。這種師生同住宿舍的措施,國內的淡江大學蘭陽校區,已
經實施了三年，效果如何,一起去看看。原本什麼都不會做的景雯，現在
卻變成同學眼中的料理達人。在淡大的蘭陽校區裡，大一到大三，五個學
系，六百位學生和十五名教授，全部都得住校。24小時團體生活，很多
事情都得自己來，就算心裡百般個不願意。宿舍，室友輪流打掃，辦活動
，大家一起分工協調，就算遇到不投緣的人，也得學會面對。在這裡，大
學不再是一成不變的課堂知識，取代的，是師生朝夕相處，所培養出的生
活教育。在團體生活，學習獨立，和人溝通，有困難就想辦法解決，在這
裡，下課後，還有宿舍生活課程，等著你！身教重於言教，這個道理大家
都知道。不過，要落實在大學教育中，可能性有多高？國內部份大學從今
年暑假開始，將陸續引進歐美行之多年的宿舍學院！師生全部規定住校，
所有生活一起分工負責,希望培養年輕人既有團隊精神,又能獨立。這種
師生同住宿舍的措施,國內的淡江大學蘭陽校區,已經實施了三年，效果
如何,一起去看看。原本什麼都不會做的景雯，現在卻變成同學眼中的料
理達人。在淡大的蘭陽校區裡，大一到大三，五個學系，六百位學生和十
五名教授，全部都得住校。24小時團體生活，很多事情都得自己來，就
算心裡百般個不願意。宿舍，室友輪流打掃，辦活動，大家一起分工協調
，就算遇到不投緣的人，也得學會面對。在這裡，大學不再是一成不變的
課堂知識，取代的，是師生朝夕相處，所培養出的生活教育。在團體生活
，學習獨立，和人溝通，有困難就想辦法解決，在這裡，下課後，還有宿
舍生活課程，等著你！身教重於言教，這個道理大家都知道。不過，要落
實在大學教育中，可能性有多高？國內部份大學從今年暑假開始，將陸續
引進歐美行之多年的宿舍學院！師生全部規定住校，所有生活一起分工負
責,希望培養年輕人既有團隊精神,又能獨立。這種師生同住宿舍的措施
,國內的淡江大學蘭陽校區,已經實施了三年，效果如何,一起去看看。
原本什麼都不會做的景雯，現在卻變成同學眼中的料理達人。在淡大的蘭
陽校區裡，大一到大三，五個學系，六百位學生和十五名教授，全部都得
住校。24小時團體生活，很多事情都得自己來，就算心裡百般個不願意
。宿舍，室友輪流打掃，辦活動，大家一起分工協調，就算遇到不投緣的
人，也得學會面對。在這裡，大學不再是一成不變的課堂知識，取代的，
是師生朝夕相處，所培養出的生活教育。在團體生活，學習獨立，和人溝
通，有困難就想辦法解決，在這裡，下課後，還有宿舍生活課程，等著你
！身教重於言教，這個道理大家都知道。不過，要落實在大學教育中，可
能性有多高？國內部份大學從今年暑假開始，將陸續引進歐美行之多年的
宿舍學院！師生全部規定住校，所有生活一起分工負責,希望培養年輕人
既有團隊精神,又能獨立。這種師生同住宿舍的措施,國內的淡江大學蘭
陽校區,已經實施了三年，效果如何,一起去看看。原本什麼都不會做的
景雯，現在卻變成同學眼中的料理達人。在淡大的蘭陽校區裡，大一到大
三，五個學系，六百位學生和十五名教授，全部都得住校。24小時團體
生活，很多事情都得自己來，就算心裡百般個不願意。宿舍，室友輪流打
掃，辦活動，大家一起分工協調，就算遇到不投緣的人，也得學會面對。
在這裡，大學不再是一成不變的課堂知識，取代的，是師生朝夕相處，所
培養出的生活教育。在團體生活，學習獨立，和人溝通，有困難就想辦法
解決，在這裡，下課後，還有宿舍生活課程，等著你！身教重於言教，這
個道理大家都知道。不過，要落實在大學教育中，可能性有多高？國內部
份大學從今年暑假開始，將陸續引進歐美行之多年的宿舍學院！師生全部
規定住校，所有生活一起分工負責,希望培養年輕人既有團隊精神,又能
獨立。這種師生同住宿舍的措施,國內的淡江大學蘭陽校區,已經實施了
三年，效果如何,一起去看看。原本什麼都不會做的景雯，現在卻變成同
學眼中的料理達人。在淡大的蘭陽校區裡，大一到大三，五個學系，六百
位學生和十五名教授，全部都得住校。24小時團體生活，很多事情都得
自己來，就算心裡百般個不願意。宿舍，室友輪流打掃，辦活動，大家一
起分工協調，就算遇到不投緣的人，也得學會面對。在這裡，大學不再是
一成不變的課堂知識，取代的，是師生朝夕相處，所培養出的生活教育。
在團體生活，學習獨立，和人溝通，有困難就想辦法解決，在這裡，下課
後，還有宿舍生活課程，等著你！
