才剛幫病患送完藥，轉身又要扶另一位病患上廁所，已經從早上一直忙到
下午都沒有休息的護士簡瑜甄說，值白天班還算是好的，如果輪到值小夜
或大夜班的時候，更是連喘息的時間都沒有。這裡是台北榮民總醫院，已
經是首區一指的醫學中心，都還面臨醫護人力吃緊的狀況。一般來說，一
名護士照顧七名病患，算是合理的配置，不過就算在榮總，也只有白天才
能做到這樣的要求，晚上就得看實際人力，更別說在其他比較小型的醫院
，一名護士面對幾十名病患，是常有的事。在台灣護理人力吃緊的問題，
從沒被解決，近幾年任用的方式又有變更，不少都從編制內改成約聘制，
護理人員的工作權還有工作量都沒有合理保障，新來的護士常做沒多久，
就紛紛轉行。趕在5月12號謢士節來臨的前夕，全國護理師協會的護理
人員群聚在一起，手拿著象徵承諾的桔梗花，希望在護士節來臨的前夕，
提醒即將上任的新政府，曾經與全台灣12萬白衣天使的約定，為護理人
員重建一個合理的工作環境。記者黃琦涵林國煌台北報導才剛幫病患送完
藥，轉身又要扶另一位病患上廁所，已經從早上一直忙到下午都沒有休息
的護士簡瑜甄說，值白天班還算是好的，如果輪到值小夜或大夜班的時候
，更是連喘息的時間都沒有。這裡是台北榮民總醫院，已經是首區一指的
醫學中心，都還面臨醫護人力吃緊的狀況。一般來說，一名護士照顧七名
病患，算是合理的配置，不過就算在榮總，也只有白天才能做到這樣的要
求，晚上就得看實際人力，更別說在其他比較小型的醫院，一名護士面對
幾十名病患，是常有的事。在台灣護理人力吃緊的問題，從沒被解決，近
幾年任用的方式又有變更，不少都從編制內改成約聘制，護理人員的工作
權還有工作量都沒有合理保障，新來的護士常做沒多久，就紛紛轉行。趕
在5月12號謢士節來臨的前夕，全國護理師協會的護理人員群聚在一起
，手拿著象徵承諾的桔梗花，希望在護士節來臨的前夕，提醒即將上任的
新政府，曾經與全台灣12萬白衣天使的約定，為護理人員重建一個合理
的工作環境。記者黃琦涵林國煌台北報導才剛幫病患送完藥，轉身又要扶
另一位病患上廁所，已經從早上一直忙到下午都沒有休息的護士簡瑜甄說
，值白天班還算是好的，如果輪到值小夜或大夜班的時候，更是連喘息的
時間都沒有。這裡是台北榮民總醫院，已經是首區一指的醫學中心，都還
面臨醫護人力吃緊的狀況。一般來說，一名護士照顧七名病患，算是合理
的配置，不過就算在榮總，也只有白天才能做到這樣的要求，晚上就得看
實際人力，更別說在其他比較小型的醫院，一名護士面對幾十名病患，是
常有的事。在台灣護理人力吃緊的問題，從沒被解決，近幾年任用的方式
又有變更，不少都從編制內改成約聘制，護理人員的工作權還有工作量都
沒有合理保障，新來的護士常做沒多久，就紛紛轉行。趕在5月12號謢
士節來臨的前夕，全國護理師協會的護理人員群聚在一起，手拿著象徵承
諾的桔梗花，希望在護士節來臨的前夕，提醒即將上任的新政府，曾經與
全台灣12萬白衣天使的約定，為護理人員重建一個合理的工作環境。記
者黃琦涵林國煌台北報導才剛幫病患送完藥，轉身又要扶另一位病患上廁
所，已經從早上一直忙到下午都沒有休息的護士簡瑜甄說，值白天班還算
是好的，如果輪到值小夜或大夜班的時候，更是連喘息的時間都沒有。這
裡是台北榮民總醫院，已經是首區一指的醫學中心，都還面臨醫護人力吃
緊的狀況。一般來說，一名護士照顧七名病患，算是合理的配置，不過就
算在榮總，也只有白天才能做到這樣的要求，晚上就得看實際人力，更別
說在其他比較小型的醫院，一名護士面對幾十名病患，是常有的事。在台
灣護理人力吃緊的問題，從沒被解決，近幾年任用的方式又有變更，不少
都從編制內改成約聘制，護理人員的工作權還有工作量都沒有合理保障，
新來的護士常做沒多久，就紛紛轉行。趕在5月12號謢士節來臨的前夕
，全國護理師協會的護理人員群聚在一起，手拿著象徵承諾的桔梗花，希
望在護士節來臨的前夕，提醒即將上任的新政府，曾經與全台灣12萬白
衣天使的約定，為護理人員重建一個合理的工作環境。記者黃琦涵林國煌
台北報導才剛幫病患送完藥，轉身又要扶另一位病患上廁所，已經從早上
一直忙到下午都沒有休息的護士簡瑜甄說，值白天班還算是好的，如果輪
到值小夜或大夜班的時候，更是連喘息的時間都沒有。這裡是台北榮民總
醫院，已經是首區一指的醫學中心，都還面臨醫護人力吃緊的狀況。一般
來說，一名護士照顧七名病患，算是合理的配置，不過就算在榮總，也只
有白天才能做到這樣的要求，晚上就得看實際人力，更別說在其他比較小
型的醫院，一名護士面對幾十名病患，是常有的事。在台灣護理人力吃緊
的問題，從沒被解決，近幾年任用的方式又有變更，不少都從編制內改成
約聘制，護理人員的工作權還有工作量都沒有合理保障，新來的護士常做
沒多久，就紛紛轉行。趕在5月12號謢士節來臨的前夕，全國護理師協
會的護理人員群聚在一起，手拿著象徵承諾的桔梗花，希望在護士節來臨
的前夕，提醒即將上任的新政府，曾經與全台灣12萬白衣天使的約定，
為護理人員重建一個合理的工作環境。記者黃琦涵林國煌台北報導才剛幫
病患送完藥，轉身又要扶另一位病患上廁所，已經從早上一直忙到下午都
沒有休息的護士簡瑜甄說，值白天班還算是好的，如果輪到值小夜或大夜
班的時候，更是連喘息的時間都沒有。這裡是台北榮民總醫院，已經是首
區一指的醫學中心，都還面臨醫護人力吃緊的狀況。一般來說，一名護士
照顧七名病患，算是合理的配置，不過就算在榮總，也只有白天才能做到
這樣的要求，晚上就得看實際人力，更別說在其他比較小型的醫院，一名
護士面對幾十名病患，是常有的事。在台灣護理人力吃緊的問題，從沒被
解決，近幾年任用的方式又有變更，不少都從編制內改成約聘制，護理人
員的工作權還有工作量都沒有合理保障，新來的護士常做沒多久，就紛紛
轉行。趕在5月12號謢士節來臨的前夕，全國護理師協會的護理人員群
聚在一起，手拿著象徵承諾的桔梗花，希望在護士節來臨的前夕，提醒即
將上任的新政府，曾經與全台灣12萬白衣天使的約定，為護理人員重建
一個合理的工作環境。記者黃琦涵林國煌台北報導
