日本經濟十年來第四度陷入蕭條，內閣府最新公佈，去年第四季經濟衰退
0.1%，為連續第三季呈現衰退，達到經濟學所定義蕭條的條件，而歐
洲最大的經濟體德國，經濟表現也出現一年多來首度衰退跡象，歐元區經
濟成長也跟著拉起警報。全球第二大經濟體日本，再度陷入蕭條，日本內
閣府今天公佈，由於出口衰退再加上內需不振，2004年第四季經濟意
外衰退0.1%，不但遠不如市場預期將出現0.3%的成長率，同時還
是連續第三季呈現衰退，達到經濟學定義上連續兩季以上出現衰退就是所
謂的經濟蕭條，而這也是日本經濟過去十年以來，第四度陷入蕭條，日本
股匯應聲走跌。不僅日本經濟拉緊報，全球第三大同時也是歐洲最大經濟
體德國，經濟表現也亮起紅燈，德國聯邦統計局最新公佈，第四季經濟意
外衰退0.2%，而非市場原先預期將成長0.2%，為2003年第一
季以來德國經濟首度陷入衰退，同時間義大利公佈第四季經濟也意外創下
六年來最大衰退幅度，受到區域經濟體表現疲弱的拖累，歐元區第四季經
濟成長只比前一季成長0.2%，為歐元區自2003年第二季出現負成
長以來的最慢單季成長紀錄。為了搶為航空業的領先地位，美國波音公司
在星期二正式推出新型長途客機777200LR，日前空中巴士才推出
A380全球最大客機，載客量高達840人，不過波音認為，航空公司
在長途航線需要的是比較小型的飛機，777比A380更符合經濟效益
，波音表示，新型777客機可以載運300名乘客，中間不停飛可以飛
行1萬7千公里，相當於紐約到雪梨的距離，2008年還要推出更新型
的787飛機。．日本經濟十年來第四度陷入蕭條，內閣府最新公佈，去
年第四季經濟衰退0.1%，為連續第三季呈現衰退，達到經濟學所定義
蕭條的條件，而歐洲最大的經濟體德國，經濟表現也出現一年多來首度衰
退跡象，歐元區經濟成長也跟著拉起警報。全球第二大經濟體日本，再度
陷入蕭條，日本內閣府今天公佈，由於出口衰退再加上內需不振，200
4年第四季經濟意外衰退0.1%，不但遠不如市場預期將出現0.3%
的成長率，同時還是連續第三季呈現衰退，達到經濟學定義上連續兩季以
上出現衰退就是所謂的經濟蕭條，而這也是日本經濟過去十年以來，第四
度陷入蕭條，日本股匯應聲走跌。不僅日本經濟拉緊報，全球第三大同時
也是歐洲最大經濟體德國，經濟表現也亮起紅燈，德國聯邦統計局最新公
佈，第四季經濟意外衰退0.2%，而非市場原先預期將成長0.2%，
為2003年第一季以來德國經濟首度陷入衰退，同時間義大利公佈第四
季經濟也意外創下六年來最大衰退幅度，受到區域經濟體表現疲弱的拖累
，歐元區第四季經濟成長只比前一季成長0.2%，為歐元區自2003
年第二季出現負成長以來的最慢單季成長紀錄。為了搶為航空業的領先地
位，美國波音公司在星期二正式推出新型長途客機777200LR，日
前空中巴士才推出A380全球最大客機，載客量高達840人，不過波
音認為，航空公司在長途航線需要的是比較小型的飛機，777比A38
0更符合經濟效益，波音表示，新型777客機可以載運300名乘客，
中間不停飛可以飛行1萬7千公里，相當於紐約到雪梨的距離，2008
年還要推出更新型的787飛機。．日本經濟十年來第四度陷入蕭條，內
閣府最新公佈，去年第四季經濟衰退0.1%，為連續第三季呈現衰退，
達到經濟學所定義蕭條的條件，而歐洲最大的經濟體德國，經濟表現也出
現一年多來首度衰退跡象，歐元區經濟成長也跟著拉起警報。全球第二大
經濟體日本，再度陷入蕭條，日本內閣府今天公佈，由於出口衰退再加上
內需不振，2004年第四季經濟意外衰退0.1%，不但遠不如市場預
期將出現0.3%的成長率，同時還是連續第三季呈現衰退，達到經濟學
定義上連續兩季以上出現衰退就是所謂的經濟蕭條，而這也是日本經濟過
去十年以來，第四度陷入蕭條，日本股匯應聲走跌。不僅日本經濟拉緊報
，全球第三大同時也是歐洲最大經濟體德國，經濟表現也亮起紅燈，德國
聯邦統計局最新公佈，第四季經濟意外衰退0.2%，而非市場原先預期
將成長0.2%，為2003年第一季以來德國經濟首度陷入衰退，同時
間義大利公佈第四季經濟也意外創下六年來最大衰退幅度，受到區域經濟
體表現疲弱的拖累，歐元區第四季經濟成長只比前一季成長0.2%，為
歐元區自2003年第二季出現負成長以來的最慢單季成長紀錄。為了搶
為航空業的領先地位，美國波音公司在星期二正式推出新型長途客機77
7200LR，日前空中巴士才推出A380全球最大客機，載客量高達
840人，不過波音認為，航空公司在長途航線需要的是比較小型的飛機
，777比A380更符合經濟效益，波音表示，新型777客機可以載
運300名乘客，中間不停飛可以飛行1萬7千公里，相當於紐約到雪梨
的距離，2008年還要推出更新型的787飛機。．日本經濟十年來第
四度陷入蕭條，內閣府最新公佈，去年第四季經濟衰退0.1%，為連續
第三季呈現衰退，達到經濟學所定義蕭條的條件，而歐洲最大的經濟體德
國，經濟表現也出現一年多來首度衰退跡象，歐元區經濟成長也跟著拉起
警報。全球第二大經濟體日本，再度陷入蕭條，日本內閣府今天公佈，由
於出口衰退再加上內需不振，2004年第四季經濟意外衰退0.1%，
不但遠不如市場預期將出現0.3%的成長率，同時還是連續第三季呈現
衰退，達到經濟學定義上連續兩季以上出現衰退就是所謂的經濟蕭條，而
這也是日本經濟過去十年以來，第四度陷入蕭條，日本股匯應聲走跌。不
僅日本經濟拉緊報，全球第三大同時也是歐洲最大經濟體德國，經濟表現
也亮起紅燈，德國聯邦統計局最新公佈，第四季經濟意外衰退0.2%，
而非市場原先預期將成長0.2%，為2003年第一季以來德國經濟首
度陷入衰退，同時間義大利公佈第四季經濟也意外創下六年來最大衰退幅
度，受到區域經濟體表現疲弱的拖累，歐元區第四季經濟成長只比前一季
成長0.2%，為歐元區自2003年第二季出現負成長以來的最慢單季
成長紀錄。為了搶為航空業的領先地位，美國波音公司在星期二正式推出
新型長途客機777200LR，日前空中巴士才推出A380全球最大
客機，載客量高達840人，不過波音認為，航空公司在長途航線需要的
是比較小型的飛機，777比A380更符合經濟效益，波音表示，新型
777客機可以載運300名乘客，中間不停飛可以飛行1萬7千公里，
相當於紐約到雪梨的距離，2008年還要推出更新型的787飛機。．
日本經濟十年來第四度陷入蕭條，內閣府最新公佈，去年第四季經濟衰退
0.1%，為連續第三季呈現衰退，達到經濟學所定義蕭條的條件，而歐
洲最大的經濟體德國，經濟表現也出現一年多來首度衰退跡象，歐元區經
濟成長也跟著拉起警報。全球第二大經濟體日本，再度陷入蕭條，日本內
閣府今天公佈，由於出口衰退再加上內需不振，2004年第四季經濟意
外衰退0.1%，不但遠不如市場預期將出現0.3%的成長率，同時還
是連續第三季呈現衰退，達到經濟學定義上連續兩季以上出現衰退就是所
謂的經濟蕭條，而這也是日本經濟過去十年以來，第四度陷入蕭條，日本
股匯應聲走跌。不僅日本經濟拉緊報，全球第三大同時也是歐洲最大經濟
體德國，經濟表現也亮起紅燈，德國聯邦統計局最新公佈，第四季經濟意
外衰退0.2%，而非市場原先預期將成長0.2%，為2003年第一
季以來德國經濟首度陷入衰退，同時間義大利公佈第四季經濟也意外創下
六年來最大衰退幅度，受到區域經濟體表現疲弱的拖累，歐元區第四季經
濟成長只比前一季成長0.2%，為歐元區自2003年第二季出現負成
長以來的最慢單季成長紀錄。為了搶為航空業的領先地位，美國波音公司
在星期二正式推出新型長途客機777200LR，日前空中巴士才推出
A380全球最大客機，載客量高達840人，不過波音認為，航空公司
在長途航線需要的是比較小型的飛機，777比A380更符合經濟效益
，波音表示，新型777客機可以載運300名乘客，中間不停飛可以飛
行1萬7千公里，相當於紐約到雪梨的距離，2008年還要推出更新型
的787飛機。．
