在贏得總統大選後，未來黨跟政之間的關係到底是誰要聽誰的?國民黨中
央跟馬英九辦公室喬了好一段時間，今天中常會終於通過了一份黨政協調
平台規劃草案，黨主席吳伯雄表示，未來走向政黨政治，黨跟政的關係分
為三個層次進行，行政院、立法院和黨中央建立由上而下的協調機制，發
揮以黨輔政的功能，主要決策權還是在馬英九身上。國民黨熱鬧的舉行新
閣員新生訓練，面對立法院和行政院都是自家人，國民黨主席吳伯雄明確
宣示，未來不會以黨領政，會以黨輔政。吳伯雄表示，未來，在新內閣、
黨中央以及立法院會採取三個層次的政黨平台，CGIN第一級由各部會
首長、黨團書記長以及立法院各委員會的委員長一同召開政策協調會報，
做初步的溝通，第二級由立法院八個委員會的委員和相關各部會首長進行
協調，讓質詢時能更快做出決策，第三級則是由總統馬英九帶領行政院、
立法院和國民黨主席一同召開以總統為主的協調會議CGOUT，三個協
調會環環相扣，國民黨秘書長吳敦義和立法院長王金平紛紛表示贊同。王
金平強調，未來如果遇到重大的法案和預算案時，也可以先通過黨中央的
政策會向立委說明，加快立法的速度。記者林欣儀張國樑台北報導在贏得
總統大選後，未來黨跟政之間的關係到底是誰要聽誰的?國民黨中央跟馬
英九辦公室喬了好一段時間，今天中常會終於通過了一份黨政協調平台規
劃草案，黨主席吳伯雄表示，未來走向政黨政治，黨跟政的關係分為三個
層次進行，行政院、立法院和黨中央建立由上而下的協調機制，發揮以黨
輔政的功能，主要決策權還是在馬英九身上。國民黨熱鬧的舉行新閣員新
生訓練，面對立法院和行政院都是自家人，國民黨主席吳伯雄明確宣示，
未來不會以黨領政，會以黨輔政。吳伯雄表示，未來，在新內閣、黨中央
以及立法院會採取三個層次的政黨平台，CGIN第一級由各部會首長、
黨團書記長以及立法院各委員會的委員長一同召開政策協調會報，做初步
的溝通，第二級由立法院八個委員會的委員和相關各部會首長進行協調，
讓質詢時能更快做出決策，第三級則是由總統馬英九帶領行政院、立法院
和國民黨主席一同召開以總統為主的協調會議CGOUT，三個協調會環
環相扣，國民黨秘書長吳敦義和立法院長王金平紛紛表示贊同。王金平強
調，未來如果遇到重大的法案和預算案時，也可以先通過黨中央的政策會
向立委說明，加快立法的速度。記者林欣儀張國樑台北報導在贏得總統大
選後，未來黨跟政之間的關係到底是誰要聽誰的?國民黨中央跟馬英九辦
公室喬了好一段時間，今天中常會終於通過了一份黨政協調平台規劃草案
，黨主席吳伯雄表示，未來走向政黨政治，黨跟政的關係分為三個層次進
行，行政院、立法院和黨中央建立由上而下的協調機制，發揮以黨輔政的
功能，主要決策權還是在馬英九身上。國民黨熱鬧的舉行新閣員新生訓練
，面對立法院和行政院都是自家人，國民黨主席吳伯雄明確宣示，未來不
會以黨領政，會以黨輔政。吳伯雄表示，未來，在新內閣、黨中央以及立
法院會採取三個層次的政黨平台，CGIN第一級由各部會首長、黨團書
記長以及立法院各委員會的委員長一同召開政策協調會報，做初步的溝通
，第二級由立法院八個委員會的委員和相關各部會首長進行協調，讓質詢
時能更快做出決策，第三級則是由總統馬英九帶領行政院、立法院和國民
黨主席一同召開以總統為主的協調會議CGOUT，三個協調會環環相扣
，國民黨秘書長吳敦義和立法院長王金平紛紛表示贊同。王金平強調，未
來如果遇到重大的法案和預算案時，也可以先通過黨中央的政策會向立委
說明，加快立法的速度。記者林欣儀張國樑台北報導在贏得總統大選後，
未來黨跟政之間的關係到底是誰要聽誰的?國民黨中央跟馬英九辦公室喬
了好一段時間，今天中常會終於通過了一份黨政協調平台規劃草案，黨主
席吳伯雄表示，未來走向政黨政治，黨跟政的關係分為三個層次進行，行
政院、立法院和黨中央建立由上而下的協調機制，發揮以黨輔政的功能，
主要決策權還是在馬英九身上。國民黨熱鬧的舉行新閣員新生訓練，面對
立法院和行政院都是自家人，國民黨主席吳伯雄明確宣示，未來不會以黨
領政，會以黨輔政。吳伯雄表示，未來，在新內閣、黨中央以及立法院會
採取三個層次的政黨平台，CGIN第一級由各部會首長、黨團書記長以
及立法院各委員會的委員長一同召開政策協調會報，做初步的溝通，第二
級由立法院八個委員會的委員和相關各部會首長進行協調，讓質詢時能更
快做出決策，第三級則是由總統馬英九帶領行政院、立法院和國民黨主席
一同召開以總統為主的協調會議CGOUT，三個協調會環環相扣，國民
黨秘書長吳敦義和立法院長王金平紛紛表示贊同。王金平強調，未來如果
遇到重大的法案和預算案時，也可以先通過黨中央的政策會向立委說明，
加快立法的速度。記者林欣儀張國樑台北報導在贏得總統大選後，未來黨
跟政之間的關係到底是誰要聽誰的?國民黨中央跟馬英九辦公室喬了好一
段時間，今天中常會終於通過了一份黨政協調平台規劃草案，黨主席吳伯
雄表示，未來走向政黨政治，黨跟政的關係分為三個層次進行，行政院、
立法院和黨中央建立由上而下的協調機制，發揮以黨輔政的功能，主要決
策權還是在馬英九身上。國民黨熱鬧的舉行新閣員新生訓練，面對立法院
和行政院都是自家人，國民黨主席吳伯雄明確宣示，未來不會以黨領政，
會以黨輔政。吳伯雄表示，未來，在新內閣、黨中央以及立法院會採取三
個層次的政黨平台，CGIN第一級由各部會首長、黨團書記長以及立法
院各委員會的委員長一同召開政策協調會報，做初步的溝通，第二級由立
法院八個委員會的委員和相關各部會首長進行協調，讓質詢時能更快做出
決策，第三級則是由總統馬英九帶領行政院、立法院和國民黨主席一同召
開以總統為主的協調會議CGOUT，三個協調會環環相扣，國民黨秘書
長吳敦義和立法院長王金平紛紛表示贊同。王金平強調，未來如果遇到重
大的法案和預算案時，也可以先通過黨中央的政策會向立委說明，加快立
法的速度。記者林欣儀張國樑台北報導
