昨天環保署才公佈，台灣有五座優養化的水庫，有四座在南部，另外最髒
的河川也由北港溪取代了二仁溪，其中關鍵的原因，就在於養豬廢水的排
放所導致的。我們的記者時地走訪水庫的上游，發現畜牧廢水排放的問題
，真的很嚴重，有的水溝甚至整條流著濃稠的黑水，還傳出陣陣臭味。像
這種位在屏東鄉間小路的水溝，水流原本應該是清澈見底的，但因為上游
的養豬場亂排污水，水溝沿線，都是臭氣沖天，不只污染了下游的東港溪
，連引用東港溪水的鳳山水庫，優養化問題也日益嚴重。鳳山水庫和澄清
湖都供應大高雄地區用水，但卻都被環保署點名水質不好，儘管水公司升
級淨水設施，但水庫上游的養豬廢水污染如果沒解決，民眾等於要承擔增
加的淨水成本。政府輔導養豬戶做污水處理十多年，到現在還是有人不守
法偷排，環保團體呼籲政府嚴格執法，不該鬆懈。環保團體認為，光是控
管個體養豬戶的污水排放還不夠，最終還是要回歸到河川容許量的管制，
才能做到全面的水污染防治。記者王介村李岦昌南部報導昨天環保署才公
佈，台灣有五座優養化的水庫，有四座在南部，另外最髒的河川也由北港
溪取代了二仁溪，其中關鍵的原因，就在於養豬廢水的排放所導致的。我
們的記者時地走訪水庫的上游，發現畜牧廢水排放的問題，真的很嚴重，
有的水溝甚至整條流著濃稠的黑水，還傳出陣陣臭味。像這種位在屏東鄉
間小路的水溝，水流原本應該是清澈見底的，但因為上游的養豬場亂排污
水，水溝沿線，都是臭氣沖天，不只污染了下游的東港溪，連引用東港溪
水的鳳山水庫，優養化問題也日益嚴重。鳳山水庫和澄清湖都供應大高雄
地區用水，但卻都被環保署點名水質不好，儘管水公司升級淨水設施，但
水庫上游的養豬廢水污染如果沒解決，民眾等於要承擔增加的淨水成本。
政府輔導養豬戶做污水處理十多年，到現在還是有人不守法偷排，環保團
體呼籲政府嚴格執法，不該鬆懈。環保團體認為，光是控管個體養豬戶的
污水排放還不夠，最終還是要回歸到河川容許量的管制，才能做到全面的
水污染防治。記者王介村李岦昌南部報導昨天環保署才公佈，台灣有五座
優養化的水庫，有四座在南部，另外最髒的河川也由北港溪取代了二仁溪
，其中關鍵的原因，就在於養豬廢水的排放所導致的。我們的記者時地走
訪水庫的上游，發現畜牧廢水排放的問題，真的很嚴重，有的水溝甚至整
條流著濃稠的黑水，還傳出陣陣臭味。像這種位在屏東鄉間小路的水溝，
水流原本應該是清澈見底的，但因為上游的養豬場亂排污水，水溝沿線，
都是臭氣沖天，不只污染了下游的東港溪，連引用東港溪水的鳳山水庫，
優養化問題也日益嚴重。鳳山水庫和澄清湖都供應大高雄地區用水，但卻
都被環保署點名水質不好，儘管水公司升級淨水設施，但水庫上游的養豬
廢水污染如果沒解決，民眾等於要承擔增加的淨水成本。政府輔導養豬戶
做污水處理十多年，到現在還是有人不守法偷排，環保團體呼籲政府嚴格
執法，不該鬆懈。環保團體認為，光是控管個體養豬戶的污水排放還不夠
，最終還是要回歸到河川容許量的管制，才能做到全面的水污染防治。記
者王介村李岦昌南部報導昨天環保署才公佈，台灣有五座優養化的水庫，
有四座在南部，另外最髒的河川也由北港溪取代了二仁溪，其中關鍵的原
因，就在於養豬廢水的排放所導致的。我們的記者時地走訪水庫的上游，
發現畜牧廢水排放的問題，真的很嚴重，有的水溝甚至整條流著濃稠的黑
水，還傳出陣陣臭味。像這種位在屏東鄉間小路的水溝，水流原本應該是
清澈見底的，但因為上游的養豬場亂排污水，水溝沿線，都是臭氣沖天，
不只污染了下游的東港溪，連引用東港溪水的鳳山水庫，優養化問題也日
益嚴重。鳳山水庫和澄清湖都供應大高雄地區用水，但卻都被環保署點名
水質不好，儘管水公司升級淨水設施，但水庫上游的養豬廢水污染如果沒
解決，民眾等於要承擔增加的淨水成本。政府輔導養豬戶做污水處理十多
年，到現在還是有人不守法偷排，環保團體呼籲政府嚴格執法，不該鬆懈
。環保團體認為，光是控管個體養豬戶的污水排放還不夠，最終還是要回
歸到河川容許量的管制，才能做到全面的水污染防治。記者王介村李岦昌
南部報導昨天環保署才公佈，台灣有五座優養化的水庫，有四座在南部，
另外最髒的河川也由北港溪取代了二仁溪，其中關鍵的原因，就在於養豬
廢水的排放所導致的。我們的記者時地走訪水庫的上游，發現畜牧廢水排
放的問題，真的很嚴重，有的水溝甚至整條流著濃稠的黑水，還傳出陣陣
臭味。像這種位在屏東鄉間小路的水溝，水流原本應該是清澈見底的，但
因為上游的養豬場亂排污水，水溝沿線，都是臭氣沖天，不只污染了下游
的東港溪，連引用東港溪水的鳳山水庫，優養化問題也日益嚴重。鳳山水
庫和澄清湖都供應大高雄地區用水，但卻都被環保署點名水質不好，儘管
水公司升級淨水設施，但水庫上游的養豬廢水污染如果沒解決，民眾等於
要承擔增加的淨水成本。政府輔導養豬戶做污水處理十多年，到現在還是
有人不守法偷排，環保團體呼籲政府嚴格執法，不該鬆懈。環保團體認為
，光是控管個體養豬戶的污水排放還不夠，最終還是要回歸到河川容許量
的管制，才能做到全面的水污染防治。記者王介村李岦昌南部報導昨天環
保署才公佈，台灣有五座優養化的水庫，有四座在南部，另外最髒的河川
也由北港溪取代了二仁溪，其中關鍵的原因，就在於養豬廢水的排放所導
致的。我們的記者時地走訪水庫的上游，發現畜牧廢水排放的問題，真的
很嚴重，有的水溝甚至整條流著濃稠的黑水，還傳出陣陣臭味。像這種位
在屏東鄉間小路的水溝，水流原本應該是清澈見底的，但因為上游的養豬
場亂排污水，水溝沿線，都是臭氣沖天，不只污染了下游的東港溪，連引
用東港溪水的鳳山水庫，優養化問題也日益嚴重。鳳山水庫和澄清湖都供
應大高雄地區用水，但卻都被環保署點名水質不好，儘管水公司升級淨水
設施，但水庫上游的養豬廢水污染如果沒解決，民眾等於要承擔增加的淨
水成本。政府輔導養豬戶做污水處理十多年，到現在還是有人不守法偷排
，環保團體呼籲政府嚴格執法，不該鬆懈。環保團體認為，光是控管個體
養豬戶的污水排放還不夠，最終還是要回歸到河川容許量的管制，才能做
到全面的水污染防治。記者王介村李岦昌南部報導昨天環保署才公佈，台
灣有五座優養化的水庫，有四座在南部，另外最髒的河川也由北港溪取代
了二仁溪，其中關鍵的原因，就在於養豬廢水的排放所導致的。我們的記
者時地走訪水庫的上游，發現畜牧廢水排放的問題，真的很嚴重，有的水
溝甚至整條流著濃稠的黑水，還傳出陣陣臭味。像這種位在屏東鄉間小路
的水溝，水流原本應該是清澈見底的，但因為上游的養豬場亂排污水，水
溝沿線，都是臭氣沖天，不只污染了下游的東港溪，連引用東港溪水的鳳
山水庫，優養化問題也日益嚴重。鳳山水庫和澄清湖都供應大高雄地區用
水，但卻都被環保署點名水質不好，儘管水公司升級淨水設施，但水庫上
游的養豬廢水污染如果沒解決，民眾等於要承擔增加的淨水成本。政府輔
導養豬戶做污水處理十多年，到現在還是有人不守法偷排，環保團體呼籲
政府嚴格執法，不該鬆懈。環保團體認為，光是控管個體養豬戶的污水排
放還不夠，最終還是要回歸到河川容許量的管制，才能做到全面的水污染
防治。記者王介村李岦昌南部報導
