46歲伊利諾州參議員歐巴瑪，6號在民主黨總統提名初選，以56%的
得票率，輕鬆擊敗對手希拉蕊的42%，贏得關鍵勝利。北卡州的選民黑
白分明，歐巴瑪席捲了當地91%的非裔選票，只有6%的非裔選民選投
給希拉蕊。在印地安納州，60歲的前第一夫人，紐約州參議員希拉蕊，
只以51%的得票率險勝歐巴瑪的49%，但她依舊堅信能夠取得民主黨
的提名權。國媒體統計，歐巴瑪在這兩州共取得94張，希拉蕊85張，
還有8張要依選票結果分配。歐巴瑪目前所累積的黨代表票總數為183
9張，距離提名門檻的2025張相差不到200張，但希拉蕊還差了3
31張。民主黨未來只剩最後五場初選，黨代表票總數為201張，加上
還有278位超級黨代表還沒決定支持對象，而希拉蕊又必須取得其中九
成的支持，才能贏得初選，因此，部分學者認為民主黨初選到此，勝負已
定，希拉蕊幾乎不可能有逆轉勝的機會。46歲伊利諾州參議員歐巴瑪，
6號在民主黨總統提名初選，以56%的得票率，輕鬆擊敗對手希拉蕊的
42%，贏得關鍵勝利。北卡州的選民黑白分明，歐巴瑪席捲了當地91
%的非裔選票，只有6%的非裔選民選投給希拉蕊。在印地安納州，60
歲的前第一夫人，紐約州參議員希拉蕊，只以51%的得票率險勝歐巴瑪
的49%，但她依舊堅信能夠取得民主黨的提名權。國媒體統計，歐巴瑪
在這兩州共取得94張，希拉蕊85張，還有8張要依選票結果分配。歐
巴瑪目前所累積的黨代表票總數為1839張，距離提名門檻的2025
張相差不到200張，但希拉蕊還差了331張。民主黨未來只剩最後五
場初選，黨代表票總數為201張，加上還有278位超級黨代表還沒決
定支持對象，而希拉蕊又必須取得其中九成的支持，才能贏得初選，因此
，部分學者認為民主黨初選到此，勝負已定，希拉蕊幾乎不可能有逆轉勝
的機會。46歲伊利諾州參議員歐巴瑪，6號在民主黨總統提名初選，以
56%的得票率，輕鬆擊敗對手希拉蕊的42%，贏得關鍵勝利。北卡州
的選民黑白分明，歐巴瑪席捲了當地91%的非裔選票，只有6%的非裔
選民選投給希拉蕊。在印地安納州，60歲的前第一夫人，紐約州參議員
希拉蕊，只以51%的得票率險勝歐巴瑪的49%，但她依舊堅信能夠取
得民主黨的提名權。國媒體統計，歐巴瑪在這兩州共取得94張，希拉蕊
85張，還有8張要依選票結果分配。歐巴瑪目前所累積的黨代表票總數
為1839張，距離提名門檻的2025張相差不到200張，但希拉蕊
還差了331張。民主黨未來只剩最後五場初選，黨代表票總數為201
張，加上還有278位超級黨代表還沒決定支持對象，而希拉蕊又必須取
得其中九成的支持，才能贏得初選，因此，部分學者認為民主黨初選到此
，勝負已定，希拉蕊幾乎不可能有逆轉勝的機會。46歲伊利諾州參議員
歐巴瑪，6號在民主黨總統提名初選，以56%的得票率，輕鬆擊敗對手
希拉蕊的42%，贏得關鍵勝利。北卡州的選民黑白分明，歐巴瑪席捲了
當地91%的非裔選票，只有6%的非裔選民選投給希拉蕊。在印地安納
州，60歲的前第一夫人，紐約州參議員希拉蕊，只以51%的得票率險
勝歐巴瑪的49%，但她依舊堅信能夠取得民主黨的提名權。國媒體統計
，歐巴瑪在這兩州共取得94張，希拉蕊85張，還有8張要依選票結果
分配。歐巴瑪目前所累積的黨代表票總數為1839張，距離提名門檻的
2025張相差不到200張，但希拉蕊還差了331張。民主黨未來只
剩最後五場初選，黨代表票總數為201張，加上還有278位超級黨代
表還沒決定支持對象，而希拉蕊又必須取得其中九成的支持，才能贏得初
選，因此，部分學者認為民主黨初選到此，勝負已定，希拉蕊幾乎不可能
有逆轉勝的機會。46歲伊利諾州參議員歐巴瑪，6號在民主黨總統提名
初選，以56%的得票率，輕鬆擊敗對手希拉蕊的42%，贏得關鍵勝利
。北卡州的選民黑白分明，歐巴瑪席捲了當地91%的非裔選票，只有6
%的非裔選民選投給希拉蕊。在印地安納州，60歲的前第一夫人，紐約
州參議員希拉蕊，只以51%的得票率險勝歐巴瑪的49%，但她依舊堅
信能夠取得民主黨的提名權。國媒體統計，歐巴瑪在這兩州共取得94張
，希拉蕊85張，還有8張要依選票結果分配。歐巴瑪目前所累積的黨代
表票總數為1839張，距離提名門檻的2025張相差不到200張，
但希拉蕊還差了331張。民主黨未來只剩最後五場初選，黨代表票總數
為201張，加上還有278位超級黨代表還沒決定支持對象，而希拉蕊
又必須取得其中九成的支持，才能贏得初選，因此，部分學者認為民主黨
初選到此，勝負已定，希拉蕊幾乎不可能有逆轉勝的機會。46歲伊利諾
州參議員歐巴瑪，6號在民主黨總統提名初選，以56%的得票率，輕鬆
擊敗對手希拉蕊的42%，贏得關鍵勝利。北卡州的選民黑白分明，歐巴
瑪席捲了當地91%的非裔選票，只有6%的非裔選民選投給希拉蕊。在
印地安納州，60歲的前第一夫人，紐約州參議員希拉蕊，只以51%的
得票率險勝歐巴瑪的49%，但她依舊堅信能夠取得民主黨的提名權。國
媒體統計，歐巴瑪在這兩州共取得94張，希拉蕊85張，還有8張要依
選票結果分配。歐巴瑪目前所累積的黨代表票總數為1839張，距離提
名門檻的2025張相差不到200張，但希拉蕊還差了331張。民主
黨未來只剩最後五場初選，黨代表票總數為201張，加上還有278位
超級黨代表還沒決定支持對象，而希拉蕊又必須取得其中九成的支持，才
能贏得初選，因此，部分學者認為民主黨初選到此，勝負已定，希拉蕊幾
乎不可能有逆轉勝的機會。
