不只大學教育重要,技職學校學生只要找到自己的志向,也能闖出一片天
.最近,台北市的開平餐飲學校的兩位男學生，就在新加坡的國際烹飪賽
中,拿下雙人西式套餐的金牌，一起來看這兩個小伙子的絕活。熟練地把
羊肉綁上細棉繩，往平底鍋上一煎，香味立刻撲鼻而來，就是這道裹上了
絞碎的開心果、和麵包粉的開心果羊排，讓張宇聞和陳林傑這兩個十八、
九歲的高職生，在亞洲美食烹飪賽中，拿下雙人西式套餐賽的超級金牌。
在新加坡舉辦的這項競賽，可以說是亞洲最高水準的烹飪比賽，兩位學生
用鮭魚當前菜，分別用燻鮭魚和生魚片，還有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚
三重奏，負責前菜的陳林傑說，比賽過程雖然緊張，但有條不紊的烹飪方
式，還有酸中帶辣的特殊風味，讓他們獲得勝利。其實從去年起，兩人就
在國內的福爾摩沙廚師烹飪賽中勇奪第一，這次又成為台灣之光，兩人都
不約而同地說，要把這份榮耀，當成最棒的母親節禮物，獻給親愛的媽咪
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不只大學教育重要,技職學校學生只要
找到自己的志向,也能闖出一片天.最近,台北市的開平餐飲學校的兩位
男學生，就在新加坡的國際烹飪賽中,拿下雙人西式套餐的金牌，一起來
看這兩個小伙子的絕活。熟練地把羊肉綁上細棉繩，往平底鍋上一煎，香
味立刻撲鼻而來，就是這道裹上了絞碎的開心果、和麵包粉的開心果羊排
，讓張宇聞和陳林傑這兩個十八、九歲的高職生，在亞洲美食烹飪賽中，
拿下雙人西式套餐賽的超級金牌。在新加坡舉辦的這項競賽，可以說是亞
洲最高水準的烹飪比賽，兩位學生用鮭魚當前菜，分別用燻鮭魚和生魚片
，還有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚三重奏，負責前菜的陳林傑說，比賽過
程雖然緊張，但有條不紊的烹飪方式，還有酸中帶辣的特殊風味，讓他們
獲得勝利。其實從去年起，兩人就在國內的福爾摩沙廚師烹飪賽中勇奪第
一，這次又成為台灣之光，兩人都不約而同地說，要把這份榮耀，當成最
棒的母親節禮物，獻給親愛的媽咪。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不只
大學教育重要,技職學校學生只要找到自己的志向,也能闖出一片天.最
近,台北市的開平餐飲學校的兩位男學生，就在新加坡的國際烹飪賽中,
拿下雙人西式套餐的金牌，一起來看這兩個小伙子的絕活。熟練地把羊肉
綁上細棉繩，往平底鍋上一煎，香味立刻撲鼻而來，就是這道裹上了絞碎
的開心果、和麵包粉的開心果羊排，讓張宇聞和陳林傑這兩個十八、九歲
的高職生，在亞洲美食烹飪賽中，拿下雙人西式套餐賽的超級金牌。在新
加坡舉辦的這項競賽，可以說是亞洲最高水準的烹飪比賽，兩位學生用鮭
魚當前菜，分別用燻鮭魚和生魚片，還有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚三重
奏，負責前菜的陳林傑說，比賽過程雖然緊張，但有條不紊的烹飪方式，
還有酸中帶辣的特殊風味，讓他們獲得勝利。其實從去年起，兩人就在國
內的福爾摩沙廚師烹飪賽中勇奪第一，這次又成為台灣之光，兩人都不約
而同地說，要把這份榮耀，當成最棒的母親節禮物，獻給親愛的媽咪。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不只大學教育重要,技職學校學生只要找到
自己的志向,也能闖出一片天.最近,台北市的開平餐飲學校的兩位男學
生，就在新加坡的國際烹飪賽中,拿下雙人西式套餐的金牌，一起來看這
兩個小伙子的絕活。熟練地把羊肉綁上細棉繩，往平底鍋上一煎，香味立
刻撲鼻而來，就是這道裹上了絞碎的開心果、和麵包粉的開心果羊排，讓
張宇聞和陳林傑這兩個十八、九歲的高職生，在亞洲美食烹飪賽中，拿下
雙人西式套餐賽的超級金牌。在新加坡舉辦的這項競賽，可以說是亞洲最
高水準的烹飪比賽，兩位學生用鮭魚當前菜，分別用燻鮭魚和生魚片，還
有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚三重奏，負責前菜的陳林傑說，比賽過程雖
然緊張，但有條不紊的烹飪方式，還有酸中帶辣的特殊風味，讓他們獲得
勝利。其實從去年起，兩人就在國內的福爾摩沙廚師烹飪賽中勇奪第一，
這次又成為台灣之光，兩人都不約而同地說，要把這份榮耀，當成最棒的
母親節禮物，獻給親愛的媽咪。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不只大學
教育重要,技職學校學生只要找到自己的志向,也能闖出一片天.最近,
台北市的開平餐飲學校的兩位男學生，就在新加坡的國際烹飪賽中,拿下
雙人西式套餐的金牌，一起來看這兩個小伙子的絕活。熟練地把羊肉綁上
細棉繩，往平底鍋上一煎，香味立刻撲鼻而來，就是這道裹上了絞碎的開
心果、和麵包粉的開心果羊排，讓張宇聞和陳林傑這兩個十八、九歲的高
職生，在亞洲美食烹飪賽中，拿下雙人西式套餐賽的超級金牌。在新加坡
舉辦的這項競賽，可以說是亞洲最高水準的烹飪比賽，兩位學生用鮭魚當
前菜，分別用燻鮭魚和生魚片，還有鮭魚慕絲，完成了這道鮭魚三重奏，
負責前菜的陳林傑說，比賽過程雖然緊張，但有條不紊的烹飪方式，還有
酸中帶辣的特殊風味，讓他們獲得勝利。其實從去年起，兩人就在國內的
福爾摩沙廚師烹飪賽中勇奪第一，這次又成為台灣之光，兩人都不約而同
地說，要把這份榮耀，當成最棒的母親節禮物，獻給親愛的媽咪。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導
