一般民眾或家長都有迷思，總覺得心智障礙的朋友什麼都不能做，無法享
有完整的自我決定權，事實上對於輕度障礙朋友來說，只要有特教機構以
及社工的協助，不但可以有穩定的工作，甚至也可以結婚,享受家庭生活
。最近,高雄市就有一對心智障礙的新人完成終身大事，一起去看看。婚
紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是
很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊
的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙方家長都有意見。
男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明
珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一
路上從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對
於心智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出，在社政與特教系
統的支持下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，
不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾或家長都有迷思，總覺得心智障礙的
朋友什麼都不能做，無法享有完整的自我決定權，事實上對於輕度障礙朋
友來說，只要有特教機構以及社工的協助，不但可以有穩定的工作，甚至
也可以結婚,享受家庭生活。最近,高雄市就有一對心智障礙的新人完成
終身大事，一起去看看。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交
往的情形，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和
新郎泓憲都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往
的過程雙方家長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，
而女方家長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定
，認真工作，爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人
是幸福的少數，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老
師也指出，在社政與特教系統的支持下，心智障礙者也有能力決定自己的
生活，家長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活
更可能帶來第二次的傷害。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾或家長都
有迷思，總覺得心智障礙的朋友什麼都不能做，無法享有完整的自我決定
權，事實上對於輕度障礙朋友來說，只要有特教機構以及社工的協助，不
但可以有穩定的工作，甚至也可以結婚,享受家庭生活。最近,高雄市就
有一對心智障礙的新人完成終身大事，一起去看看。婚紗照裡，新人甜甜
的笑，回想四年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段
特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖
然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙方家長都有意見。男生爸媽擔心無法
多照顧一個有障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智
障礙者。不過小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一路上從旁協助溝通
的社會團體表示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對於心智障礙者的婚
姻自主權並不重視。特教老師也指出，在社政與特教系統的支持下，心智
障礙者也有能力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的
情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導一般民眾或家長都有迷思，總覺得心智障礙的朋友什麼都不能做
，無法享有完整的自我決定權，事實上對於輕度障礙朋友來說，只要有特
教機構以及社工的協助，不但可以有穩定的工作，甚至也可以結婚,享受
家庭生活。最近,高雄市就有一對心智障礙的新人完成終身大事，一起去
看看。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形，新娘子
怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有
殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙方家長都
有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家長也不放
心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工作，爭取
認同。一路上從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的少數，台
灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出，在社政
與特教系統的支持下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家長代為決
定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶來第二次
的傷害。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾或家長都有迷思，總覺得心
智障礙的朋友什麼都不能做，無法享有完整的自我決定權，事實上對於輕
度障礙朋友來說，只要有特教機構以及社工的協助，不但可以有穩定的工
作，甚至也可以結婚,享受家庭生活。最近,高雄市就有一對心智障礙的
新人完成終身大事，一起去看看。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前
剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘
子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，
但是交往的過程雙方家長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙
的孩子，而女方家長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆
口很堅定，認真工作，爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團體表示，
這對新人是幸福的少數，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權並不重視
。特教老師也指出，在社政與特教系統的支持下，心智障礙者也有能力決
定自己的生活，家長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基
礎的生活更可能帶來第二次的傷害。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾
或家長都有迷思，總覺得心智障礙的朋友什麼都不能做，無法享有完整的
自我決定權，事實上對於輕度障礙朋友來說，只要有特教機構以及社工的
協助，不但可以有穩定的工作，甚至也可以結婚,享受家庭生活。最近,
高雄市就有一對心智障礙的新人完成終身大事，一起去看看。婚紗照裡，
新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是很害羞。
這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊的心智障
礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙方家長都有意見。男生爸媽
擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明珠嫁給另
一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一路上從旁
協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對於心智障
礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出，在社政與特教系統的支持
下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，不只扼殺
當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導一般民眾或家長都有迷思，總覺得心智障礙的朋友什麼
都不能做，無法享有完整的自我決定權，事實上對於輕度障礙朋友來說，
只要有特教機構以及社工的協助，不但可以有穩定的工作，甚至也可以結
婚,享受家庭生活。最近,高雄市就有一對心智障礙的新人完成終身大事
，一起去看看。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形
，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲
都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙
方家長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家
長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工
作，爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的
少數，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出
，在社政與特教系統的支持下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家
長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶
來第二次的傷害。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾或家長都有迷思，
總覺得心智障礙的朋友什麼都不能做，無法享有完整的自我決定權，事實
上對於輕度障礙朋友來說，只要有特教機構以及社工的協助，不但可以有
穩定的工作，甚至也可以結婚,享受家庭生活。最近,高雄市就有一對心
智障礙的新人完成終身大事，一起去看看。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回
想四年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚
姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一
見鍾情，但是交往的過程雙方家長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一
個有障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。
不過小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團
體表示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權
並不重視。特教老師也指出，在社政與特教系統的支持下，心智障礙者也
有能力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺
乏感情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
一般民眾或家長都有迷思，總覺得心智障礙的朋友什麼都不能做，無法享
有完整的自我決定權，事實上對於輕度障礙朋友來說，只要有特教機構以
及社工的協助，不但可以有穩定的工作，甚至也可以結婚,享受家庭生活
。最近,高雄市就有一對心智障礙的新人完成終身大事，一起去看看。婚
紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是
很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊
的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙方家長都有意見。
男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明
珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一
路上從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對
於心智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出，在社政與特教系
統的支持下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，
不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
