國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗
站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材昂貴，只能放到暑假
結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，偏鄉的師生
希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教
具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立
科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站
。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記
在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮
月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友
印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話
，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式
。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自
然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人
事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘
的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主
任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，
小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們
是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求
知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠
的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這
些科學器材昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的
自然科學教室上課，偏鄉的師生希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿
足學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激
，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮
月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書
本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台
東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中
透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有
興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話
，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效
果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東
縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所
的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習
環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要
，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看
著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要
怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學
工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓
鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材昂貴，只能放到暑假結束，之
後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，偏鄉的師生希望，身
邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具，搬到
了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝
館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠
鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡
成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小
校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些
科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說
能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生
玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業
教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，
只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購
新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個
對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒
有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也
該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望
。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國
小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器
材昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學
教室上課，偏鄉的師生希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的
需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教
室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小
，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的
、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小
學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣
的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我
覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這
樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身
邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的
教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學
推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關
山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比
較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友
快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配
，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，
最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小
朋友大開眼界，不過這些科學器材昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生
們又要回到設備不足的自然科學教室上課，偏鄉的師生希望，身邊也能擁
有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，
小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學
教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小
學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用
的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕
敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理
，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開
發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五
關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教
具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十
一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具
，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種
偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經
常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想
想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章
明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「
部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材昂貴，
只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課
，偏鄉的師生希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大
都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還
要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部
落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的
化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到
暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦
，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這
樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一
個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀
學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展
基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育
，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉
國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的
器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩
科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠
滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台
東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開
眼界，不過這些科學器材昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回
到設備不足的自然科學教室上課，偏鄉的師生希望，身邊也能擁有有趣的
科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接
受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進
台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能
有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，
可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老
師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋
友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各
校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學
遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，
而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要
支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學
生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說
，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編
制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府
的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東
報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學
實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材昂貴，只能放到
暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，偏鄉的
師生希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科
學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。
國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實
驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動
，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關
山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小
朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具
的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的
方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有
的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣
掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有
多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春
景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實
驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大
人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩
子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山
偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不
過這些科學器材昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不
足的自然科學教室上課，偏鄉的師生希望，身邊也能擁有有趣的科學器材
，滿足學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的
刺激，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關
山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，
把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能
讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學
當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來
很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用
的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲
光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的
台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１
２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的
學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很
重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費
。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經
費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導
