美國大蘋果紐約市的無線電城踢踏舞秀，以整齊劃一的踢腿和歌舞，在國
際間享有盛名。無線電城最近正在招募新血，也吸引許多年輕舞者前來應
徵，希望爭取機會踏上這座夢寐以求的表演舞台。身材修長的舞者，踩著
整齊又輕盈的步伐，讓人賞心悅目。紐約市無線電城的踢踏舞秀，不但是
觀光客的最愛，每年耶誕節的年度大秀，更這支舞團爭得國際性的好口碑
。無線電城五月招募新成員，試鏡當天吸引了來自全球各地上百名年輕舞
者前來，她們梳著俐落的包頭，夢想登上這個閃閃發亮的舞台。現場學習
一段舞步之後，應徵者在評審面前集體演出，展現舞姿和技巧。無線電城
的踢踏舞團成立於1932年12月，最初只有16個舞者，現在已經發
展到36人的規模，一整排踢起腿來十分壯觀。除了巡迴各地演出之外，
觀眾也經常可以在東尼音樂獎或艾美獎等大型典禮中，看見她們的曼妙舞
姿。美國大蘋果紐約市的無線電城踢踏舞秀，以整齊劃一的踢腿和歌舞，
在國際間享有盛名。無線電城最近正在招募新血，也吸引許多年輕舞者前
來應徵，希望爭取機會踏上這座夢寐以求的表演舞台。身材修長的舞者，
踩著整齊又輕盈的步伐，讓人賞心悅目。紐約市無線電城的踢踏舞秀，不
但是觀光客的最愛，每年耶誕節的年度大秀，更這支舞團爭得國際性的好
口碑。無線電城五月招募新成員，試鏡當天吸引了來自全球各地上百名年
輕舞者前來，她們梳著俐落的包頭，夢想登上這個閃閃發亮的舞台。現場
學習一段舞步之後，應徵者在評審面前集體演出，展現舞姿和技巧。無線
電城的踢踏舞團成立於1932年12月，最初只有16個舞者，現在已
經發展到36人的規模，一整排踢起腿來十分壯觀。除了巡迴各地演出之
外，觀眾也經常可以在東尼音樂獎或艾美獎等大型典禮中，看見她們的曼
妙舞姿。美國大蘋果紐約市的無線電城踢踏舞秀，以整齊劃一的踢腿和歌
舞，在國際間享有盛名。無線電城最近正在招募新血，也吸引許多年輕舞
者前來應徵，希望爭取機會踏上這座夢寐以求的表演舞台。身材修長的舞
者，踩著整齊又輕盈的步伐，讓人賞心悅目。紐約市無線電城的踢踏舞秀
，不但是觀光客的最愛，每年耶誕節的年度大秀，更這支舞團爭得國際性
的好口碑。無線電城五月招募新成員，試鏡當天吸引了來自全球各地上百
名年輕舞者前來，她們梳著俐落的包頭，夢想登上這個閃閃發亮的舞台。
現場學習一段舞步之後，應徵者在評審面前集體演出，展現舞姿和技巧。
無線電城的踢踏舞團成立於1932年12月，最初只有16個舞者，現
在已經發展到36人的規模，一整排踢起腿來十分壯觀。除了巡迴各地演
出之外，觀眾也經常可以在東尼音樂獎或艾美獎等大型典禮中，看見她們
的曼妙舞姿。美國大蘋果紐約市的無線電城踢踏舞秀，以整齊劃一的踢腿
和歌舞，在國際間享有盛名。無線電城最近正在招募新血，也吸引許多年
輕舞者前來應徵，希望爭取機會踏上這座夢寐以求的表演舞台。身材修長
的舞者，踩著整齊又輕盈的步伐，讓人賞心悅目。紐約市無線電城的踢踏
舞秀，不但是觀光客的最愛，每年耶誕節的年度大秀，更這支舞團爭得國
際性的好口碑。無線電城五月招募新成員，試鏡當天吸引了來自全球各地
上百名年輕舞者前來，她們梳著俐落的包頭，夢想登上這個閃閃發亮的舞
台。現場學習一段舞步之後，應徵者在評審面前集體演出，展現舞姿和技
巧。無線電城的踢踏舞團成立於1932年12月，最初只有16個舞者
，現在已經發展到36人的規模，一整排踢起腿來十分壯觀。除了巡迴各
地演出之外，觀眾也經常可以在東尼音樂獎或艾美獎等大型典禮中，看見
她們的曼妙舞姿。美國大蘋果紐約市的無線電城踢踏舞秀，以整齊劃一的
踢腿和歌舞，在國際間享有盛名。無線電城最近正在招募新血，也吸引許
多年輕舞者前來應徵，希望爭取機會踏上這座夢寐以求的表演舞台。身材
修長的舞者，踩著整齊又輕盈的步伐，讓人賞心悅目。紐約市無線電城的
踢踏舞秀，不但是觀光客的最愛，每年耶誕節的年度大秀，更這支舞團爭
得國際性的好口碑。無線電城五月招募新成員，試鏡當天吸引了來自全球
各地上百名年輕舞者前來，她們梳著俐落的包頭，夢想登上這個閃閃發亮
的舞台。現場學習一段舞步之後，應徵者在評審面前集體演出，展現舞姿
和技巧。無線電城的踢踏舞團成立於1932年12月，最初只有16個
舞者，現在已經發展到36人的規模，一整排踢起腿來十分壯觀。除了巡
迴各地演出之外，觀眾也經常可以在東尼音樂獎或艾美獎等大型典禮中，
看見她們的曼妙舞姿。美國大蘋果紐約市的無線電城踢踏舞秀，以整齊劃
一的踢腿和歌舞，在國際間享有盛名。無線電城最近正在招募新血，也吸
引許多年輕舞者前來應徵，希望爭取機會踏上這座夢寐以求的表演舞台。
身材修長的舞者，踩著整齊又輕盈的步伐，讓人賞心悅目。紐約市無線電
城的踢踏舞秀，不但是觀光客的最愛，每年耶誕節的年度大秀，更這支舞
團爭得國際性的好口碑。無線電城五月招募新成員，試鏡當天吸引了來自
全球各地上百名年輕舞者前來，她們梳著俐落的包頭，夢想登上這個閃閃
發亮的舞台。現場學習一段舞步之後，應徵者在評審面前集體演出，展現
舞姿和技巧。無線電城的踢踏舞團成立於1932年12月，最初只有1
6個舞者，現在已經發展到36人的規模，一整排踢起腿來十分壯觀。除
了巡迴各地演出之外，觀眾也經常可以在東尼音樂獎或艾美獎等大型典禮
中，看見她們的曼妙舞姿。美國大蘋果紐約市的無線電城踢踏舞秀，以整
齊劃一的踢腿和歌舞，在國際間享有盛名。無線電城最近正在招募新血，
也吸引許多年輕舞者前來應徵，希望爭取機會踏上這座夢寐以求的表演舞
台。身材修長的舞者，踩著整齊又輕盈的步伐，讓人賞心悅目。紐約市無
線電城的踢踏舞秀，不但是觀光客的最愛，每年耶誕節的年度大秀，更這
支舞團爭得國際性的好口碑。無線電城五月招募新成員，試鏡當天吸引了
來自全球各地上百名年輕舞者前來，她們梳著俐落的包頭，夢想登上這個
閃閃發亮的舞台。現場學習一段舞步之後，應徵者在評審面前集體演出，
展現舞姿和技巧。無線電城的踢踏舞團成立於1932年12月，最初只
有16個舞者，現在已經發展到36人的規模，一整排踢起腿來十分壯觀
。除了巡迴各地演出之外，觀眾也經常可以在東尼音樂獎或艾美獎等大型
典禮中，看見她們的曼妙舞姿。美國大蘋果紐約市的無線電城踢踏舞秀，
以整齊劃一的踢腿和歌舞，在國際間享有盛名。無線電城最近正在招募新
血，也吸引許多年輕舞者前來應徵，希望爭取機會踏上這座夢寐以求的表
演舞台。身材修長的舞者，踩著整齊又輕盈的步伐，讓人賞心悅目。紐約
市無線電城的踢踏舞秀，不但是觀光客的最愛，每年耶誕節的年度大秀，
更這支舞團爭得國際性的好口碑。無線電城五月招募新成員，試鏡當天吸
引了來自全球各地上百名年輕舞者前來，她們梳著俐落的包頭，夢想登上
這個閃閃發亮的舞台。現場學習一段舞步之後，應徵者在評審面前集體演
出，展現舞姿和技巧。無線電城的踢踏舞團成立於1932年12月，最
初只有16個舞者，現在已經發展到36人的規模，一整排踢起腿來十分
壯觀。除了巡迴各地演出之外，觀眾也經常可以在東尼音樂獎或艾美獎等
大型典禮中，看見她們的曼妙舞姿。
