現在您看的這個符號，是全世界通用的符號，表示這個區域有裝設聽覺無
障礙系統，戴助聽器和人工電子耳的聽障朋友，只要在一定範圍內，即使
周邊環境很吵，透過這套系統，照樣可以聽得清清楚楚。您聽清楚大會廣
播的內容嗎？這麼吵的環境裡，一般人要聽的清楚都很吃力了，更不要說
是聽障朋友！那哪裡才能找得到聽覺無障礙空間呢？其實走遍全球各地，
聽障朋友認明這個符號，就表示這個區域裝設了聽覺無障礙系統，在範圍
內可以解決聽不清楚的困擾。阿姆斯特丹機場以及澳洲國際機場都可以看
得到這個符號，而在國內早在93年宜蘭演藝廳就率先使用這套聽覺無障
礙系統，讓來聽音樂的聽障小朋友都說讚！不過四年過去了，現在也只有
宜蘭傳統藝術中心跟進，就再也沒有其他公共場合裝設這套系統了，看來
台灣聽覺無障礙環境還要再多多努力！現在您看的這個符號，是全世界通
用的符號，表示這個區域有裝設聽覺無障礙系統，戴助聽器和人工電子耳
的聽障朋友，只要在一定範圍內，即使周邊環境很吵，透過這套系統，照
樣可以聽得清清楚楚。您聽清楚大會廣播的內容嗎？這麼吵的環境裡，一
般人要聽的清楚都很吃力了，更不要說是聽障朋友！那哪裡才能找得到聽
覺無障礙空間呢？其實走遍全球各地，聽障朋友認明這個符號，就表示這
個區域裝設了聽覺無障礙系統，在範圍內可以解決聽不清楚的困擾。阿姆
斯特丹機場以及澳洲國際機場都可以看得到這個符號，而在國內早在93
年宜蘭演藝廳就率先使用這套聽覺無障礙系統，讓來聽音樂的聽障小朋友
都說讚！不過四年過去了，現在也只有宜蘭傳統藝術中心跟進，就再也沒
有其他公共場合裝設這套系統了，看來台灣聽覺無障礙環境還要再多多努
力！現在您看的這個符號，是全世界通用的符號，表示這個區域有裝設聽
覺無障礙系統，戴助聽器和人工電子耳的聽障朋友，只要在一定範圍內，
即使周邊環境很吵，透過這套系統，照樣可以聽得清清楚楚。您聽清楚大
會廣播的內容嗎？這麼吵的環境裡，一般人要聽的清楚都很吃力了，更不
要說是聽障朋友！那哪裡才能找得到聽覺無障礙空間呢？其實走遍全球各
地，聽障朋友認明這個符號，就表示這個區域裝設了聽覺無障礙系統，在
範圍內可以解決聽不清楚的困擾。阿姆斯特丹機場以及澳洲國際機場都可
以看得到這個符號，而在國內早在93年宜蘭演藝廳就率先使用這套聽覺
無障礙系統，讓來聽音樂的聽障小朋友都說讚！不過四年過去了，現在也
只有宜蘭傳統藝術中心跟進，就再也沒有其他公共場合裝設這套系統了，
看來台灣聽覺無障礙環境還要再多多努力！
