自從民國八十五年國軍老舊眷村改建條例公佈實施後，國防部打算在民國
九十八年，把全台灣900多個眷村全部拆光。現在全台灣也只剩下10
0多座眷村。在寧靜的台北空軍三重一村，有一群對眷村文化有興趣的朋
友，利用假日來參加工作假期的活動。他們除了要來體驗眷村生活，還要
將眷村恢復成過去的樣子。有關這則相關報導，請收看周三晚間十點獨立
特派員播出的眷村˙新事。坐落在淡水河畔的空軍三重一村，民國95年
被台北縣公告全村登錄歷史建築，是少數有幸被保存下來的老眷村。假日
寧靜的空軍三重一村，來了一群年輕人。值得保存的不只是有形的建築物
和文物，還有無形的文化和生活方式。在這些人的努力之下，老眷村勉強
留住了一些往事，算是眷村人留給三重的一個饒富歷史趣味的禮物。而未
來這個老舊的空間，還等著所有的三重人，來裝填更多的新故事。記者賴
秉寰張智龍台北報導自從民國八十五年國軍老舊眷村改建條例公佈實施後
，國防部打算在民國九十八年，把全台灣900多個眷村全部拆光。現在
全台灣也只剩下100多座眷村。在寧靜的台北空軍三重一村，有一群對
眷村文化有興趣的朋友，利用假日來參加工作假期的活動。他們除了要來
體驗眷村生活，還要將眷村恢復成過去的樣子。有關這則相關報導，請收
看周三晚間十點獨立特派員播出的眷村˙新事。坐落在淡水河畔的空軍三
重一村，民國95年被台北縣公告全村登錄歷史建築，是少數有幸被保存
下來的老眷村。假日寧靜的空軍三重一村，來了一群年輕人。值得保存的
不只是有形的建築物和文物，還有無形的文化和生活方式。在這些人的努
力之下，老眷村勉強留住了一些往事，算是眷村人留給三重的一個饒富歷
史趣味的禮物。而未來這個老舊的空間，還等著所有的三重人，來裝填更
多的新故事。記者賴秉寰張智龍台北報導自從民國八十五年國軍老舊眷村
改建條例公佈實施後，國防部打算在民國九十八年，把全台灣900多個
眷村全部拆光。現在全台灣也只剩下100多座眷村。在寧靜的台北空軍
三重一村，有一群對眷村文化有興趣的朋友，利用假日來參加工作假期的
活動。他們除了要來體驗眷村生活，還要將眷村恢復成過去的樣子。有關
這則相關報導，請收看周三晚間十點獨立特派員播出的眷村˙新事。坐落
在淡水河畔的空軍三重一村，民國95年被台北縣公告全村登錄歷史建築
，是少數有幸被保存下來的老眷村。假日寧靜的空軍三重一村，來了一群
年輕人。值得保存的不只是有形的建築物和文物，還有無形的文化和生活
方式。在這些人的努力之下，老眷村勉強留住了一些往事，算是眷村人留
給三重的一個饒富歷史趣味的禮物。而未來這個老舊的空間，還等著所有
的三重人，來裝填更多的新故事。記者賴秉寰張智龍台北報導自從民國八
十五年國軍老舊眷村改建條例公佈實施後，國防部打算在民國九十八年，
把全台灣900多個眷村全部拆光。現在全台灣也只剩下100多座眷村
。在寧靜的台北空軍三重一村，有一群對眷村文化有興趣的朋友，利用假
日來參加工作假期的活動。他們除了要來體驗眷村生活，還要將眷村恢復
成過去的樣子。有關這則相關報導，請收看周三晚間十點獨立特派員播出
的眷村˙新事。坐落在淡水河畔的空軍三重一村，民國95年被台北縣公
告全村登錄歷史建築，是少數有幸被保存下來的老眷村。假日寧靜的空軍
三重一村，來了一群年輕人。值得保存的不只是有形的建築物和文物，還
有無形的文化和生活方式。在這些人的努力之下，老眷村勉強留住了一些
往事，算是眷村人留給三重的一個饒富歷史趣味的禮物。而未來這個老舊
的空間，還等著所有的三重人，來裝填更多的新故事。記者賴秉寰張智龍
台北報導自從民國八十五年國軍老舊眷村改建條例公佈實施後，國防部打
算在民國九十八年，把全台灣900多個眷村全部拆光。現在全台灣也只
剩下100多座眷村。在寧靜的台北空軍三重一村，有一群對眷村文化有
興趣的朋友，利用假日來參加工作假期的活動。他們除了要來體驗眷村生
活，還要將眷村恢復成過去的樣子。有關這則相關報導，請收看周三晚間
十點獨立特派員播出的眷村˙新事。坐落在淡水河畔的空軍三重一村，民
國95年被台北縣公告全村登錄歷史建築，是少數有幸被保存下來的老眷
村。假日寧靜的空軍三重一村，來了一群年輕人。值得保存的不只是有形
的建築物和文物，還有無形的文化和生活方式。在這些人的努力之下，老
眷村勉強留住了一些往事，算是眷村人留給三重的一個饒富歷史趣味的禮
物。而未來這個老舊的空間，還等著所有的三重人，來裝填更多的新故事
。記者賴秉寰張智龍台北報導自從民國八十五年國軍老舊眷村改建條例公
佈實施後，國防部打算在民國九十八年，把全台灣900多個眷村全部拆
光。現在全台灣也只剩下100多座眷村。在寧靜的台北空軍三重一村，
有一群對眷村文化有興趣的朋友，利用假日來參加工作假期的活動。他們
除了要來體驗眷村生活，還要將眷村恢復成過去的樣子。有關這則相關報
導，請收看周三晚間十點獨立特派員播出的眷村˙新事。坐落在淡水河畔
的空軍三重一村，民國95年被台北縣公告全村登錄歷史建築，是少數有
幸被保存下來的老眷村。假日寧靜的空軍三重一村，來了一群年輕人。值
得保存的不只是有形的建築物和文物，還有無形的文化和生活方式。在這
些人的努力之下，老眷村勉強留住了一些往事，算是眷村人留給三重的一
個饒富歷史趣味的禮物。而未來這個老舊的空間，還等著所有的三重人，
來裝填更多的新故事。記者賴秉寰張智龍台北報導自從民國八十五年國軍
老舊眷村改建條例公佈實施後，國防部打算在民國九十八年，把全台灣9
00多個眷村全部拆光。現在全台灣也只剩下100多座眷村。在寧靜的
台北空軍三重一村，有一群對眷村文化有興趣的朋友，利用假日來參加工
作假期的活動。他們除了要來體驗眷村生活，還要將眷村恢復成過去的樣
子。有關這則相關報導，請收看周三晚間十點獨立特派員播出的眷村˙新
事。坐落在淡水河畔的空軍三重一村，民國95年被台北縣公告全村登錄
歷史建築，是少數有幸被保存下來的老眷村。假日寧靜的空軍三重一村，
來了一群年輕人。值得保存的不只是有形的建築物和文物，還有無形的文
化和生活方式。在這些人的努力之下，老眷村勉強留住了一些往事，算是
眷村人留給三重的一個饒富歷史趣味的禮物。而未來這個老舊的空間，還
等著所有的三重人，來裝填更多的新故事。記者賴秉寰張智龍台北報導自
從民國八十五年國軍老舊眷村改建條例公佈實施後，國防部打算在民國九
十八年，把全台灣900多個眷村全部拆光。現在全台灣也只剩下100
多座眷村。在寧靜的台北空軍三重一村，有一群對眷村文化有興趣的朋友
，利用假日來參加工作假期的活動。他們除了要來體驗眷村生活，還要將
眷村恢復成過去的樣子。有關這則相關報導，請收看周三晚間十點獨立特
派員播出的眷村˙新事。坐落在淡水河畔的空軍三重一村，民國95年被
台北縣公告全村登錄歷史建築，是少數有幸被保存下來的老眷村。假日寧
靜的空軍三重一村，來了一群年輕人。值得保存的不只是有形的建築物和
文物，還有無形的文化和生活方式。在這些人的努力之下，老眷村勉強留
住了一些往事，算是眷村人留給三重的一個饒富歷史趣味的禮物。而未來
這個老舊的空間，還等著所有的三重人，來裝填更多的新故事。記者賴秉
寰張智龍台北報導自從民國八十五年國軍老舊眷村改建條例公佈實施後，
國防部打算在民國九十八年，把全台灣900多個眷村全部拆光。現在全
台灣也只剩下100多座眷村。在寧靜的台北空軍三重一村，有一群對眷
村文化有興趣的朋友，利用假日來參加工作假期的活動。他們除了要來體
驗眷村生活，還要將眷村恢復成過去的樣子。有關這則相關報導，請收看
周三晚間十點獨立特派員播出的眷村˙新事。坐落在淡水河畔的空軍三重
一村，民國95年被台北縣公告全村登錄歷史建築，是少數有幸被保存下
來的老眷村。假日寧靜的空軍三重一村，來了一群年輕人。值得保存的不
只是有形的建築物和文物，還有無形的文化和生活方式。在這些人的努力
之下，老眷村勉強留住了一些往事，算是眷村人留給三重的一個饒富歷史
趣味的禮物。而未來這個老舊的空間，還等著所有的三重人，來裝填更多
的新故事。記者賴秉寰張智龍台北報導自從民國八十五年國軍老舊眷村改
建條例公佈實施後，國防部打算在民國九十八年，把全台灣900多個眷
村全部拆光。現在全台灣也只剩下100多座眷村。在寧靜的台北空軍三
重一村，有一群對眷村文化有興趣的朋友，利用假日來參加工作假期的活
動。他們除了要來體驗眷村生活，還要將眷村恢復成過去的樣子。有關這
則相關報導，請收看周三晚間十點獨立特派員播出的眷村˙新事。坐落在
淡水河畔的空軍三重一村，民國95年被台北縣公告全村登錄歷史建築，
是少數有幸被保存下來的老眷村。假日寧靜的空軍三重一村，來了一群年
輕人。值得保存的不只是有形的建築物和文物，還有無形的文化和生活方
式。在這些人的努力之下，老眷村勉強留住了一些往事，算是眷村人留給
三重的一個饒富歷史趣味的禮物。而未來這個老舊的空間，還等著所有的
三重人，來裝填更多的新故事。記者賴秉寰張智龍台北報導自從民國八十
五年國軍老舊眷村改建條例公佈實施後，國防部打算在民國九十八年，把
全台灣900多個眷村全部拆光。現在全台灣也只剩下100多座眷村。
在寧靜的台北空軍三重一村，有一群對眷村文化有興趣的朋友，利用假日
來參加工作假期的活動。他們除了要來體驗眷村生活，還要將眷村恢復成
過去的樣子。有關這則相關報導，請收看周三晚間十點獨立特派員播出的
眷村˙新事。坐落在淡水河畔的空軍三重一村，民國95年被台北縣公告
全村登錄歷史建築，是少數有幸被保存下來的老眷村。假日寧靜的空軍三
重一村，來了一群年輕人。值得保存的不只是有形的建築物和文物，還有
無形的文化和生活方式。在這些人的努力之下，老眷村勉強留住了一些往
事，算是眷村人留給三重的一個饒富歷史趣味的禮物。而未來這個老舊的
空間，還等著所有的三重人，來裝填更多的新故事。記者賴秉寰張智龍台
北報導
