過去法律規定，沒有行為能力才能聲請禁治產宣告，許多心智障礙者、失
智老人都被排除在外，但這群人卻又特容易被犯罪集團利用當人頭.立法
院最近完成修法，把禁治產宣告分兩級，未來心智障礙者要辦卡、要開戶
、或立訂契約，只要沒有家屬或社福機構同意，就等於無效。一張又一張
的手機帳單，每張金額都不少，輕度智能障礙的兒子不停辦手機，看到帳
單、葉媽媽就很頭大。辦這麼多支手機，都是別人在打，葉媽媽無計可施
，只能收拾善後。被人利用辦手機已經讓葉媽媽很頭大，陳小姐的情況更
慘，中度智能障礙的表弟，莫名其妙成了公司老闆，還欠了幾十萬的債。
原來的民法規定,心智障礙者必須完全沒有行為能力,才可以聲請禁治產
.卻因為中度和輕度的心智障礙者還有行為能力而不符合資格，立法院在
最近完成民法修法，把禁治產宣告改為監護宣告和輔助宣告兩級，監護宣
告針對無行為能力者，跟現在禁治產宣告一樣，而新增加的一項,則納入
社會弱勢族群。未來心智障礙者要辦卡、要開戶、或立訂契約，如果沒有
家屬或社福機構同意，就等於無效。同樣身為心智障礙者家長，立委陳節
如很高興地說,這個修法盼了八年，終於通過了.多了一道把關程序、弱
勢者的權益就更有保障，家長也可以更放心。過去法律規定，沒有行為能
力才能聲請禁治產宣告，許多心智障礙者、失智老人都被排除在外，但這
群人卻又特容易被犯罪集團利用當人頭.立法院最近完成修法，把禁治產
宣告分兩級，未來心智障礙者要辦卡、要開戶、或立訂契約，只要沒有家
屬或社福機構同意，就等於無效。一張又一張的手機帳單，每張金額都不
少，輕度智能障礙的兒子不停辦手機，看到帳單、葉媽媽就很頭大。辦這
麼多支手機，都是別人在打，葉媽媽無計可施，只能收拾善後。被人利用
辦手機已經讓葉媽媽很頭大，陳小姐的情況更慘，中度智能障礙的表弟，
莫名其妙成了公司老闆，還欠了幾十萬的債。原來的民法規定,心智障礙
者必須完全沒有行為能力,才可以聲請禁治產.卻因為中度和輕度的心智
障礙者還有行為能力而不符合資格，立法院在最近完成民法修法，把禁治
產宣告改為監護宣告和輔助宣告兩級，監護宣告針對無行為能力者，跟現
在禁治產宣告一樣，而新增加的一項,則納入社會弱勢族群。未來心智障
礙者要辦卡、要開戶、或立訂契約，如果沒有家屬或社福機構同意，就等
於無效。同樣身為心智障礙者家長，立委陳節如很高興地說,這個修法盼
了八年，終於通過了.多了一道把關程序、弱勢者的權益就更有保障，家
長也可以更放心。過去法律規定，沒有行為能力才能聲請禁治產宣告，許
多心智障礙者、失智老人都被排除在外，但這群人卻又特容易被犯罪集團
利用當人頭.立法院最近完成修法，把禁治產宣告分兩級，未來心智障礙
者要辦卡、要開戶、或立訂契約，只要沒有家屬或社福機構同意，就等於
無效。一張又一張的手機帳單，每張金額都不少，輕度智能障礙的兒子不
停辦手機，看到帳單、葉媽媽就很頭大。辦這麼多支手機，都是別人在打
，葉媽媽無計可施，只能收拾善後。被人利用辦手機已經讓葉媽媽很頭大
，陳小姐的情況更慘，中度智能障礙的表弟，莫名其妙成了公司老闆，還
欠了幾十萬的債。原來的民法規定,心智障礙者必須完全沒有行為能力,
才可以聲請禁治產.卻因為中度和輕度的心智障礙者還有行為能力而不符
合資格，立法院在最近完成民法修法，把禁治產宣告改為監護宣告和輔助
宣告兩級，監護宣告針對無行為能力者，跟現在禁治產宣告一樣，而新增
加的一項,則納入社會弱勢族群。未來心智障礙者要辦卡、要開戶、或立
訂契約，如果沒有家屬或社福機構同意，就等於無效。同樣身為心智障礙
者家長，立委陳節如很高興地說,這個修法盼了八年，終於通過了.多了
一道把關程序、弱勢者的權益就更有保障，家長也可以更放心。過去法律
規定，沒有行為能力才能聲請禁治產宣告，許多心智障礙者、失智老人都
被排除在外，但這群人卻又特容易被犯罪集團利用當人頭.立法院最近完
成修法，把禁治產宣告分兩級，未來心智障礙者要辦卡、要開戶、或立訂
契約，只要沒有家屬或社福機構同意，就等於無效。一張又一張的手機帳
單，每張金額都不少，輕度智能障礙的兒子不停辦手機，看到帳單、葉媽
媽就很頭大。辦這麼多支手機，都是別人在打，葉媽媽無計可施，只能收
拾善後。被人利用辦手機已經讓葉媽媽很頭大，陳小姐的情況更慘，中度
智能障礙的表弟，莫名其妙成了公司老闆，還欠了幾十萬的債。原來的民
法規定,心智障礙者必須完全沒有行為能力,才可以聲請禁治產.卻因為
中度和輕度的心智障礙者還有行為能力而不符合資格，立法院在最近完成
民法修法，把禁治產宣告改為監護宣告和輔助宣告兩級，監護宣告針對無
行為能力者，跟現在禁治產宣告一樣，而新增加的一項,則納入社會弱勢
族群。未來心智障礙者要辦卡、要開戶、或立訂契約，如果沒有家屬或社
福機構同意，就等於無效。同樣身為心智障礙者家長，立委陳節如很高興
地說,這個修法盼了八年，終於通過了.多了一道把關程序、弱勢者的權
益就更有保障，家長也可以更放心。過去法律規定，沒有行為能力才能聲
請禁治產宣告，許多心智障礙者、失智老人都被排除在外，但這群人卻又
特容易被犯罪集團利用當人頭.立法院最近完成修法，把禁治產宣告分兩
級，未來心智障礙者要辦卡、要開戶、或立訂契約，只要沒有家屬或社福
機構同意，就等於無效。一張又一張的手機帳單，每張金額都不少，輕度
智能障礙的兒子不停辦手機，看到帳單、葉媽媽就很頭大。辦這麼多支手
機，都是別人在打，葉媽媽無計可施，只能收拾善後。被人利用辦手機已
經讓葉媽媽很頭大，陳小姐的情況更慘，中度智能障礙的表弟，莫名其妙
成了公司老闆，還欠了幾十萬的債。原來的民法規定,心智障礙者必須完
全沒有行為能力,才可以聲請禁治產.卻因為中度和輕度的心智障礙者還
有行為能力而不符合資格，立法院在最近完成民法修法，把禁治產宣告改
為監護宣告和輔助宣告兩級，監護宣告針對無行為能力者，跟現在禁治產
宣告一樣，而新增加的一項,則納入社會弱勢族群。未來心智障礙者要辦
卡、要開戶、或立訂契約，如果沒有家屬或社福機構同意，就等於無效。
同樣身為心智障礙者家長，立委陳節如很高興地說,這個修法盼了八年，
終於通過了.多了一道把關程序、弱勢者的權益就更有保障，家長也可以
更放心。過去法律規定，沒有行為能力才能聲請禁治產宣告，許多心智障
礙者、失智老人都被排除在外，但這群人卻又特容易被犯罪集團利用當人
頭.立法院最近完成修法，把禁治產宣告分兩級，未來心智障礙者要辦卡
、要開戶、或立訂契約，只要沒有家屬或社福機構同意，就等於無效。一
張又一張的手機帳單，每張金額都不少，輕度智能障礙的兒子不停辦手機
，看到帳單、葉媽媽就很頭大。辦這麼多支手機，都是別人在打，葉媽媽
無計可施，只能收拾善後。被人利用辦手機已經讓葉媽媽很頭大，陳小姐
的情況更慘，中度智能障礙的表弟，莫名其妙成了公司老闆，還欠了幾十
萬的債。原來的民法規定,心智障礙者必須完全沒有行為能力,才可以聲
請禁治產.卻因為中度和輕度的心智障礙者還有行為能力而不符合資格，
立法院在最近完成民法修法，把禁治產宣告改為監護宣告和輔助宣告兩級
，監護宣告針對無行為能力者，跟現在禁治產宣告一樣，而新增加的一項
,則納入社會弱勢族群。未來心智障礙者要辦卡、要開戶、或立訂契約，
如果沒有家屬或社福機構同意，就等於無效。同樣身為心智障礙者家長，
立委陳節如很高興地說,這個修法盼了八年，終於通過了.多了一道把關
程序、弱勢者的權益就更有保障，家長也可以更放心。過去法律規定，沒
有行為能力才能聲請禁治產宣告，許多心智障礙者、失智老人都被排除在
外，但這群人卻又特容易被犯罪集團利用當人頭.立法院最近完成修法，
把禁治產宣告分兩級，未來心智障礙者要辦卡、要開戶、或立訂契約，只
要沒有家屬或社福機構同意，就等於無效。一張又一張的手機帳單，每張
金額都不少，輕度智能障礙的兒子不停辦手機，看到帳單、葉媽媽就很頭
大。辦這麼多支手機，都是別人在打，葉媽媽無計可施，只能收拾善後。
被人利用辦手機已經讓葉媽媽很頭大，陳小姐的情況更慘，中度智能障礙
的表弟，莫名其妙成了公司老闆，還欠了幾十萬的債。原來的民法規定,
心智障礙者必須完全沒有行為能力,才可以聲請禁治產.卻因為中度和輕
度的心智障礙者還有行為能力而不符合資格，立法院在最近完成民法修法
，把禁治產宣告改為監護宣告和輔助宣告兩級，監護宣告針對無行為能力
者，跟現在禁治產宣告一樣，而新增加的一項,則納入社會弱勢族群。未
來心智障礙者要辦卡、要開戶、或立訂契約，如果沒有家屬或社福機構同
意，就等於無效。同樣身為心智障礙者家長，立委陳節如很高興地說,這
個修法盼了八年，終於通過了.多了一道把關程序、弱勢者的權益就更有
保障，家長也可以更放心。
