1997年由141國共同簽署的京都議定書，在延宕多年之後，終於在
台灣時間今天下午一點正式生效，象徵人類對阻止地球暖化跨出了重要的
一步。而世界各國對這項條約生效則有不同的反應。在日本京都，也就是
京都議定書簽署所在地，昨天特別升起一個慶祝公約生效的大型熱氣球，
紀念這個重要的日子。以保護國內經濟發展為由而拒絕批准議定書的美國
，則重申反對京都議定書的立場，不過白宮發言人強調，美國會認真看待
氣候變化的問題。同樣持反對立場的澳洲，則有環保人士發起抗議活動，
批評總理霍華德追隨美國布希總統的不當政策，成為破壞環境的幫凶。1
997年由141國共同簽署的京都議定書，在延宕多年之後，終於在台
灣時間今天下午一點正式生效，象徵人類對阻止地球暖化跨出了重要的一
步。而世界各國對這項條約生效則有不同的反應。在日本京都，也就是京
都議定書簽署所在地，昨天特別升起一個慶祝公約生效的大型熱氣球，紀
念這個重要的日子。以保護國內經濟發展為由而拒絕批准議定書的美國，
則重申反對京都議定書的立場，不過白宮發言人強調，美國會認真看待氣
候變化的問題。同樣持反對立場的澳洲，則有環保人士發起抗議活動，批
評總理霍華德追隨美國布希總統的不當政策，成為破壞環境的幫凶。19
97年由141國共同簽署的京都議定書，在延宕多年之後，終於在台灣
時間今天下午一點正式生效，象徵人類對阻止地球暖化跨出了重要的一步
。而世界各國對這項條約生效則有不同的反應。在日本京都，也就是京都
議定書簽署所在地，昨天特別升起一個慶祝公約生效的大型熱氣球，紀念
這個重要的日子。以保護國內經濟發展為由而拒絕批准議定書的美國，則
重申反對京都議定書的立場，不過白宮發言人強調，美國會認真看待氣候
變化的問題。同樣持反對立場的澳洲，則有環保人士發起抗議活動，批評
總理霍華德追隨美國布希總統的不當政策，成為破壞環境的幫凶。199
7年由141國共同簽署的京都議定書，在延宕多年之後，終於在台灣時
間今天下午一點正式生效，象徵人類對阻止地球暖化跨出了重要的一步。
而世界各國對這項條約生效則有不同的反應。在日本京都，也就是京都議
定書簽署所在地，昨天特別升起一個慶祝公約生效的大型熱氣球，紀念這
個重要的日子。以保護國內經濟發展為由而拒絕批准議定書的美國，則重
申反對京都議定書的立場，不過白宮發言人強調，美國會認真看待氣候變
化的問題。同樣持反對立場的澳洲，則有環保人士發起抗議活動，批評總
理霍華德追隨美國布希總統的不當政策，成為破壞環境的幫凶。1997
年由141國共同簽署的京都議定書，在延宕多年之後，終於在台灣時間
今天下午一點正式生效，象徵人類對阻止地球暖化跨出了重要的一步。而
世界各國對這項條約生效則有不同的反應。在日本京都，也就是京都議定
書簽署所在地，昨天特別升起一個慶祝公約生效的大型熱氣球，紀念這個
重要的日子。以保護國內經濟發展為由而拒絕批准議定書的美國，則重申
反對京都議定書的立場，不過白宮發言人強調，美國會認真看待氣候變化
的問題。同樣持反對立場的澳洲，則有環保人士發起抗議活動，批評總理
霍華德追隨美國布希總統的不當政策，成為破壞環境的幫凶。
