這是利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個則是利用熱脹冷縮原理，做成
的史特林引擎。物理老師周鑑恆家裡，全都是各式各樣的物理教學模型，
做中學、學中做是他在教學上最重要的信念。不過學校為了趕課程，拼成
績，很少老師能夠就這麼放心讓學生動手做．少了模索探究知識的過程，
台灣學生對數理明顯缺乏思辯的能力，這種現象也在國際大型的調查顯現
。科普教育要彌補學校知識教育的不足，對於在台灣推動了十多年科普教
育的孫維新教授看來，雖然政府和民間逐漸感受到科普教育的重要性，但
做的還是很有限。孫維新說，台灣的小學生有很多動手做的學習機會，但
到了國中面臨升學壓力，就會不再重視，就算部分高中生繼續延續，到了
大學又散掉了，科學教育無法連貫，科學觀念和科學訓練也就無法紮實，
使得台灣本士很難產生頂尖的科學家。記者陳姝君黃守銘台北報導。這是
利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個則是利用熱脹冷縮原理，做成的史
特林引擎。物理老師周鑑恆家裡，全都是各式各樣的物理教學模型，做中
學、學中做是他在教學上最重要的信念。不過學校為了趕課程，拼成績，
很少老師能夠就這麼放心讓學生動手做．少了模索探究知識的過程，台灣
學生對數理明顯缺乏思辯的能力，這種現象也在國際大型的調查顯現。科
普教育要彌補學校知識教育的不足，對於在台灣推動了十多年科普教育的
孫維新教授看來，雖然政府和民間逐漸感受到科普教育的重要性，但做的
還是很有限。孫維新說，台灣的小學生有很多動手做的學習機會，但到了
國中面臨升學壓力，就會不再重視，就算部分高中生繼續延續，到了大學
又散掉了，科學教育無法連貫，科學觀念和科學訓練也就無法紮實，使得
台灣本士很難產生頂尖的科學家。記者陳姝君黃守銘台北報導。這是利用
靜電原理做成的挖土機玩具。這個則是利用熱脹冷縮原理，做成的史特林
引擎。物理老師周鑑恆家裡，全都是各式各樣的物理教學模型，做中學、
學中做是他在教學上最重要的信念。不過學校為了趕課程，拼成績，很少
老師能夠就這麼放心讓學生動手做．少了模索探究知識的過程，台灣學生
對數理明顯缺乏思辯的能力，這種現象也在國際大型的調查顯現。科普教
育要彌補學校知識教育的不足，對於在台灣推動了十多年科普教育的孫維
新教授看來，雖然政府和民間逐漸感受到科普教育的重要性，但做的還是
很有限。孫維新說，台灣的小學生有很多動手做的學習機會，但到了國中
面臨升學壓力，就會不再重視，就算部分高中生繼續延續，到了大學又散
掉了，科學教育無法連貫，科學觀念和科學訓練也就無法紮實，使得台灣
本士很難產生頂尖的科學家。記者陳姝君黃守銘台北報導。這是利用靜電
原理做成的挖土機玩具。這個則是利用熱脹冷縮原理，做成的史特林引擎
。物理老師周鑑恆家裡，全都是各式各樣的物理教學模型，做中學、學中
做是他在教學上最重要的信念。不過學校為了趕課程，拼成績，很少老師
能夠就這麼放心讓學生動手做．少了模索探究知識的過程，台灣學生對數
理明顯缺乏思辯的能力，這種現象也在國際大型的調查顯現。科普教育要
彌補學校知識教育的不足，對於在台灣推動了十多年科普教育的孫維新教
授看來，雖然政府和民間逐漸感受到科普教育的重要性，但做的還是很有
限。孫維新說，台灣的小學生有很多動手做的學習機會，但到了國中面臨
升學壓力，就會不再重視，就算部分高中生繼續延續，到了大學又散掉了
，科學教育無法連貫，科學觀念和科學訓練也就無法紮實，使得台灣本士
很難產生頂尖的科學家。記者陳姝君黃守銘台北報導。這是利用靜電原理
做成的挖土機玩具。這個則是利用熱脹冷縮原理，做成的史特林引擎。物
理老師周鑑恆家裡，全都是各式各樣的物理教學模型，做中學、學中做是
他在教學上最重要的信念。不過學校為了趕課程，拼成績，很少老師能夠
就這麼放心讓學生動手做．少了模索探究知識的過程，台灣學生對數理明
顯缺乏思辯的能力，這種現象也在國際大型的調查顯現。科普教育要彌補
學校知識教育的不足，對於在台灣推動了十多年科普教育的孫維新教授看
來，雖然政府和民間逐漸感受到科普教育的重要性，但做的還是很有限。
孫維新說，台灣的小學生有很多動手做的學習機會，但到了國中面臨升學
壓力，就會不再重視，就算部分高中生繼續延續，到了大學又散掉了，科
學教育無法連貫，科學觀念和科學訓練也就無法紮實，使得台灣本士很難
產生頂尖的科學家。記者陳姝君黃守銘台北報導。這是利用靜電原理做成
的挖土機玩具。這個則是利用熱脹冷縮原理，做成的史特林引擎。物理老
師周鑑恆家裡，全都是各式各樣的物理教學模型，做中學、學中做是他在
教學上最重要的信念。不過學校為了趕課程，拼成績，很少老師能夠就這
麼放心讓學生動手做．少了模索探究知識的過程，台灣學生對數理明顯缺
乏思辯的能力，這種現象也在國際大型的調查顯現。科普教育要彌補學校
知識教育的不足，對於在台灣推動了十多年科普教育的孫維新教授看來，
雖然政府和民間逐漸感受到科普教育的重要性，但做的還是很有限。孫維
新說，台灣的小學生有很多動手做的學習機會，但到了國中面臨升學壓力
，就會不再重視，就算部分高中生繼續延續，到了大學又散掉了，科學教
育無法連貫，科學觀念和科學訓練也就無法紮實，使得台灣本士很難產生
頂尖的科學家。記者陳姝君黃守銘台北報導。這是利用靜電原理做成的挖
土機玩具。這個則是利用熱脹冷縮原理，做成的史特林引擎。物理老師周
鑑恆家裡，全都是各式各樣的物理教學模型，做中學、學中做是他在教學
上最重要的信念。不過學校為了趕課程，拼成績，很少老師能夠就這麼放
心讓學生動手做．少了模索探究知識的過程，台灣學生對數理明顯缺乏思
辯的能力，這種現象也在國際大型的調查顯現。科普教育要彌補學校知識
教育的不足，對於在台灣推動了十多年科普教育的孫維新教授看來，雖然
政府和民間逐漸感受到科普教育的重要性，但做的還是很有限。孫維新說
，台灣的小學生有很多動手做的學習機會，但到了國中面臨升學壓力，就
會不再重視，就算部分高中生繼續延續，到了大學又散掉了，科學教育無
法連貫，科學觀念和科學訓練也就無法紮實，使得台灣本士很難產生頂尖
的科學家。記者陳姝君黃守銘台北報導。
