台灣打造聽覺無障礙空間還要再努力，那聽障者本身要改善聽損的方法，
可以透過輔具或是接受人工電子耳的手術，不過、不是每個人接受手術後
，都可以恢復聽力，好好過生活；來看一位聽障朋友葉志彬，9年前接受
人工電子耳手術後，他透過什麼樣的方法，重新認識聲音。9年前，葉志
彬動了人工電子耳手術，新的聲音世界是媽媽想要送他的禮物。葉志彬：
其實很久以前就想要開刀，可是因為錢不夠，所以沒有開刀，後來媽媽去
世，她的願望就是希望我可以開刀。因為排不到當時政府補助的三個名額
，舅舅幫他出了66萬，讓他開了人工電子耳，聽力恢復了八成，他可以
直接跟人對話，不過卻聽不清楚電話裡的聲音。不是說開完人工電子耳就
是萬能的，100%可以聽得很標準，這是錯誤的觀念。最近他申請了台
北市政府勞工局的輔具補助，手機中的訊息，透過胸前的藍芽發射器，再
傳到腰間的接收器，就可以透過電子耳直接聽到對方說的話。連桌上電話
也只要再加一個發射器，就直接可以透過電子耳收聽。科技便利生活，聽
障朋友只要善用輔具，聲音的世界也可以多姿多彩。記者歐姵君黃寶童台
北報導台灣打造聽覺無障礙空間還要再努力，那聽障者本身要改善聽損的
方法，可以透過輔具或是接受人工電子耳的手術，不過、不是每個人接受
手術後，都可以恢復聽力，好好過生活；來看一位聽障朋友葉志彬，9年
前接受人工電子耳手術後，他透過什麼樣的方法，重新認識聲音。9年前
，葉志彬動了人工電子耳手術，新的聲音世界是媽媽想要送他的禮物。葉
志彬：其實很久以前就想要開刀，可是因為錢不夠，所以沒有開刀，後來
媽媽去世，她的願望就是希望我可以開刀。因為排不到當時政府補助的三
個名額，舅舅幫他出了66萬，讓他開了人工電子耳，聽力恢復了八成，
他可以直接跟人對話，不過卻聽不清楚電話裡的聲音。不是說開完人工電
子耳就是萬能的，100%可以聽得很標準，這是錯誤的觀念。最近他申
請了台北市政府勞工局的輔具補助，手機中的訊息，透過胸前的藍芽發射
器，再傳到腰間的接收器，就可以透過電子耳直接聽到對方說的話。連桌
上電話也只要再加一個發射器，就直接可以透過電子耳收聽。科技便利生
活，聽障朋友只要善用輔具，聲音的世界也可以多姿多彩。記者歐姵君黃
寶童台北報導台灣打造聽覺無障礙空間還要再努力，那聽障者本身要改善
聽損的方法，可以透過輔具或是接受人工電子耳的手術，不過、不是每個
人接受手術後，都可以恢復聽力，好好過生活；來看一位聽障朋友葉志彬
，9年前接受人工電子耳手術後，他透過什麼樣的方法，重新認識聲音。
9年前，葉志彬動了人工電子耳手術，新的聲音世界是媽媽想要送他的禮
物。葉志彬：其實很久以前就想要開刀，可是因為錢不夠，所以沒有開刀
，後來媽媽去世，她的願望就是希望我可以開刀。因為排不到當時政府補
助的三個名額，舅舅幫他出了66萬，讓他開了人工電子耳，聽力恢復了
八成，他可以直接跟人對話，不過卻聽不清楚電話裡的聲音。不是說開完
人工電子耳就是萬能的，100%可以聽得很標準，這是錯誤的觀念。最
近他申請了台北市政府勞工局的輔具補助，手機中的訊息，透過胸前的藍
芽發射器，再傳到腰間的接收器，就可以透過電子耳直接聽到對方說的話
。連桌上電話也只要再加一個發射器，就直接可以透過電子耳收聽。科技
便利生活，聽障朋友只要善用輔具，聲音的世界也可以多姿多彩。記者歐
姵君黃寶童台北報導台灣打造聽覺無障礙空間還要再努力，那聽障者本身
要改善聽損的方法，可以透過輔具或是接受人工電子耳的手術，不過、不
是每個人接受手術後，都可以恢復聽力，好好過生活；來看一位聽障朋友
葉志彬，9年前接受人工電子耳手術後，他透過什麼樣的方法，重新認識
聲音。9年前，葉志彬動了人工電子耳手術，新的聲音世界是媽媽想要送
他的禮物。葉志彬：其實很久以前就想要開刀，可是因為錢不夠，所以沒
有開刀，後來媽媽去世，她的願望就是希望我可以開刀。因為排不到當時
政府補助的三個名額，舅舅幫他出了66萬，讓他開了人工電子耳，聽力
恢復了八成，他可以直接跟人對話，不過卻聽不清楚電話裡的聲音。不是
說開完人工電子耳就是萬能的，100%可以聽得很標準，這是錯誤的觀
念。最近他申請了台北市政府勞工局的輔具補助，手機中的訊息，透過胸
前的藍芽發射器，再傳到腰間的接收器，就可以透過電子耳直接聽到對方
說的話。連桌上電話也只要再加一個發射器，就直接可以透過電子耳收聽
。科技便利生活，聽障朋友只要善用輔具，聲音的世界也可以多姿多彩。
記者歐姵君黃寶童台北報導台灣打造聽覺無障礙空間還要再努力，那聽障
者本身要改善聽損的方法，可以透過輔具或是接受人工電子耳的手術，不
過、不是每個人接受手術後，都可以恢復聽力，好好過生活；來看一位聽
障朋友葉志彬，9年前接受人工電子耳手術後，他透過什麼樣的方法，重
新認識聲音。9年前，葉志彬動了人工電子耳手術，新的聲音世界是媽媽
想要送他的禮物。葉志彬：其實很久以前就想要開刀，可是因為錢不夠，
所以沒有開刀，後來媽媽去世，她的願望就是希望我可以開刀。因為排不
到當時政府補助的三個名額，舅舅幫他出了66萬，讓他開了人工電子耳
，聽力恢復了八成，他可以直接跟人對話，不過卻聽不清楚電話裡的聲音
。不是說開完人工電子耳就是萬能的，100%可以聽得很標準，這是錯
誤的觀念。最近他申請了台北市政府勞工局的輔具補助，手機中的訊息，
透過胸前的藍芽發射器，再傳到腰間的接收器，就可以透過電子耳直接聽
到對方說的話。連桌上電話也只要再加一個發射器，就直接可以透過電子
耳收聽。科技便利生活，聽障朋友只要善用輔具，聲音的世界也可以多姿
多彩。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣打造聽覺無障礙空間還要再努力，
那聽障者本身要改善聽損的方法，可以透過輔具或是接受人工電子耳的手
術，不過、不是每個人接受手術後，都可以恢復聽力，好好過生活；來看
一位聽障朋友葉志彬，9年前接受人工電子耳手術後，他透過什麼樣的方
法，重新認識聲音。9年前，葉志彬動了人工電子耳手術，新的聲音世界
是媽媽想要送他的禮物。葉志彬：其實很久以前就想要開刀，可是因為錢
不夠，所以沒有開刀，後來媽媽去世，她的願望就是希望我可以開刀。因
為排不到當時政府補助的三個名額，舅舅幫他出了66萬，讓他開了人工
電子耳，聽力恢復了八成，他可以直接跟人對話，不過卻聽不清楚電話裡
的聲音。不是說開完人工電子耳就是萬能的，100%可以聽得很標準，
這是錯誤的觀念。最近他申請了台北市政府勞工局的輔具補助，手機中的
訊息，透過胸前的藍芽發射器，再傳到腰間的接收器，就可以透過電子耳
直接聽到對方說的話。連桌上電話也只要再加一個發射器，就直接可以透
過電子耳收聽。科技便利生活，聽障朋友只要善用輔具，聲音的世界也可
以多姿多彩。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣打造聽覺無障礙空間還要再
努力，那聽障者本身要改善聽損的方法，可以透過輔具或是接受人工電子
耳的手術，不過、不是每個人接受手術後，都可以恢復聽力，好好過生活
；來看一位聽障朋友葉志彬，9年前接受人工電子耳手術後，他透過什麼
樣的方法，重新認識聲音。9年前，葉志彬動了人工電子耳手術，新的聲
音世界是媽媽想要送他的禮物。葉志彬：其實很久以前就想要開刀，可是
因為錢不夠，所以沒有開刀，後來媽媽去世，她的願望就是希望我可以開
刀。因為排不到當時政府補助的三個名額，舅舅幫他出了66萬，讓他開
了人工電子耳，聽力恢復了八成，他可以直接跟人對話，不過卻聽不清楚
電話裡的聲音。不是說開完人工電子耳就是萬能的，100%可以聽得很
標準，這是錯誤的觀念。最近他申請了台北市政府勞工局的輔具補助，手
機中的訊息，透過胸前的藍芽發射器，再傳到腰間的接收器，就可以透過
電子耳直接聽到對方說的話。連桌上電話也只要再加一個發射器，就直接
可以透過電子耳收聽。科技便利生活，聽障朋友只要善用輔具，聲音的世
界也可以多姿多彩。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣打造聽覺無障礙空間
還要再努力，那聽障者本身要改善聽損的方法，可以透過輔具或是接受人
工電子耳的手術，不過、不是每個人接受手術後，都可以恢復聽力，好好
過生活；來看一位聽障朋友葉志彬，9年前接受人工電子耳手術後，他透
過什麼樣的方法，重新認識聲音。9年前，葉志彬動了人工電子耳手術，
新的聲音世界是媽媽想要送他的禮物。葉志彬：其實很久以前就想要開刀
，可是因為錢不夠，所以沒有開刀，後來媽媽去世，她的願望就是希望我
可以開刀。因為排不到當時政府補助的三個名額，舅舅幫他出了66萬，
讓他開了人工電子耳，聽力恢復了八成，他可以直接跟人對話，不過卻聽
不清楚電話裡的聲音。不是說開完人工電子耳就是萬能的，100%可以
聽得很標準，這是錯誤的觀念。最近他申請了台北市政府勞工局的輔具補
助，手機中的訊息，透過胸前的藍芽發射器，再傳到腰間的接收器，就可
以透過電子耳直接聽到對方說的話。連桌上電話也只要再加一個發射器，
就直接可以透過電子耳收聽。科技便利生活，聽障朋友只要善用輔具，聲
音的世界也可以多姿多彩。記者歐姵君黃寶童台北報導台灣打造聽覺無障
礙空間還要再努力，那聽障者本身要改善聽損的方法，可以透過輔具或是
接受人工電子耳的手術，不過、不是每個人接受手術後，都可以恢復聽力
，好好過生活；來看一位聽障朋友葉志彬，9年前接受人工電子耳手術後
，他透過什麼樣的方法，重新認識聲音。9年前，葉志彬動了人工電子耳
手術，新的聲音世界是媽媽想要送他的禮物。葉志彬：其實很久以前就想
要開刀，可是因為錢不夠，所以沒有開刀，後來媽媽去世，她的願望就是
希望我可以開刀。因為排不到當時政府補助的三個名額，舅舅幫他出了6
6萬，讓他開了人工電子耳，聽力恢復了八成，他可以直接跟人對話，不
過卻聽不清楚電話裡的聲音。不是說開完人工電子耳就是萬能的，100
%可以聽得很標準，這是錯誤的觀念。最近他申請了台北市政府勞工局的
輔具補助，手機中的訊息，透過胸前的藍芽發射器，再傳到腰間的接收器
，就可以透過電子耳直接聽到對方說的話。連桌上電話也只要再加一個發
射器，就直接可以透過電子耳收聽。科技便利生活，聽障朋友只要善用輔
具，聲音的世界也可以多姿多彩。記者歐姵君黃寶童台北報導
