今天正式生效的「京都議定書」，主要目的在減緩大氣層暖化的危機，被
視為環境保護的重要國際條約。它的主要內容和發展過程如何，請看以下
的整理報導。1997年問世的京都議定書，主要是為了落實1992年
簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等
六種氣體的排放量，也就是在2008到2012年之前，把排放量控制
在比1990年排放量還低百分之5.2的水準，當時的美國參議院就以
壓倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布希政府上台，也持續同樣
的反對立場。由於中國印度等污染量也很大的國家，因為是屬於開發中的
國家，不受京都議定書的限制，被美國認為將造成不公平競爭。除了美國
之外，俄羅斯也遲遲不肯簽署。兩個大國不參加，讓京都議定書一度面臨
胎死腹中的危機。不過莫斯科當局最後還是在國際壓力下點頭了。當然，
並不是說京都議定書生效之後，簽約的工業化國家就真的只能乖乖減少自
己的廢棄排放量。他們可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準
的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲
得更多的配額，甚至是原本規定必須減少的排放量。今天正式生效的「京
都議定書」，主要目的在減緩大氣層暖化的危機，被視為環境保護的重要
國際條約。它的主要內容和發展過程如何，請看以下的整理報導。199
7年問世的京都議定書，主要是為了落實1992年簽署的聯合國氣候變
遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量，
也就是在2008到2012年之前，把排放量控制在比1990年排放
量還低百分之5.2的水準，當時的美國參議院就以壓倒性的票數表達強
烈反對。到了2001年布希政府上台，也持續同樣的反對立場。由於中
國印度等污染量也很大的國家，因為是屬於開發中的國家，不受京都議定
書的限制，被美國認為將造成不公平競爭。除了美國之外，俄羅斯也遲遲
不肯簽署。兩個大國不參加，讓京都議定書一度面臨胎死腹中的危機。不
過莫斯科當局最後還是在國際壓力下點頭了。當然，並不是說京都議定書
生效之後，簽約的工業化國家就真的只能乖乖減少自己的廢棄排放量。他
們可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或
是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得更多的配額，甚至
是原本規定必須減少的排放量。今天正式生效的「京都議定書」，主要目
的在減緩大氣層暖化的危機，被視為環境保護的重要國際條約。它的主要
內容和發展過程如何，請看以下的整理報導。1997年問世的京都議定
書，主要是為了落實1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工
業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量，也就是在2008到
2012年之前，把排放量控制在比1990年排放量還低百分之5.2
的水準，當時的美國參議院就以壓倒性的票數表達強烈反對。到了200
1年布希政府上台，也持續同樣的反對立場。由於中國印度等污染量也很
大的國家，因為是屬於開發中的國家，不受京都議定書的限制，被美國認
為將造成不公平競爭。除了美國之外，俄羅斯也遲遲不肯簽署。兩個大國
不參加，讓京都議定書一度面臨胎死腹中的危機。不過莫斯科當局最後還
是在國際壓力下點頭了。當然，並不是說京都議定書生效之後，簽約的工
業化國家就真的只能乖乖減少自己的廢棄排放量。他們可以利用所謂的交
易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約
國發展降低排放量的技術，來獲得更多的配額，甚至是原本規定必須減少
的排放量。今天正式生效的「京都議定書」，主要目的在減緩大氣層暖化
的危機，被視為環境保護的重要國際條約。它的主要內容和發展過程如何
，請看以下的整理報導。1997年問世的京都議定書，主要是為了落實
1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化
碳、甲烷等六種氣體的排放量，也就是在2008到2012年之前，把
排放量控制在比1990年排放量還低百分之5.2的水準，當時的美國
參議院就以壓倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布希政府上台，
也持續同樣的反對立場。由於中國印度等污染量也很大的國家，因為是屬
於開發中的國家，不受京都議定書的限制，被美國認為將造成不公平競爭
。除了美國之外，俄羅斯也遲遲不肯簽署。兩個大國不參加，讓京都議定
書一度面臨胎死腹中的危機。不過莫斯科當局最後還是在國際壓力下點頭
了。當然，並不是說京都議定書生效之後，簽約的工業化國家就真的只能
乖乖減少自己的廢棄排放量。他們可以利用所謂的交易條款，向排放量低
於限制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的
技術，來獲得更多的配額，甚至是原本規定必須減少的排放量。今天正式
生效的「京都議定書」，主要目的在減緩大氣層暖化的危機，被視為環境
保護的重要國際條約。它的主要內容和發展過程如何，請看以下的整理報
導。1997年問世的京都議定書，主要是為了落實1992年簽署的聯
合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體
的排放量，也就是在2008到2012年之前，把排放量控制在比19
90年排放量還低百分之5.2的水準，當時的美國參議院就以壓倒性的
票數表達強烈反對。到了2001年布希政府上台，也持續同樣的反對立
場。由於中國印度等污染量也很大的國家，因為是屬於開發中的國家，不
受京都議定書的限制，被美國認為將造成不公平競爭。除了美國之外，俄
羅斯也遲遲不肯簽署。兩個大國不參加，讓京都議定書一度面臨胎死腹中
的危機。不過莫斯科當局最後還是在國際壓力下點頭了。當然，並不是說
京都議定書生效之後，簽約的工業化國家就真的只能乖乖減少自己的廢棄
排放量。他們可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的國家購
買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得更多的
配額，甚至是原本規定必須減少的排放量。今天正式生效的「京都議定書
」，主要目的在減緩大氣層暖化的危機，被視為環境保護的重要國際條約
。它的主要內容和發展過程如何，請看以下的整理報導。1997年問世
的京都議定書，主要是為了落實1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公
約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量，也就是在
2008到2012年之前，把排放量控制在比1990年排放量還低百
分之5.2的水準，當時的美國參議院就以壓倒性的票數表達強烈反對。
到了2001年布希政府上台，也持續同樣的反對立場。由於中國印度等
污染量也很大的國家，因為是屬於開發中的國家，不受京都議定書的限制
，被美國認為將造成不公平競爭。除了美國之外，俄羅斯也遲遲不肯簽署
。兩個大國不參加，讓京都議定書一度面臨胎死腹中的危機。不過莫斯科
當局最後還是在國際壓力下點頭了。當然，並不是說京都議定書生效之後
，簽約的工業化國家就真的只能乖乖減少自己的廢棄排放量。他們可以利
用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉著協
助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得更多的配額，甚至是原本規
定必須減少的排放量。今天正式生效的「京都議定書」，主要目的在減緩
大氣層暖化的危機，被視為環境保護的重要國際條約。它的主要內容和發
展過程如何，請看以下的整理報導。1997年問世的京都議定書，主要
是為了落實1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家
減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量，也就是在2008到2012
年之前，把排放量控制在比1990年排放量還低百分之5.2的水準，
當時的美國參議院就以壓倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布希
政府上台，也持續同樣的反對立場。由於中國印度等污染量也很大的國家
，因為是屬於開發中的國家，不受京都議定書的限制，被美國認為將造成
不公平競爭。除了美國之外，俄羅斯也遲遲不肯簽署。兩個大國不參加，
讓京都議定書一度面臨胎死腹中的危機。不過莫斯科當局最後還是在國際
壓力下點頭了。當然，並不是說京都議定書生效之後，簽約的工業化國家
就真的只能乖乖減少自己的廢棄排放量。他們可以利用所謂的交易條款，
向排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降
低排放量的技術，來獲得更多的配額，甚至是原本規定必須減少的排放量
。今天正式生效的「京都議定書」，主要目的在減緩大氣層暖化的危機，
被視為環境保護的重要國際條約。它的主要內容和發展過程如何，請看以
下的整理報導。1997年問世的京都議定書，主要是為了落實1992
年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷
等六種氣體的排放量，也就是在2008到2012年之前，把排放量控
制在比1990年排放量還低百分之5.2的水準，當時的美國參議院就
以壓倒性的票數表達強烈反對。到了2001年布希政府上台，也持續同
樣的反對立場。由於中國印度等污染量也很大的國家，因為是屬於開發中
的國家，不受京都議定書的限制，被美國認為將造成不公平競爭。除了美
國之外，俄羅斯也遲遲不肯簽署。兩個大國不參加，讓京都議定書一度面
臨胎死腹中的危機。不過莫斯科當局最後還是在國際壓力下點頭了。當然
，並不是說京都議定書生效之後，簽約的工業化國家就真的只能乖乖減少
自己的廢棄排放量。他們可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標
準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來
獲得更多的配額，甚至是原本規定必須減少的排放量。今天正式生效的「
京都議定書」，主要目的在減緩大氣層暖化的危機，被視為環境保護的重
要國際條約。它的主要內容和發展過程如何，請看以下的整理報導。19
97年問世的京都議定書，主要是為了落實1992年簽署的聯合國氣候
變遷綱要公約，要求工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量
，也就是在2008到2012年之前，把排放量控制在比1990年排
放量還低百分之5.2的水準，當時的美國參議院就以壓倒性的票數表達
強烈反對。到了2001年布希政府上台，也持續同樣的反對立場。由於
中國印度等污染量也很大的國家，因為是屬於開發中的國家，不受京都議
定書的限制，被美國認為將造成不公平競爭。除了美國之外，俄羅斯也遲
遲不肯簽署。兩個大國不參加，讓京都議定書一度面臨胎死腹中的危機。
不過莫斯科當局最後還是在國際壓力下點頭了。當然，並不是說京都議定
書生效之後，簽約的工業化國家就真的只能乖乖減少自己的廢棄排放量。
他們可以利用所謂的交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，
或是藉著協助其他簽約國發展降低排放量的技術，來獲得更多的配額，甚
至是原本規定必須減少的排放量。今天正式生效的「京都議定書」，主要
目的在減緩大氣層暖化的危機，被視為環境保護的重要國際條約。它的主
要內容和發展過程如何，請看以下的整理報導。1997年問世的京都議
定書，主要是為了落實1992年簽署的聯合國氣候變遷綱要公約，要求
工業化國家減少二氧化碳、甲烷等六種氣體的排放量，也就是在2008
到2012年之前，把排放量控制在比1990年排放量還低百分之5.
2的水準，當時的美國參議院就以壓倒性的票數表達強烈反對。到了20
01年布希政府上台，也持續同樣的反對立場。由於中國印度等污染量也
很大的國家，因為是屬於開發中的國家，不受京都議定書的限制，被美國
認為將造成不公平競爭。除了美國之外，俄羅斯也遲遲不肯簽署。兩個大
國不參加，讓京都議定書一度面臨胎死腹中的危機。不過莫斯科當局最後
還是在國際壓力下點頭了。當然，並不是說京都議定書生效之後，簽約的
工業化國家就真的只能乖乖減少自己的廢棄排放量。他們可以利用所謂的
交易條款，向排放量低於限制標準的國家購買配額，或是藉著協助其他簽
約國發展降低排放量的技術，來獲得更多的配額，甚至是原本規定必須減
少的排放量。
