其實氣候暖化已經為地球環境，帶來無法彌補的傷害．像是南美祕魯安地
斯山脈特殊的冰川景觀，就可能在十年內溶解消失，另外太平洋島國吉里
巴斯，更因為海水上升，面臨了被水淹沒的危機。不斷上升的浪潮，襲向
岸邊，來不及搬走家具，還有豬圈裡的豬隻，都已經泡在水中，位於太平
洋中西部的島國吉里巴斯，最高點海拔只有4公尺，因為氣候暖化導致海
平面上升，因此許多低漥地區已經陷入水鄉澤國．不僅如此，海水也使飲
用水源遭到污染，甚至使土壤鹽化，無法耕種，而這一切跟已開發國家，
一味追求經濟發展，釋放過量的二氧化碳，導致氣候暖化脫不了關係吉里
巴斯人擔心，這種情況繼續下去，不僅他們的家園，早晚有一天會被大海
給吞噬，連他們的民族跟文化也會因此滅絕。值得注意的是，鄰近的馬紹
爾群島，東加，土瓦魯跟諾魯等，跟吉里巴斯一樣，這些跟我們有邦交的
太平洋島國，目前都碰到了同樣的問題。不只是島國面臨浩劫，祕魯安地
斯山脈舉世聞名的冰川，在過去30多年來，也因為氣候暖化，溶解了2
2%的面積，科學家評估，這裡特殊的冰川景觀，可能會在十年內消失至
於同樣是冰天雪地的西伯利亞，氣溫上升造成融雪帶來水患，使得麋鹿的
繁殖大受影響，甚至當地的永凍土也因此解凍，造成山崩地裂，整個地貌
跟生態也跟著改觀。種種的例子都在提醒人類，不要再忽視氣候暖化的問
題。其實氣候暖化已經為地球環境，帶來無法彌補的傷害．像是南美祕魯
安地斯山脈特殊的冰川景觀，就可能在十年內溶解消失，另外太平洋島國
吉里巴斯，更因為海水上升，面臨了被水淹沒的危機。不斷上升的浪潮，
襲向岸邊，來不及搬走家具，還有豬圈裡的豬隻，都已經泡在水中，位於
太平洋中西部的島國吉里巴斯，最高點海拔只有4公尺，因為氣候暖化導
致海平面上升，因此許多低漥地區已經陷入水鄉澤國．不僅如此，海水也
使飲用水源遭到污染，甚至使土壤鹽化，無法耕種，而這一切跟已開發國
家，一味追求經濟發展，釋放過量的二氧化碳，導致氣候暖化脫不了關係
吉里巴斯人擔心，這種情況繼續下去，不僅他們的家園，早晚有一天會被
大海給吞噬，連他們的民族跟文化也會因此滅絕。值得注意的是，鄰近的
馬紹爾群島，東加，土瓦魯跟諾魯等，跟吉里巴斯一樣，這些跟我們有邦
交的太平洋島國，目前都碰到了同樣的問題。不只是島國面臨浩劫，祕魯
安地斯山脈舉世聞名的冰川，在過去30多年來，也因為氣候暖化，溶解
了22%的面積，科學家評估，這裡特殊的冰川景觀，可能會在十年內消
失至於同樣是冰天雪地的西伯利亞，氣溫上升造成融雪帶來水患，使得麋
鹿的繁殖大受影響，甚至當地的永凍土也因此解凍，造成山崩地裂，整個
地貌跟生態也跟著改觀。種種的例子都在提醒人類，不要再忽視氣候暖化
的問題。其實氣候暖化已經為地球環境，帶來無法彌補的傷害．像是南美
祕魯安地斯山脈特殊的冰川景觀，就可能在十年內溶解消失，另外太平洋
島國吉里巴斯，更因為海水上升，面臨了被水淹沒的危機。不斷上升的浪
潮，襲向岸邊，來不及搬走家具，還有豬圈裡的豬隻，都已經泡在水中，
位於太平洋中西部的島國吉里巴斯，最高點海拔只有4公尺，因為氣候暖
化導致海平面上升，因此許多低漥地區已經陷入水鄉澤國．不僅如此，海
水也使飲用水源遭到污染，甚至使土壤鹽化，無法耕種，而這一切跟已開
發國家，一味追求經濟發展，釋放過量的二氧化碳，導致氣候暖化脫不了
關係吉里巴斯人擔心，這種情況繼續下去，不僅他們的家園，早晚有一天
會被大海給吞噬，連他們的民族跟文化也會因此滅絕。值得注意的是，鄰
近的馬紹爾群島，東加，土瓦魯跟諾魯等，跟吉里巴斯一樣，這些跟我們
有邦交的太平洋島國，目前都碰到了同樣的問題。不只是島國面臨浩劫，
祕魯安地斯山脈舉世聞名的冰川，在過去30多年來，也因為氣候暖化，
溶解了22%的面積，科學家評估，這裡特殊的冰川景觀，可能會在十年
內消失至於同樣是冰天雪地的西伯利亞，氣溫上升造成融雪帶來水患，使
得麋鹿的繁殖大受影響，甚至當地的永凍土也因此解凍，造成山崩地裂，
整個地貌跟生態也跟著改觀。種種的例子都在提醒人類，不要再忽視氣候
暖化的問題。其實氣候暖化已經為地球環境，帶來無法彌補的傷害．像是
南美祕魯安地斯山脈特殊的冰川景觀，就可能在十年內溶解消失，另外太
平洋島國吉里巴斯，更因為海水上升，面臨了被水淹沒的危機。不斷上升
的浪潮，襲向岸邊，來不及搬走家具，還有豬圈裡的豬隻，都已經泡在水
中，位於太平洋中西部的島國吉里巴斯，最高點海拔只有4公尺，因為氣
候暖化導致海平面上升，因此許多低漥地區已經陷入水鄉澤國．不僅如此
，海水也使飲用水源遭到污染，甚至使土壤鹽化，無法耕種，而這一切跟
已開發國家，一味追求經濟發展，釋放過量的二氧化碳，導致氣候暖化脫
不了關係吉里巴斯人擔心，這種情況繼續下去，不僅他們的家園，早晚有
一天會被大海給吞噬，連他們的民族跟文化也會因此滅絕。值得注意的是
，鄰近的馬紹爾群島，東加，土瓦魯跟諾魯等，跟吉里巴斯一樣，這些跟
我們有邦交的太平洋島國，目前都碰到了同樣的問題。不只是島國面臨浩
劫，祕魯安地斯山脈舉世聞名的冰川，在過去30多年來，也因為氣候暖
化，溶解了22%的面積，科學家評估，這裡特殊的冰川景觀，可能會在
十年內消失至於同樣是冰天雪地的西伯利亞，氣溫上升造成融雪帶來水患
，使得麋鹿的繁殖大受影響，甚至當地的永凍土也因此解凍，造成山崩地
裂，整個地貌跟生態也跟著改觀。種種的例子都在提醒人類，不要再忽視
氣候暖化的問題。其實氣候暖化已經為地球環境，帶來無法彌補的傷害．
像是南美祕魯安地斯山脈特殊的冰川景觀，就可能在十年內溶解消失，另
外太平洋島國吉里巴斯，更因為海水上升，面臨了被水淹沒的危機。不斷
上升的浪潮，襲向岸邊，來不及搬走家具，還有豬圈裡的豬隻，都已經泡
在水中，位於太平洋中西部的島國吉里巴斯，最高點海拔只有4公尺，因
為氣候暖化導致海平面上升，因此許多低漥地區已經陷入水鄉澤國．不僅
如此，海水也使飲用水源遭到污染，甚至使土壤鹽化，無法耕種，而這一
切跟已開發國家，一味追求經濟發展，釋放過量的二氧化碳，導致氣候暖
化脫不了關係吉里巴斯人擔心，這種情況繼續下去，不僅他們的家園，早
晚有一天會被大海給吞噬，連他們的民族跟文化也會因此滅絕。值得注意
的是，鄰近的馬紹爾群島，東加，土瓦魯跟諾魯等，跟吉里巴斯一樣，這
些跟我們有邦交的太平洋島國，目前都碰到了同樣的問題。不只是島國面
臨浩劫，祕魯安地斯山脈舉世聞名的冰川，在過去30多年來，也因為氣
候暖化，溶解了22%的面積，科學家評估，這裡特殊的冰川景觀，可能
會在十年內消失至於同樣是冰天雪地的西伯利亞，氣溫上升造成融雪帶來
水患，使得麋鹿的繁殖大受影響，甚至當地的永凍土也因此解凍，造成山
崩地裂，整個地貌跟生態也跟著改觀。種種的例子都在提醒人類，不要再
忽視氣候暖化的問題。
