這種現象不能改善嗎？環保署坦承，目前國內的水污染防治已經碰到了瓶
頸，養豬廢水的排放標準，也實在太寬鬆。不過因為各方壓力過大，想要
嚴格管制有實際困難。環保團體批評，放任豬農就是全民要承擔喝污水的
後果。候鳥成群飛起的景象十分壯觀，造就了嘉義朴子溪、獨一無二的生
態美景，不過這背後卻潛藏隱憂。嘉義環保局就曾經表示，好不容易把河
川整治乾淨，不過中上游還是有養豬戶把廢水排入，而且化學需氧量CO
D的標準，還從250放寬到600。這個標準有多寬鬆？它是工業污水
有機排放的六倍，明知道會污染、還把標準放寬，環保署坦承，來自各界
的壓力很大。環保署在壓力下沒辦法訂出嚴格標準，立法院在上個會期，
更挾帶著豬農難以生存的民意，把亂排畜牧廢水的罰金，從6到60萬，
修法降到6千到12萬。環保團體表示，也許豬農生計有困難，但是同情
農民、不顧污染，代價卻由全體國民來埋單。中南部河川因為承受了養豬
廢水的污染，水質始終無法改善，更造成水庫優養化嚴重，考慮豬農生計
，卻忽略了污染造成的社會代價，環保團體認為，這已經枉顧了環境正義
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這種現象不能改善嗎？環保署坦承，目前
國內的水污染防治已經碰到了瓶頸，養豬廢水的排放標準，也實在太寬鬆
。不過因為各方壓力過大，想要嚴格管制有實際困難。環保團體批評，放
任豬農就是全民要承擔喝污水的後果。候鳥成群飛起的景象十分壯觀，造
就了嘉義朴子溪、獨一無二的生態美景，不過這背後卻潛藏隱憂。嘉義環
保局就曾經表示，好不容易把河川整治乾淨，不過中上游還是有養豬戶把
廢水排入，而且化學需氧量COD的標準，還從250放寬到600。這
個標準有多寬鬆？它是工業污水有機排放的六倍，明知道會污染、還把標
準放寬，環保署坦承，來自各界的壓力很大。環保署在壓力下沒辦法訂出
嚴格標準，立法院在上個會期，更挾帶著豬農難以生存的民意，把亂排畜
牧廢水的罰金，從6到60萬，修法降到6千到12萬。環保團體表示，
也許豬農生計有困難，但是同情農民、不顧污染，代價卻由全體國民來埋
單。中南部河川因為承受了養豬廢水的污染，水質始終無法改善，更造成
水庫優養化嚴重，考慮豬農生計，卻忽略了污染造成的社會代價，環保團
體認為，這已經枉顧了環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這種現象
不能改善嗎？環保署坦承，目前國內的水污染防治已經碰到了瓶頸，養豬
廢水的排放標準，也實在太寬鬆。不過因為各方壓力過大，想要嚴格管制
有實際困難。環保團體批評，放任豬農就是全民要承擔喝污水的後果。候
鳥成群飛起的景象十分壯觀，造就了嘉義朴子溪、獨一無二的生態美景，
不過這背後卻潛藏隱憂。嘉義環保局就曾經表示，好不容易把河川整治乾
淨，不過中上游還是有養豬戶把廢水排入，而且化學需氧量COD的標準
，還從250放寬到600。這個標準有多寬鬆？它是工業污水有機排放
的六倍，明知道會污染、還把標準放寬，環保署坦承，來自各界的壓力很
大。環保署在壓力下沒辦法訂出嚴格標準，立法院在上個會期，更挾帶著
豬農難以生存的民意，把亂排畜牧廢水的罰金，從6到60萬，修法降到
6千到12萬。環保團體表示，也許豬農生計有困難，但是同情農民、不
顧污染，代價卻由全體國民來埋單。中南部河川因為承受了養豬廢水的污
染，水質始終無法改善，更造成水庫優養化嚴重，考慮豬農生計，卻忽略
了污染造成的社會代價，環保團體認為，這已經枉顧了環境正義。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。這種現象不能改善嗎？環保署坦承，目前國內的水
污染防治已經碰到了瓶頸，養豬廢水的排放標準，也實在太寬鬆。不過因
為各方壓力過大，想要嚴格管制有實際困難。環保團體批評，放任豬農就
是全民要承擔喝污水的後果。候鳥成群飛起的景象十分壯觀，造就了嘉義
朴子溪、獨一無二的生態美景，不過這背後卻潛藏隱憂。嘉義環保局就曾
經表示，好不容易把河川整治乾淨，不過中上游還是有養豬戶把廢水排入
，而且化學需氧量COD的標準，還從250放寬到600。這個標準有
多寬鬆？它是工業污水有機排放的六倍，明知道會污染、還把標準放寬，
環保署坦承，來自各界的壓力很大。環保署在壓力下沒辦法訂出嚴格標準
，立法院在上個會期，更挾帶著豬農難以生存的民意，把亂排畜牧廢水的
罰金，從6到60萬，修法降到6千到12萬。環保團體表示，也許豬農
生計有困難，但是同情農民、不顧污染，代價卻由全體國民來埋單。中南
部河川因為承受了養豬廢水的污染，水質始終無法改善，更造成水庫優養
化嚴重，考慮豬農生計，卻忽略了污染造成的社會代價，環保團體認為，
這已經枉顧了環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這種現象不能改善
嗎？環保署坦承，目前國內的水污染防治已經碰到了瓶頸，養豬廢水的排
放標準，也實在太寬鬆。不過因為各方壓力過大，想要嚴格管制有實際困
難。環保團體批評，放任豬農就是全民要承擔喝污水的後果。候鳥成群飛
起的景象十分壯觀，造就了嘉義朴子溪、獨一無二的生態美景，不過這背
後卻潛藏隱憂。嘉義環保局就曾經表示，好不容易把河川整治乾淨，不過
中上游還是有養豬戶把廢水排入，而且化學需氧量COD的標準，還從2
50放寬到600。這個標準有多寬鬆？它是工業污水有機排放的六倍，
明知道會污染、還把標準放寬，環保署坦承，來自各界的壓力很大。環保
署在壓力下沒辦法訂出嚴格標準，立法院在上個會期，更挾帶著豬農難以
生存的民意，把亂排畜牧廢水的罰金，從6到60萬，修法降到6千到1
2萬。環保團體表示，也許豬農生計有困難，但是同情農民、不顧污染，
代價卻由全體國民來埋單。中南部河川因為承受了養豬廢水的污染，水質
始終無法改善，更造成水庫優養化嚴重，考慮豬農生計，卻忽略了污染造
成的社會代價，環保團體認為，這已經枉顧了環境正義。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。這種現象不能改善嗎？環保署坦承，目前國內的水污染防治
已經碰到了瓶頸，養豬廢水的排放標準，也實在太寬鬆。不過因為各方壓
力過大，想要嚴格管制有實際困難。環保團體批評，放任豬農就是全民要
承擔喝污水的後果。候鳥成群飛起的景象十分壯觀，造就了嘉義朴子溪、
獨一無二的生態美景，不過這背後卻潛藏隱憂。嘉義環保局就曾經表示，
好不容易把河川整治乾淨，不過中上游還是有養豬戶把廢水排入，而且化
學需氧量COD的標準，還從250放寬到600。這個標準有多寬鬆？
它是工業污水有機排放的六倍，明知道會污染、還把標準放寬，環保署坦
承，來自各界的壓力很大。環保署在壓力下沒辦法訂出嚴格標準，立法院
在上個會期，更挾帶著豬農難以生存的民意，把亂排畜牧廢水的罰金，從
6到60萬，修法降到6千到12萬。環保團體表示，也許豬農生計有困
難，但是同情農民、不顧污染，代價卻由全體國民來埋單。中南部河川因
為承受了養豬廢水的污染，水質始終無法改善，更造成水庫優養化嚴重，
考慮豬農生計，卻忽略了污染造成的社會代價，環保團體認為，這已經枉
顧了環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這種現象不能改善嗎？環保
署坦承，目前國內的水污染防治已經碰到了瓶頸，養豬廢水的排放標準，
也實在太寬鬆。不過因為各方壓力過大，想要嚴格管制有實際困難。環保
團體批評，放任豬農就是全民要承擔喝污水的後果。候鳥成群飛起的景象
十分壯觀，造就了嘉義朴子溪、獨一無二的生態美景，不過這背後卻潛藏
隱憂。嘉義環保局就曾經表示，好不容易把河川整治乾淨，不過中上游還
是有養豬戶把廢水排入，而且化學需氧量COD的標準，還從250放寬
到600。這個標準有多寬鬆？它是工業污水有機排放的六倍，明知道會
污染、還把標準放寬，環保署坦承，來自各界的壓力很大。環保署在壓力
下沒辦法訂出嚴格標準，立法院在上個會期，更挾帶著豬農難以生存的民
意，把亂排畜牧廢水的罰金，從6到60萬，修法降到6千到12萬。環
保團體表示，也許豬農生計有困難，但是同情農民、不顧污染，代價卻由
全體國民來埋單。中南部河川因為承受了養豬廢水的污染，水質始終無法
改善，更造成水庫優養化嚴重，考慮豬農生計，卻忽略了污染造成的社會
代價，環保團體認為，這已經枉顧了環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。這種現象不能改善嗎？環保署坦承，目前國內的水污染防治已經碰到
了瓶頸，養豬廢水的排放標準，也實在太寬鬆。不過因為各方壓力過大，
想要嚴格管制有實際困難。環保團體批評，放任豬農就是全民要承擔喝污
水的後果。候鳥成群飛起的景象十分壯觀，造就了嘉義朴子溪、獨一無二
的生態美景，不過這背後卻潛藏隱憂。嘉義環保局就曾經表示，好不容易
把河川整治乾淨，不過中上游還是有養豬戶把廢水排入，而且化學需氧量
COD的標準，還從250放寬到600。這個標準有多寬鬆？它是工業
污水有機排放的六倍，明知道會污染、還把標準放寬，環保署坦承，來自
各界的壓力很大。環保署在壓力下沒辦法訂出嚴格標準，立法院在上個會
期，更挾帶著豬農難以生存的民意，把亂排畜牧廢水的罰金，從6到60
萬，修法降到6千到12萬。環保團體表示，也許豬農生計有困難，但是
同情農民、不顧污染，代價卻由全體國民來埋單。中南部河川因為承受了
養豬廢水的污染，水質始終無法改善，更造成水庫優養化嚴重，考慮豬農
生計，卻忽略了污染造成的社會代價，環保團體認為，這已經枉顧了環境
正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這種現象不能改善嗎？環保署坦承，
目前國內的水污染防治已經碰到了瓶頸，養豬廢水的排放標準，也實在太
寬鬆。不過因為各方壓力過大，想要嚴格管制有實際困難。環保團體批評
，放任豬農就是全民要承擔喝污水的後果。候鳥成群飛起的景象十分壯觀
，造就了嘉義朴子溪、獨一無二的生態美景，不過這背後卻潛藏隱憂。嘉
義環保局就曾經表示，好不容易把河川整治乾淨，不過中上游還是有養豬
戶把廢水排入，而且化學需氧量COD的標準，還從250放寬到600
。這個標準有多寬鬆？它是工業污水有機排放的六倍，明知道會污染、還
把標準放寬，環保署坦承，來自各界的壓力很大。環保署在壓力下沒辦法
訂出嚴格標準，立法院在上個會期，更挾帶著豬農難以生存的民意，把亂
排畜牧廢水的罰金，從6到60萬，修法降到6千到12萬。環保團體表
示，也許豬農生計有困難，但是同情農民、不顧污染，代價卻由全體國民
來埋單。中南部河川因為承受了養豬廢水的污染，水質始終無法改善，更
造成水庫優養化嚴重，考慮豬農生計，卻忽略了污染造成的社會代價，環
保團體認為，這已經枉顧了環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這種
現象不能改善嗎？環保署坦承，目前國內的水污染防治已經碰到了瓶頸，
養豬廢水的排放標準，也實在太寬鬆。不過因為各方壓力過大，想要嚴格
管制有實際困難。環保團體批評，放任豬農就是全民要承擔喝污水的後果
。候鳥成群飛起的景象十分壯觀，造就了嘉義朴子溪、獨一無二的生態美
景，不過這背後卻潛藏隱憂。嘉義環保局就曾經表示，好不容易把河川整
治乾淨，不過中上游還是有養豬戶把廢水排入，而且化學需氧量COD的
標準，還從250放寬到600。這個標準有多寬鬆？它是工業污水有機
排放的六倍，明知道會污染、還把標準放寬，環保署坦承，來自各界的壓
力很大。環保署在壓力下沒辦法訂出嚴格標準，立法院在上個會期，更挾
帶著豬農難以生存的民意，把亂排畜牧廢水的罰金，從6到60萬，修法
降到6千到12萬。環保團體表示，也許豬農生計有困難，但是同情農民
、不顧污染，代價卻由全體國民來埋單。中南部河川因為承受了養豬廢水
的污染，水質始終無法改善，更造成水庫優養化嚴重，考慮豬農生計，卻
忽略了污染造成的社會代價，環保團體認為，這已經枉顧了環境正義。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
