現在小學學生的國語文能力到底如何？台北市教育局今天公佈最新的結果
，發現小學生的注音以及看書能力表現不錯，但是識字寫字能力還需要加
強，小學生常常寫錯字的原因竟然是因為習慣用電腦。九年一貫課程實施
以來，學生的國語文能力到底如何，台北市教育局公佈了96年度小學基
本學力檢測結果，大體來說，小學生在注音符號以及閱讀能力上的表現不
錯，但是在識字以及寫字能力上還需要加強。小學校長也發現，現在的小
學生通常都愛看電視、習慣使用電腦，就是造成識字寫字能力差的主要原
因。台北市的小學基本學力檢測，已經實施三年，對象包含全市六年級三
萬多名學生，國語文項目包括注音符號、識字寫字、閱讀以及作文能力，
教育局說，檢測結果是提供老師教學改進的重要依據，例如去年表現較差
的查字典能力指標，今年通過的比例就提升不少，教育局提醒家長，要多
讓孩子拿筆寫字，不但可以學習認字，也可以提高作文的思考能力。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導現在小學學生的國語文能力到底如何？台北市教育
局今天公佈最新的結果，發現小學生的注音以及看書能力表現不錯，但是
識字寫字能力還需要加強，小學生常常寫錯字的原因竟然是因為習慣用電
腦。九年一貫課程實施以來，學生的國語文能力到底如何，台北市教育局
公佈了96年度小學基本學力檢測結果，大體來說，小學生在注音符號以
及閱讀能力上的表現不錯，但是在識字以及寫字能力上還需要加強。小學
校長也發現，現在的小學生通常都愛看電視、習慣使用電腦，就是造成識
字寫字能力差的主要原因。台北市的小學基本學力檢測，已經實施三年，
對象包含全市六年級三萬多名學生，國語文項目包括注音符號、識字寫字
、閱讀以及作文能力，教育局說，檢測結果是提供老師教學改進的重要依
據，例如去年表現較差的查字典能力指標，今年通過的比例就提升不少，
教育局提醒家長，要多讓孩子拿筆寫字，不但可以學習認字，也可以提高
作文的思考能力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導現在小學學生的國語文能力
到底如何？台北市教育局今天公佈最新的結果，發現小學生的注音以及看
書能力表現不錯，但是識字寫字能力還需要加強，小學生常常寫錯字的原
因竟然是因為習慣用電腦。九年一貫課程實施以來，學生的國語文能力到
底如何，台北市教育局公佈了96年度小學基本學力檢測結果，大體來說
，小學生在注音符號以及閱讀能力上的表現不錯，但是在識字以及寫字能
力上還需要加強。小學校長也發現，現在的小學生通常都愛看電視、習慣
使用電腦，就是造成識字寫字能力差的主要原因。台北市的小學基本學力
檢測，已經實施三年，對象包含全市六年級三萬多名學生，國語文項目包
括注音符號、識字寫字、閱讀以及作文能力，教育局說，檢測結果是提供
老師教學改進的重要依據，例如去年表現較差的查字典能力指標，今年通
過的比例就提升不少，教育局提醒家長，要多讓孩子拿筆寫字，不但可以
學習認字，也可以提高作文的思考能力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導現在
小學學生的國語文能力到底如何？台北市教育局今天公佈最新的結果，發
現小學生的注音以及看書能力表現不錯，但是識字寫字能力還需要加強，
小學生常常寫錯字的原因竟然是因為習慣用電腦。九年一貫課程實施以來
，學生的國語文能力到底如何，台北市教育局公佈了96年度小學基本學
力檢測結果，大體來說，小學生在注音符號以及閱讀能力上的表現不錯，
但是在識字以及寫字能力上還需要加強。小學校長也發現，現在的小學生
通常都愛看電視、習慣使用電腦，就是造成識字寫字能力差的主要原因。
台北市的小學基本學力檢測，已經實施三年，對象包含全市六年級三萬多
名學生，國語文項目包括注音符號、識字寫字、閱讀以及作文能力，教育
局說，檢測結果是提供老師教學改進的重要依據，例如去年表現較差的查
字典能力指標，今年通過的比例就提升不少，教育局提醒家長，要多讓孩
子拿筆寫字，不但可以學習認字，也可以提高作文的思考能力。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導現在小學學生的國語文能力到底如何？台北市教育局今
天公佈最新的結果，發現小學生的注音以及看書能力表現不錯，但是識字
寫字能力還需要加強，小學生常常寫錯字的原因竟然是因為習慣用電腦。
九年一貫課程實施以來，學生的國語文能力到底如何，台北市教育局公佈
了96年度小學基本學力檢測結果，大體來說，小學生在注音符號以及閱
讀能力上的表現不錯，但是在識字以及寫字能力上還需要加強。小學校長
也發現，現在的小學生通常都愛看電視、習慣使用電腦，就是造成識字寫
字能力差的主要原因。台北市的小學基本學力檢測，已經實施三年，對象
包含全市六年級三萬多名學生，國語文項目包括注音符號、識字寫字、閱
讀以及作文能力，教育局說，檢測結果是提供老師教學改進的重要依據，
例如去年表現較差的查字典能力指標，今年通過的比例就提升不少，教育
局提醒家長，要多讓孩子拿筆寫字，不但可以學習認字，也可以提高作文
的思考能力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
