民進黨中常會週三通過成立巴紐建交弊案六人因應小組，召集人蔡同榮今
天批平面媒體報導檢方將聲押邱義仁，是指揮辦案，他要求檢方嚴守偵查
不公開原則。民進黨前主席許信良則呼籲，陳總統要出面公開說明事情的
真相。民進黨中常會，七號通過成立巴紐建交弊案六人因應小組，小組還
沒開會，就有媒體報導將約談陳總統，再加上平面媒體報導檢方將聲押邱
義仁，小組召集人蔡同榮，直批媒體指揮辦案。蔡同榮還要求法務部約束
檢察官的行為，應該嚴守偵查不公開的原則，法務部表示，媒體內容都是
記者自己的猜測，和檢察官沒有關係。蔡同榮表示，外界關心六人小組是
否會約談陳總統，要等開過會之後才會決定，九號下午六人小組將會開第
一次會，討論未來如何進行巴紐建交弊案調查，以及是否約談陳總統。記
者彭光偉莊志成台北報導民進黨中常會週三通過成立巴紐建交弊案六人因
應小組，召集人蔡同榮今天批平面媒體報導檢方將聲押邱義仁，是指揮辦
案，他要求檢方嚴守偵查不公開原則。民進黨前主席許信良則呼籲，陳總
統要出面公開說明事情的真相。民進黨中常會，七號通過成立巴紐建交弊
案六人因應小組，小組還沒開會，就有媒體報導將約談陳總統，再加上平
面媒體報導檢方將聲押邱義仁，小組召集人蔡同榮，直批媒體指揮辦案。
蔡同榮還要求法務部約束檢察官的行為，應該嚴守偵查不公開的原則，法
務部表示，媒體內容都是記者自己的猜測，和檢察官沒有關係。蔡同榮表
示，外界關心六人小組是否會約談陳總統，要等開過會之後才會決定，九
號下午六人小組將會開第一次會，討論未來如何進行巴紐建交弊案調查，
以及是否約談陳總統。記者彭光偉莊志成台北報導民進黨中常會週三通過
成立巴紐建交弊案六人因應小組，召集人蔡同榮今天批平面媒體報導檢方
將聲押邱義仁，是指揮辦案，他要求檢方嚴守偵查不公開原則。民進黨前
主席許信良則呼籲，陳總統要出面公開說明事情的真相。民進黨中常會，
七號通過成立巴紐建交弊案六人因應小組，小組還沒開會，就有媒體報導
將約談陳總統，再加上平面媒體報導檢方將聲押邱義仁，小組召集人蔡同
榮，直批媒體指揮辦案。蔡同榮還要求法務部約束檢察官的行為，應該嚴
守偵查不公開的原則，法務部表示，媒體內容都是記者自己的猜測，和檢
察官沒有關係。蔡同榮表示，外界關心六人小組是否會約談陳總統，要等
開過會之後才會決定，九號下午六人小組將會開第一次會，討論未來如何
進行巴紐建交弊案調查，以及是否約談陳總統。記者彭光偉莊志成台北報
導民進黨中常會週三通過成立巴紐建交弊案六人因應小組，召集人蔡同榮
今天批平面媒體報導檢方將聲押邱義仁，是指揮辦案，他要求檢方嚴守偵
查不公開原則。民進黨前主席許信良則呼籲，陳總統要出面公開說明事情
的真相。民進黨中常會，七號通過成立巴紐建交弊案六人因應小組，小組
還沒開會，就有媒體報導將約談陳總統，再加上平面媒體報導檢方將聲押
邱義仁，小組召集人蔡同榮，直批媒體指揮辦案。蔡同榮還要求法務部約
束檢察官的行為，應該嚴守偵查不公開的原則，法務部表示，媒體內容都
是記者自己的猜測，和檢察官沒有關係。蔡同榮表示，外界關心六人小組
是否會約談陳總統，要等開過會之後才會決定，九號下午六人小組將會開
第一次會，討論未來如何進行巴紐建交弊案調查，以及是否約談陳總統。
記者彭光偉莊志成台北報導民進黨中常會週三通過成立巴紐建交弊案六人
因應小組，召集人蔡同榮今天批平面媒體報導檢方將聲押邱義仁，是指揮
辦案，他要求檢方嚴守偵查不公開原則。民進黨前主席許信良則呼籲，陳
總統要出面公開說明事情的真相。民進黨中常會，七號通過成立巴紐建交
弊案六人因應小組，小組還沒開會，就有媒體報導將約談陳總統，再加上
平面媒體報導檢方將聲押邱義仁，小組召集人蔡同榮，直批媒體指揮辦案
。蔡同榮還要求法務部約束檢察官的行為，應該嚴守偵查不公開的原則，
法務部表示，媒體內容都是記者自己的猜測，和檢察官沒有關係。蔡同榮
表示，外界關心六人小組是否會約談陳總統，要等開過會之後才會決定，
九號下午六人小組將會開第一次會，討論未來如何進行巴紐建交弊案調查
，以及是否約談陳總統。記者彭光偉莊志成台北報導民進黨中常會週三通
過成立巴紐建交弊案六人因應小組，召集人蔡同榮今天批平面媒體報導檢
方將聲押邱義仁，是指揮辦案，他要求檢方嚴守偵查不公開原則。民進黨
前主席許信良則呼籲，陳總統要出面公開說明事情的真相。民進黨中常會
，七號通過成立巴紐建交弊案六人因應小組，小組還沒開會，就有媒體報
導將約談陳總統，再加上平面媒體報導檢方將聲押邱義仁，小組召集人蔡
同榮，直批媒體指揮辦案。蔡同榮還要求法務部約束檢察官的行為，應該
嚴守偵查不公開的原則，法務部表示，媒體內容都是記者自己的猜測，和
檢察官沒有關係。蔡同榮表示，外界關心六人小組是否會約談陳總統，要
等開過會之後才會決定，九號下午六人小組將會開第一次會，討論未來如
何進行巴紐建交弊案調查，以及是否約談陳總統。記者彭光偉莊志成台北
報導
