再來看看台灣對於議定書的態度又是如何？因為台灣不是締約國，目前政
府並沒有提出具體的減量政策，但是現在台灣的溫室氣體排放量高居全球
第二十二名，有學者指出，台灣如果再不積極規劃減少排放政策，將來很
有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及38個工業國，在簽訂京都議
定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量高居世界第二十二名的台灣
，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去的十年間，讓溫室氣體排放
量，成長了百分之七十九。儘管沒有具體的減量政策與目標，但為了展現
重視京都議定書的誠意，環保署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室
氣體減量的工作，未來包括工業、運輸、能源等相關產業，都必須遵守排
放的規範。面對政府的態度，，學者指出如果政府再不積極處理減量問題
，將來很可能會受到國際社會的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會
因為是非締約國就不重視這個議題，不過在京都議定書生效的今天，除了
看到政府口頭宣示減量的決心外，實在看不出任何具體的實施方案與時間
表。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。再來看看台灣對於議定書的態度又
是如何？因為台灣不是締約國，目前政府並沒有提出具體的減量政策，但
是現在台灣的溫室氣體排放量高居全球第二十二名，有學者指出，台灣如
果再不積極規劃減少排放政策，將來很有可能面臨國際間的經濟制裁。當
歐盟以及38個工業國，在簽訂京都議定書，努力減少溫室氣體排放的同
時，排放量高居世界第二十二名的台灣，卻不見政府有任何減量的動作，
反而在過去的十年間，讓溫室氣體排放量，成長了百分之七十九。儘管沒
有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京都議定書的誠意，環保署將
會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減量的工作，未來包括工業、
運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規範。面對政府的態度，，學
者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來很可能會受到國際社會的經
濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是非締約國就不重視這個議題
，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政府口頭宣示減量的決心外，
實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公視新聞林靜梅馬台興採訪報
導。再來看看台灣對於議定書的態度又是如何？因為台灣不是締約國，目
前政府並沒有提出具體的減量政策，但是現在台灣的溫室氣體排放量高居
全球第二十二名，有學者指出，台灣如果再不積極規劃減少排放政策，將
來很有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及38個工業國，在簽訂京
都議定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量高居世界第二十二名的
台灣，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去的十年間，讓溫室氣體
排放量，成長了百分之七十九。儘管沒有具體的減量政策與目標，但為了
展現重視京都議定書的誠意，環保署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行
溫室氣體減量的工作，未來包括工業、運輸、能源等相關產業，都必須遵
守排放的規範。面對政府的態度，，學者指出如果政府再不積極處理減量
問題，將來很可能會受到國際社會的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣
不會因為是非締約國就不重視這個議題，不過在京都議定書生效的今天，
除了看到政府口頭宣示減量的決心外，實在看不出任何具體的實施方案與
時間表。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。再來看看台灣對於議定書的態
度又是如何？因為台灣不是締約國，目前政府並沒有提出具體的減量政策
，但是現在台灣的溫室氣體排放量高居全球第二十二名，有學者指出，台
灣如果再不積極規劃減少排放政策，將來很有可能面臨國際間的經濟制裁
。當歐盟以及38個工業國，在簽訂京都議定書，努力減少溫室氣體排放
的同時，排放量高居世界第二十二名的台灣，卻不見政府有任何減量的動
作，反而在過去的十年間，讓溫室氣體排放量，成長了百分之七十九。儘
管沒有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京都議定書的誠意，環保
署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減量的工作，未來包括工
業、運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規範。面對政府的態度，
，學者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來很可能會受到國際社會
的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是非締約國就不重視這個
議題，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政府口頭宣示減量的決心
外，實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公視新聞林靜梅馬台興採
訪報導。再來看看台灣對於議定書的態度又是如何？因為台灣不是締約國
，目前政府並沒有提出具體的減量政策，但是現在台灣的溫室氣體排放量
高居全球第二十二名，有學者指出，台灣如果再不積極規劃減少排放政策
，將來很有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及38個工業國，在簽
訂京都議定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量高居世界第二十二
名的台灣，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去的十年間，讓溫室
氣體排放量，成長了百分之七十九。儘管沒有具體的減量政策與目標，但
為了展現重視京都議定書的誠意，環保署將會儘速制定溫室氣體管制法，
執行溫室氣體減量的工作，未來包括工業、運輸、能源等相關產業，都必
須遵守排放的規範。面對政府的態度，，學者指出如果政府再不積極處理
減量問題，將來很可能會受到國際社會的經濟制裁。雖然政府一再強調，
台灣不會因為是非締約國就不重視這個議題，不過在京都議定書生效的今
天，除了看到政府口頭宣示減量的決心外，實在看不出任何具體的實施方
案與時間表。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。再來看看台灣對於議定書
的態度又是如何？因為台灣不是締約國，目前政府並沒有提出具體的減量
政策，但是現在台灣的溫室氣體排放量高居全球第二十二名，有學者指出
，台灣如果再不積極規劃減少排放政策，將來很有可能面臨國際間的經濟
制裁。當歐盟以及38個工業國，在簽訂京都議定書，努力減少溫室氣體
排放的同時，排放量高居世界第二十二名的台灣，卻不見政府有任何減量
的動作，反而在過去的十年間，讓溫室氣體排放量，成長了百分之七十九
。儘管沒有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京都議定書的誠意，
環保署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減量的工作，未來包
括工業、運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規範。面對政府的態
度，，學者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來很可能會受到國際
社會的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是非締約國就不重視
這個議題，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政府口頭宣示減量的
決心外，實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公視新聞林靜梅馬台
興採訪報導。
