未來新政府運作模式初步底定，昨天國民黨中常會通過的黨政溝通平台，
行政院、立法院和黨中央建立了協調機制。主要決策權還是在馬英九，但
遇爭議的案件,還是要透這個平台、甚至動用表決。馬英九辦公室表示還
有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初次互
動，未來將成為常態，中常會通過了政策會提出的「黨政運作平台」報告
，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層級，就重大法案政策進行協調，
所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最後還設下
第三級，最主要決策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」的溝
通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規劃三
個層次，就是避免以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨、政的構
想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台運作，態度保留。黨政平台的運
作機制，將是新政府交給人民的第一張成績單。羅智強強調，希望等實際
運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。未來新政府運作模式初
步底定，昨天國民黨中常會通過的黨政溝通平台，行政院、立法院和黨中
央建立了協調機制。主要決策權還是在馬英九，但遇爭議的案件,還是要
透這個平台、甚至動用表決。馬英九辦公室表示還有待觀察。國民黨即將
再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成為常態，
中常會通過了政策會提出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨將在委員
會和政策會兩個層級，就重大法案政策進行協調，所討論的內容一定要經
由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最後還設下第三級，最主要決策權
還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持
正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨
領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨、政的構想完全不同，馬英九辨
公室，對此一平台運作，態度保留。黨政平台的運作機制，將是新政府交
給人民的第一張成績單。羅智強強調，希望等實際運作後再做評論，也似
乎凸顯對此機制還有疑慮。未來新政府運作模式初步底定，昨天國民黨中
常會通過的黨政溝通平台，行政院、立法院和黨中央建立了協調機制。主
要決策權還是在馬英九，但遇爭議的案件,還是要透這個平台、甚至動用
表決。馬英九辦公室表示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，準閣
員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成為常態，中常會通過了政策會提
出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層級，
就重大法案政策進行協調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討論通
過後才能實行。最後還設下第三級，最主要決策權還是在馬英九身上。黨
中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這樣的
平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，不過仍與
府、院希望切割黨、政的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台運作
，態度保留。黨政平台的運作機制，將是新政府交給人民的第一張成績單
。羅智強強調，希望等實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還有疑
慮。未來新政府運作模式初步底定，昨天國民黨中常會通過的黨政溝通平
台，行政院、立法院和黨中央建立了協調機制。主要決策權還是在馬英九
，但遇爭議的案件,還是要透這個平台、甚至動用表決。馬英九辦公室表
示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初
次互動，未來將成為常態，中常會通過了政策會提出的「黨政運作平台」
報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層級，就重大法案政策進行協
調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最後還
設下第三級，最主要決策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」
的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規
劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨、政
的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台運作，態度保留。黨政平台
的運作機制，將是新政府交給人民的第一張成績單。羅智強強調，希望等
實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。未來新政府運作模
式初步底定，昨天國民黨中常會通過的黨政溝通平台，行政院、立法院和
黨中央建立了協調機制。主要決策權還是在馬英九，但遇爭議的案件,還
是要透這個平台、甚至動用表決。馬英九辦公室表示還有待觀察。國民黨
即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成為常
態，中常會通過了政策會提出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨將在
委員會和政策會兩個層級，就重大法案政策進行協調，所討論的內容一定
要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最後還設下第三級，最主要決
策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍立委
多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是避免
以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨、政的構想完全不同，馬英
九辨公室，對此一平台運作，態度保留。黨政平台的運作機制，將是新政
府交給人民的第一張成績單。羅智強強調，希望等實際運作後再做評論，
也似乎凸顯對此機制還有疑慮。未來新政府運作模式初步底定，昨天國民
黨中常會通過的黨政溝通平台，行政院、立法院和黨中央建立了協調機制
。主要決策權還是在馬英九，但遇爭議的案件,還是要透這個平台、甚至
動用表決。馬英九辦公室表示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，
準閣員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成為常態，中常會通過了政策
會提出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層
級，就重大法案政策進行協調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討
論通過後才能實行。最後還設下第三級，最主要決策權還是在馬英九身上
。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這
樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，不過
仍與府、院希望切割黨、政的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台
運作，態度保留。黨政平台的運作機制，將是新政府交給人民的第一張成
績單。羅智強強調，希望等實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還
有疑慮。未來新政府運作模式初步底定，昨天國民黨中常會通過的黨政溝
通平台，行政院、立法院和黨中央建立了協調機制。主要決策權還是在馬
英九，但遇爭議的案件,還是要透這個平台、甚至動用表決。馬英九辦公
室表示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委
的初次互動，未來將成為常態，中常會通過了政策會提出的「黨政運作平
台」報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層級，就重大法案政策進
行協調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最
後還設下第三級，最主要決策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔
政」的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹
慎規劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨
、政的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台運作，態度保留。黨政
平台的運作機制，將是新政府交給人民的第一張成績單。羅智強強調，希
望等實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。未來新政府運
作模式初步底定，昨天國民黨中常會通過的黨政溝通平台，行政院、立法
院和黨中央建立了協調機制。主要決策權還是在馬英九，但遇爭議的案件
,還是要透這個平台、甚至動用表決。馬英九辦公室表示還有待觀察。國
民黨即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成
為常態，中常會通過了政策會提出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨
將在委員會和政策會兩個層級，就重大法案政策進行協調，所討論的內容
一定要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最後還設下第三級，最主
要決策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍
立委多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是
避免以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨、政的構想完全不同，
馬英九辨公室，對此一平台運作，態度保留。黨政平台的運作機制，將是
新政府交給人民的第一張成績單。羅智強強調，希望等實際運作後再做評
論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。未來新政府運作模式初步底定，昨天
國民黨中常會通過的黨政溝通平台，行政院、立法院和黨中央建立了協調
機制。主要決策權還是在馬英九，但遇爭議的案件,還是要透這個平台、
甚至動用表決。馬英九辦公室表示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政
黨，準閣員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成為常態，中常會通過了
政策會提出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩
個層級，就重大法案政策進行協調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立
委討論通過後才能實行。最後還設下第三級，最主要決策權還是在馬英九
身上。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度
。這樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，
不過仍與府、院希望切割黨、政的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一
平台運作，態度保留。黨政平台的運作機制，將是新政府交給人民的第一
張成績單。羅智強強調，希望等實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機
制還有疑慮。
