小寶寶出生了，剛剛生產完的產婦為了能好好休息，不少人選擇到坐月子
中心產後休養，這也使得強調環境舒適、服務週到的坐月子中心愈來愈多
，但消基會調查發現，坐月子中心的收費標準差異很大，從每天收費最低
4100元、到最高7500元，價差有1.8倍。民眾入住後，還不能
隨便解約。調查顯示，有超過九成的業者，契約上限定入住天數；要求先
付訂金的有超過三成四；也有將近三成的業者，要求民眾一入住就要付清
所有的費用，而如果沒有住滿規定的最短天數，就得付違約金的業者有三
成六。遭到消基會點名、沒有住滿半個月，已經付清的費用就不退還的其
中一家業者，提出反駁。律師表示，消費者必須看清楚坐月子中心的訂型
化契約，入住之後如果不滿意，絕對有權利解約。此外，也要注意契約上
每天住房費用，有沒有包含餐點以及嬰兒的照顧費用，準媽媽們在挑選坐
月子中心，應該向業者要求先看過契約，多方比較後再決定。小寶寶出生
了，剛剛生產完的產婦為了能好好休息，不少人選擇到坐月子中心產後休
養，這也使得強調環境舒適、服務週到的坐月子中心愈來愈多，但消基會
調查發現，坐月子中心的收費標準差異很大，從每天收費最低4100元
、到最高7500元，價差有1.8倍。民眾入住後，還不能隨便解約。
調查顯示，有超過九成的業者，契約上限定入住天數；要求先付訂金的有
超過三成四；也有將近三成的業者，要求民眾一入住就要付清所有的費用
，而如果沒有住滿規定的最短天數，就得付違約金的業者有三成六。遭到
消基會點名、沒有住滿半個月，已經付清的費用就不退還的其中一家業者
，提出反駁。律師表示，消費者必須看清楚坐月子中心的訂型化契約，入
住之後如果不滿意，絕對有權利解約。此外，也要注意契約上每天住房費
用，有沒有包含餐點以及嬰兒的照顧費用，準媽媽們在挑選坐月子中心，
應該向業者要求先看過契約，多方比較後再決定。小寶寶出生了，剛剛生
產完的產婦為了能好好休息，不少人選擇到坐月子中心產後休養，這也使
得強調環境舒適、服務週到的坐月子中心愈來愈多，但消基會調查發現，
坐月子中心的收費標準差異很大，從每天收費最低4100元、到最高7
500元，價差有1.8倍。民眾入住後，還不能隨便解約。調查顯示，
有超過九成的業者，契約上限定入住天數；要求先付訂金的有超過三成四
；也有將近三成的業者，要求民眾一入住就要付清所有的費用，而如果沒
有住滿規定的最短天數，就得付違約金的業者有三成六。遭到消基會點名
、沒有住滿半個月，已經付清的費用就不退還的其中一家業者，提出反駁
。律師表示，消費者必須看清楚坐月子中心的訂型化契約，入住之後如果
不滿意，絕對有權利解約。此外，也要注意契約上每天住房費用，有沒有
包含餐點以及嬰兒的照顧費用，準媽媽們在挑選坐月子中心，應該向業者
要求先看過契約，多方比較後再決定。小寶寶出生了，剛剛生產完的產婦
為了能好好休息，不少人選擇到坐月子中心產後休養，這也使得強調環境
舒適、服務週到的坐月子中心愈來愈多，但消基會調查發現，坐月子中心
的收費標準差異很大，從每天收費最低4100元、到最高7500元，
價差有1.8倍。民眾入住後，還不能隨便解約。調查顯示，有超過九成
的業者，契約上限定入住天數；要求先付訂金的有超過三成四；也有將近
三成的業者，要求民眾一入住就要付清所有的費用，而如果沒有住滿規定
的最短天數，就得付違約金的業者有三成六。遭到消基會點名、沒有住滿
半個月，已經付清的費用就不退還的其中一家業者，提出反駁。律師表示
，消費者必須看清楚坐月子中心的訂型化契約，入住之後如果不滿意，絕
對有權利解約。此外，也要注意契約上每天住房費用，有沒有包含餐點以
及嬰兒的照顧費用，準媽媽們在挑選坐月子中心，應該向業者要求先看過
契約，多方比較後再決定。小寶寶出生了，剛剛生產完的產婦為了能好好
休息，不少人選擇到坐月子中心產後休養，這也使得強調環境舒適、服務
週到的坐月子中心愈來愈多，但消基會調查發現，坐月子中心的收費標準
差異很大，從每天收費最低4100元、到最高7500元，價差有1.
8倍。民眾入住後，還不能隨便解約。調查顯示，有超過九成的業者，契
約上限定入住天數；要求先付訂金的有超過三成四；也有將近三成的業者
，要求民眾一入住就要付清所有的費用，而如果沒有住滿規定的最短天數
，就得付違約金的業者有三成六。遭到消基會點名、沒有住滿半個月，已
經付清的費用就不退還的其中一家業者，提出反駁。律師表示，消費者必
須看清楚坐月子中心的訂型化契約，入住之後如果不滿意，絕對有權利解
約。此外，也要注意契約上每天住房費用，有沒有包含餐點以及嬰兒的照
顧費用，準媽媽們在挑選坐月子中心，應該向業者要求先看過契約，多方
比較後再決定。小寶寶出生了，剛剛生產完的產婦為了能好好休息，不少
人選擇到坐月子中心產後休養，這也使得強調環境舒適、服務週到的坐月
子中心愈來愈多，但消基會調查發現，坐月子中心的收費標準差異很大，
從每天收費最低4100元、到最高7500元，價差有1.8倍。民眾
入住後，還不能隨便解約。調查顯示，有超過九成的業者，契約上限定入
住天數；要求先付訂金的有超過三成四；也有將近三成的業者，要求民眾
一入住就要付清所有的費用，而如果沒有住滿規定的最短天數，就得付違
約金的業者有三成六。遭到消基會點名、沒有住滿半個月，已經付清的費
用就不退還的其中一家業者，提出反駁。律師表示，消費者必須看清楚坐
月子中心的訂型化契約，入住之後如果不滿意，絕對有權利解約。此外，
也要注意契約上每天住房費用，有沒有包含餐點以及嬰兒的照顧費用，準
媽媽們在挑選坐月子中心，應該向業者要求先看過契約，多方比較後再決
定。
