年初雲門大火，讓大家驚訝發現到，原來這個國際舞團竟然是在鐵皮屋裡
排練，但事實上國內像雲門一樣刻苦，把鐵皮屋當排練場的劇團還不少，
成立十年的身聲演繹社就在淡水郊外，把廢棄的鐵皮屋改造成另類的舞台
空間，團員更把這裡當成是天堂。雖然外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼
聲滾滾，舞者越跳、越投入。十年的歲月，讓「身聲演繹社」的肢體表演
變得更成熟，也讓他們選擇在淡水郊區的鐵皮屋裡，創造出這樣一個、特
別的劇場空間。牆上各式各樣的大鑼，有的是台灣道地的本土貨，有的是
來自中國雲南、還有東南亞各國的傳統樂器，加上大提琴低沉沉的伴奏，
讓這齣四年前的舊作「光、音」，蛻變出新風格。誰說看表演一定要在正
規正矩的劇場裡，泥濘的地上舖上橡膠地毯就能跳舞，鐵皮屋裡搭起梯子
，就能當作觀眾席，身聲演繹社要帶給觀眾不一樣的看戲經驗，也仿效歐
洲的劇團，在自己的地方排練、在同樣的空間演出，儘管地方簡陋，但這
裡對他們來說，已經是天堂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導年初雲門大
火，讓大家驚訝發現到，原來這個國際舞團竟然是在鐵皮屋裡排練，但事
實上國內像雲門一樣刻苦，把鐵皮屋當排練場的劇團還不少，成立十年的
身聲演繹社就在淡水郊外，把廢棄的鐵皮屋改造成另類的舞台空間，團員
更把這裡當成是天堂。雖然外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞
者越跳、越投入。十年的歲月，讓「身聲演繹社」的肢體表演變得更成熟
，也讓他們選擇在淡水郊區的鐵皮屋裡，創造出這樣一個、特別的劇場空
間。牆上各式各樣的大鑼，有的是台灣道地的本土貨，有的是來自中國雲
南、還有東南亞各國的傳統樂器，加上大提琴低沉沉的伴奏，讓這齣四年
前的舊作「光、音」，蛻變出新風格。誰說看表演一定要在正規正矩的劇
場裡，泥濘的地上舖上橡膠地毯就能跳舞，鐵皮屋裡搭起梯子，就能當作
觀眾席，身聲演繹社要帶給觀眾不一樣的看戲經驗，也仿效歐洲的劇團，
在自己的地方排練、在同樣的空間演出，儘管地方簡陋，但這裡對他們來
說，已經是天堂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導年初雲門大火，讓大家
驚訝發現到，原來這個國際舞團竟然是在鐵皮屋裡排練，但事實上國內像
雲門一樣刻苦，把鐵皮屋當排練場的劇團還不少，成立十年的身聲演繹社
就在淡水郊外，把廢棄的鐵皮屋改造成另類的舞台空間，團員更把這裡當
成是天堂。雖然外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越
投入。十年的歲月，讓「身聲演繹社」的肢體表演變得更成熟，也讓他們
選擇在淡水郊區的鐵皮屋裡，創造出這樣一個、特別的劇場空間。牆上各
式各樣的大鑼，有的是台灣道地的本土貨，有的是來自中國雲南、還有東
南亞各國的傳統樂器，加上大提琴低沉沉的伴奏，讓這齣四年前的舊作「
光、音」，蛻變出新風格。誰說看表演一定要在正規正矩的劇場裡，泥濘
的地上舖上橡膠地毯就能跳舞，鐵皮屋裡搭起梯子，就能當作觀眾席，身
聲演繹社要帶給觀眾不一樣的看戲經驗，也仿效歐洲的劇團，在自己的地
方排練、在同樣的空間演出，儘管地方簡陋，但這裡對他們來說，已經是
天堂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導年初雲門大火，讓大家驚訝發現到
，原來這個國際舞團竟然是在鐵皮屋裡排練，但事實上國內像雲門一樣刻
苦，把鐵皮屋當排練場的劇團還不少，成立十年的身聲演繹社就在淡水郊
外，把廢棄的鐵皮屋改造成另類的舞台空間，團員更把這裡當成是天堂。
雖然外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投入。十年
的歲月，讓「身聲演繹社」的肢體表演變得更成熟，也讓他們選擇在淡水
郊區的鐵皮屋裡，創造出這樣一個、特別的劇場空間。牆上各式各樣的大
鑼，有的是台灣道地的本土貨，有的是來自中國雲南、還有東南亞各國的
傳統樂器，加上大提琴低沉沉的伴奏，讓這齣四年前的舊作「光、音」，
蛻變出新風格。誰說看表演一定要在正規正矩的劇場裡，泥濘的地上舖上
橡膠地毯就能跳舞，鐵皮屋裡搭起梯子，就能當作觀眾席，身聲演繹社要
帶給觀眾不一樣的看戲經驗，也仿效歐洲的劇團，在自己的地方排練、在
同樣的空間演出，儘管地方簡陋，但這裡對他們來說，已經是天堂。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導年初雲門大火，讓大家驚訝發現到，原來這個
國際舞團竟然是在鐵皮屋裡排練，但事實上國內像雲門一樣刻苦，把鐵皮
屋當排練場的劇團還不少，成立十年的身聲演繹社就在淡水郊外，把廢棄
的鐵皮屋改造成另類的舞台空間，團員更把這裡當成是天堂。雖然外頭下
著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投入。十年的歲月，讓
「身聲演繹社」的肢體表演變得更成熟，也讓他們選擇在淡水郊區的鐵皮
屋裡，創造出這樣一個、特別的劇場空間。牆上各式各樣的大鑼，有的是
台灣道地的本土貨，有的是來自中國雲南、還有東南亞各國的傳統樂器，
加上大提琴低沉沉的伴奏，讓這齣四年前的舊作「光、音」，蛻變出新風
格。誰說看表演一定要在正規正矩的劇場裡，泥濘的地上舖上橡膠地毯就
能跳舞，鐵皮屋裡搭起梯子，就能當作觀眾席，身聲演繹社要帶給觀眾不
一樣的看戲經驗，也仿效歐洲的劇團，在自己的地方排練、在同樣的空間
演出，儘管地方簡陋，但這裡對他們來說，已經是天堂。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導年初雲門大火，讓大家驚訝發現到，原來這個國際舞團竟
然是在鐵皮屋裡排練，但事實上國內像雲門一樣刻苦，把鐵皮屋當排練場
的劇團還不少，成立十年的身聲演繹社就在淡水郊外，把廢棄的鐵皮屋改
造成另類的舞台空間，團員更把這裡當成是天堂。雖然外頭下著大雨，但
鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投入。十年的歲月，讓「身聲演繹
社」的肢體表演變得更成熟，也讓他們選擇在淡水郊區的鐵皮屋裡，創造
出這樣一個、特別的劇場空間。牆上各式各樣的大鑼，有的是台灣道地的
本土貨，有的是來自中國雲南、還有東南亞各國的傳統樂器，加上大提琴
低沉沉的伴奏，讓這齣四年前的舊作「光、音」，蛻變出新風格。誰說看
表演一定要在正規正矩的劇場裡，泥濘的地上舖上橡膠地毯就能跳舞，鐵
皮屋裡搭起梯子，就能當作觀眾席，身聲演繹社要帶給觀眾不一樣的看戲
經驗，也仿效歐洲的劇團，在自己的地方排練、在同樣的空間演出，儘管
地方簡陋，但這裡對他們來說，已經是天堂。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
