來看一個每天都要去監獄的護理師,台中監獄培德醫院專門在收有肺?的
男性受刑人,台中醫院就派一個護理師每天拿藥去監獄裡面,也監督這些
人確實把藥吃下去.受刑人排排站，帶著自己的水杯，醫護人員親自將藥
送到病患手中，親眼見他們吞下去。詢問服藥的狀況，有沒有副作用，還
有睡眠情形，追蹤他們的病情，掌握康復的狀況，這些在工場的病人都是
已經快要康復，沒有傳染力，接下來還要到負壓隔離病房，為開放性肺結
核病患投藥。天天到監獄報到，這樣的工作方式真的很特別，署立台中醫
院的肺結核管理師楊仙合，每天早上領藥之後，就是到台中監獄的培德醫
院為受刑人送藥投藥，剛開始她對這些受刑人真的是心懷恐懼。台中監獄
培德醫院，收治來自全國32名的肺結核病患，其中12人是開放性，如
果百分之百有傳染力的，就隔離在負壓病房。由於肺結核病患的治療期長
達兩年，台中監獄培德醫院透過負壓隔離、病房治療、和療養工場恢復三
階段，提供肺結核病患安心養病的環境，也保障其它受刑人的健康。來看
一個每天都要去監獄的護理師,台中監獄培德醫院專門在收有肺?的男性
受刑人,台中醫院就派一個護理師每天拿藥去監獄裡面,也監督這些人確
實把藥吃下去.受刑人排排站，帶著自己的水杯，醫護人員親自將藥送到
病患手中，親眼見他們吞下去。詢問服藥的狀況，有沒有副作用，還有睡
眠情形，追蹤他們的病情，掌握康復的狀況，這些在工場的病人都是已經
快要康復，沒有傳染力，接下來還要到負壓隔離病房，為開放性肺結核病
患投藥。天天到監獄報到，這樣的工作方式真的很特別，署立台中醫院的
肺結核管理師楊仙合，每天早上領藥之後，就是到台中監獄的培德醫院為
受刑人送藥投藥，剛開始她對這些受刑人真的是心懷恐懼。台中監獄培德
醫院，收治來自全國32名的肺結核病患，其中12人是開放性，如果百
分之百有傳染力的，就隔離在負壓病房。由於肺結核病患的治療期長達兩
年，台中監獄培德醫院透過負壓隔離、病房治療、和療養工場恢復三階段
，提供肺結核病患安心養病的環境，也保障其它受刑人的健康。來看一個
每天都要去監獄的護理師,台中監獄培德醫院專門在收有肺?的男性受刑
人,台中醫院就派一個護理師每天拿藥去監獄裡面,也監督這些人確實把
藥吃下去.受刑人排排站，帶著自己的水杯，醫護人員親自將藥送到病患
手中，親眼見他們吞下去。詢問服藥的狀況，有沒有副作用，還有睡眠情
形，追蹤他們的病情，掌握康復的狀況，這些在工場的病人都是已經快要
康復，沒有傳染力，接下來還要到負壓隔離病房，為開放性肺結核病患投
藥。天天到監獄報到，這樣的工作方式真的很特別，署立台中醫院的肺結
核管理師楊仙合，每天早上領藥之後，就是到台中監獄的培德醫院為受刑
人送藥投藥，剛開始她對這些受刑人真的是心懷恐懼。台中監獄培德醫院
，收治來自全國32名的肺結核病患，其中12人是開放性，如果百分之
百有傳染力的，就隔離在負壓病房。由於肺結核病患的治療期長達兩年，
台中監獄培德醫院透過負壓隔離、病房治療、和療養工場恢復三階段，提
供肺結核病患安心養病的環境，也保障其它受刑人的健康。來看一個每天
都要去監獄的護理師,台中監獄培德醫院專門在收有肺?的男性受刑人,
台中醫院就派一個護理師每天拿藥去監獄裡面,也監督這些人確實把藥吃
下去.受刑人排排站，帶著自己的水杯，醫護人員親自將藥送到病患手中
，親眼見他們吞下去。詢問服藥的狀況，有沒有副作用，還有睡眠情形，
追蹤他們的病情，掌握康復的狀況，這些在工場的病人都是已經快要康復
，沒有傳染力，接下來還要到負壓隔離病房，為開放性肺結核病患投藥。
天天到監獄報到，這樣的工作方式真的很特別，署立台中醫院的肺結核管
理師楊仙合，每天早上領藥之後，就是到台中監獄的培德醫院為受刑人送
藥投藥，剛開始她對這些受刑人真的是心懷恐懼。台中監獄培德醫院，收
治來自全國32名的肺結核病患，其中12人是開放性，如果百分之百有
傳染力的，就隔離在負壓病房。由於肺結核病患的治療期長達兩年，台中
監獄培德醫院透過負壓隔離、病房治療、和療養工場恢復三階段，提供肺
結核病患安心養病的環境，也保障其它受刑人的健康。來看一個每天都要
去監獄的護理師,台中監獄培德醫院專門在收有肺?的男性受刑人,台中
醫院就派一個護理師每天拿藥去監獄裡面,也監督這些人確實把藥吃下去
.受刑人排排站，帶著自己的水杯，醫護人員親自將藥送到病患手中，親
眼見他們吞下去。詢問服藥的狀況，有沒有副作用，還有睡眠情形，追蹤
他們的病情，掌握康復的狀況，這些在工場的病人都是已經快要康復，沒
有傳染力，接下來還要到負壓隔離病房，為開放性肺結核病患投藥。天天
到監獄報到，這樣的工作方式真的很特別，署立台中醫院的肺結核管理師
楊仙合，每天早上領藥之後，就是到台中監獄的培德醫院為受刑人送藥投
藥，剛開始她對這些受刑人真的是心懷恐懼。台中監獄培德醫院，收治來
自全國32名的肺結核病患，其中12人是開放性，如果百分之百有傳染
力的，就隔離在負壓病房。由於肺結核病患的治療期長達兩年，台中監獄
培德醫院透過負壓隔離、病房治療、和療養工場恢復三階段，提供肺結核
病患安心養病的環境，也保障其它受刑人的健康。
