國內腸病毒疫情持續升高，台東縣立托兒所上個月起，已經有九名小朋友
陸續感染腸病毒，前天下午托兒所自行宣佈停課，但台東縣政府認為未達
停課標準，要求今天正常上課，讓老師家長很擔心。因為出現九名腸病毒
病例停課一天半的台東縣立托兒所，週四復課，有的家長把小孩送到學校
，擔心會被感染，又把小孩帶走。台東縣立托兒所兩百多名小朋友，上個
月起陸續有九名感染輕型腸病毒，為了避免更多小朋友群聚感染，托兒所
週二下午自行決定停課，但是未達同時有兩名七十一型的病例才需停課的
標準，縣政府要求復課，可是沒有彈性的停課標準，和家長的擔心似乎還
有一段很大的差距。記者章明哲台東報導國內腸病毒疫情持續升高，台東
縣立托兒所上個月起，已經有九名小朋友陸續感染腸病毒，前天下午托兒
所自行宣佈停課，但台東縣政府認為未達停課標準，要求今天正常上課，
讓老師家長很擔心。因為出現九名腸病毒病例停課一天半的台東縣立托兒
所，週四復課，有的家長把小孩送到學校，擔心會被感染，又把小孩帶走
。台東縣立托兒所兩百多名小朋友，上個月起陸續有九名感染輕型腸病毒
，為了避免更多小朋友群聚感染，托兒所週二下午自行決定停課，但是未
達同時有兩名七十一型的病例才需停課的標準，縣政府要求復課，可是沒
有彈性的停課標準，和家長的擔心似乎還有一段很大的差距。記者章明哲
台東報導國內腸病毒疫情持續升高，台東縣立托兒所上個月起，已經有九
名小朋友陸續感染腸病毒，前天下午托兒所自行宣佈停課，但台東縣政府
認為未達停課標準，要求今天正常上課，讓老師家長很擔心。因為出現九
名腸病毒病例停課一天半的台東縣立托兒所，週四復課，有的家長把小孩
送到學校，擔心會被感染，又把小孩帶走。台東縣立托兒所兩百多名小朋
友，上個月起陸續有九名感染輕型腸病毒，為了避免更多小朋友群聚感染
，托兒所週二下午自行決定停課，但是未達同時有兩名七十一型的病例才
需停課的標準，縣政府要求復課，可是沒有彈性的停課標準，和家長的擔
心似乎還有一段很大的差距。記者章明哲台東報導國內腸病毒疫情持續升
高，台東縣立托兒所上個月起，已經有九名小朋友陸續感染腸病毒，前天
下午托兒所自行宣佈停課，但台東縣政府認為未達停課標準，要求今天正
常上課，讓老師家長很擔心。因為出現九名腸病毒病例停課一天半的台東
縣立托兒所，週四復課，有的家長把小孩送到學校，擔心會被感染，又把
小孩帶走。台東縣立托兒所兩百多名小朋友，上個月起陸續有九名感染輕
型腸病毒，為了避免更多小朋友群聚感染，托兒所週二下午自行決定停課
，但是未達同時有兩名七十一型的病例才需停課的標準，縣政府要求復課
，可是沒有彈性的停課標準，和家長的擔心似乎還有一段很大的差距。記
者章明哲台東報導
