捧起枝頭的玉荷包，果農說，這和去年結實纍纍的情況相比，實在是少得
可憐，甚至有些果樹根本長不出果實。而這一陣子南部艷陽高照，已經結
果的玉荷包沒有足夠的雨水，品質大受影響。台灣的玉荷包將近九成來自
於高雄縣的大樹，不過今年氣候變遷，去年底開花期氣溫不夠低，而春節
過後，果樹進入著果期，氣候又不穩定，估計今年產量只有去年的兩成。
果農認為，今年玉荷包產量銳減，即使價格攀升也未必能有好收入，不過
也拜天候變遷之賜，果樹成長速度不一，採收期間延長，應該不會重演去
年盛產期，價格暴跌的情況。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導捧起枝頭的玉荷
包，果農說，這和去年結實纍纍的情況相比，實在是少得可憐，甚至有些
果樹根本長不出果實。而這一陣子南部艷陽高照，已經結果的玉荷包沒有
足夠的雨水，品質大受影響。台灣的玉荷包將近九成來自於高雄縣的大樹
，不過今年氣候變遷，去年底開花期氣溫不夠低，而春節過後，果樹進入
著果期，氣候又不穩定，估計今年產量只有去年的兩成。果農認為，今年
玉荷包產量銳減，即使價格攀升也未必能有好收入，不過也拜天候變遷之
賜，果樹成長速度不一，採收期間延長，應該不會重演去年盛產期，價格
暴跌的情況。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導捧起枝頭的玉荷包，果農說，這
和去年結實纍纍的情況相比，實在是少得可憐，甚至有些果樹根本長不出
果實。而這一陣子南部艷陽高照，已經結果的玉荷包沒有足夠的雨水，品
質大受影響。台灣的玉荷包將近九成來自於高雄縣的大樹，不過今年氣候
變遷，去年底開花期氣溫不夠低，而春節過後，果樹進入著果期，氣候又
不穩定，估計今年產量只有去年的兩成。果農認為，今年玉荷包產量銳減
，即使價格攀升也未必能有好收入，不過也拜天候變遷之賜，果樹成長速
度不一，採收期間延長，應該不會重演去年盛產期，價格暴跌的情況。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導捧起枝頭的玉荷包，果農說，這和去年結實纍纍
的情況相比，實在是少得可憐，甚至有些果樹根本長不出果實。而這一陣
子南部艷陽高照，已經結果的玉荷包沒有足夠的雨水，品質大受影響。台
灣的玉荷包將近九成來自於高雄縣的大樹，不過今年氣候變遷，去年底開
花期氣溫不夠低，而春節過後，果樹進入著果期，氣候又不穩定，估計今
年產量只有去年的兩成。果農認為，今年玉荷包產量銳減，即使價格攀升
也未必能有好收入，不過也拜天候變遷之賜，果樹成長速度不一，採收期
間延長，應該不會重演去年盛產期，價格暴跌的情況。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導捧起枝頭的玉荷包，果農說，這和去年結實纍纍的情況相比，實
在是少得可憐，甚至有些果樹根本長不出果實。而這一陣子南部艷陽高照
，已經結果的玉荷包沒有足夠的雨水，品質大受影響。台灣的玉荷包將近
九成來自於高雄縣的大樹，不過今年氣候變遷，去年底開花期氣溫不夠低
，而春節過後，果樹進入著果期，氣候又不穩定，估計今年產量只有去年
的兩成。果農認為，今年玉荷包產量銳減，即使價格攀升也未必能有好收
入，不過也拜天候變遷之賜，果樹成長速度不一，採收期間延長，應該不
會重演去年盛產期，價格暴跌的情況。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
