這是被羈押的外交掮客吳思材，用英文書寫的親筆信，委任律師徐景星透
過媒體，解讀案情。這一番說法，幾乎讓案情整個大逆轉，不但直指外交
部參事張強生涉案，更強調2000萬美元，已經匯入邱義仁以及柯承亨
帳戶。不過檢調緊急比對吳思材手稿原文發現，980萬並沒有交由張強
生帶回，早就已經全數匯給巴紐，同時上頭寫的2000萬美元，是說"
將會"分配給金紀玖、邱義仁和柯承亨三人，並沒有匯回台灣。檢方查了
半天，律師的發言原來是烏龍一場，吳思材不但當庭解除委任，地檢署也
相當不滿。檢方目前將偵辦重點，鎖定在2980萬美元流向，已經派員
前往外交部，核對這項專案帳戶內的資金進出情況。在此同時，另一位潛
逃美國的關鍵人物金紀玖，卻透過律師隔海表示，會在520之前，公佈
相關文件以及證據，對於金紀玖隔海喊話，檢方說，目前台美雙方的司法
互助協定，只能請美國警方協助詢問，並沒有引渡條約，所以呼籲金紀玖
還是親自回國說明。這是被羈押的外交掮客吳思材，用英文書寫的親筆信
，委任律師徐景星透過媒體，解讀案情。這一番說法，幾乎讓案情整個大
逆轉，不但直指外交部參事張強生涉案，更強調2000萬美元，已經匯
入邱義仁以及柯承亨帳戶。不過檢調緊急比對吳思材手稿原文發現，98
0萬並沒有交由張強生帶回，早就已經全數匯給巴紐，同時上頭寫的20
00萬美元，是說"將會"分配給金紀玖、邱義仁和柯承亨三人，並沒有
匯回台灣。檢方查了半天，律師的發言原來是烏龍一場，吳思材不但當庭
解除委任，地檢署也相當不滿。檢方目前將偵辦重點，鎖定在2980萬
美元流向，已經派員前往外交部，核對這項專案帳戶內的資金進出情況。
在此同時，另一位潛逃美國的關鍵人物金紀玖，卻透過律師隔海表示，會
在520之前，公佈相關文件以及證據，對於金紀玖隔海喊話，檢方說，
目前台美雙方的司法互助協定，只能請美國警方協助詢問，並沒有引渡條
約，所以呼籲金紀玖還是親自回國說明。這是被羈押的外交掮客吳思材，
用英文書寫的親筆信，委任律師徐景星透過媒體，解讀案情。這一番說法
，幾乎讓案情整個大逆轉，不但直指外交部參事張強生涉案，更強調20
00萬美元，已經匯入邱義仁以及柯承亨帳戶。不過檢調緊急比對吳思材
手稿原文發現，980萬並沒有交由張強生帶回，早就已經全數匯給巴紐
，同時上頭寫的2000萬美元，是說"將會"分配給金紀玖、邱義仁和
柯承亨三人，並沒有匯回台灣。檢方查了半天，律師的發言原來是烏龍一
場，吳思材不但當庭解除委任，地檢署也相當不滿。檢方目前將偵辦重點
，鎖定在2980萬美元流向，已經派員前往外交部，核對這項專案帳戶
內的資金進出情況。在此同時，另一位潛逃美國的關鍵人物金紀玖，卻透
過律師隔海表示，會在520之前，公佈相關文件以及證據，對於金紀玖
隔海喊話，檢方說，目前台美雙方的司法互助協定，只能請美國警方協助
詢問，並沒有引渡條約，所以呼籲金紀玖還是親自回國說明。這是被羈押
的外交掮客吳思材，用英文書寫的親筆信，委任律師徐景星透過媒體，解
讀案情。這一番說法，幾乎讓案情整個大逆轉，不但直指外交部參事張強
生涉案，更強調2000萬美元，已經匯入邱義仁以及柯承亨帳戶。不過
檢調緊急比對吳思材手稿原文發現，980萬並沒有交由張強生帶回，早
就已經全數匯給巴紐，同時上頭寫的2000萬美元，是說"將會"分配
給金紀玖、邱義仁和柯承亨三人，並沒有匯回台灣。檢方查了半天，律師
的發言原來是烏龍一場，吳思材不但當庭解除委任，地檢署也相當不滿。
檢方目前將偵辦重點，鎖定在2980萬美元流向，已經派員前往外交部
，核對這項專案帳戶內的資金進出情況。在此同時，另一位潛逃美國的關
鍵人物金紀玖，卻透過律師隔海表示，會在520之前，公佈相關文件以
及證據，對於金紀玖隔海喊話，檢方說，目前台美雙方的司法互助協定，
只能請美國警方協助詢問，並沒有引渡條約，所以呼籲金紀玖還是親自回
國說明。這是被羈押的外交掮客吳思材，用英文書寫的親筆信，委任律師
徐景星透過媒體，解讀案情。這一番說法，幾乎讓案情整個大逆轉，不但
直指外交部參事張強生涉案，更強調2000萬美元，已經匯入邱義仁以
及柯承亨帳戶。不過檢調緊急比對吳思材手稿原文發現，980萬並沒有
交由張強生帶回，早就已經全數匯給巴紐，同時上頭寫的2000萬美元
，是說"將會"分配給金紀玖、邱義仁和柯承亨三人，並沒有匯回台灣。
檢方查了半天，律師的發言原來是烏龍一場，吳思材不但當庭解除委任，
地檢署也相當不滿。檢方目前將偵辦重點，鎖定在2980萬美元流向，
已經派員前往外交部，核對這項專案帳戶內的資金進出情況。在此同時，
另一位潛逃美國的關鍵人物金紀玖，卻透過律師隔海表示，會在520之
前，公佈相關文件以及證據，對於金紀玖隔海喊話，檢方說，目前台美雙
方的司法互助協定，只能請美國警方協助詢問，並沒有引渡條約，所以呼
籲金紀玖還是親自回國說明。這是被羈押的外交掮客吳思材，用英文書寫
的親筆信，委任律師徐景星透過媒體，解讀案情。這一番說法，幾乎讓案
情整個大逆轉，不但直指外交部參事張強生涉案，更強調2000萬美元
，已經匯入邱義仁以及柯承亨帳戶。不過檢調緊急比對吳思材手稿原文發
現，980萬並沒有交由張強生帶回，早就已經全數匯給巴紐，同時上頭
寫的2000萬美元，是說"將會"分配給金紀玖、邱義仁和柯承亨三人
，並沒有匯回台灣。檢方查了半天，律師的發言原來是烏龍一場，吳思材
不但當庭解除委任，地檢署也相當不滿。檢方目前將偵辦重點，鎖定在2
980萬美元流向，已經派員前往外交部，核對這項專案帳戶內的資金進
出情況。在此同時，另一位潛逃美國的關鍵人物金紀玖，卻透過律師隔海
表示，會在520之前，公佈相關文件以及證據，對於金紀玖隔海喊話，
檢方說，目前台美雙方的司法互助協定，只能請美國警方協助詢問，並沒
有引渡條約，所以呼籲金紀玖還是親自回國說明。
