巴紐弊案風暴也延燒到民進黨內，民進黨中常會今天通過，成立巴紐建交
弊案六人因應小組，召集人立委蔡同榮今天批評，有媒體報導檢方要聲押
邱義仁，是指揮檢方辦案，而民進黨前主席許信良則表示，對民進黨痛心
疾首，呼籲陳總統要出面公開，說明事情真相。再剩不到半個月，就要二
次政黨輪替，下台前，扁政府卻爆發出外交醜聞，民進黨為了止血，在七
號成立巴紐建交弊案六人小組，小組會議還沒開，就有媒體報導，六人小
組將約談陳總統、檢方將聲押邱義仁，小組召集人蔡同榮痛批，這是媒體
指導檢方辦案。蔡同榮要求，法務部要約束檢察官的行為，因為檢調進行
搜索時，竟然有媒體跟拍，違反偵查不公開原則，而前民進黨主席許信良
，面對民進黨現在的處境只有四個字形容，痛心疾首。許信良呼籲，陳總
統應該要出來講清楚，給社會大眾一個交代，而六人小組召集人蔡同榮表
示，要等到9號下午開完會後，才會決定要不要約談陳總統，以及未來巴
紐弊案的調查方向。記者林欣儀陳保羅台北報導巴紐弊案風暴也延燒到民
進黨內，民進黨中常會今天通過，成立巴紐建交弊案六人因應小組，召集
人立委蔡同榮今天批評，有媒體報導檢方要聲押邱義仁，是指揮檢方辦案
，而民進黨前主席許信良則表示，對民進黨痛心疾首，呼籲陳總統要出面
公開，說明事情真相。再剩不到半個月，就要二次政黨輪替，下台前，扁
政府卻爆發出外交醜聞，民進黨為了止血，在七號成立巴紐建交弊案六人
小組，小組會議還沒開，就有媒體報導，六人小組將約談陳總統、檢方將
聲押邱義仁，小組召集人蔡同榮痛批，這是媒體指導檢方辦案。蔡同榮要
求，法務部要約束檢察官的行為，因為檢調進行搜索時，竟然有媒體跟拍
，違反偵查不公開原則，而前民進黨主席許信良，面對民進黨現在的處境
只有四個字形容，痛心疾首。許信良呼籲，陳總統應該要出來講清楚，給
社會大眾一個交代，而六人小組召集人蔡同榮表示，要等到9號下午開完
會後，才會決定要不要約談陳總統，以及未來巴紐弊案的調查方向。記者
林欣儀陳保羅台北報導巴紐弊案風暴也延燒到民進黨內，民進黨中常會今
天通過，成立巴紐建交弊案六人因應小組，召集人立委蔡同榮今天批評，
有媒體報導檢方要聲押邱義仁，是指揮檢方辦案，而民進黨前主席許信良
則表示，對民進黨痛心疾首，呼籲陳總統要出面公開，說明事情真相。再
剩不到半個月，就要二次政黨輪替，下台前，扁政府卻爆發出外交醜聞，
民進黨為了止血，在七號成立巴紐建交弊案六人小組，小組會議還沒開，
就有媒體報導，六人小組將約談陳總統、檢方將聲押邱義仁，小組召集人
蔡同榮痛批，這是媒體指導檢方辦案。蔡同榮要求，法務部要約束檢察官
的行為，因為檢調進行搜索時，竟然有媒體跟拍，違反偵查不公開原則，
而前民進黨主席許信良，面對民進黨現在的處境只有四個字形容，痛心疾
首。許信良呼籲，陳總統應該要出來講清楚，給社會大眾一個交代，而六
人小組召集人蔡同榮表示，要等到9號下午開完會後，才會決定要不要約
談陳總統，以及未來巴紐弊案的調查方向。記者林欣儀陳保羅台北報導巴
紐弊案風暴也延燒到民進黨內，民進黨中常會今天通過，成立巴紐建交弊
案六人因應小組，召集人立委蔡同榮今天批評，有媒體報導檢方要聲押邱
義仁，是指揮檢方辦案，而民進黨前主席許信良則表示，對民進黨痛心疾
首，呼籲陳總統要出面公開，說明事情真相。再剩不到半個月，就要二次
政黨輪替，下台前，扁政府卻爆發出外交醜聞，民進黨為了止血，在七號
成立巴紐建交弊案六人小組，小組會議還沒開，就有媒體報導，六人小組
將約談陳總統、檢方將聲押邱義仁，小組召集人蔡同榮痛批，這是媒體指
導檢方辦案。蔡同榮要求，法務部要約束檢察官的行為，因為檢調進行搜
索時，竟然有媒體跟拍，違反偵查不公開原則，而前民進黨主席許信良，
面對民進黨現在的處境只有四個字形容，痛心疾首。許信良呼籲，陳總統
應該要出來講清楚，給社會大眾一個交代，而六人小組召集人蔡同榮表示
，要等到9號下午開完會後，才會決定要不要約談陳總統，以及未來巴紐
弊案的調查方向。記者林欣儀陳保羅台北報導巴紐弊案風暴也延燒到民進
黨內，民進黨中常會今天通過，成立巴紐建交弊案六人因應小組，召集人
立委蔡同榮今天批評，有媒體報導檢方要聲押邱義仁，是指揮檢方辦案，
而民進黨前主席許信良則表示，對民進黨痛心疾首，呼籲陳總統要出面公
開，說明事情真相。再剩不到半個月，就要二次政黨輪替，下台前，扁政
府卻爆發出外交醜聞，民進黨為了止血，在七號成立巴紐建交弊案六人小
組，小組會議還沒開，就有媒體報導，六人小組將約談陳總統、檢方將聲
押邱義仁，小組召集人蔡同榮痛批，這是媒體指導檢方辦案。蔡同榮要求
，法務部要約束檢察官的行為，因為檢調進行搜索時，竟然有媒體跟拍，
違反偵查不公開原則，而前民進黨主席許信良，面對民進黨現在的處境只
有四個字形容，痛心疾首。許信良呼籲，陳總統應該要出來講清楚，給社
會大眾一個交代，而六人小組召集人蔡同榮表示，要等到9號下午開完會
後，才會決定要不要約談陳總統，以及未來巴紐弊案的調查方向。記者林
欣儀陳保羅台北報導
