豬肉的價格節節上漲，不過豬農還是苦不堪言，因為漲價全都為了反應國
際玉米飼料價格連翻漲的壓力。因此豬農希望全台的養豬頭數可以控制住
，別再增加，以免血本無歸，所以找立委提案，希望修改畜牧法，以後要
養豬必須得到農委會許可，才好做總量管制。希望控制數量，避免生產過
剩、價格崩盤，不過有立委批評，這麼做根本就破壞市場自由機制，聯合
壟斷。但推動修法的養豬協會卻強調，現在已經有很多養豬戶不敷成本紛
紛關閉，如果不想辦法總量管制維持利潤，以後台灣民眾恐怕連溫體豬肉
都吃不到。立委認為，要照顧農民，進行豬隻總量管制，卻可能會破壞市
場自由機制，損害消費者權益。而農委會表示，目前還沒聽過有其他國家
這樣做。記者林靜梅馬台興台北報導。豬肉的價格節節上漲，不過豬農還
是苦不堪言，因為漲價全都為了反應國際玉米飼料價格連翻漲的壓力。因
此豬農希望全台的養豬頭數可以控制住，別再增加，以免血本無歸，所以
找立委提案，希望修改畜牧法，以後要養豬必須得到農委會許可，才好做
總量管制。希望控制數量，避免生產過剩、價格崩盤，不過有立委批評，
這麼做根本就破壞市場自由機制，聯合壟斷。但推動修法的養豬協會卻強
調，現在已經有很多養豬戶不敷成本紛紛關閉，如果不想辦法總量管制維
持利潤，以後台灣民眾恐怕連溫體豬肉都吃不到。立委認為，要照顧農民
，進行豬隻總量管制，卻可能會破壞市場自由機制，損害消費者權益。而
農委會表示，目前還沒聽過有其他國家這樣做。記者林靜梅馬台興台北報
導。豬肉的價格節節上漲，不過豬農還是苦不堪言，因為漲價全都為了反
應國際玉米飼料價格連翻漲的壓力。因此豬農希望全台的養豬頭數可以控
制住，別再增加，以免血本無歸，所以找立委提案，希望修改畜牧法，以
後要養豬必須得到農委會許可，才好做總量管制。希望控制數量，避免生
產過剩、價格崩盤，不過有立委批評，這麼做根本就破壞市場自由機制，
聯合壟斷。但推動修法的養豬協會卻強調，現在已經有很多養豬戶不敷成
本紛紛關閉，如果不想辦法總量管制維持利潤，以後台灣民眾恐怕連溫體
豬肉都吃不到。立委認為，要照顧農民，進行豬隻總量管制，卻可能會破
壞市場自由機制，損害消費者權益。而農委會表示，目前還沒聽過有其他
國家這樣做。記者林靜梅馬台興台北報導。豬肉的價格節節上漲，不過豬
農還是苦不堪言，因為漲價全都為了反應國際玉米飼料價格連翻漲的壓力
。因此豬農希望全台的養豬頭數可以控制住，別再增加，以免血本無歸，
所以找立委提案，希望修改畜牧法，以後要養豬必須得到農委會許可，才
好做總量管制。希望控制數量，避免生產過剩、價格崩盤，不過有立委批
評，這麼做根本就破壞市場自由機制，聯合壟斷。但推動修法的養豬協會
卻強調，現在已經有很多養豬戶不敷成本紛紛關閉，如果不想辦法總量管
制維持利潤，以後台灣民眾恐怕連溫體豬肉都吃不到。立委認為，要照顧
農民，進行豬隻總量管制，卻可能會破壞市場自由機制，損害消費者權益
。而農委會表示，目前還沒聽過有其他國家這樣做。記者林靜梅馬台興台
北報導。豬肉的價格節節上漲，不過豬農還是苦不堪言，因為漲價全都為
了反應國際玉米飼料價格連翻漲的壓力。因此豬農希望全台的養豬頭數可
以控制住，別再增加，以免血本無歸，所以找立委提案，希望修改畜牧法
，以後要養豬必須得到農委會許可，才好做總量管制。希望控制數量，避
免生產過剩、價格崩盤，不過有立委批評，這麼做根本就破壞市場自由機
制，聯合壟斷。但推動修法的養豬協會卻強調，現在已經有很多養豬戶不
敷成本紛紛關閉，如果不想辦法總量管制維持利潤，以後台灣民眾恐怕連
溫體豬肉都吃不到。立委認為，要照顧農民，進行豬隻總量管制，卻可能
會破壞市場自由機制，損害消費者權益。而農委會表示，目前還沒聽過有
其他國家這樣做。記者林靜梅馬台興台北報導。豬肉的價格節節上漲，不
過豬農還是苦不堪言，因為漲價全都為了反應國際玉米飼料價格連翻漲的
壓力。因此豬農希望全台的養豬頭數可以控制住，別再增加，以免血本無
歸，所以找立委提案，希望修改畜牧法，以後要養豬必須得到農委會許可
，才好做總量管制。希望控制數量，避免生產過剩、價格崩盤，不過有立
委批評，這麼做根本就破壞市場自由機制，聯合壟斷。但推動修法的養豬
協會卻強調，現在已經有很多養豬戶不敷成本紛紛關閉，如果不想辦法總
量管制維持利潤，以後台灣民眾恐怕連溫體豬肉都吃不到。立委認為，要
照顧農民，進行豬隻總量管制，卻可能會破壞市場自由機制，損害消費者
權益。而農委會表示，目前還沒聽過有其他國家這樣做。記者林靜梅馬台
興台北報導。豬肉的價格節節上漲，不過豬農還是苦不堪言，因為漲價全
都為了反應國際玉米飼料價格連翻漲的壓力。因此豬農希望全台的養豬頭
數可以控制住，別再增加，以免血本無歸，所以找立委提案，希望修改畜
牧法，以後要養豬必須得到農委會許可，才好做總量管制。希望控制數量
，避免生產過剩、價格崩盤，不過有立委批評，這麼做根本就破壞市場自
由機制，聯合壟斷。但推動修法的養豬協會卻強調，現在已經有很多養豬
戶不敷成本紛紛關閉，如果不想辦法總量管制維持利潤，以後台灣民眾恐
怕連溫體豬肉都吃不到。立委認為，要照顧農民，進行豬隻總量管制，卻
可能會破壞市場自由機制，損害消費者權益。而農委會表示，目前還沒聽
過有其他國家這樣做。記者林靜梅馬台興台北報導。
