總統當選人馬英九宣佈，希望七月四號開放兩岸週末包機的時間表，外傳
因為對岸沒有太高意願而延宕，今天準海基會董事長江丙坤表示，他從來
沒有說過，開放兩岸直航要在七月四號兌現，他說的，一直是開放兩岸直
航的時間，訂在七月份！而兩岸政府授權的海基海協談判管道，在五二零
新政府上路後，一定會展開。距離七月開放兩岸周末包機直航的時間越來
越逼近,但是海基海協的協商管道至今尚未啟動,讓外界有不少猜疑,外
傳因為對岸的冷處理,兩岸周末包機直航的時間表已經不再是國民黨智庫
設定的七月四號,江丙坤表示,他從末開出七月四號直航的承諾.外傳對
岸遲遲不宣佈海協會長人選,是打算讓現行由兩岸民間航運業者直接完成
協商,避開兩岸的政府的管道,但江丙坤強調,五二O之後將所有的兩岸
談判將由海基會接手,業者不會再成為談判的主力.至於過去兩岸談判擔
任先鋒角色的海基會秘書長人選,江丙坤確定由前陸委會副主委高孔廉擔
任.高孔廉過去是馬英九同時期擔任陸委會副主委,而過去海基會秘書長
人選呼聲最高的國民黨副秘書長張榮恭落馬,新的人事佈局,也顯示馬英
九在兩岸人事上掌握全面主導權.蔣靜怡賴勳毅總統當選人馬英九宣佈，
希望七月四號開放兩岸週末包機的時間表，外傳因為對岸沒有太高意願而
延宕，今天準海基會董事長江丙坤表示，他從來沒有說過，開放兩岸直航
要在七月四號兌現，他說的，一直是開放兩岸直航的時間，訂在七月份！
而兩岸政府授權的海基海協談判管道，在五二零新政府上路後，一定會展
開。距離七月開放兩岸周末包機直航的時間越來越逼近,但是海基海協的
協商管道至今尚未啟動,讓外界有不少猜疑,外傳因為對岸的冷處理,兩
岸周末包機直航的時間表已經不再是國民黨智庫設定的七月四號,江丙坤
表示,他從末開出七月四號直航的承諾.外傳對岸遲遲不宣佈海協會長人
選,是打算讓現行由兩岸民間航運業者直接完成協商,避開兩岸的政府的
管道,但江丙坤強調,五二O之後將所有的兩岸談判將由海基會接手,業
者不會再成為談判的主力.至於過去兩岸談判擔任先鋒角色的海基會秘書
長人選,江丙坤確定由前陸委會副主委高孔廉擔任.高孔廉過去是馬英九
同時期擔任陸委會副主委,而過去海基會秘書長人選呼聲最高的國民黨副
秘書長張榮恭落馬,新的人事佈局,也顯示馬英九在兩岸人事上掌握全面
主導權.蔣靜怡賴勳毅
