英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、也
就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍的
現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落定
英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋
隧道，展開新的調查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行掃
描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情的
調查。八年前的八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘
的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在駕車
的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的兒子
絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父親，
也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞的
陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所策
畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如此，
儘管英國司法單位早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，但老
法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院的同
意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯王子、日
前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王妃的命案
、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍的現場，動用八年前所沒
有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落定英國蘇格蘭警場的史帝
芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的調查。
工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影像，將
輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情的調查。八年前的八月三
十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這裡發生了
死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車，才會
發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車，法醫
所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名的哈洛
德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱這起死亡
車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他對黛妃與
陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如此，儘管英國司法單位早就
接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，但老法耶就是不接受，不斷
向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院的同意，陸續展開調查行動
，還原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡
密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨
天重回黛安娜八年前車禍的現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工具，
希望讓各種陰謀論塵埃落定英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一
群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的調查。工作人員以最先進的特
殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一套三D
立體模型，用來協助案情的調查。八年前的八月三十一號，英國黛安娜王
妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國警方的
調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不過，
司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本恐怕
有問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德
法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女
王的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十
分不以為然。正因為如此，儘管英國司法單位早就接受法國的調查報告，
把這起車禍案件結案，但老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，終於
在2003年獲得法院的同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之
口。英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻
、也就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車
禍的現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃
落定英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾
瑪橋隧道，展開新的調查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進
行掃描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案
情的調查。八年前的八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所
搭乘的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在
駕車的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的
兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父
親，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽
聞的陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王
所策畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如
此，儘管英國司法單位早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，
但老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院
的同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯王子
、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王妃的
命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍的現場，動用八年前
所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落定英國蘇格蘭警場的
史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的調
查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影像
，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情的調查。八年前的八
月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這裡發
生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車，
才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車，
法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名的
哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱這起
死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他對黛
妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如此，儘管英國司法單位
早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，但老法耶就是不接受，
不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院的同意，陸續展開調查
行動，還原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情
人卡密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警
方昨天重回黛安娜八年前車禍的現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工
具，希望讓各種陰謀論塵埃落定英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率
領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的調查。工作人員以最先進
的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一套
三D立體模型，用來協助案情的調查。八年前的八月三十一號，英國黛安
娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國警
方的調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不
過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本
恐怕有問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕
莫德法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎
白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感
到十分不以為然。正因為如此，儘管英國司法單位早就接受法國的調查報
告，把這起車禍案件結案，但老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，
終於在2003年獲得法院的同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠
悠之口。英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的
前妻、也就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年
前車禍的現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論
塵埃落定英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴
黎艾瑪橋隧道，展開新的調查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧
道進行掃描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協
助案情的調查。八年前的八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶
，所搭乘的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原
因在駕車的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自
己的兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶
的父親，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭
人聽聞的陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普
親王所策畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因
為如此，儘管英國司法單位早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結
案，但老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得
法院的同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯
王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王
妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍的現場，動用八
年前所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落定英國蘇格蘭警
場的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新
的調查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的
影像，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情的調查。八年前
的八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這
裡發生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕
車，才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕
車，法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知
名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱
這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他
對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如此，儘管英國司法
單位早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，但老法耶就是不接
受，不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院的同意，陸續展開
調查行動，還原真相以杜悠悠之口。
