立委再次對政府投資的「華揚史威靈」公司提出質疑！繼指出經濟部準備
以1.5億美元，賤賣政府投資的「華揚史威靈」公司80%股權後，立
委羅淑蕾再召開記者會，表示立法院在95年3月決議，政府不得繼續投
資虧損連連的「華揚史威靈」，不過，當時的行政院長蘇貞昌和副院長蔡
英文，卻以「先貸款、後投資」的方式，又再核撥1500萬美元給「華
揚史威靈」前董事長郭清江，並由經濟部長陳瑞隆批准，違法借貸了86
18萬美元，現在錢虧損拿不回來，這些官員都得負責。蘇貞昌認為一切
交由專案調查，陳瑞隆則強調，好不容易找到買主，而且這次股權轉已經
進行兩年多，最快也要到六月才會處理完，不會違反520前、政府不得
進行國有資產轉賣的決議。事實上，政府在民國八十四年投入台幣200
多億，在美國成立的「華揚史威靈」飛機公司也並非投資失靈，五年前全
球小型客機商務市場大幅成長，訂單還曾累積超過300架，如今爆發財
務危機，還扯出掏空疑雲，政府只能盡快尋求解套。立委再次對政府投資
的「華揚史威靈」公司提出質疑！繼指出經濟部準備以1.5億美元，賤
賣政府投資的「華揚史威靈」公司80%股權後，立委羅淑蕾再召開記者
會，表示立法院在95年3月決議，政府不得繼續投資虧損連連的「華揚
史威靈」，不過，當時的行政院長蘇貞昌和副院長蔡英文，卻以「先貸款
、後投資」的方式，又再核撥1500萬美元給「華揚史威靈」前董事長
郭清江，並由經濟部長陳瑞隆批准，違法借貸了8618萬美元，現在錢
虧損拿不回來，這些官員都得負責。蘇貞昌認為一切交由專案調查，陳瑞
隆則強調，好不容易找到買主，而且這次股權轉已經進行兩年多，最快也
要到六月才會處理完，不會違反520前、政府不得進行國有資產轉賣的
決議。事實上，政府在民國八十四年投入台幣200多億，在美國成立的
「華揚史威靈」飛機公司也並非投資失靈，五年前全球小型客機商務市場
大幅成長，訂單還曾累積超過300架，如今爆發財務危機，還扯出掏空
疑雲，政府只能盡快尋求解套。立委再次對政府投資的「華揚史威靈」公
司提出質疑！繼指出經濟部準備以1.5億美元，賤賣政府投資的「華揚
史威靈」公司80%股權後，立委羅淑蕾再召開記者會，表示立法院在9
5年3月決議，政府不得繼續投資虧損連連的「華揚史威靈」，不過，當
時的行政院長蘇貞昌和副院長蔡英文，卻以「先貸款、後投資」的方式，
又再核撥1500萬美元給「華揚史威靈」前董事長郭清江，並由經濟部
長陳瑞隆批准，違法借貸了8618萬美元，現在錢虧損拿不回來，這些
官員都得負責。蘇貞昌認為一切交由專案調查，陳瑞隆則強調，好不容易
找到買主，而且這次股權轉已經進行兩年多，最快也要到六月才會處理完
，不會違反520前、政府不得進行國有資產轉賣的決議。事實上，政府
在民國八十四年投入台幣200多億，在美國成立的「華揚史威靈」飛機
公司也並非投資失靈，五年前全球小型客機商務市場大幅成長，訂單還曾
累積超過300架，如今爆發財務危機，還扯出掏空疑雲，政府只能盡快
尋求解套。
