厄瓜多南部一座軍火庫，意外發生爆炸，造成嚴重死傷。詳情以及其他的
國際要聞，請看今天的全球掃描。南美洲國家厄瓜多南部城市李奧班巴，
在台灣時間星期四，發生軍火庫爆炸的意外。一枚手榴彈意外引爆，導致
軍火庫裡的彈藥連鎖反應，爆炸時間持續了半小時之久，造成至少七人死
亡，數百人受傷。目前災區已經宣佈進入緊急狀態。大批尼加拉瓜農民，
星期四走上街頭，抗議七零年代，替美國水果公司在香蕉田裡工作時，大
量接觸到有毒的二溴氯丙烷殺蟲劑，導致許多嚴重後遺症。他們秀出身上
的傷疤以及畸形，要求醫療賠償。知名速食連鎖店麥當勞，被控是兒童肥
胖元兇的官司，出現兩邊角力的情況。麥當勞的委任律師正積極向法官要
求，不要受理這件案子。他表示，吃太多速食將導致肥胖與膽固醇堆積，
是人人都知道的常識，而且法令也沒有規定速食餐廳，必須告訴顧客這些
他們早就知道的常識。厄瓜多南部一座軍火庫，意外發生爆炸，造成嚴重
死傷。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的全球掃描。南美洲國家厄瓜
多南部城市李奧班巴，在台灣時間星期四，發生軍火庫爆炸的意外。一枚
手榴彈意外引爆，導致軍火庫裡的彈藥連鎖反應，爆炸時間持續了半小時
之久，造成至少七人死亡，數百人受傷。目前災區已經宣佈進入緊急狀態
。大批尼加拉瓜農民，星期四走上街頭，抗議七零年代，替美國水果公司
在香蕉田裡工作時，大量接觸到有毒的二溴氯丙烷殺蟲劑，導致許多嚴重
後遺症。他們秀出身上的傷疤以及畸形，要求醫療賠償。知名速食連鎖店
麥當勞，被控是兒童肥胖元兇的官司，出現兩邊角力的情況。麥當勞的委
任律師正積極向法官要求，不要受理這件案子。他表示，吃太多速食將導
致肥胖與膽固醇堆積，是人人都知道的常識，而且法令也沒有規定速食餐
廳，必須告訴顧客這些他們早就知道的常識。厄瓜多南部一座軍火庫，意
外發生爆炸，造成嚴重死傷。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的全球
掃描。南美洲國家厄瓜多南部城市李奧班巴，在台灣時間星期四，發生軍
火庫爆炸的意外。一枚手榴彈意外引爆，導致軍火庫裡的彈藥連鎖反應，
爆炸時間持續了半小時之久，造成至少七人死亡，數百人受傷。目前災區
已經宣佈進入緊急狀態。大批尼加拉瓜農民，星期四走上街頭，抗議七零
年代，替美國水果公司在香蕉田裡工作時，大量接觸到有毒的二溴氯丙烷
殺蟲劑，導致許多嚴重後遺症。他們秀出身上的傷疤以及畸形，要求醫療
賠償。知名速食連鎖店麥當勞，被控是兒童肥胖元兇的官司，出現兩邊角
力的情況。麥當勞的委任律師正積極向法官要求，不要受理這件案子。他
表示，吃太多速食將導致肥胖與膽固醇堆積，是人人都知道的常識，而且
法令也沒有規定速食餐廳，必須告訴顧客這些他們早就知道的常識。厄瓜
多南部一座軍火庫，意外發生爆炸，造成嚴重死傷。詳情以及其他的國際
要聞，請看今天的全球掃描。南美洲國家厄瓜多南部城市李奧班巴，在台
灣時間星期四，發生軍火庫爆炸的意外。一枚手榴彈意外引爆，導致軍火
庫裡的彈藥連鎖反應，爆炸時間持續了半小時之久，造成至少七人死亡，
數百人受傷。目前災區已經宣佈進入緊急狀態。大批尼加拉瓜農民，星期
四走上街頭，抗議七零年代，替美國水果公司在香蕉田裡工作時，大量接
觸到有毒的二溴氯丙烷殺蟲劑，導致許多嚴重後遺症。他們秀出身上的傷
疤以及畸形，要求醫療賠償。知名速食連鎖店麥當勞，被控是兒童肥胖元
兇的官司，出現兩邊角力的情況。麥當勞的委任律師正積極向法官要求，
不要受理這件案子。他表示，吃太多速食將導致肥胖與膽固醇堆積，是人
人都知道的常識，而且法令也沒有規定速食餐廳，必須告訴顧客這些他們
早就知道的常識。厄瓜多南部一座軍火庫，意外發生爆炸，造成嚴重死傷
。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的全球掃描。南美洲國家厄瓜多南
部城市李奧班巴，在台灣時間星期四，發生軍火庫爆炸的意外。一枚手榴
彈意外引爆，導致軍火庫裡的彈藥連鎖反應，爆炸時間持續了半小時之久
，造成至少七人死亡，數百人受傷。目前災區已經宣佈進入緊急狀態。大
批尼加拉瓜農民，星期四走上街頭，抗議七零年代，替美國水果公司在香
蕉田裡工作時，大量接觸到有毒的二溴氯丙烷殺蟲劑，導致許多嚴重後遺
症。他們秀出身上的傷疤以及畸形，要求醫療賠償。知名速食連鎖店麥當
勞，被控是兒童肥胖元兇的官司，出現兩邊角力的情況。麥當勞的委任律
師正積極向法官要求，不要受理這件案子。他表示，吃太多速食將導致肥
胖與膽固醇堆積，是人人都知道的常識，而且法令也沒有規定速食餐廳，
必須告訴顧客這些他們早就知道的常識。厄瓜多南部一座軍火庫，意外發
生爆炸，造成嚴重死傷。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的全球掃描
。南美洲國家厄瓜多南部城市李奧班巴，在台灣時間星期四，發生軍火庫
爆炸的意外。一枚手榴彈意外引爆，導致軍火庫裡的彈藥連鎖反應，爆炸
時間持續了半小時之久，造成至少七人死亡，數百人受傷。目前災區已經
宣佈進入緊急狀態。大批尼加拉瓜農民，星期四走上街頭，抗議七零年代
，替美國水果公司在香蕉田裡工作時，大量接觸到有毒的二溴氯丙烷殺蟲
劑，導致許多嚴重後遺症。他們秀出身上的傷疤以及畸形，要求醫療賠償
。知名速食連鎖店麥當勞，被控是兒童肥胖元兇的官司，出現兩邊角力的
情況。麥當勞的委任律師正積極向法官要求，不要受理這件案子。他表示
，吃太多速食將導致肥胖與膽固醇堆積，是人人都知道的常識，而且法令
也沒有規定速食餐廳，必須告訴顧客這些他們早就知道的常識。厄瓜多南
部一座軍火庫，意外發生爆炸，造成嚴重死傷。詳情以及其他的國際要聞
，請看今天的全球掃描。南美洲國家厄瓜多南部城市李奧班巴，在台灣時
間星期四，發生軍火庫爆炸的意外。一枚手榴彈意外引爆，導致軍火庫裡
的彈藥連鎖反應，爆炸時間持續了半小時之久，造成至少七人死亡，數百
人受傷。目前災區已經宣佈進入緊急狀態。大批尼加拉瓜農民，星期四走
上街頭，抗議七零年代，替美國水果公司在香蕉田裡工作時，大量接觸到
有毒的二溴氯丙烷殺蟲劑，導致許多嚴重後遺症。他們秀出身上的傷疤以
及畸形，要求醫療賠償。知名速食連鎖店麥當勞，被控是兒童肥胖元兇的
官司，出現兩邊角力的情況。麥當勞的委任律師正積極向法官要求，不要
受理這件案子。他表示，吃太多速食將導致肥胖與膽固醇堆積，是人人都
知道的常識，而且法令也沒有規定速食餐廳，必須告訴顧客這些他們早就
知道的常識。厄瓜多南部一座軍火庫，意外發生爆炸，造成嚴重死傷。詳
情以及其他的國際要聞，請看今天的全球掃描。南美洲國家厄瓜多南部城
市李奧班巴，在台灣時間星期四，發生軍火庫爆炸的意外。一枚手榴彈意
外引爆，導致軍火庫裡的彈藥連鎖反應，爆炸時間持續了半小時之久，造
成至少七人死亡，數百人受傷。目前災區已經宣佈進入緊急狀態。大批尼
加拉瓜農民，星期四走上街頭，抗議七零年代，替美國水果公司在香蕉田
裡工作時，大量接觸到有毒的二溴氯丙烷殺蟲劑，導致許多嚴重後遺症。
他們秀出身上的傷疤以及畸形，要求醫療賠償。知名速食連鎖店麥當勞，
被控是兒童肥胖元兇的官司，出現兩邊角力的情況。麥當勞的委任律師正
積極向法官要求，不要受理這件案子。他表示，吃太多速食將導致肥胖與
膽固醇堆積，是人人都知道的常識，而且法令也沒有規定速食餐廳，必須
告訴顧客這些他們早就知道的常識。厄瓜多南部一座軍火庫，意外發生爆
炸，造成嚴重死傷。詳情以及其他的國際要聞，請看今天的全球掃描。南
美洲國家厄瓜多南部城市李奧班巴，在台灣時間星期四，發生軍火庫爆炸
的意外。一枚手榴彈意外引爆，導致軍火庫裡的彈藥連鎖反應，爆炸時間
持續了半小時之久，造成至少七人死亡，數百人受傷。目前災區已經宣佈
進入緊急狀態。大批尼加拉瓜農民，星期四走上街頭，抗議七零年代，替
美國水果公司在香蕉田裡工作時，大量接觸到有毒的二溴氯丙烷殺蟲劑，
導致許多嚴重後遺症。他們秀出身上的傷疤以及畸形，要求醫療賠償。知
名速食連鎖店麥當勞，被控是兒童肥胖元兇的官司，出現兩邊角力的情況
。麥當勞的委任律師正積極向法官要求，不要受理這件案子。他表示，吃
太多速食將導致肥胖與膽固醇堆積，是人人都知道的常識，而且法令也沒
有規定速食餐廳，必須告訴顧客這些他們早就知道的常識。厄瓜多南部一
座軍火庫，意外發生爆炸，造成嚴重死傷。詳情以及其他的國際要聞，請
看今天的全球掃描。南美洲國家厄瓜多南部城市李奧班巴，在台灣時間星
期四，發生軍火庫爆炸的意外。一枚手榴彈意外引爆，導致軍火庫裡的彈
藥連鎖反應，爆炸時間持續了半小時之久，造成至少七人死亡，數百人受
傷。目前災區已經宣佈進入緊急狀態。大批尼加拉瓜農民，星期四走上街
頭，抗議七零年代，替美國水果公司在香蕉田裡工作時，大量接觸到有毒
的二溴氯丙烷殺蟲劑，導致許多嚴重後遺症。他們秀出身上的傷疤以及畸
形，要求醫療賠償。知名速食連鎖店麥當勞，被控是兒童肥胖元兇的官司
，出現兩邊角力的情況。麥當勞的委任律師正積極向法官要求，不要受理
這件案子。他表示，吃太多速食將導致肥胖與膽固醇堆積，是人人都知道
的常識，而且法令也沒有規定速食餐廳，必須告訴顧客這些他們早就知道
的常識。
