馬英九即將在520就職，而未來新政府的運作模式，已經初步底定！昨
天國民黨中常會上，通過的黨政溝通平台下，黨跟政的關係分為三個層次
進行，行政院、立法院和黨中央建立由上而下的協調機制。雖然最主要決
策權還是在馬英九身上，但遇上爭議的議案，還是必須透過黨的平台、甚
至動用表決。對此，馬英九辦公室發言人，態度相當保留，對這樣的機制
運作，表示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍
立委的初次互動，未來將成為常態，中常會通過了政策會提出的「黨政運
作平台」報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層級，就重大法案政
策進行協調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行
。最後還設下第三級，最主要決策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以
黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相
當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切
割黨、政的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台運作，態度保留。
黨政平台的運作機制，將是新政府交給人民的第一張成績單。羅智強強調
，希望等實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。馬英九即
將在520就職，而未來新政府的運作模式，已經初步底定！昨天國民黨
中常會上，通過的黨政溝通平台下，黨跟政的關係分為三個層次進行，行
政院、立法院和黨中央建立由上而下的協調機制。雖然最主要決策權還是
在馬英九身上，但遇上爭議的議案，還是必須透過黨的平台、甚至動用表
決。對此，馬英九辦公室發言人，態度相當保留，對這樣的機制運作，表
示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初
次互動，未來將成為常態，中常會通過了政策會提出的「黨政運作平台」
報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層級，就重大法案政策進行協
調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最後還
設下第三級，最主要決策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」
的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規
劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨、政
的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台運作，態度保留。黨政平台
的運作機制，將是新政府交給人民的第一張成績單。羅智強強調，希望等
實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。馬英九即將在52
0就職，而未來新政府的運作模式，已經初步底定！昨天國民黨中常會上
，通過的黨政溝通平台下，黨跟政的關係分為三個層次進行，行政院、立
法院和黨中央建立由上而下的協調機制。雖然最主要決策權還是在馬英九
身上，但遇上爭議的議案，還是必須透過黨的平台、甚至動用表決。對此
，馬英九辦公室發言人，態度相當保留，對這樣的機制運作，表示還有待
觀察。國民黨即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初次互動，
未來將成為常態，中常會通過了政策會提出的「黨政運作平台」報告，未
來國民黨將在委員會和政策會兩個層級，就重大法案政策進行協調，所討
論的內容一定要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最後還設下第三
級，最主要決策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平
台，黨籍立委多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層
次，就是避免以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨、政的構想完
全不同，馬英九辨公室，對此一平台運作，態度保留。黨政平台的運作機
制，將是新政府交給人民的第一張成績單。羅智強強調，希望等實際運作
後再做評論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。馬英九即將在520就職，
而未來新政府的運作模式，已經初步底定！昨天國民黨中常會上，通過的
黨政溝通平台下，黨跟政的關係分為三個層次進行，行政院、立法院和黨
中央建立由上而下的協調機制。雖然最主要決策權還是在馬英九身上，但
遇上爭議的議案，還是必須透過黨的平台、甚至動用表決。對此，馬英九
辦公室發言人，態度相當保留，對這樣的機制運作，表示還有待觀察。國
民黨即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成
為常態，中常會通過了政策會提出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨
將在委員會和政策會兩個層級，就重大法案政策進行協調，所討論的內容
一定要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最後還設下第三級，最主
要決策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍
立委多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是
避免以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨、政的構想完全不同，
馬英九辨公室，對此一平台運作，態度保留。黨政平台的運作機制，將是
新政府交給人民的第一張成績單。羅智強強調，希望等實際運作後再做評
論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。馬英九即將在520就職，而未來新
政府的運作模式，已經初步底定！昨天國民黨中常會上，通過的黨政溝通
平台下，黨跟政的關係分為三個層次進行，行政院、立法院和黨中央建立
由上而下的協調機制。雖然最主要決策權還是在馬英九身上，但遇上爭議
的議案，還是必須透過黨的平台、甚至動用表決。對此，馬英九辦公室發
言人，態度相當保留，對這樣的機制運作，表示還有待觀察。國民黨即將
再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成為常態，
中常會通過了政策會提出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨將在委員
會和政策會兩個層級，就重大法案政策進行協調，所討論的內容一定要經
由全體黨籍立委討論通過後才能實行。最後還設下第三級，最主要決策權
還是在馬英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持
正面肯定態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨
領政的批評，不過仍與府、院希望切割黨、政的構想完全不同，馬英九辨
公室，對此一平台運作，態度保留。黨政平台的運作機制，將是新政府交
給人民的第一張成績單。羅智強強調，希望等實際運作後再做評論，也似
乎凸顯對此機制還有疑慮。馬英九即將在520就職，而未來新政府的運
作模式，已經初步底定！昨天國民黨中常會上，通過的黨政溝通平台下，
黨跟政的關係分為三個層次進行，行政院、立法院和黨中央建立由上而下
的協調機制。雖然最主要決策權還是在馬英九身上，但遇上爭議的議案，
還是必須透過黨的平台、甚至動用表決。對此，馬英九辦公室發言人，態
度相當保留，對這樣的機制運作，表示還有待觀察。國民黨即將再度成為
執政黨，準閣員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成為常態，中常會通
過了政策會提出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨將在委員會和政策
會兩個層級，就重大法案政策進行協調，所討論的內容一定要經由全體黨
籍立委討論通過後才能實行。最後還設下第三級，最主要決策權還是在馬
英九身上。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定
態度。這樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨領政的批
評，不過仍與府、院希望切割黨、政的構想完全不同，馬英九辨公室，對
此一平台運作，態度保留。黨政平台的運作機制，將是新政府交給人民的
第一張成績單。羅智強強調，希望等實際運作後再做評論，也似乎凸顯對
此機制還有疑慮。馬英九即將在520就職，而未來新政府的運作模式，
已經初步底定！昨天國民黨中常會上，通過的黨政溝通平台下，黨跟政的
關係分為三個層次進行，行政院、立法院和黨中央建立由上而下的協調機
制。雖然最主要決策權還是在馬英九身上，但遇上爭議的議案，還是必須
透過黨的平台、甚至動用表決。對此，馬英九辦公室發言人，態度相當保
留，對這樣的機制運作，表示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，
準閣員週三和黨籍立委的初次互動，未來將成為常態，中常會通過了政策
會提出的「黨政運作平台」報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層
級，就重大法案政策進行協調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討
論通過後才能實行。最後還設下第三級，最主要決策權還是在馬英九身上
。黨中央號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這
樣的平台，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，不過
仍與府、院希望切割黨、政的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台
運作，態度保留。黨政平台的運作機制，將是新政府交給人民的第一張成
績單。羅智強強調，希望等實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還
有疑慮。馬英九即將在520就職，而未來新政府的運作模式，已經初步
底定！昨天國民黨中常會上，通過的黨政溝通平台下，黨跟政的關係分為
三個層次進行，行政院、立法院和黨中央建立由上而下的協調機制。雖然
最主要決策權還是在馬英九身上，但遇上爭議的議案，還是必須透過黨的
平台、甚至動用表決。對此，馬英九辦公室發言人，態度相當保留，對這
樣的機制運作，表示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，準閣員週
三和黨籍立委的初次互動，未來將成為常態，中常會通過了政策會提出的
「黨政運作平台」報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層級，就重
大法案政策進行協調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討論通過後
才能實行。最後還設下第三級，最主要決策權還是在馬英九身上。黨中央
號稱「以黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這樣的平台
，雖然相當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，不過仍與府、
院希望切割黨、政的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台運作，態
度保留。黨政平台的運作機制，將是新政府交給人民的第一張成績單。羅
智強強調，希望等實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。
馬英九即將在520就職，而未來新政府的運作模式，已經初步底定！昨
天國民黨中常會上，通過的黨政溝通平台下，黨跟政的關係分為三個層次
進行，行政院、立法院和黨中央建立由上而下的協調機制。雖然最主要決
策權還是在馬英九身上，但遇上爭議的議案，還是必須透過黨的平台、甚
至動用表決。對此，馬英九辦公室發言人，態度相當保留，對這樣的機制
運作，表示還有待觀察。國民黨即將再度成為執政黨，準閣員週三和黨籍
立委的初次互動，未來將成為常態，中常會通過了政策會提出的「黨政運
作平台」報告，未來國民黨將在委員會和政策會兩個層級，就重大法案政
策進行協調，所討論的內容一定要經由全體黨籍立委討論通過後才能實行
。最後還設下第三級，最主要決策權還是在馬英九身上。黨中央號稱「以
黨輔政」的溝通平台，黨籍立委多持正面肯定態度。這樣的平台，雖然相
當謹慎規劃三個層次，就是避免以黨領政的批評，不過仍與府、院希望切
割黨、政的構想完全不同，馬英九辨公室，對此一平台運作，態度保留。
黨政平台的運作機制，將是新政府交給人民的第一張成績單。羅智強強調
，希望等實際運作後再做評論，也似乎凸顯對此機制還有疑慮。
