屏東縣獅子鄉，單親和隔代教養的家庭很多，鄉內舉辦了母親節繪畫比賽
，題目是我愛媽媽，今年三年級的白小妹，一出生父母就離異，她從來沒
見過媽媽，只能畫一個背影，表達對媽媽的思念，這幅畫讓評審掉下眼淚
，也得到了第一名。小朋友和媽媽站成兩排，獻上親手做的康乃馨，感謝
媽媽的養育之恩，台下的白小妹，看得好羨慕，因為她只有一個人，頒獎
典禮上，她是畫畫比賽第一名，卻沒有媽媽一起分享鄉長無心的一句話，
讓白小妹擦乾的眼淚差點又掉下來，看看她的畫，題目是我愛媽媽，可是
她卻只畫出了一個背影，因為她沒有看過媽媽，畫不出媽媽的臉只有背影
的畫，讓老師鼻酸，白小妹躲在走廊上偷偷哭泣的模樣，更讓現場的媽媽
們心疼，母親本來是孩子最大的依靠，可是對白小妹來說，卻是伸手摸不
到的夢想，心中最思念的媽媽，只有一個美麗的背影。屏東縣獅子鄉，單
親和隔代教養的家庭很多，鄉內舉辦了母親節繪畫比賽，題目是我愛媽媽
，今年三年級的白小妹，一出生父母就離異，她從來沒見過媽媽，只能畫
一個背影，表達對媽媽的思念，這幅畫讓評審掉下眼淚，也得到了第一名
。小朋友和媽媽站成兩排，獻上親手做的康乃馨，感謝媽媽的養育之恩，
台下的白小妹，看得好羨慕，因為她只有一個人，頒獎典禮上，她是畫畫
比賽第一名，卻沒有媽媽一起分享鄉長無心的一句話，讓白小妹擦乾的眼
淚差點又掉下來，看看她的畫，題目是我愛媽媽，可是她卻只畫出了一個
背影，因為她沒有看過媽媽，畫不出媽媽的臉只有背影的畫，讓老師鼻酸
，白小妹躲在走廊上偷偷哭泣的模樣，更讓現場的媽媽們心疼，母親本來
是孩子最大的依靠，可是對白小妹來說，卻是伸手摸不到的夢想，心中最
思念的媽媽，只有一個美麗的背影。
