查伊頓火山連續噴了六天的火山灰，位在山腳下，對外交通只能仰賴搭船
或者飛機的觀光小鎮查伊頓，眼看就要被火山灰完全覆蓋，四千居民無奈
撤離家園，政府不排除把全村的人安置到其他地方生活，目前村子裡只剩
少數記者和軍警，幫忙餵養他們遺留下來的寵物和牲畜。專家預計查伊頓
火山還會繼續活動幾個星期，甚至幾個月之久，居民近期內還不能返回家
園。有毒的火山灰和氣體，連日來隨風擴散，導致祕魯，阿根廷等鄰國都
受到影響，阿根廷也已經連續取消好幾班飛往智利的班機。智利境內約有
兩千座火山，其中約五百個火山口處於休眠狀態，未來還有可能繼續活動
。海拔一千公尺的查伊頓火山就是其中之一，這次突然噴發，導致整個村
莊必須遷移，也是智利史上未曾發生過的情況。查伊頓火山連續噴了六天
的火山灰，位在山腳下，對外交通只能仰賴搭船或者飛機的觀光小鎮查伊
頓，眼看就要被火山灰完全覆蓋，四千居民無奈撤離家園，政府不排除把
全村的人安置到其他地方生活，目前村子裡只剩少數記者和軍警，幫忙餵
養他們遺留下來的寵物和牲畜。專家預計查伊頓火山還會繼續活動幾個星
期，甚至幾個月之久，居民近期內還不能返回家園。有毒的火山灰和氣體
，連日來隨風擴散，導致祕魯，阿根廷等鄰國都受到影響，阿根廷也已經
連續取消好幾班飛往智利的班機。智利境內約有兩千座火山，其中約五百
個火山口處於休眠狀態，未來還有可能繼續活動。海拔一千公尺的查伊頓
火山就是其中之一，這次突然噴發，導致整個村莊必須遷移，也是智利史
上未曾發生過的情況。查伊頓火山連續噴了六天的火山灰，位在山腳下，
對外交通只能仰賴搭船或者飛機的觀光小鎮查伊頓，眼看就要被火山灰完
全覆蓋，四千居民無奈撤離家園，政府不排除把全村的人安置到其他地方
生活，目前村子裡只剩少數記者和軍警，幫忙餵養他們遺留下來的寵物和
牲畜。專家預計查伊頓火山還會繼續活動幾個星期，甚至幾個月之久，居
民近期內還不能返回家園。有毒的火山灰和氣體，連日來隨風擴散，導致
祕魯，阿根廷等鄰國都受到影響，阿根廷也已經連續取消好幾班飛往智利
的班機。智利境內約有兩千座火山，其中約五百個火山口處於休眠狀態，
未來還有可能繼續活動。海拔一千公尺的查伊頓火山就是其中之一，這次
突然噴發，導致整個村莊必須遷移，也是智利史上未曾發生過的情況。查
伊頓火山連續噴了六天的火山灰，位在山腳下，對外交通只能仰賴搭船或
者飛機的觀光小鎮查伊頓，眼看就要被火山灰完全覆蓋，四千居民無奈撤
離家園，政府不排除把全村的人安置到其他地方生活，目前村子裡只剩少
數記者和軍警，幫忙餵養他們遺留下來的寵物和牲畜。專家預計查伊頓火
山還會繼續活動幾個星期，甚至幾個月之久，居民近期內還不能返回家園
。有毒的火山灰和氣體，連日來隨風擴散，導致祕魯，阿根廷等鄰國都受
到影響，阿根廷也已經連續取消好幾班飛往智利的班機。智利境內約有兩
千座火山，其中約五百個火山口處於休眠狀態，未來還有可能繼續活動。
海拔一千公尺的查伊頓火山就是其中之一，這次突然噴發，導致整個村莊
必須遷移，也是智利史上未曾發生過的情況。查伊頓火山連續噴了六天的
火山灰，位在山腳下，對外交通只能仰賴搭船或者飛機的觀光小鎮查伊頓
，眼看就要被火山灰完全覆蓋，四千居民無奈撤離家園，政府不排除把全
村的人安置到其他地方生活，目前村子裡只剩少數記者和軍警，幫忙餵養
他們遺留下來的寵物和牲畜。專家預計查伊頓火山還會繼續活動幾個星期
，甚至幾個月之久，居民近期內還不能返回家園。有毒的火山灰和氣體，
連日來隨風擴散，導致祕魯，阿根廷等鄰國都受到影響，阿根廷也已經連
續取消好幾班飛往智利的班機。智利境內約有兩千座火山，其中約五百個
火山口處於休眠狀態，未來還有可能繼續活動。海拔一千公尺的查伊頓火
山就是其中之一，這次突然噴發，導致整個村莊必須遷移，也是智利史上
未曾發生過的情況。
