北京奧運聖火歷經6個小時的艱辛攻頂，今天上午在世界第一高峰珠穆朗
瑪峰，也就是聖母峰上，順利點燃，創下奧運史上，海拔最高的聖火傳遞
紀錄。8號上午大約9點17分左右，奧運珠峰火炬手第五棒，也是最後
一棒，來自西藏的女性次仁旺姆，在海拔高度8844.43公尺的珠穆
朗瑪峰，也就是聖母峰，舉起北京奧運祥雲火炬，奧運聖火傳遞高度，在
此刻寫下歷史。負責這次聖火攻頂的五名火炬手，第一棒和最後一棒都是
女性，他們都具備相當豐富的攻頂經驗。傳遞任務完成後，隊員們高聲歡
呼，拿出奧運等旗幟合照，留下歷史的見證。負責這次任務解說工作的人
員，看見聖火在珠峰點燃，也當場感動落淚。這次珠峰聖火傳遞任務小組
由19人組成，最早一批隊員是8號凌晨1點30分，從海拔高度830
0公尺的突擊營地出發，最後一批隊員在3點離開，歷經6個多小時的辛
苦跋涉，終於順利完成任務，而原定8號上午聖火在廣州深圳傳遞工作,
則宣告暫停。北京奧運聖火歷經6個小時的艱辛攻頂，今天上午在世界第
一高峰珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰上，順利點燃，創下奧運史上，海拔最
高的聖火傳遞紀錄。8號上午大約9點17分左右，奧運珠峰火炬手第五
棒，也是最後一棒，來自西藏的女性次仁旺姆，在海拔高度8844.4
3公尺的珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰，舉起北京奧運祥雲火炬，奧運聖火
傳遞高度，在此刻寫下歷史。負責這次聖火攻頂的五名火炬手，第一棒和
最後一棒都是女性，他們都具備相當豐富的攻頂經驗。傳遞任務完成後，
隊員們高聲歡呼，拿出奧運等旗幟合照，留下歷史的見證。負責這次任務
解說工作的人員，看見聖火在珠峰點燃，也當場感動落淚。這次珠峰聖火
傳遞任務小組由19人組成，最早一批隊員是8號凌晨1點30分，從海
拔高度8300公尺的突擊營地出發，最後一批隊員在3點離開，歷經6
個多小時的辛苦跋涉，終於順利完成任務，而原定8號上午聖火在廣州深
圳傳遞工作,則宣告暫停。北京奧運聖火歷經6個小時的艱辛攻頂，今天
上午在世界第一高峰珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰上，順利點燃，創下奧運
史上，海拔最高的聖火傳遞紀錄。8號上午大約9點17分左右，奧運珠
峰火炬手第五棒，也是最後一棒，來自西藏的女性次仁旺姆，在海拔高度
8844.43公尺的珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰，舉起北京奧運祥雲火
炬，奧運聖火傳遞高度，在此刻寫下歷史。負責這次聖火攻頂的五名火炬
手，第一棒和最後一棒都是女性，他們都具備相當豐富的攻頂經驗。傳遞
任務完成後，隊員們高聲歡呼，拿出奧運等旗幟合照，留下歷史的見證。
負責這次任務解說工作的人員，看見聖火在珠峰點燃，也當場感動落淚。
這次珠峰聖火傳遞任務小組由19人組成，最早一批隊員是8號凌晨1點
30分，從海拔高度8300公尺的突擊營地出發，最後一批隊員在3點
離開，歷經6個多小時的辛苦跋涉，終於順利完成任務，而原定8號上午
聖火在廣州深圳傳遞工作,則宣告暫停。北京奧運聖火歷經6個小時的艱
辛攻頂，今天上午在世界第一高峰珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰上，順利點
燃，創下奧運史上，海拔最高的聖火傳遞紀錄。8號上午大約9點17分
左右，奧運珠峰火炬手第五棒，也是最後一棒，來自西藏的女性次仁旺姆
，在海拔高度8844.43公尺的珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰，舉起北
京奧運祥雲火炬，奧運聖火傳遞高度，在此刻寫下歷史。負責這次聖火攻
頂的五名火炬手，第一棒和最後一棒都是女性，他們都具備相當豐富的攻
頂經驗。傳遞任務完成後，隊員們高聲歡呼，拿出奧運等旗幟合照，留下
歷史的見證。負責這次任務解說工作的人員，看見聖火在珠峰點燃，也當
場感動落淚。這次珠峰聖火傳遞任務小組由19人組成，最早一批隊員是
8號凌晨1點30分，從海拔高度8300公尺的突擊營地出發，最後一
批隊員在3點離開，歷經6個多小時的辛苦跋涉，終於順利完成任務，而
原定8號上午聖火在廣州深圳傳遞工作,則宣告暫停。北京奧運聖火歷經
6個小時的艱辛攻頂，今天上午在世界第一高峰珠穆朗瑪峰，也就是聖母
峰上，順利點燃，創下奧運史上，海拔最高的聖火傳遞紀錄。8號上午大
約9點17分左右，奧運珠峰火炬手第五棒，也是最後一棒，來自西藏的
女性次仁旺姆，在海拔高度8844.43公尺的珠穆朗瑪峰，也就是聖
母峰，舉起北京奧運祥雲火炬，奧運聖火傳遞高度，在此刻寫下歷史。負
責這次聖火攻頂的五名火炬手，第一棒和最後一棒都是女性，他們都具備
相當豐富的攻頂經驗。傳遞任務完成後，隊員們高聲歡呼，拿出奧運等旗
幟合照，留下歷史的見證。負責這次任務解說工作的人員，看見聖火在珠
峰點燃，也當場感動落淚。這次珠峰聖火傳遞任務小組由19人組成，最
早一批隊員是8號凌晨1點30分，從海拔高度8300公尺的突擊營地
出發，最後一批隊員在3點離開，歷經6個多小時的辛苦跋涉，終於順利
完成任務，而原定8號上午聖火在廣州深圳傳遞工作,則宣告暫停。北京
奧運聖火歷經6個小時的艱辛攻頂，今天上午在世界第一高峰珠穆朗瑪峰
，也就是聖母峰上，順利點燃，創下奧運史上，海拔最高的聖火傳遞紀錄
。8號上午大約9點17分左右，奧運珠峰火炬手第五棒，也是最後一棒
，來自西藏的女性次仁旺姆，在海拔高度8844.43公尺的珠穆朗瑪
峰，也就是聖母峰，舉起北京奧運祥雲火炬，奧運聖火傳遞高度，在此刻
寫下歷史。負責這次聖火攻頂的五名火炬手，第一棒和最後一棒都是女性
，他們都具備相當豐富的攻頂經驗。傳遞任務完成後，隊員們高聲歡呼，
拿出奧運等旗幟合照，留下歷史的見證。負責這次任務解說工作的人員，
看見聖火在珠峰點燃，也當場感動落淚。這次珠峰聖火傳遞任務小組由1
9人組成，最早一批隊員是8號凌晨1點30分，從海拔高度8300公
尺的突擊營地出發，最後一批隊員在3點離開，歷經6個多小時的辛苦跋
涉，終於順利完成任務，而原定8號上午聖火在廣州深圳傳遞工作,則宣
告暫停。
