國內腸病毒疫情持續升高，台東縣立托兒所上個月起，已經有九名小朋友
，陸續感染腸病毒，前天下午托兒所自行宣佈停課，但台東縣政府認為，
還沒達停課標準，要求今天正常上課，讓老師和家長非常擔心。因為出現
九名腸病毒病例停課一天半的台東縣立托兒所，週四復課，有的家長把小
孩送到學校，擔心會被感染，又把小孩帶走。台東縣立托兒所兩百多名小
朋友，上個月起陸續有九名感染輕型腸病毒，為了避免更多小朋友群聚感
染，托兒所週二下午自行決定停課，但是未達同時有兩名七十一型的病例
才需停課的標準，縣政府要求復課，可是沒有彈性的停課標準，和家長的
擔心似乎還有一段很大的差距。記者章明哲台東報導國內腸病毒疫情持續
升高，台東縣立托兒所上個月起，已經有九名小朋友，陸續感染腸病毒，
前天下午托兒所自行宣佈停課，但台東縣政府認為，還沒達停課標準，要
求今天正常上課，讓老師和家長非常擔心。因為出現九名腸病毒病例停課
一天半的台東縣立托兒所，週四復課，有的家長把小孩送到學校，擔心會
被感染，又把小孩帶走。台東縣立托兒所兩百多名小朋友，上個月起陸續
有九名感染輕型腸病毒，為了避免更多小朋友群聚感染，托兒所週二下午
自行決定停課，但是未達同時有兩名七十一型的病例才需停課的標準，縣
政府要求復課，可是沒有彈性的停課標準，和家長的擔心似乎還有一段很
大的差距。記者章明哲台東報導國內腸病毒疫情持續升高，台東縣立托兒
所上個月起，已經有九名小朋友，陸續感染腸病毒，前天下午托兒所自行
宣佈停課，但台東縣政府認為，還沒達停課標準，要求今天正常上課，讓
老師和家長非常擔心。因為出現九名腸病毒病例停課一天半的台東縣立托
兒所，週四復課，有的家長把小孩送到學校，擔心會被感染，又把小孩帶
走。台東縣立托兒所兩百多名小朋友，上個月起陸續有九名感染輕型腸病
毒，為了避免更多小朋友群聚感染，托兒所週二下午自行決定停課，但是
未達同時有兩名七十一型的病例才需停課的標準，縣政府要求復課，可是
沒有彈性的停課標準，和家長的擔心似乎還有一段很大的差距。記者章明
哲台東報導國內腸病毒疫情持續升高，台東縣立托兒所上個月起，已經有
九名小朋友，陸續感染腸病毒，前天下午托兒所自行宣佈停課，但台東縣
政府認為，還沒達停課標準，要求今天正常上課，讓老師和家長非常擔心
。因為出現九名腸病毒病例停課一天半的台東縣立托兒所，週四復課，有
的家長把小孩送到學校，擔心會被感染，又把小孩帶走。台東縣立托兒所
兩百多名小朋友，上個月起陸續有九名感染輕型腸病毒，為了避免更多小
朋友群聚感染，托兒所週二下午自行決定停課，但是未達同時有兩名七十
一型的病例才需停課的標準，縣政府要求復課，可是沒有彈性的停課標準
，和家長的擔心似乎還有一段很大的差距。記者章明哲台東報導
