嘉南平原是國內重要的農產基地，不過民眾可能不知道，原本這裡可是年
年鬧乾旱，在民國九年興建烏山頭水庫和嘉南大圳之後，農產量才提升3
倍，為了紀念設計這些水利系統的日本工程師八田與一，嘉南地區民眾每
年5月8日舉辦祭典，準總統馬英九，今天也首度前往祭拜。虔誠的鞠躬
、獻花，為了紀念烏山頭水庫之父八田與一逝世66週年，八田與一的後
代和嘉南地區民眾，齊聚在水庫進行祭拜，連八十多歲的老阿伯，都組成
八音團，演奏「飲水思源」的曲目來紀念他。來自日本的八田與一，不僅
建造當時規模堪稱全世界第三大的烏山頭水庫和嘉南大圳，解決嘉南地區
的農業用水，他也舉家遷台，在台灣協助多項水利建設，成為農業社會中
，家喻戶曉的大恩人。搓揉手上佛珠，日本技師八田與一的後代，每年也
都回到烏山頭水庫，緬懷這位一生奉獻給台灣，死後還留一半骨灰在台灣
的祖先，而準總統馬英九，今年也到場祭祀。因為八田與一，台日兩國的
人民，共同出現在這個沒有政治和民族隔閡的追思會，馬英九希望，將來
日本與台灣，能在這樣的基礎上發展更友好的關係。記者王介村李岦昌台
南報導嘉南平原是國內重要的農產基地，不過民眾可能不知道，原本這裡
可是年年鬧乾旱，在民國九年興建烏山頭水庫和嘉南大圳之後，農產量才
提升3倍，為了紀念設計這些水利系統的日本工程師八田與一，嘉南地區
民眾每年5月8日舉辦祭典，準總統馬英九，今天也首度前往祭拜。虔誠
的鞠躬、獻花，為了紀念烏山頭水庫之父八田與一逝世66週年，八田與
一的後代和嘉南地區民眾，齊聚在水庫進行祭拜，連八十多歲的老阿伯，
都組成八音團，演奏「飲水思源」的曲目來紀念他。來自日本的八田與一
，不僅建造當時規模堪稱全世界第三大的烏山頭水庫和嘉南大圳，解決嘉
南地區的農業用水，他也舉家遷台，在台灣協助多項水利建設，成為農業
社會中，家喻戶曉的大恩人。搓揉手上佛珠，日本技師八田與一的後代，
每年也都回到烏山頭水庫，緬懷這位一生奉獻給台灣，死後還留一半骨灰
在台灣的祖先，而準總統馬英九，今年也到場祭祀。因為八田與一，台日
兩國的人民，共同出現在這個沒有政治和民族隔閡的追思會，馬英九希望
，將來日本與台灣，能在這樣的基礎上發展更友好的關係。記者王介村李
岦昌台南報導嘉南平原是國內重要的農產基地，不過民眾可能不知道，原
本這裡可是年年鬧乾旱，在民國九年興建烏山頭水庫和嘉南大圳之後，農
產量才提升3倍，為了紀念設計這些水利系統的日本工程師八田與一，嘉
南地區民眾每年5月8日舉辦祭典，準總統馬英九，今天也首度前往祭拜
。虔誠的鞠躬、獻花，為了紀念烏山頭水庫之父八田與一逝世66週年，
八田與一的後代和嘉南地區民眾，齊聚在水庫進行祭拜，連八十多歲的老
阿伯，都組成八音團，演奏「飲水思源」的曲目來紀念他。來自日本的八
田與一，不僅建造當時規模堪稱全世界第三大的烏山頭水庫和嘉南大圳，
解決嘉南地區的農業用水，他也舉家遷台，在台灣協助多項水利建設，成
為農業社會中，家喻戶曉的大恩人。搓揉手上佛珠，日本技師八田與一的
後代，每年也都回到烏山頭水庫，緬懷這位一生奉獻給台灣，死後還留一
半骨灰在台灣的祖先，而準總統馬英九，今年也到場祭祀。因為八田與一
，台日兩國的人民，共同出現在這個沒有政治和民族隔閡的追思會，馬英
九希望，將來日本與台灣，能在這樣的基礎上發展更友好的關係。記者王
介村李岦昌台南報導嘉南平原是國內重要的農產基地，不過民眾可能不知
道，原本這裡可是年年鬧乾旱，在民國九年興建烏山頭水庫和嘉南大圳之
後，農產量才提升3倍，為了紀念設計這些水利系統的日本工程師八田與
一，嘉南地區民眾每年5月8日舉辦祭典，準總統馬英九，今天也首度前
往祭拜。虔誠的鞠躬、獻花，為了紀念烏山頭水庫之父八田與一逝世66
週年，八田與一的後代和嘉南地區民眾，齊聚在水庫進行祭拜，連八十多
歲的老阿伯，都組成八音團，演奏「飲水思源」的曲目來紀念他。來自日
本的八田與一，不僅建造當時規模堪稱全世界第三大的烏山頭水庫和嘉南
大圳，解決嘉南地區的農業用水，他也舉家遷台，在台灣協助多項水利建
設，成為農業社會中，家喻戶曉的大恩人。搓揉手上佛珠，日本技師八田
與一的後代，每年也都回到烏山頭水庫，緬懷這位一生奉獻給台灣，死後
還留一半骨灰在台灣的祖先，而準總統馬英九，今年也到場祭祀。因為八
田與一，台日兩國的人民，共同出現在這個沒有政治和民族隔閡的追思會
，馬英九希望，將來日本與台灣，能在這樣的基礎上發展更友好的關係。
記者王介村李岦昌台南報導嘉南平原是國內重要的農產基地，不過民眾可
能不知道，原本這裡可是年年鬧乾旱，在民國九年興建烏山頭水庫和嘉南
大圳之後，農產量才提升3倍，為了紀念設計這些水利系統的日本工程師
八田與一，嘉南地區民眾每年5月8日舉辦祭典，準總統馬英九，今天也
首度前往祭拜。虔誠的鞠躬、獻花，為了紀念烏山頭水庫之父八田與一逝
世66週年，八田與一的後代和嘉南地區民眾，齊聚在水庫進行祭拜，連
八十多歲的老阿伯，都組成八音團，演奏「飲水思源」的曲目來紀念他。
來自日本的八田與一，不僅建造當時規模堪稱全世界第三大的烏山頭水庫
和嘉南大圳，解決嘉南地區的農業用水，他也舉家遷台，在台灣協助多項
水利建設，成為農業社會中，家喻戶曉的大恩人。搓揉手上佛珠，日本技
師八田與一的後代，每年也都回到烏山頭水庫，緬懷這位一生奉獻給台灣
，死後還留一半骨灰在台灣的祖先，而準總統馬英九，今年也到場祭祀。
因為八田與一，台日兩國的人民，共同出現在這個沒有政治和民族隔閡的
追思會，馬英九希望，將來日本與台灣，能在這樣的基礎上發展更友好的
關係。記者王介村李岦昌台南報導嘉南平原是國內重要的農產基地，不過
民眾可能不知道，原本這裡可是年年鬧乾旱，在民國九年興建烏山頭水庫
和嘉南大圳之後，農產量才提升3倍，為了紀念設計這些水利系統的日本
工程師八田與一，嘉南地區民眾每年5月8日舉辦祭典，準總統馬英九，
今天也首度前往祭拜。虔誠的鞠躬、獻花，為了紀念烏山頭水庫之父八田
與一逝世66週年，八田與一的後代和嘉南地區民眾，齊聚在水庫進行祭
拜，連八十多歲的老阿伯，都組成八音團，演奏「飲水思源」的曲目來紀
念他。來自日本的八田與一，不僅建造當時規模堪稱全世界第三大的烏山
頭水庫和嘉南大圳，解決嘉南地區的農業用水，他也舉家遷台，在台灣協
助多項水利建設，成為農業社會中，家喻戶曉的大恩人。搓揉手上佛珠，
日本技師八田與一的後代，每年也都回到烏山頭水庫，緬懷這位一生奉獻
給台灣，死後還留一半骨灰在台灣的祖先，而準總統馬英九，今年也到場
祭祀。因為八田與一，台日兩國的人民，共同出現在這個沒有政治和民族
隔閡的追思會，馬英九希望，將來日本與台灣，能在這樣的基礎上發展更
友好的關係。記者王介村李岦昌台南報導
