8號上午在胡錦濤抵達早稻田之前，就有大批學生舉著西藏旗幟在校門口
附近抗議，隨著胡錦濤抵達時間逼近，人數越來越多，跟當地中國留學生
相互叫囂。胡錦濤下午在早稻田大學的演說中強調，改革開放是中國未來
發展的關鍵，但絕對不會進行軍事擴張。中國奉行防禦性的國防政策，不
搞軍備競賽。不對任何國家構成軍事威脅，永遠不稱霸，永遠不搞擴張。
胡錦濤指出，中日兩國關係持續兩千年，堪稱國際交往史上的奇蹟，雙方
共同促進東亞跟世界文明，但他也不避諱的觸及到了，中日兩國敏感的歷
史問題。到了近代，由於日本軍國主義對於中國發動侵略戰爭，兩國友好
關係受到嚴重破壞，這段不幸歷史，給中華民族造成深重災難，也使日本
人民深受其害。胡錦濤不忘釋出善意,宣布將邀請100名早稻田大學生
，到中國進行學術交流，同時歡迎日本各界前往北京觀看奧運。隨後胡錦
濤跟中日兩國選手切磋乒乓球技,日本首相福田康夫在旁觀看。8號稍早
，胡錦濤則跟四名前日本首相，包括中曾根康弘，海部俊樹，森喜朗以及
安倍晉三共進早餐，任內多次參拜靖國神社的前首相小泉純一郎，並沒有
出席。8號上午在胡錦濤抵達早稻田之前，就有大批學生舉著西藏旗幟在
校門口附近抗議，隨著胡錦濤抵達時間逼近，人數越來越多，跟當地中國
留學生相互叫囂。胡錦濤下午在早稻田大學的演說中強調，改革開放是中
國未來發展的關鍵，但絕對不會進行軍事擴張。中國奉行防禦性的國防政
策，不搞軍備競賽。不對任何國家構成軍事威脅，永遠不稱霸，永遠不搞
擴張。胡錦濤指出，中日兩國關係持續兩千年，堪稱國際交往史上的奇蹟
，雙方共同促進東亞跟世界文明，但他也不避諱的觸及到了，中日兩國敏
感的歷史問題。到了近代，由於日本軍國主義對於中國發動侵略戰爭，兩
國友好關係受到嚴重破壞，這段不幸歷史，給中華民族造成深重災難，也
使日本人民深受其害。胡錦濤不忘釋出善意,宣布將邀請100名早稻田
大學生，到中國進行學術交流，同時歡迎日本各界前往北京觀看奧運。隨
後胡錦濤跟中日兩國選手切磋乒乓球技,日本首相福田康夫在旁觀看。8
號稍早，胡錦濤則跟四名前日本首相，包括中曾根康弘，海部俊樹，森喜
朗以及安倍晉三共進早餐，任內多次參拜靖國神社的前首相小泉純一郎，
並沒有出席。8號上午在胡錦濤抵達早稻田之前，就有大批學生舉著西藏
旗幟在校門口附近抗議，隨著胡錦濤抵達時間逼近，人數越來越多，跟當
地中國留學生相互叫囂。胡錦濤下午在早稻田大學的演說中強調，改革開
放是中國未來發展的關鍵，但絕對不會進行軍事擴張。中國奉行防禦性的
國防政策，不搞軍備競賽。不對任何國家構成軍事威脅，永遠不稱霸，永
遠不搞擴張。胡錦濤指出，中日兩國關係持續兩千年，堪稱國際交往史上
的奇蹟，雙方共同促進東亞跟世界文明，但他也不避諱的觸及到了，中日
兩國敏感的歷史問題。到了近代，由於日本軍國主義對於中國發動侵略戰
爭，兩國友好關係受到嚴重破壞，這段不幸歷史，給中華民族造成深重災
難，也使日本人民深受其害。胡錦濤不忘釋出善意,宣布將邀請100名
早稻田大學生，到中國進行學術交流，同時歡迎日本各界前往北京觀看奧
運。隨後胡錦濤跟中日兩國選手切磋乒乓球技,日本首相福田康夫在旁觀
看。8號稍早，胡錦濤則跟四名前日本首相，包括中曾根康弘，海部俊樹
，森喜朗以及安倍晉三共進早餐，任內多次參拜靖國神社的前首相小泉純
一郎，並沒有出席。8號上午在胡錦濤抵達早稻田之前，就有大批學生舉
著西藏旗幟在校門口附近抗議，隨著胡錦濤抵達時間逼近，人數越來越多
，跟當地中國留學生相互叫囂。胡錦濤下午在早稻田大學的演說中強調，
改革開放是中國未來發展的關鍵，但絕對不會進行軍事擴張。中國奉行防
禦性的國防政策，不搞軍備競賽。不對任何國家構成軍事威脅，永遠不稱
霸，永遠不搞擴張。胡錦濤指出，中日兩國關係持續兩千年，堪稱國際交
往史上的奇蹟，雙方共同促進東亞跟世界文明，但他也不避諱的觸及到了
，中日兩國敏感的歷史問題。到了近代，由於日本軍國主義對於中國發動
侵略戰爭，兩國友好關係受到嚴重破壞，這段不幸歷史，給中華民族造成
深重災難，也使日本人民深受其害。胡錦濤不忘釋出善意,宣布將邀請1
00名早稻田大學生，到中國進行學術交流，同時歡迎日本各界前往北京
觀看奧運。隨後胡錦濤跟中日兩國選手切磋乒乓球技,日本首相福田康夫
在旁觀看。8號稍早，胡錦濤則跟四名前日本首相，包括中曾根康弘，海
部俊樹，森喜朗以及安倍晉三共進早餐，任內多次參拜靖國神社的前首相
小泉純一郎，並沒有出席。8號上午在胡錦濤抵達早稻田之前，就有大批
學生舉著西藏旗幟在校門口附近抗議，隨著胡錦濤抵達時間逼近，人數越
來越多，跟當地中國留學生相互叫囂。胡錦濤下午在早稻田大學的演說中
強調，改革開放是中國未來發展的關鍵，但絕對不會進行軍事擴張。中國
奉行防禦性的國防政策，不搞軍備競賽。不對任何國家構成軍事威脅，永
遠不稱霸，永遠不搞擴張。胡錦濤指出，中日兩國關係持續兩千年，堪稱
國際交往史上的奇蹟，雙方共同促進東亞跟世界文明，但他也不避諱的觸
及到了，中日兩國敏感的歷史問題。到了近代，由於日本軍國主義對於中
國發動侵略戰爭，兩國友好關係受到嚴重破壞，這段不幸歷史，給中華民
族造成深重災難，也使日本人民深受其害。胡錦濤不忘釋出善意,宣布將
邀請100名早稻田大學生，到中國進行學術交流，同時歡迎日本各界前
往北京觀看奧運。隨後胡錦濤跟中日兩國選手切磋乒乓球技,日本首相福
田康夫在旁觀看。8號稍早，胡錦濤則跟四名前日本首相，包括中曾根康
弘，海部俊樹，森喜朗以及安倍晉三共進早餐，任內多次參拜靖國神社的
前首相小泉純一郎，並沒有出席。8號上午在胡錦濤抵達早稻田之前，就
有大批學生舉著西藏旗幟在校門口附近抗議，隨著胡錦濤抵達時間逼近，
人數越來越多，跟當地中國留學生相互叫囂。胡錦濤下午在早稻田大學的
演說中強調，改革開放是中國未來發展的關鍵，但絕對不會進行軍事擴張
。中國奉行防禦性的國防政策，不搞軍備競賽。不對任何國家構成軍事威
脅，永遠不稱霸，永遠不搞擴張。胡錦濤指出，中日兩國關係持續兩千年
，堪稱國際交往史上的奇蹟，雙方共同促進東亞跟世界文明，但他也不避
諱的觸及到了，中日兩國敏感的歷史問題。到了近代，由於日本軍國主義
對於中國發動侵略戰爭，兩國友好關係受到嚴重破壞，這段不幸歷史，給
中華民族造成深重災難，也使日本人民深受其害。胡錦濤不忘釋出善意,
宣布將邀請100名早稻田大學生，到中國進行學術交流，同時歡迎日本
各界前往北京觀看奧運。隨後胡錦濤跟中日兩國選手切磋乒乓球技,日本
首相福田康夫在旁觀看。8號稍早，胡錦濤則跟四名前日本首相，包括中
曾根康弘，海部俊樹，森喜朗以及安倍晉三共進早餐，任內多次參拜靖國
神社的前首相小泉純一郎，並沒有出席。8號上午在胡錦濤抵達早稻田之
前，就有大批學生舉著西藏旗幟在校門口附近抗議，隨著胡錦濤抵達時間
逼近，人數越來越多，跟當地中國留學生相互叫囂。胡錦濤下午在早稻田
大學的演說中強調，改革開放是中國未來發展的關鍵，但絕對不會進行軍
事擴張。中國奉行防禦性的國防政策，不搞軍備競賽。不對任何國家構成
軍事威脅，永遠不稱霸，永遠不搞擴張。胡錦濤指出，中日兩國關係持續
兩千年，堪稱國際交往史上的奇蹟，雙方共同促進東亞跟世界文明，但他
也不避諱的觸及到了，中日兩國敏感的歷史問題。到了近代，由於日本軍
國主義對於中國發動侵略戰爭，兩國友好關係受到嚴重破壞，這段不幸歷
史，給中華民族造成深重災難，也使日本人民深受其害。胡錦濤不忘釋出
善意,宣布將邀請100名早稻田大學生，到中國進行學術交流，同時歡
迎日本各界前往北京觀看奧運。隨後胡錦濤跟中日兩國選手切磋乒乓球技
,日本首相福田康夫在旁觀看。8號稍早，胡錦濤則跟四名前日本首相，
包括中曾根康弘，海部俊樹，森喜朗以及安倍晉三共進早餐，任內多次參
拜靖國神社的前首相小泉純一郎，並沒有出席。8號上午在胡錦濤抵達早
稻田之前，就有大批學生舉著西藏旗幟在校門口附近抗議，隨著胡錦濤抵
達時間逼近，人數越來越多，跟當地中國留學生相互叫囂。胡錦濤下午在
早稻田大學的演說中強調，改革開放是中國未來發展的關鍵，但絕對不會
進行軍事擴張。中國奉行防禦性的國防政策，不搞軍備競賽。不對任何國
家構成軍事威脅，永遠不稱霸，永遠不搞擴張。胡錦濤指出，中日兩國關
係持續兩千年，堪稱國際交往史上的奇蹟，雙方共同促進東亞跟世界文明
，但他也不避諱的觸及到了，中日兩國敏感的歷史問題。到了近代，由於
日本軍國主義對於中國發動侵略戰爭，兩國友好關係受到嚴重破壞，這段
不幸歷史，給中華民族造成深重災難，也使日本人民深受其害。胡錦濤不
忘釋出善意,宣布將邀請100名早稻田大學生，到中國進行學術交流，
同時歡迎日本各界前往北京觀看奧運。隨後胡錦濤跟中日兩國選手切磋乒
乓球技,日本首相福田康夫在旁觀看。8號稍早，胡錦濤則跟四名前日本
首相，包括中曾根康弘，海部俊樹，森喜朗以及安倍晉三共進早餐，任內
多次參拜靖國神社的前首相小泉純一郎，並沒有出席。8號上午在胡錦濤
抵達早稻田之前，就有大批學生舉著西藏旗幟在校門口附近抗議，隨著胡
錦濤抵達時間逼近，人數越來越多，跟當地中國留學生相互叫囂。胡錦濤
下午在早稻田大學的演說中強調，改革開放是中國未來發展的關鍵，但絕
對不會進行軍事擴張。中國奉行防禦性的國防政策，不搞軍備競賽。不對
任何國家構成軍事威脅，永遠不稱霸，永遠不搞擴張。胡錦濤指出，中日
兩國關係持續兩千年，堪稱國際交往史上的奇蹟，雙方共同促進東亞跟世
界文明，但他也不避諱的觸及到了，中日兩國敏感的歷史問題。到了近代
，由於日本軍國主義對於中國發動侵略戰爭，兩國友好關係受到嚴重破壞
，這段不幸歷史，給中華民族造成深重災難，也使日本人民深受其害。胡
錦濤不忘釋出善意,宣布將邀請100名早稻田大學生，到中國進行學術
交流，同時歡迎日本各界前往北京觀看奧運。隨後胡錦濤跟中日兩國選手
切磋乒乓球技,日本首相福田康夫在旁觀看。8號稍早，胡錦濤則跟四名
前日本首相，包括中曾根康弘，海部俊樹，森喜朗以及安倍晉三共進早餐
，任內多次參拜靖國神社的前首相小泉純一郎，並沒有出席。
