南韓新任總統李明博，6號在青瓦台會見微軟公司總裁比爾蓋茲，並且聘
任他作為總統顧問，力圖挽救大幅滑落的支持度。比爾蓋茲說，網路產業
已經發展10年了，而未來的10年，將會走入另一個數位時代。由於南
韓正大力推動汽車資訊和電玩遊戲產業，蓋茲同意要和南韓汽車業界，共
同推動IT技術和汽車融為一體的新產業模式。同時在今後5年，將會投
資1.47億美金，和南韓共同構建「全球遊戲樞紐中心」，創造210
0億新台幣的經濟效益。李明博延攬蓋茲作為他的顧問，力圖振作的用心
非常明顯，由於推動經濟成長率達7%的口號，面臨跳票，李明博的支持
度從2月份的七成，已經滑落到4成左右。南韓新任總統李明博，6號在
青瓦台會見微軟公司總裁比爾蓋茲，並且聘任他作為總統顧問，力圖挽救
大幅滑落的支持度。比爾蓋茲說，網路產業已經發展10年了，而未來的
10年，將會走入另一個數位時代。由於南韓正大力推動汽車資訊和電玩
遊戲產業，蓋茲同意要和南韓汽車業界，共同推動IT技術和汽車融為一
體的新產業模式。同時在今後5年，將會投資1.47億美金，和南韓共
同構建「全球遊戲樞紐中心」，創造2100億新台幣的經濟效益。李明
博延攬蓋茲作為他的顧問，力圖振作的用心非常明顯，由於推動經濟成長
率達7%的口號，面臨跳票，李明博的支持度從2月份的七成，已經滑落
到4成左右。南韓新任總統李明博，6號在青瓦台會見微軟公司總裁比爾
蓋茲，並且聘任他作為總統顧問，力圖挽救大幅滑落的支持度。比爾蓋茲
說，網路產業已經發展10年了，而未來的10年，將會走入另一個數位
時代。由於南韓正大力推動汽車資訊和電玩遊戲產業，蓋茲同意要和南韓
汽車業界，共同推動IT技術和汽車融為一體的新產業模式。同時在今後
5年，將會投資1.47億美金，和南韓共同構建「全球遊戲樞紐中心」
，創造2100億新台幣的經濟效益。李明博延攬蓋茲作為他的顧問，力
圖振作的用心非常明顯，由於推動經濟成長率達7%的口號，面臨跳票，
李明博的支持度從2月份的七成，已經滑落到4成左右。南韓新任總統李
明博，6號在青瓦台會見微軟公司總裁比爾蓋茲，並且聘任他作為總統顧
問，力圖挽救大幅滑落的支持度。比爾蓋茲說，網路產業已經發展10年
了，而未來的10年，將會走入另一個數位時代。由於南韓正大力推動汽
車資訊和電玩遊戲產業，蓋茲同意要和南韓汽車業界，共同推動IT技術
和汽車融為一體的新產業模式。同時在今後5年，將會投資1.47億美
金，和南韓共同構建「全球遊戲樞紐中心」，創造2100億新台幣的經
濟效益。李明博延攬蓋茲作為他的顧問，力圖振作的用心非常明顯，由於
推動經濟成長率達7%的口號，面臨跳票，李明博的支持度從2月份的七
成，已經滑落到4成左右。南韓新任總統李明博，6號在青瓦台會見微軟
公司總裁比爾蓋茲，並且聘任他作為總統顧問，力圖挽救大幅滑落的支持
度。比爾蓋茲說，網路產業已經發展10年了，而未來的10年，將會走
入另一個數位時代。由於南韓正大力推動汽車資訊和電玩遊戲產業，蓋茲
同意要和南韓汽車業界，共同推動IT技術和汽車融為一體的新產業模式
。同時在今後5年，將會投資1.47億美金，和南韓共同構建「全球遊
戲樞紐中心」，創造2100億新台幣的經濟效益。李明博延攬蓋茲作為
他的顧問，力圖振作的用心非常明顯，由於推動經濟成長率達7%的口號
，面臨跳票，李明博的支持度從2月份的七成，已經滑落到4成左右。
