在民進黨方面，五月十八號就要改選黨主席，雖然辜寬敏呼籲，因為巴紐
案重創民進黨形象，應該暫停選舉，不過各個候選人仍然繼續勤跑基層拉
票。蔡英文今天到新竹苗栗，和黨公職人員對談，對於黨內成立因應小組
調查巴紐案，蔡英文表示樂觀其成。巴紐建交弊案，引發軒然大波，在扁
政府即將卸任之際，再給民進黨沉重打擊，眼看五月十八號黨主席就要改
選，候選人之一的辜寬敏呼籲暫停選舉，不過並沒有得到另外兩位候選人
的贊同。蔡英文到新竹苗栗地區，和黨公職人員座談，基層憂心的焦點還
是在黨內派系和人頭黨員問題。聽著黨員的心聲，蔡英文勤做筆記，承諾
在當選主席後全力改善，對於巴紐案重創民進黨，黨內成立六人因應小組
，蔡英文也樂觀其成。蔡英文馬不停蹄拉票，蔡同榮則是擔任巴紐案六人
因應小組召集人，而呼籲暫停選舉的辜寬敏，則由陳師孟代為拜訪基層，
儘管巴紐案讓民進黨傷痕累累，三人的黨主席之爭，仍然持續進行。記者
彭光偉莊志成台北報導在民進黨方面，五月十八號就要改選黨主席，雖然
辜寬敏呼籲，因為巴紐案重創民進黨形象，應該暫停選舉，不過各個候選
人仍然繼續勤跑基層拉票。蔡英文今天到新竹苗栗，和黨公職人員對談，
對於黨內成立因應小組調查巴紐案，蔡英文表示樂觀其成。巴紐建交弊案
，引發軒然大波，在扁政府即將卸任之際，再給民進黨沉重打擊，眼看五
月十八號黨主席就要改選，候選人之一的辜寬敏呼籲暫停選舉，不過並沒
有得到另外兩位候選人的贊同。蔡英文到新竹苗栗地區，和黨公職人員座
談，基層憂心的焦點還是在黨內派系和人頭黨員問題。聽著黨員的心聲，
蔡英文勤做筆記，承諾在當選主席後全力改善，對於巴紐案重創民進黨，
黨內成立六人因應小組，蔡英文也樂觀其成。蔡英文馬不停蹄拉票，蔡同
榮則是擔任巴紐案六人因應小組召集人，而呼籲暫停選舉的辜寬敏，則由
陳師孟代為拜訪基層，儘管巴紐案讓民進黨傷痕累累，三人的黨主席之爭
，仍然持續進行。記者彭光偉莊志成台北報導在民進黨方面，五月十八號
就要改選黨主席，雖然辜寬敏呼籲，因為巴紐案重創民進黨形象，應該暫
停選舉，不過各個候選人仍然繼續勤跑基層拉票。蔡英文今天到新竹苗栗
，和黨公職人員對談，對於黨內成立因應小組調查巴紐案，蔡英文表示樂
觀其成。巴紐建交弊案，引發軒然大波，在扁政府即將卸任之際，再給民
進黨沉重打擊，眼看五月十八號黨主席就要改選，候選人之一的辜寬敏呼
籲暫停選舉，不過並沒有得到另外兩位候選人的贊同。蔡英文到新竹苗栗
地區，和黨公職人員座談，基層憂心的焦點還是在黨內派系和人頭黨員問
題。聽著黨員的心聲，蔡英文勤做筆記，承諾在當選主席後全力改善，對
於巴紐案重創民進黨，黨內成立六人因應小組，蔡英文也樂觀其成。蔡英
文馬不停蹄拉票，蔡同榮則是擔任巴紐案六人因應小組召集人，而呼籲暫
停選舉的辜寬敏，則由陳師孟代為拜訪基層，儘管巴紐案讓民進黨傷痕累
累，三人的黨主席之爭，仍然持續進行。記者彭光偉莊志成台北報導在民
進黨方面，五月十八號就要改選黨主席，雖然辜寬敏呼籲，因為巴紐案重
創民進黨形象，應該暫停選舉，不過各個候選人仍然繼續勤跑基層拉票。
蔡英文今天到新竹苗栗，和黨公職人員對談，對於黨內成立因應小組調查
巴紐案，蔡英文表示樂觀其成。巴紐建交弊案，引發軒然大波，在扁政府
即將卸任之際，再給民進黨沉重打擊，眼看五月十八號黨主席就要改選，
候選人之一的辜寬敏呼籲暫停選舉，不過並沒有得到另外兩位候選人的贊
同。蔡英文到新竹苗栗地區，和黨公職人員座談，基層憂心的焦點還是在
黨內派系和人頭黨員問題。聽著黨員的心聲，蔡英文勤做筆記，承諾在當
選主席後全力改善，對於巴紐案重創民進黨，黨內成立六人因應小組，蔡
英文也樂觀其成。蔡英文馬不停蹄拉票，蔡同榮則是擔任巴紐案六人因應
小組召集人，而呼籲暫停選舉的辜寬敏，則由陳師孟代為拜訪基層，儘管
巴紐案讓民進黨傷痕累累，三人的黨主席之爭，仍然持續進行。記者彭光
偉莊志成台北報導在民進黨方面，五月十八號就要改選黨主席，雖然辜寬
敏呼籲，因為巴紐案重創民進黨形象，應該暫停選舉，不過各個候選人仍
然繼續勤跑基層拉票。蔡英文今天到新竹苗栗，和黨公職人員對談，對於
黨內成立因應小組調查巴紐案，蔡英文表示樂觀其成。巴紐建交弊案，引
發軒然大波，在扁政府即將卸任之際，再給民進黨沉重打擊，眼看五月十
八號黨主席就要改選，候選人之一的辜寬敏呼籲暫停選舉，不過並沒有得
到另外兩位候選人的贊同。蔡英文到新竹苗栗地區，和黨公職人員座談，
基層憂心的焦點還是在黨內派系和人頭黨員問題。聽著黨員的心聲，蔡英
文勤做筆記，承諾在當選主席後全力改善，對於巴紐案重創民進黨，黨內
成立六人因應小組，蔡英文也樂觀其成。蔡英文馬不停蹄拉票，蔡同榮則
是擔任巴紐案六人因應小組召集人，而呼籲暫停選舉的辜寬敏，則由陳師
孟代為拜訪基層，儘管巴紐案讓民進黨傷痕累累，三人的黨主席之爭，仍
然持續進行。記者彭光偉莊志成台北報導在民進黨方面，五月十八號就要
改選黨主席，雖然辜寬敏呼籲，因為巴紐案重創民進黨形象，應該暫停選
舉，不過各個候選人仍然繼續勤跑基層拉票。蔡英文今天到新竹苗栗，和
黨公職人員對談，對於黨內成立因應小組調查巴紐案，蔡英文表示樂觀其
成。巴紐建交弊案，引發軒然大波，在扁政府即將卸任之際，再給民進黨
沉重打擊，眼看五月十八號黨主席就要改選，候選人之一的辜寬敏呼籲暫
停選舉，不過並沒有得到另外兩位候選人的贊同。蔡英文到新竹苗栗地區
，和黨公職人員座談，基層憂心的焦點還是在黨內派系和人頭黨員問題。
聽著黨員的心聲，蔡英文勤做筆記，承諾在當選主席後全力改善，對於巴
紐案重創民進黨，黨內成立六人因應小組，蔡英文也樂觀其成。蔡英文馬
不停蹄拉票，蔡同榮則是擔任巴紐案六人因應小組召集人，而呼籲暫停選
舉的辜寬敏，則由陳師孟代為拜訪基層，儘管巴紐案讓民進黨傷痕累累，
三人的黨主席之爭，仍然持續進行。記者彭光偉莊志成台北報導在民進黨
方面，五月十八號就要改選黨主席，雖然辜寬敏呼籲，因為巴紐案重創民
進黨形象，應該暫停選舉，不過各個候選人仍然繼續勤跑基層拉票。蔡英
文今天到新竹苗栗，和黨公職人員對談，對於黨內成立因應小組調查巴紐
案，蔡英文表示樂觀其成。巴紐建交弊案，引發軒然大波，在扁政府即將
卸任之際，再給民進黨沉重打擊，眼看五月十八號黨主席就要改選，候選
人之一的辜寬敏呼籲暫停選舉，不過並沒有得到另外兩位候選人的贊同。
蔡英文到新竹苗栗地區，和黨公職人員座談，基層憂心的焦點還是在黨內
派系和人頭黨員問題。聽著黨員的心聲，蔡英文勤做筆記，承諾在當選主
席後全力改善，對於巴紐案重創民進黨，黨內成立六人因應小組，蔡英文
也樂觀其成。蔡英文馬不停蹄拉票，蔡同榮則是擔任巴紐案六人因應小組
召集人，而呼籲暫停選舉的辜寬敏，則由陳師孟代為拜訪基層，儘管巴紐
案讓民進黨傷痕累累，三人的黨主席之爭，仍然持續進行。記者彭光偉莊
志成台北報導
