馬英九新政府將在黨政協調平台的機制下運作，但引發以黨領政的爭議，
學者認為，新的政府掌握行政、立委權，避免一黨獨大，就必須靠黨政平
台機制，透過協商制定政策，才不會淪為一言堂。也有學者建議，國民黨
應該趁這個機會，轉型為柔性政黨，也就是說，黨，堅持理念﹔但化為政
策就交給行政部門，真正做到黨政分離。國民黨從兩蔣時代一直到前總統
李登輝，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政的操作模式，備受外界
批評。不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，依舊走回黨政合
議的這條路。陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，最後還
是宣告失敗。如今，馬英九新政府上路，也要在黨政平台的架構下運作，
政治觀察家認為，這將使得獲得高民意支持的馬英九，很容易就被黨的舊
勢力綁架，推動新政策也會綁手綁腳。楊憲宏建議，國民黨可以趁此機會
把政黨屬性柔性化，單純的變成選舉機器。不過，也有政治學者持不同看
法，認為黨政關係向來都是民主政府運作的核心，馬英九新政府為維持黨
政平台順暢的運作，分成三個層次互動，黨中央將扮演了重要協調角色。
事實上，馬英九曾經表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，如今的黨
政平台雖然定調是以黨輔政，但行政院重要的決策，如何擺脫民粹的意見
，取捨永續經營，或是以勝選為第一目標的黨意志，才是真正考驗馬英九
能否實現諾言的關鍵。馬英九新政府將在黨政協調平台的機制下運作，但
引發以黨領政的爭議，學者認為，新的政府掌握行政、立委權，避免一黨
獨大，就必須靠黨政平台機制，透過協商制定政策，才不會淪為一言堂。
也有學者建議，國民黨應該趁這個機會，轉型為柔性政黨，也就是說，黨
，堅持理念﹔但化為政策就交給行政部門，真正做到黨政分離。國民黨從
兩蔣時代一直到前總統李登輝，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政
的操作模式，備受外界批評。不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨
政府，依舊走回黨政合議的這條路。陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一
起為執政背書，最後還是宣告失敗。如今，馬英九新政府上路，也要在黨
政平台的架構下運作，政治觀察家認為，這將使得獲得高民意支持的馬英
九，很容易就被黨的舊勢力綁架，推動新政策也會綁手綁腳。楊憲宏建議
，國民黨可以趁此機會把政黨屬性柔性化，單純的變成選舉機器。不過，
也有政治學者持不同看法，認為黨政關係向來都是民主政府運作的核心，
馬英九新政府為維持黨政平台順暢的運作，分成三個層次互動，黨中央將
扮演了重要協調角色。事實上，馬英九曾經表示國民黨將來不再走以黨領
政的回頭路，如今的黨政平台雖然定調是以黨輔政，但行政院重要的決策
，如何擺脫民粹的意見，取捨永續經營，或是以勝選為第一目標的黨意志
，才是真正考驗馬英九能否實現諾言的關鍵。馬英九新政府將在黨政協調
平台的機制下運作，但引發以黨領政的爭議，學者認為，新的政府掌握行
政、立委權，避免一黨獨大，就必須靠黨政平台機制，透過協商制定政策
，才不會淪為一言堂。也有學者建議，國民黨應該趁這個機會，轉型為柔
性政黨，也就是說，黨，堅持理念﹔但化為政策就交給行政部門，真正做
到黨政分離。國民黨從兩蔣時代一直到前總統李登輝，都是以總統身分兼
任主席，過去以黨領政的操作模式，備受外界批評。不過，2000年政
黨首度輪替後的民進黨政府，依舊走回黨政合議的這條路。陳總統兼任黨
主席，更拉進民進黨一起為執政背書，最後還是宣告失敗。如今，馬英九
新政府上路，也要在黨政平台的架構下運作，政治觀察家認為，這將使得
獲得高民意支持的馬英九，很容易就被黨的舊勢力綁架，推動新政策也會
綁手綁腳。楊憲宏建議，國民黨可以趁此機會把政黨屬性柔性化，單純的
變成選舉機器。不過，也有政治學者持不同看法，認為黨政關係向來都是
民主政府運作的核心，馬英九新政府為維持黨政平台順暢的運作，分成三
個層次互動，黨中央將扮演了重要協調角色。事實上，馬英九曾經表示國
民黨將來不再走以黨領政的回頭路，如今的黨政平台雖然定調是以黨輔政
，但行政院重要的決策，如何擺脫民粹的意見，取捨永續經營，或是以勝
選為第一目標的黨意志，才是真正考驗馬英九能否實現諾言的關鍵。馬英
九新政府將在黨政協調平台的機制下運作，但引發以黨領政的爭議，學者
認為，新的政府掌握行政、立委權，避免一黨獨大，就必須靠黨政平台機
制，透過協商制定政策，才不會淪為一言堂。也有學者建議，國民黨應該
趁這個機會，轉型為柔性政黨，也就是說，黨，堅持理念﹔但化為政策就
交給行政部門，真正做到黨政分離。國民黨從兩蔣時代一直到前總統李登
輝，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政的操作模式，備受外界批評
。不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，依舊走回黨政合議的
這條路。陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，最後還是宣
告失敗。如今，馬英九新政府上路，也要在黨政平台的架構下運作，政治
觀察家認為，這將使得獲得高民意支持的馬英九，很容易就被黨的舊勢力
綁架，推動新政策也會綁手綁腳。楊憲宏建議，國民黨可以趁此機會把政
黨屬性柔性化，單純的變成選舉機器。不過，也有政治學者持不同看法，
認為黨政關係向來都是民主政府運作的核心，馬英九新政府為維持黨政平
台順暢的運作，分成三個層次互動，黨中央將扮演了重要協調角色。事實
上，馬英九曾經表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，如今的黨政平
台雖然定調是以黨輔政，但行政院重要的決策，如何擺脫民粹的意見，取
捨永續經營，或是以勝選為第一目標的黨意志，才是真正考驗馬英九能否
實現諾言的關鍵。馬英九新政府將在黨政協調平台的機制下運作，但引發
以黨領政的爭議，學者認為，新的政府掌握行政、立委權，避免一黨獨大
，就必須靠黨政平台機制，透過協商制定政策，才不會淪為一言堂。也有
學者建議，國民黨應該趁這個機會，轉型為柔性政黨，也就是說，黨，堅
持理念﹔但化為政策就交給行政部門，真正做到黨政分離。國民黨從兩蔣
時代一直到前總統李登輝，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政的操
作模式，備受外界批評。不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府
，依舊走回黨政合議的這條路。陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為
執政背書，最後還是宣告失敗。如今，馬英九新政府上路，也要在黨政平
台的架構下運作，政治觀察家認為，這將使得獲得高民意支持的馬英九，
很容易就被黨的舊勢力綁架，推動新政策也會綁手綁腳。楊憲宏建議，國
民黨可以趁此機會把政黨屬性柔性化，單純的變成選舉機器。不過，也有
政治學者持不同看法，認為黨政關係向來都是民主政府運作的核心，馬英
九新政府為維持黨政平台順暢的運作，分成三個層次互動，黨中央將扮演
了重要協調角色。事實上，馬英九曾經表示國民黨將來不再走以黨領政的
回頭路，如今的黨政平台雖然定調是以黨輔政，但行政院重要的決策，如
何擺脫民粹的意見，取捨永續經營，或是以勝選為第一目標的黨意志，才
是真正考驗馬英九能否實現諾言的關鍵。馬英九新政府將在黨政協調平台
的機制下運作，但引發以黨領政的爭議，學者認為，新的政府掌握行政、
立委權，避免一黨獨大，就必須靠黨政平台機制，透過協商制定政策，才
不會淪為一言堂。也有學者建議，國民黨應該趁這個機會，轉型為柔性政
黨，也就是說，黨，堅持理念﹔但化為政策就交給行政部門，真正做到黨
政分離。國民黨從兩蔣時代一直到前總統李登輝，都是以總統身分兼任主
席，過去以黨領政的操作模式，備受外界批評。不過，2000年政黨首
度輪替後的民進黨政府，依舊走回黨政合議的這條路。陳總統兼任黨主席
，更拉進民進黨一起為執政背書，最後還是宣告失敗。如今，馬英九新政
府上路，也要在黨政平台的架構下運作，政治觀察家認為，這將使得獲得
高民意支持的馬英九，很容易就被黨的舊勢力綁架，推動新政策也會綁手
綁腳。楊憲宏建議，國民黨可以趁此機會把政黨屬性柔性化，單純的變成
選舉機器。不過，也有政治學者持不同看法，認為黨政關係向來都是民主
政府運作的核心，馬英九新政府為維持黨政平台順暢的運作，分成三個層
次互動，黨中央將扮演了重要協調角色。事實上，馬英九曾經表示國民黨
將來不再走以黨領政的回頭路，如今的黨政平台雖然定調是以黨輔政，但
行政院重要的決策，如何擺脫民粹的意見，取捨永續經營，或是以勝選為
第一目標的黨意志，才是真正考驗馬英九能否實現諾言的關鍵。馬英九新
政府將在黨政協調平台的機制下運作，但引發以黨領政的爭議，學者認為
，新的政府掌握行政、立委權，避免一黨獨大，就必須靠黨政平台機制，
透過協商制定政策，才不會淪為一言堂。也有學者建議，國民黨應該趁這
個機會，轉型為柔性政黨，也就是說，黨，堅持理念﹔但化為政策就交給
行政部門，真正做到黨政分離。國民黨從兩蔣時代一直到前總統李登輝，
都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政的操作模式，備受外界批評。不
過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，依舊走回黨政合議的這條
路。陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，最後還是宣告失
敗。如今，馬英九新政府上路，也要在黨政平台的架構下運作，政治觀察
家認為，這將使得獲得高民意支持的馬英九，很容易就被黨的舊勢力綁架
，推動新政策也會綁手綁腳。楊憲宏建議，國民黨可以趁此機會把政黨屬
性柔性化，單純的變成選舉機器。不過，也有政治學者持不同看法，認為
黨政關係向來都是民主政府運作的核心，馬英九新政府為維持黨政平台順
暢的運作，分成三個層次互動，黨中央將扮演了重要協調角色。事實上，
馬英九曾經表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，如今的黨政平台雖
然定調是以黨輔政，但行政院重要的決策，如何擺脫民粹的意見，取捨永
續經營，或是以勝選為第一目標的黨意志，才是真正考驗馬英九能否實現
諾言的關鍵。馬英九新政府將在黨政協調平台的機制下運作，但引發以黨
領政的爭議，學者認為，新的政府掌握行政、立委權，避免一黨獨大，就
必須靠黨政平台機制，透過協商制定政策，才不會淪為一言堂。也有學者
建議，國民黨應該趁這個機會，轉型為柔性政黨，也就是說，黨，堅持理
念﹔但化為政策就交給行政部門，真正做到黨政分離。國民黨從兩蔣時代
一直到前總統李登輝，都是以總統身分兼任主席，過去以黨領政的操作模
式，備受外界批評。不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，依
舊走回黨政合議的這條路。陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政
背書，最後還是宣告失敗。如今，馬英九新政府上路，也要在黨政平台的
架構下運作，政治觀察家認為，這將使得獲得高民意支持的馬英九，很容
易就被黨的舊勢力綁架，推動新政策也會綁手綁腳。楊憲宏建議，國民黨
可以趁此機會把政黨屬性柔性化，單純的變成選舉機器。不過，也有政治
學者持不同看法，認為黨政關係向來都是民主政府運作的核心，馬英九新
政府為維持黨政平台順暢的運作，分成三個層次互動，黨中央將扮演了重
要協調角色。事實上，馬英九曾經表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭
路，如今的黨政平台雖然定調是以黨輔政，但行政院重要的決策，如何擺
脫民粹的意見，取捨永續經營，或是以勝選為第一目標的黨意志，才是真
正考驗馬英九能否實現諾言的關鍵。馬英九新政府將在黨政協調平台的機
制下運作，但引發以黨領政的爭議，學者認為，新的政府掌握行政、立委
權，避免一黨獨大，就必須靠黨政平台機制，透過協商制定政策，才不會
淪為一言堂。也有學者建議，國民黨應該趁這個機會，轉型為柔性政黨，
也就是說，黨，堅持理念﹔但化為政策就交給行政部門，真正做到黨政分
離。國民黨從兩蔣時代一直到前總統李登輝，都是以總統身分兼任主席，
過去以黨領政的操作模式，備受外界批評。不過，2000年政黨首度輪
替後的民進黨政府，依舊走回黨政合議的這條路。陳總統兼任黨主席，更
拉進民進黨一起為執政背書，最後還是宣告失敗。如今，馬英九新政府上
路，也要在黨政平台的架構下運作，政治觀察家認為，這將使得獲得高民
意支持的馬英九，很容易就被黨的舊勢力綁架，推動新政策也會綁手綁腳
。楊憲宏建議，國民黨可以趁此機會把政黨屬性柔性化，單純的變成選舉
機器。不過，也有政治學者持不同看法，認為黨政關係向來都是民主政府
運作的核心，馬英九新政府為維持黨政平台順暢的運作，分成三個層次互
動，黨中央將扮演了重要協調角色。事實上，馬英九曾經表示國民黨將來
不再走以黨領政的回頭路，如今的黨政平台雖然定調是以黨輔政，但行政
院重要的決策，如何擺脫民粹的意見，取捨永續經營，或是以勝選為第一
目標的黨意志，才是真正考驗馬英九能否實現諾言的關鍵。
