另外在調查殺人棄屍到水裡的案件時，英國警方目前也採用了一套高科技
水底搜尋系統協助辦案，不僅讓警方在最短時間內尋獲被害人屍體，而且
在水底幫警方搜證的同時，完全不會破壞現場，在水底打撈被害人屍體，
不是件簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候
反而對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜
尋系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多
員警漫無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同
時也可以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高
感度的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的
模擬演練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華
德:當它找到了目標，如果那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待
多久，延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前
就可收集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短
時間內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供
檢方和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。另外在調查殺人棄屍到水
裡的案件時，英國警方目前也採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案，
不僅讓警方在最短時間內尋獲被害人屍體，而且在水底幫警方搜證的同時
，完全不會破壞現場，在水底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，以往
警方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的
危險。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅
戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水中長
時間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛水員
在水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有包括
雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出有多
快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標，如
果那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多久，延著管線下去就可
直達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就可收集物證，提供給病
理學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人屍體
，同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱
得上是破案的好幫手。另外在調查殺人棄屍到水裡的案件時，英國警方目
前也採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案，不僅讓警方在最短時間內
尋獲被害人屍體，而且在水底幫警方搜證的同時，完全不會破壞現場，在
水底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行
，但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始
採用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為
耗時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現
代科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底
搜尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置
。從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底
搜尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標，如果那是你要找的，你要它
待那裡多久它就可以待多久，延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員
的時間。在移動屍體前就可收集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系
統不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場
的情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。另
外在調查殺人棄屍到水裡的案件時，英國警方目前也採用了一套高科技水
底搜尋系統協助辦案，不僅讓警方在最短時間內尋獲被害人屍體，而且在
水底幫警方搜證的同時，完全不會破壞現場，在水底打撈被害人屍體，不
是件簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反
而對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋
系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員
警漫無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時
也可以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感
度的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模
擬演練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德
:當它找到了目標，如果那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多
久，延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就
可收集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時
間內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢
方和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。另外在調查殺人棄屍到水裡
的案件時，英國警方目前也採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案，不
僅讓警方在最短時間內尋獲被害人屍體，而且在水底幫警方搜證的同時，
完全不會破壞現場，在水底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，以往警
方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的危
險。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅戴
爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水中長時
間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛水員在
水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有包括雷
達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出有多快
就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標，如果
那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多久，延著管線下去就可直
達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就可收集物證，提供給病理
學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人屍體，
同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱得
上是破案的好幫手。另外在調查殺人棄屍到水裡的案件時，英國警方目前
也採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案，不僅讓警方在最短時間內尋
獲被害人屍體，而且在水底幫警方搜證的同時，完全不會破壞現場，在水
底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行，
但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採
用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗
時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現代
科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜
尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。
從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜
尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標，如果那是你要找的，你要它待
那裡多久它就可以待多久，延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的
時間。在移動屍體前就可收集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系統
不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的
情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。另外
在調查殺人棄屍到水裡的案件時，英國警方目前也採用了一套高科技水底
搜尋系統協助辦案，不僅讓警方在最短時間內尋獲被害人屍體，而且在水
底幫警方搜證的同時，完全不會破壞現場，在水底打撈被害人屍體，不是
件簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反而
對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋系
統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員警
漫無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時也
可以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感度
的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模擬
演練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德:
當它找到了目標，如果那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多久
，延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就可
收集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時間
內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢方
和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。另外在調查殺人棄屍到水裡的
案件時，英國警方目前也採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案，不僅
讓警方在最短時間內尋獲被害人屍體，而且在水底幫警方搜證的同時，完
全不會破壞現場，在水底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，以往警方
都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的危險
。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅戴爾
:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水中長時間
的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛水員在水
裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有包括雷達
在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出有多快就
可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標，如果那
是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多久，延著管線下去就可直達
目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就可收集物證，提供給病理學
家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人屍體，同
時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱得上
是破案的好幫手。
