馬英九新政府將在黨政協調平台的機制下運作，但引發以黨領政的爭議
，學者認為，新的政府掌握行政、立委權，避免一黨獨大，就必須靠
黨政平台機制，透過協商制定政策，才不會淪為一言堂。
也有學者建議，國民黨應該趁這個機會，轉型為柔性政黨，也就是說，
黨，堅持理念﹔但化為政策就交給行政部門，真正做到黨政分離。
國民黨從兩蔣時代一直到前總統李登輝，都是以總統身分兼任主席，過
去以黨領政的操作模式，備受外界批評。
不過，2000年政黨首度輪替後的民進黨政府，依舊走回黨政合議的
這條路。
陳總統兼任黨主席，更拉進民進黨一起為執政背書，最後還是宣告失敗
。
如今，馬英九新政府上路，也要在黨政平台的架構下運作，政治觀察家
認為，這將使得獲得高民意支持的馬英九，很容易就被黨的舊勢力綁
架，推動新政策也會綁手綁腳。
楊憲宏建議，國民黨可以趁此機會把政黨屬性柔性化，單純的變成選舉
機器。
不過，也有政治學者持不同看法，認為黨政關係向來都是民主政府運作
的核心，馬英九新政府為維持黨政平台順暢的運作，分成三個層次互
動，黨中央將扮演了重要協調角色。
事實上，馬英九曾經表示國民黨將來不再走以黨領政的回頭路，如今的
黨政平台雖然定調是以黨輔政，但行政院重要的決策，如何擺脫民粹
的意見，取捨永續經營，或是以勝選為第一目標的黨意志，才是真正
