新政府即將走馬上任，大家似乎都把重心放在拼經濟,可是在提升文化這
一塊，除了馬英九承諾，要把文化預算提高到百分之四，各界並沒有看到
更具體的藍圖，今天有一群藝文團隊，就提出了九大項文化建言，他們希
望文建會主委，不要變成政治酬傭,也呼籲政府拼觀光的同時,不要讓台
灣文化變得膚淺。雖然外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越
跳、越投入。儘管在這個簡陋的空間裡、又濕又涼，但對這群熱愛劇場的
人來說，這裡，就是天堂。不過，這樣的天堂卻不是每個團隊都擁有，大
部分的舞團或劇團，是連個像樣的排練的場地、都沒有。面對即將上任的
新政府，他們、有話要問。年初的雲門大火，燒出了政治承諾，新政府信
誓旦旦要把文化預算提高到百分之四，還要成立文化諮議小組，但是，承
諾會不會跳票？支票要如何對現？大家都很急，於是，一群年輕的藝術工
作者組成了「興文化青年行動聯盟」，要來問新任的文建會主委黃碧端，
會不會變成政治酬庸?要問文化創意產業法案要通過、配套在哪裡?他們
也問極力推動觀光的結果，會不會讓文化膚淺化?面對藝術工作者的挑戰
，再過幾天、就要走馬上任的文建會準主委黃碧端說，她會避免政治的干
預，會讓基層的聲音，有發聲的管道。有了初步的承諾，民間還希望未來
文化政策的討論可以成為公共議題，讓全民一起來關心，讓政策的確立，
有更多民間的聲音可以來參與。也希望長久以來，政府對待文化的怠慢態
度，能夠被這一記的鑼聲、給敲醒。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新政
府即將走馬上任，大家似乎都把重心放在拼經濟,可是在提升文化這一塊
，除了馬英九承諾，要把文化預算提高到百分之四，各界並沒有看到更具
體的藍圖，今天有一群藝文團隊，就提出了九大項文化建言，他們希望文
建會主委，不要變成政治酬傭,也呼籲政府拼觀光的同時,不要讓台灣文
化變得膚淺。雖然外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、
越投入。儘管在這個簡陋的空間裡、又濕又涼，但對這群熱愛劇場的人來
說，這裡，就是天堂。不過，這樣的天堂卻不是每個團隊都擁有，大部分
的舞團或劇團，是連個像樣的排練的場地、都沒有。面對即將上任的新政
府，他們、有話要問。年初的雲門大火，燒出了政治承諾，新政府信誓旦
旦要把文化預算提高到百分之四，還要成立文化諮議小組，但是，承諾會
不會跳票？支票要如何對現？大家都很急，於是，一群年輕的藝術工作者
組成了「興文化青年行動聯盟」，要來問新任的文建會主委黃碧端，會不
會變成政治酬庸?要問文化創意產業法案要通過、配套在哪裡?他們也問
極力推動觀光的結果，會不會讓文化膚淺化?面對藝術工作者的挑戰，再
過幾天、就要走馬上任的文建會準主委黃碧端說，她會避免政治的干預，
會讓基層的聲音，有發聲的管道。有了初步的承諾，民間還希望未來文化
政策的討論可以成為公共議題，讓全民一起來關心，讓政策的確立，有更
多民間的聲音可以來參與。也希望長久以來，政府對待文化的怠慢態度，
能夠被這一記的鑼聲、給敲醒。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新政府即
將走馬上任，大家似乎都把重心放在拼經濟,可是在提升文化這一塊，除
了馬英九承諾，要把文化預算提高到百分之四，各界並沒有看到更具體的
藍圖，今天有一群藝文團隊，就提出了九大項文化建言，他們希望文建會
主委，不要變成政治酬傭,也呼籲政府拼觀光的同時,不要讓台灣文化變
得膚淺。雖然外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投
入。儘管在這個簡陋的空間裡、又濕又涼，但對這群熱愛劇場的人來說，
這裡，就是天堂。不過，這樣的天堂卻不是每個團隊都擁有，大部分的舞
團或劇團，是連個像樣的排練的場地、都沒有。面對即將上任的新政府，
他們、有話要問。年初的雲門大火，燒出了政治承諾，新政府信誓旦旦要
把文化預算提高到百分之四，還要成立文化諮議小組，但是，承諾會不會
跳票？支票要如何對現？大家都很急，於是，一群年輕的藝術工作者組成
了「興文化青年行動聯盟」，要來問新任的文建會主委黃碧端，會不會變
成政治酬庸?要問文化創意產業法案要通過、配套在哪裡?他們也問極力
推動觀光的結果，會不會讓文化膚淺化?面對藝術工作者的挑戰，再過幾
天、就要走馬上任的文建會準主委黃碧端說，她會避免政治的干預，會讓
基層的聲音，有發聲的管道。有了初步的承諾，民間還希望未來文化政策
的討論可以成為公共議題，讓全民一起來關心，讓政策的確立，有更多民
間的聲音可以來參與。也希望長久以來，政府對待文化的怠慢態度，能夠
被這一記的鑼聲、給敲醒。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新政府即將走
馬上任，大家似乎都把重心放在拼經濟,可是在提升文化這一塊，除了馬
英九承諾，要把文化預算提高到百分之四，各界並沒有看到更具體的藍圖
，今天有一群藝文團隊，就提出了九大項文化建言，他們希望文建會主委
，不要變成政治酬傭,也呼籲政府拼觀光的同時,不要讓台灣文化變得膚
淺。雖然外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投入。
儘管在這個簡陋的空間裡、又濕又涼，但對這群熱愛劇場的人來說，這裡
，就是天堂。不過，這樣的天堂卻不是每個團隊都擁有，大部分的舞團或
劇團，是連個像樣的排練的場地、都沒有。面對即將上任的新政府，他們
、有話要問。年初的雲門大火，燒出了政治承諾，新政府信誓旦旦要把文
化預算提高到百分之四，還要成立文化諮議小組，但是，承諾會不會跳票
？支票要如何對現？大家都很急，於是，一群年輕的藝術工作者組成了「
興文化青年行動聯盟」，要來問新任的文建會主委黃碧端，會不會變成政
治酬庸?要問文化創意產業法案要通過、配套在哪裡?他們也問極力推動
觀光的結果，會不會讓文化膚淺化?面對藝術工作者的挑戰，再過幾天、
就要走馬上任的文建會準主委黃碧端說，她會避免政治的干預，會讓基層
的聲音，有發聲的管道。有了初步的承諾，民間還希望未來文化政策的討
論可以成為公共議題，讓全民一起來關心，讓政策的確立，有更多民間的
聲音可以來參與。也希望長久以來，政府對待文化的怠慢態度，能夠被這
一記的鑼聲、給敲醒。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新政府即將走馬上
任，大家似乎都把重心放在拼經濟,可是在提升文化這一塊，除了馬英九
承諾，要把文化預算提高到百分之四，各界並沒有看到更具體的藍圖，今
天有一群藝文團隊，就提出了九大項文化建言，他們希望文建會主委，不
要變成政治酬傭,也呼籲政府拼觀光的同時,不要讓台灣文化變得膚淺。
雖然外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投入。儘管
在這個簡陋的空間裡、又濕又涼，但對這群熱愛劇場的人來說，這裡，就
是天堂。不過，這樣的天堂卻不是每個團隊都擁有，大部分的舞團或劇團
，是連個像樣的排練的場地、都沒有。面對即將上任的新政府，他們、有
話要問。年初的雲門大火，燒出了政治承諾，新政府信誓旦旦要把文化預
算提高到百分之四，還要成立文化諮議小組，但是，承諾會不會跳票？支
票要如何對現？大家都很急，於是，一群年輕的藝術工作者組成了「興文
化青年行動聯盟」，要來問新任的文建會主委黃碧端，會不會變成政治酬
庸?要問文化創意產業法案要通過、配套在哪裡?他們也問極力推動觀光
的結果，會不會讓文化膚淺化?面對藝術工作者的挑戰，再過幾天、就要
走馬上任的文建會準主委黃碧端說，她會避免政治的干預，會讓基層的聲
音，有發聲的管道。有了初步的承諾，民間還希望未來文化政策的討論可
以成為公共議題，讓全民一起來關心，讓政策的確立，有更多民間的聲音
可以來參與。也希望長久以來，政府對待文化的怠慢態度，能夠被這一記
的鑼聲、給敲醒。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新政府即將走馬上任，
大家似乎都把重心放在拼經濟,可是在提升文化這一塊，除了馬英九承諾
，要把文化預算提高到百分之四，各界並沒有看到更具體的藍圖，今天有
一群藝文團隊，就提出了九大項文化建言，他們希望文建會主委，不要變
成政治酬傭,也呼籲政府拼觀光的同時,不要讓台灣文化變得膚淺。雖然
外頭下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投入。儘管在這
個簡陋的空間裡、又濕又涼，但對這群熱愛劇場的人來說，這裡，就是天
堂。不過，這樣的天堂卻不是每個團隊都擁有，大部分的舞團或劇團，是
連個像樣的排練的場地、都沒有。面對即將上任的新政府，他們、有話要
問。年初的雲門大火，燒出了政治承諾，新政府信誓旦旦要把文化預算提
高到百分之四，還要成立文化諮議小組，但是，承諾會不會跳票？支票要
如何對現？大家都很急，於是，一群年輕的藝術工作者組成了「興文化青
年行動聯盟」，要來問新任的文建會主委黃碧端，會不會變成政治酬庸?
要問文化創意產業法案要通過、配套在哪裡?他們也問極力推動觀光的結
果，會不會讓文化膚淺化?面對藝術工作者的挑戰，再過幾天、就要走馬
上任的文建會準主委黃碧端說，她會避免政治的干預，會讓基層的聲音，
有發聲的管道。有了初步的承諾，民間還希望未來文化政策的討論可以成
為公共議題，讓全民一起來關心，讓政策的確立，有更多民間的聲音可以
來參與。也希望長久以來，政府對待文化的怠慢態度，能夠被這一記的鑼
聲、給敲醒。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新政府即將走馬上任，大家
似乎都把重心放在拼經濟,可是在提升文化這一塊，除了馬英九承諾，要
把文化預算提高到百分之四，各界並沒有看到更具體的藍圖，今天有一群
藝文團隊，就提出了九大項文化建言，他們希望文建會主委，不要變成政
治酬傭,也呼籲政府拼觀光的同時,不要讓台灣文化變得膚淺。雖然外頭
下著大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投入。儘管在這個簡
陋的空間裡、又濕又涼，但對這群熱愛劇場的人來說，這裡，就是天堂。
不過，這樣的天堂卻不是每個團隊都擁有，大部分的舞團或劇團，是連個
像樣的排練的場地、都沒有。面對即將上任的新政府，他們、有話要問。
年初的雲門大火，燒出了政治承諾，新政府信誓旦旦要把文化預算提高到
百分之四，還要成立文化諮議小組，但是，承諾會不會跳票？支票要如何
對現？大家都很急，於是，一群年輕的藝術工作者組成了「興文化青年行
動聯盟」，要來問新任的文建會主委黃碧端，會不會變成政治酬庸?要問
文化創意產業法案要通過、配套在哪裡?他們也問極力推動觀光的結果，
會不會讓文化膚淺化?面對藝術工作者的挑戰，再過幾天、就要走馬上任
的文建會準主委黃碧端說，她會避免政治的干預，會讓基層的聲音，有發
聲的管道。有了初步的承諾，民間還希望未來文化政策的討論可以成為公
共議題，讓全民一起來關心，讓政策的確立，有更多民間的聲音可以來參
與。也希望長久以來，政府對待文化的怠慢態度，能夠被這一記的鑼聲、
給敲醒。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新政府即將走馬上任，大家似乎
都把重心放在拼經濟,可是在提升文化這一塊，除了馬英九承諾，要把文
化預算提高到百分之四，各界並沒有看到更具體的藍圖，今天有一群藝文
團隊，就提出了九大項文化建言，他們希望文建會主委，不要變成政治酬
傭,也呼籲政府拼觀光的同時,不要讓台灣文化變得膚淺。雖然外頭下著
大雨，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投入。儘管在這個簡陋的
空間裡、又濕又涼，但對這群熱愛劇場的人來說，這裡，就是天堂。不過
，這樣的天堂卻不是每個團隊都擁有，大部分的舞團或劇團，是連個像樣
的排練的場地、都沒有。面對即將上任的新政府，他們、有話要問。年初
的雲門大火，燒出了政治承諾，新政府信誓旦旦要把文化預算提高到百分
之四，還要成立文化諮議小組，但是，承諾會不會跳票？支票要如何對現
？大家都很急，於是，一群年輕的藝術工作者組成了「興文化青年行動聯
盟」，要來問新任的文建會主委黃碧端，會不會變成政治酬庸?要問文化
創意產業法案要通過、配套在哪裡?他們也問極力推動觀光的結果，會不
會讓文化膚淺化?面對藝術工作者的挑戰，再過幾天、就要走馬上任的文
建會準主委黃碧端說，她會避免政治的干預，會讓基層的聲音，有發聲的
管道。有了初步的承諾，民間還希望未來文化政策的討論可以成為公共議
題，讓全民一起來關心，讓政策的確立，有更多民間的聲音可以來參與。
也希望長久以來，政府對待文化的怠慢態度，能夠被這一記的鑼聲、給敲
醒。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新政府即將走馬上任，大家似乎都把
重心放在拼經濟,可是在提升文化這一塊，除了馬英九承諾，要把文化預
算提高到百分之四，各界並沒有看到更具體的藍圖，今天有一群藝文團隊
，就提出了九大項文化建言，他們希望文建會主委，不要變成政治酬傭,
也呼籲政府拼觀光的同時,不要讓台灣文化變得膚淺。雖然外頭下著大雨
，但鐵皮屋裡卻是鑼聲滾滾，舞者越跳、越投入。儘管在這個簡陋的空間
裡、又濕又涼，但對這群熱愛劇場的人來說，這裡，就是天堂。不過，這
樣的天堂卻不是每個團隊都擁有，大部分的舞團或劇團，是連個像樣的排
練的場地、都沒有。面對即將上任的新政府，他們、有話要問。年初的雲
門大火，燒出了政治承諾，新政府信誓旦旦要把文化預算提高到百分之四
，還要成立文化諮議小組，但是，承諾會不會跳票？支票要如何對現？大
家都很急，於是，一群年輕的藝術工作者組成了「興文化青年行動聯盟」
，要來問新任的文建會主委黃碧端，會不會變成政治酬庸?要問文化創意
產業法案要通過、配套在哪裡?他們也問極力推動觀光的結果，會不會讓
文化膚淺化?面對藝術工作者的挑戰，再過幾天、就要走馬上任的文建會
準主委黃碧端說，她會避免政治的干預，會讓基層的聲音，有發聲的管道
。有了初步的承諾，民間還希望未來文化政策的討論可以成為公共議題，
讓全民一起來關心，讓政策的確立，有更多民間的聲音可以來參與。也希
望長久以來，政府對待文化的怠慢態度，能夠被這一記的鑼聲、給敲醒。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
