全球矚目的年度影劇圈盛事「奧斯卡」頒獎典禮，即將在台北時間28號
上午舉行。今年出席盛會的明星，會穿什麼禮服亮相？美國洛杉磯舉辦了
一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先賭為快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明
星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打扮往往也成為
人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地
毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉
由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會
上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家先透露了些訊
息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。如果你看
到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版
的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要
如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件
來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是
以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再
度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們
，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來
無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番
了。全球矚目的年度影劇圈盛事「奧斯卡」頒獎典禮，即將在台北時間2
8號上午舉行。今年出席盛會的明星，會穿什麼禮服亮相？美國洛杉磯舉
辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先賭為快。一年一度的奧斯卡盛會上，
大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打扮往往也
成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上
紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希望能
夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將登場的奧斯卡
盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家先透露了
些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。如果
你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和
頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，
但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶
配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤
其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色
又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯的明
星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，或是
引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足
一番了。全球矚目的年度影劇圈盛事「奧斯卡」頒獎典禮，即將在台北時
間28號上午舉行。今年出席盛會的明星，會穿什麼禮服亮相？美國洛杉
磯舉辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先賭為快。一年一度的奧斯卡盛會
上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打扮往
往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點
踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希
望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將登場的奧
斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家先透
露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。
如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影
機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪
裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的
珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流
，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃
金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯
的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，
或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭
論足一番了。全球矚目的年度影劇圈盛事「奧斯卡」頒獎典禮，即將在台
北時間28號上午舉行。今年出席盛會的明星，會穿什麼禮服亮相？美國
洛杉磯舉辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先賭為快。一年一度的奧斯卡
盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打
扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心
打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞
，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將登場
的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家
先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色
彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是
攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜
的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點
睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的
潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計
。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅
地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風
潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地
品頭論足一番了。全球矚目的年度影劇圈盛事「奧斯卡」頒獎典禮，即將
在台北時間28號上午舉行。今年出席盛會的明星，會穿什麼禮服亮相？
美國洛杉磯舉辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先賭為快。一年一度的奧
斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿
著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就
細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的
青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將
登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的
專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同
的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就
會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非
複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫
龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今
年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的
設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏
上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流
行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好
好地品頭論足一番了。全球矚目的年度影劇圈盛事「奧斯卡」頒獎典禮，
即將在台北時間28號上午舉行。今年出席盛會的明星，會穿什麼禮服亮
相？美國洛杉磯舉辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先賭為快。一年一度
的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們
的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮
前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明
星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年
即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學
會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多
不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，
誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，
而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以
及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說
，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金
色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準
備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球
的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起
來好好地品頭論足一番了。全球矚目的年度影劇圈盛事「奧斯卡」頒獎典
禮，即將在台北時間28號上午舉行。今年出席盛會的明星，會穿什麼禮
服亮相？美國洛杉磯舉辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先賭為快。一年
一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而
他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎
典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭
取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在
今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演
藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到
許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂
亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取
勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮
型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上
來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和
黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下
，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起
全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾
一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目的年度影劇圈盛事「奧斯卡」頒
獎典禮，即將在台北時間28號上午舉行。今年出席盛會的明星，會穿什
麼禮服亮相？美國洛杉磯舉辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先賭為快。
一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點
，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在
頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積
極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。
而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美
國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會
看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身
型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色
彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要
靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大
體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠
寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議
之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而
掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球
觀眾一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目的年度影劇圈盛事「奧斯卡
」頒獎典禮，即將在台北時間28號上午舉行。今年出席盛會的明星，會
穿什麼禮服亮相？美國洛杉磯舉辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先賭為
快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的
焦點，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星
們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更
是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名
度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢
？美國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們
將會看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰
的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將
以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還
是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾
：大體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩
色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的
建議之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，
進而掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓
全球觀眾一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目的年度影劇圈盛事「奧
斯卡」頒獎典禮，即將在台北時間28號上午舉行。今年出席盛會的明星
，會穿什麼禮服亮相？美國洛杉磯舉辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們來先
賭為快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注
目的焦點，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅
明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公
司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的
知名度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風
情呢？美國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：
我們將會看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星
，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時
尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞
，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉
貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石
、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專
家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮
相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天
，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目的年度影劇圈盛事
「奧斯卡」頒獎典禮，即將在台北時間28號上午舉行。今年出席盛會的
明星，會穿什麼禮服亮相？美國洛杉磯舉辦了一場奧斯卡時裝秀，讓我們
來先賭為快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全
球注目的焦點，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此
不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠
寶公司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品
牌的知名度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時
尚風情呢？美國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克
斯：我們將會看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線
明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯
卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的
讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主
任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色
寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時
尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造
型亮相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎
當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番了。
