九年一貫課程實施以來，小學生的國語文能力到底如何？台北市教育局今
天公佈、去年度小學基本學力檢測結果，發現小學生的注音、以及閱讀能
力表現不錯，但是識字寫字能力，還需要再加強。寫了又寫、試了又試，
台上這位小朋友還是不知道喝湯的「湯」、到底要怎麼寫．寫不太出來，
又或是常寫錯字的孩子其實不少。小學生的國語文程度真的那麼差嗎？台
北市教育局最新公佈的小學基本學力檢測結果就發現，小學生在注音符號
以及閱讀能力的表現還不錯，有八成以上的孩子都達到標準，作文方面也
表現不俗，但是在識字以及寫字能力上，還需要加強。教育局發現，小學
生常常寫錯字，主要是因為孩子愛看電視、習慣使用電腦，譬如「在」哪
裡的在，寫成再一次的「再」，青翠的「青」寫成輕重的「輕」，優點「
優」寫成憂愁的「憂」，教育局提醒家長，要多讓孩子拿筆書寫，才有機
會學習正確的用字，也可以藉此提高作文能力。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導九年一貫課程實施以來，小學生的國語文能力到底如何？台北市教育局
今天公佈、去年度小學基本學力檢測結果，發現小學生的注音、以及閱讀
能力表現不錯，但是識字寫字能力，還需要再加強。寫了又寫、試了又試
，台上這位小朋友還是不知道喝湯的「湯」、到底要怎麼寫．寫不太出來
，又或是常寫錯字的孩子其實不少。小學生的國語文程度真的那麼差嗎？
台北市教育局最新公佈的小學基本學力檢測結果就發現，小學生在注音符
號以及閱讀能力的表現還不錯，有八成以上的孩子都達到標準，作文方面
也表現不俗，但是在識字以及寫字能力上，還需要加強。教育局發現，小
學生常常寫錯字，主要是因為孩子愛看電視、習慣使用電腦，譬如「在」
哪裡的在，寫成再一次的「再」，青翠的「青」寫成輕重的「輕」，優點
「優」寫成憂愁的「憂」，教育局提醒家長，要多讓孩子拿筆書寫，才有
機會學習正確的用字，也可以藉此提高作文能力。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導九年一貫課程實施以來，小學生的國語文能力到底如何？台北市教育
局今天公佈、去年度小學基本學力檢測結果，發現小學生的注音、以及閱
讀能力表現不錯，但是識字寫字能力，還需要再加強。寫了又寫、試了又
試，台上這位小朋友還是不知道喝湯的「湯」、到底要怎麼寫．寫不太出
來，又或是常寫錯字的孩子其實不少。小學生的國語文程度真的那麼差嗎
？台北市教育局最新公佈的小學基本學力檢測結果就發現，小學生在注音
符號以及閱讀能力的表現還不錯，有八成以上的孩子都達到標準，作文方
面也表現不俗，但是在識字以及寫字能力上，還需要加強。教育局發現，
小學生常常寫錯字，主要是因為孩子愛看電視、習慣使用電腦，譬如「在
」哪裡的在，寫成再一次的「再」，青翠的「青」寫成輕重的「輕」，優
點「優」寫成憂愁的「憂」，教育局提醒家長，要多讓孩子拿筆書寫，才
有機會學習正確的用字，也可以藉此提高作文能力。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導九年一貫課程實施以來，小學生的國語文能力到底如何？台北市教
育局今天公佈、去年度小學基本學力檢測結果，發現小學生的注音、以及
閱讀能力表現不錯，但是識字寫字能力，還需要再加強。寫了又寫、試了
又試，台上這位小朋友還是不知道喝湯的「湯」、到底要怎麼寫．寫不太
出來，又或是常寫錯字的孩子其實不少。小學生的國語文程度真的那麼差
嗎？台北市教育局最新公佈的小學基本學力檢測結果就發現，小學生在注
音符號以及閱讀能力的表現還不錯，有八成以上的孩子都達到標準，作文
方面也表現不俗，但是在識字以及寫字能力上，還需要加強。教育局發現
，小學生常常寫錯字，主要是因為孩子愛看電視、習慣使用電腦，譬如「
在」哪裡的在，寫成再一次的「再」，青翠的「青」寫成輕重的「輕」，
優點「優」寫成憂愁的「憂」，教育局提醒家長，要多讓孩子拿筆書寫，
才有機會學習正確的用字，也可以藉此提高作文能力。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導九年一貫課程實施以來，小學生的國語文能力到底如何？台北市
教育局今天公佈、去年度小學基本學力檢測結果，發現小學生的注音、以
及閱讀能力表現不錯，但是識字寫字能力，還需要再加強。寫了又寫、試
了又試，台上這位小朋友還是不知道喝湯的「湯」、到底要怎麼寫．寫不
太出來，又或是常寫錯字的孩子其實不少。小學生的國語文程度真的那麼
差嗎？台北市教育局最新公佈的小學基本學力檢測結果就發現，小學生在
注音符號以及閱讀能力的表現還不錯，有八成以上的孩子都達到標準，作
文方面也表現不俗，但是在識字以及寫字能力上，還需要加強。教育局發
現，小學生常常寫錯字，主要是因為孩子愛看電視、習慣使用電腦，譬如
「在」哪裡的在，寫成再一次的「再」，青翠的「青」寫成輕重的「輕」
，優點「優」寫成憂愁的「憂」，教育局提醒家長，要多讓孩子拿筆書寫
，才有機會學習正確的用字，也可以藉此提高作文能力。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導
