說到紅毛猩猩,台北縣最後一隻紅毛猩猩『皮皮』，今天被送往屏東科大
的動物收容中心，因為十六歲的皮皮越長越大，原來的肆主已經無力照顧
，只好選擇把皮皮送到更適合牠的環境。十六年的相處感情,讓飼主相當
捨不得.紅毛猩猩皮皮看到主人林先生又是跳舞，又是親親，感情好得不
得了，養了十六年，皮皮就像是林先生的女兒一樣，這樣親近的接觸，是
最後一次了，皮皮越長越大，林先生希望牠能得到妥善的照顧，於是決定
，送往屏科大動物收容中心，由專業的獸醫人員照顧她。在準備吹箭麻醉
的時刻，林先生的憂心全寫在臉上，好不容易將皮皮從籠子裡帶了出來，
卻發生呼吸不順，緊急插管。今年20歲的皮皮，是台北縣最後一隻合格
登記保育類的紅毛猩猩，在野生動物保育法實施以前，就已經是人工圈養
。動物保育員將皮皮搬上車，關上門的那一刻，附近的鄰居都相當難過，
小弟弟還送上皮皮最喜歡的棒棒糖，希望皮皮在屏東也能開開心心。記者
林欣儀陳保羅台北報導．說到紅毛猩猩,台北縣最後一隻紅毛猩猩『皮皮
』，今天被送往屏東科大的動物收容中心，因為十六歲的皮皮越長越大，
原來的肆主已經無力照顧，只好選擇把皮皮送到更適合牠的環境。十六年
的相處感情,讓飼主相當捨不得.紅毛猩猩皮皮看到主人林先生又是跳舞
，又是親親，感情好得不得了，養了十六年，皮皮就像是林先生的女兒一
樣，這樣親近的接觸，是最後一次了，皮皮越長越大，林先生希望牠能得
到妥善的照顧，於是決定，送往屏科大動物收容中心，由專業的獸醫人員
照顧她。在準備吹箭麻醉的時刻，林先生的憂心全寫在臉上，好不容易將
皮皮從籠子裡帶了出來，卻發生呼吸不順，緊急插管。今年20歲的皮皮
，是台北縣最後一隻合格登記保育類的紅毛猩猩，在野生動物保育法實施
以前，就已經是人工圈養。動物保育員將皮皮搬上車，關上門的那一刻，
附近的鄰居都相當難過，小弟弟還送上皮皮最喜歡的棒棒糖，希望皮皮在
屏東也能開開心心。記者林欣儀陳保羅台北報導．說到紅毛猩猩,台北縣
最後一隻紅毛猩猩『皮皮』，今天被送往屏東科大的動物收容中心，因為
十六歲的皮皮越長越大，原來的肆主已經無力照顧，只好選擇把皮皮送到
更適合牠的環境。十六年的相處感情,讓飼主相當捨不得.紅毛猩猩皮皮
看到主人林先生又是跳舞，又是親親，感情好得不得了，養了十六年，皮
皮就像是林先生的女兒一樣，這樣親近的接觸，是最後一次了，皮皮越長
越大，林先生希望牠能得到妥善的照顧，於是決定，送往屏科大動物收容
中心，由專業的獸醫人員照顧她。在準備吹箭麻醉的時刻，林先生的憂心
全寫在臉上，好不容易將皮皮從籠子裡帶了出來，卻發生呼吸不順，緊急
插管。今年20歲的皮皮，是台北縣最後一隻合格登記保育類的紅毛猩猩
，在野生動物保育法實施以前，就已經是人工圈養。動物保育員將皮皮搬
上車，關上門的那一刻，附近的鄰居都相當難過，小弟弟還送上皮皮最喜
歡的棒棒糖，希望皮皮在屏東也能開開心心。記者林欣儀陳保羅台北報導
．說到紅毛猩猩,台北縣最後一隻紅毛猩猩『皮皮』，今天被送往屏東科
大的動物收容中心，因為十六歲的皮皮越長越大，原來的肆主已經無力照
顧，只好選擇把皮皮送到更適合牠的環境。十六年的相處感情,讓飼主相
當捨不得.紅毛猩猩皮皮看到主人林先生又是跳舞，又是親親，感情好得
不得了，養了十六年，皮皮就像是林先生的女兒一樣，這樣親近的接觸，
是最後一次了，皮皮越長越大，林先生希望牠能得到妥善的照顧，於是決
定，送往屏科大動物收容中心，由專業的獸醫人員照顧她。在準備吹箭麻
醉的時刻，林先生的憂心全寫在臉上，好不容易將皮皮從籠子裡帶了出來
，卻發生呼吸不順，緊急插管。今年20歲的皮皮，是台北縣最後一隻合
格登記保育類的紅毛猩猩，在野生動物保育法實施以前，就已經是人工圈
養。動物保育員將皮皮搬上車，關上門的那一刻，附近的鄰居都相當難過
，小弟弟還送上皮皮最喜歡的棒棒糖，希望皮皮在屏東也能開開心心。記
者林欣儀陳保羅台北報導．說到紅毛猩猩,台北縣最後一隻紅毛猩猩『皮
皮』，今天被送往屏東科大的動物收容中心，因為十六歲的皮皮越長越大
，原來的肆主已經無力照顧，只好選擇把皮皮送到更適合牠的環境。十六
年的相處感情,讓飼主相當捨不得.紅毛猩猩皮皮看到主人林先生又是跳
舞，又是親親，感情好得不得了，養了十六年，皮皮就像是林先生的女兒
一樣，這樣親近的接觸，是最後一次了，皮皮越長越大，林先生希望牠能
得到妥善的照顧，於是決定，送往屏科大動物收容中心，由專業的獸醫人
員照顧她。在準備吹箭麻醉的時刻，林先生的憂心全寫在臉上，好不容易
將皮皮從籠子裡帶了出來，卻發生呼吸不順，緊急插管。今年20歲的皮
皮，是台北縣最後一隻合格登記保育類的紅毛猩猩，在野生動物保育法實
施以前，就已經是人工圈養。動物保育員將皮皮搬上車，關上門的那一刻
，附近的鄰居都相當難過，小弟弟還送上皮皮最喜歡的棒棒糖，希望皮皮
在屏東也能開開心心。記者林欣儀陳保羅台北報導．說到紅毛猩猩,台北
縣最後一隻紅毛猩猩『皮皮』，今天被送往屏東科大的動物收容中心，因
為十六歲的皮皮越長越大，原來的肆主已經無力照顧，只好選擇把皮皮送
到更適合牠的環境。十六年的相處感情,讓飼主相當捨不得.紅毛猩猩皮
皮看到主人林先生又是跳舞，又是親親，感情好得不得了，養了十六年，
皮皮就像是林先生的女兒一樣，這樣親近的接觸，是最後一次了，皮皮越
長越大，林先生希望牠能得到妥善的照顧，於是決定，送往屏科大動物收
容中心，由專業的獸醫人員照顧她。在準備吹箭麻醉的時刻，林先生的憂
心全寫在臉上，好不容易將皮皮從籠子裡帶了出來，卻發生呼吸不順，緊
急插管。今年20歲的皮皮，是台北縣最後一隻合格登記保育類的紅毛猩
猩，在野生動物保育法實施以前，就已經是人工圈養。動物保育員將皮皮
搬上車，關上門的那一刻，附近的鄰居都相當難過，小弟弟還送上皮皮最
喜歡的棒棒糖，希望皮皮在屏東也能開開心心。記者林欣儀陳保羅台北報
導．
