基礎教育真的很重要.很多小朋友都夢想將來成為科學家,華人科學家黃
鍔，成功研發了一種新的數據分析法，不但可以精確推算出幾十萬年來,
地球氣候演變的循環規律,更重要的是,還能夠進一步預測地球暖化的速
度,這項發明，已經被美國太空總署NASA,譽為史上最重要的應用數
學發現之一。從南極冰心得到的古氣候溫度，到近年來累積了數萬年的天
氣狀況，該如何統計分析其中成千上億的數字，轉化成為有意義的資訊?
聰明的數學家開發了一套特別的數據分析方法，發現地球暖化的頻率其實
和地球運行的軌道相符。不過從分析數據上看來，人為環境的破壞，二氧
化碳大幅增加，使得氣候的正常循環變得有些不可預期。黃鍔在美國太空
總署工作32年，研發這種特殊的數據分析方法，被NASA譽為史上最
重要的應用數學發明之一，除了氣候，也可以應用在橋樑結構的分析，精
準的偵測橋樑損壞的地方，提前為橋樑安全進行把脈，目前也正與高鐵局
洽談合作，準備把這套分析系統安裝在高鐵火車上，為高鐵的行車安全進
行把關。記者陳姝君黃守銘台北報導。基礎教育真的很重要.很多小朋友
都夢想將來成為科學家,華人科學家黃鍔，成功研發了一種新的數據分析
法，不但可以精確推算出幾十萬年來,地球氣候演變的循環規律,更重要
的是,還能夠進一步預測地球暖化的速度,這項發明，已經被美國太空總
署NASA,譽為史上最重要的應用數學發現之一。從南極冰心得到的古
氣候溫度，到近年來累積了數萬年的天氣狀況，該如何統計分析其中成千
上億的數字，轉化成為有意義的資訊?聰明的數學家開發了一套特別的數
據分析方法，發現地球暖化的頻率其實和地球運行的軌道相符。不過從分
析數據上看來，人為環境的破壞，二氧化碳大幅增加，使得氣候的正常循
環變得有些不可預期。黃鍔在美國太空總署工作32年，研發這種特殊的
數據分析方法，被NASA譽為史上最重要的應用數學發明之一，除了氣
候，也可以應用在橋樑結構的分析，精準的偵測橋樑損壞的地方，提前為
橋樑安全進行把脈，目前也正與高鐵局洽談合作，準備把這套分析系統安
裝在高鐵火車上，為高鐵的行車安全進行把關。記者陳姝君黃守銘台北報
導。基礎教育真的很重要.很多小朋友都夢想將來成為科學家,華人科學
家黃鍔，成功研發了一種新的數據分析法，不但可以精確推算出幾十萬年
來,地球氣候演變的循環規律,更重要的是,還能夠進一步預測地球暖化
的速度,這項發明，已經被美國太空總署NASA,譽為史上最重要的應
用數學發現之一。從南極冰心得到的古氣候溫度，到近年來累積了數萬年
的天氣狀況，該如何統計分析其中成千上億的數字，轉化成為有意義的資
訊?聰明的數學家開發了一套特別的數據分析方法，發現地球暖化的頻率
其實和地球運行的軌道相符。不過從分析數據上看來，人為環境的破壞，
二氧化碳大幅增加，使得氣候的正常循環變得有些不可預期。黃鍔在美國
太空總署工作32年，研發這種特殊的數據分析方法，被NASA譽為史
上最重要的應用數學發明之一，除了氣候，也可以應用在橋樑結構的分析
，精準的偵測橋樑損壞的地方，提前為橋樑安全進行把脈，目前也正與高
鐵局洽談合作，準備把這套分析系統安裝在高鐵火車上，為高鐵的行車安
全進行把關。記者陳姝君黃守銘台北報導。基礎教育真的很重要.很多小
朋友都夢想將來成為科學家,華人科學家黃鍔，成功研發了一種新的數據
分析法，不但可以精確推算出幾十萬年來,地球氣候演變的循環規律,更
重要的是,還能夠進一步預測地球暖化的速度,這項發明，已經被美國太
空總署NASA,譽為史上最重要的應用數學發現之一。從南極冰心得到
的古氣候溫度，到近年來累積了數萬年的天氣狀況，該如何統計分析其中
成千上億的數字，轉化成為有意義的資訊?聰明的數學家開發了一套特別
的數據分析方法，發現地球暖化的頻率其實和地球運行的軌道相符。不過
從分析數據上看來，人為環境的破壞，二氧化碳大幅增加，使得氣候的正
常循環變得有些不可預期。黃鍔在美國太空總署工作32年，研發這種特
殊的數據分析方法，被NASA譽為史上最重要的應用數學發明之一，除
了氣候，也可以應用在橋樑結構的分析，精準的偵測橋樑損壞的地方，提
前為橋樑安全進行把脈，目前也正與高鐵局洽談合作，準備把這套分析系
統安裝在高鐵火車上，為高鐵的行車安全進行把關。記者陳姝君黃守銘台
北報導。基礎教育真的很重要.很多小朋友都夢想將來成為科學家,華人
科學家黃鍔，成功研發了一種新的數據分析法，不但可以精確推算出幾十
萬年來,地球氣候演變的循環規律,更重要的是,還能夠進一步預測地球
暖化的速度,這項發明，已經被美國太空總署NASA,譽為史上最重要
的應用數學發現之一。從南極冰心得到的古氣候溫度，到近年來累積了數
萬年的天氣狀況，該如何統計分析其中成千上億的數字，轉化成為有意義
的資訊?聰明的數學家開發了一套特別的數據分析方法，發現地球暖化的
頻率其實和地球運行的軌道相符。不過從分析數據上看來，人為環境的破
壞，二氧化碳大幅增加，使得氣候的正常循環變得有些不可預期。黃鍔在
美國太空總署工作32年，研發這種特殊的數據分析方法，被NASA譽
為史上最重要的應用數學發明之一，除了氣候，也可以應用在橋樑結構的
分析，精準的偵測橋樑損壞的地方，提前為橋樑安全進行把脈，目前也正
與高鐵局洽談合作，準備把這套分析系統安裝在高鐵火車上，為高鐵的行
車安全進行把關。記者陳姝君黃守銘台北報導。
