什麼是全球化?「全球化」意味著一個經濟活動無疆界的時代來臨，事
實上我們早就生活在其中，想避都避不了。
台灣在加入WTO之後，不論生產、消費、貿易、金融都必須與全球各
地同時同步競爭，專家建議，台灣要把眼光,放遠一點。
瑞士洛桑國際管理學院大中華/俄羅斯/東歐區副總裁范逸全：我覺得
就是你不應該，把你們可以說所有的希望，放在中國大陸經濟發展，
你們還要做比較國際化的這個路上，如果看新加坡，新加坡他們的競
和台灣地理位置、和資源相似的新加坡，在歷經金融風暴後，大刀闊斧
地進行一連串的改革，高效能的政府、清廉的政風、有效遏止貪污,
加上完善的網路建設、金融服務,以及誘人的賦稅制度，把新加坡打
新加坡貪腐局局長蘇圻現：若一個私立的部門，公司行號或是產業，在
新加坡是貪腐的，那麼外國企業是不會想要在新加坡做生意，如此一
來我們將無法留住外資，那會毀掉整個新加坡的經濟發展。
再來看,跟台灣同樣有族群問題的愛爾蘭，在脫離英國獨立之後，看準
全球趨勢，投入大量資源在高等教育，和產業升級.具有遠見的教育
政策,以及穩定的經濟政策,讓愛爾蘭躍居為歐盟第二富裕的國家,
愛爾蘭投資發展局研發製造部資深副總ParckHowlin：政府
當時第一個重大的決策，就是對愛爾蘭教育體制做出承諾，如果要吸
引企業到愛爾蘭，企業需要有足夠的人力資源，企業需要人材來活絡
台灣曾經創造出舉世驚豔的經濟奇蹟，現在,則面臨了全球化趨勢、中
國與印度等新興市場的夾殺，要如何力挽狂瀾?新加坡和愛爾蘭的經
驗顯示,良好的教育和經濟環境，才能創造,吸引更多人才與企業,
