看到科學家的發明，不由得讓人佩服人類的聰明.不過您知道嗎,紅毛猩
猩的頭腦,可不比人類遜色喔.日本京都大學的研究更發現,黑猩猩的記
憶力,其實比人類,還要好.。畫面上這個五歲的黑猩猩小步，正在對著
銀幕進行瞬間記憶力測驗練習，七個數字快速閃過，小步分秒不差的就能
把正確順序一一指出。現在換京都大學的大學生上場，兩位靈長類代表的
比賽結果是....京都大學靈長類研究所所長，松澤哲郎：小步的正確
率達到八成，有時甚至更高。而人類代表的正確率只有四成。長久以來，
科學家一直有人類是萬物之靈的迷思，松澤哲郎教授的實驗顛覆了這項說
法。倫敦經濟學院，韓佛瑞教授：就人類來說喪失這項技能，意味可能有
其它的取而代之，我是說對我們非常重要的，比喪失圖像式記憶更重要的
，我想答案是語言，記憶力太好的話，我們就不會有發展語言的刺激。專
家指出人類的幼兒，也擁有像黑猩猩的優秀直觀記憶力，但會隨著年齡增
長會逐漸喪失，有趣的是，年輕黑猩猩在這方面的能力，也優於年長的黑
猩猩。看到科學家的發明，不由得讓人佩服人類的聰明.不過您知道嗎,
紅毛猩猩的頭腦,可不比人類遜色喔.日本京都大學的研究更發現,黑猩
猩的記憶力,其實比人類,還要好.。畫面上這個五歲的黑猩猩小步，正
在對著銀幕進行瞬間記憶力測驗練習，七個數字快速閃過，小步分秒不差
的就能把正確順序一一指出。現在換京都大學的大學生上場，兩位靈長類
代表的比賽結果是....京都大學靈長類研究所所長，松澤哲郎：小步
的正確率達到八成，有時甚至更高。而人類代表的正確率只有四成。長久
以來，科學家一直有人類是萬物之靈的迷思，松澤哲郎教授的實驗顛覆了
這項說法。倫敦經濟學院，韓佛瑞教授：就人類來說喪失這項技能，意味
可能有其它的取而代之，我是說對我們非常重要的，比喪失圖像式記憶更
重要的，我想答案是語言，記憶力太好的話，我們就不會有發展語言的刺
激。專家指出人類的幼兒，也擁有像黑猩猩的優秀直觀記憶力，但會隨著
年齡增長會逐漸喪失，有趣的是，年輕黑猩猩在這方面的能力，也優於年
長的黑猩猩。看到科學家的發明，不由得讓人佩服人類的聰明.不過您知
道嗎,紅毛猩猩的頭腦,可不比人類遜色喔.日本京都大學的研究更發現
,黑猩猩的記憶力,其實比人類,還要好.。畫面上這個五歲的黑猩猩小
步，正在對著銀幕進行瞬間記憶力測驗練習，七個數字快速閃過，小步分
秒不差的就能把正確順序一一指出。現在換京都大學的大學生上場，兩位
靈長類代表的比賽結果是....京都大學靈長類研究所所長，松澤哲郎
：小步的正確率達到八成，有時甚至更高。而人類代表的正確率只有四成
。長久以來，科學家一直有人類是萬物之靈的迷思，松澤哲郎教授的實驗
顛覆了這項說法。倫敦經濟學院，韓佛瑞教授：就人類來說喪失這項技能
，意味可能有其它的取而代之，我是說對我們非常重要的，比喪失圖像式
記憶更重要的，我想答案是語言，記憶力太好的話，我們就不會有發展語
言的刺激。專家指出人類的幼兒，也擁有像黑猩猩的優秀直觀記憶力，但
會隨著年齡增長會逐漸喪失，有趣的是，年輕黑猩猩在這方面的能力，也
優於年長的黑猩猩。看到科學家的發明，不由得讓人佩服人類的聰明.不
過您知道嗎,紅毛猩猩的頭腦,可不比人類遜色喔.日本京都大學的研究
更發現,黑猩猩的記憶力,其實比人類,還要好.。畫面上這個五歲的黑
猩猩小步，正在對著銀幕進行瞬間記憶力測驗練習，七個數字快速閃過，
小步分秒不差的就能把正確順序一一指出。現在換京都大學的大學生上場
，兩位靈長類代表的比賽結果是....京都大學靈長類研究所所長，松
澤哲郎：小步的正確率達到八成，有時甚至更高。而人類代表的正確率只
有四成。長久以來，科學家一直有人類是萬物之靈的迷思，松澤哲郎教授
的實驗顛覆了這項說法。倫敦經濟學院，韓佛瑞教授：就人類來說喪失這
項技能，意味可能有其它的取而代之，我是說對我們非常重要的，比喪失
圖像式記憶更重要的，我想答案是語言，記憶力太好的話，我們就不會有
發展語言的刺激。專家指出人類的幼兒，也擁有像黑猩猩的優秀直觀記憶
力，但會隨著年齡增長會逐漸喪失，有趣的是，年輕黑猩猩在這方面的能
力，也優於年長的黑猩猩。看到科學家的發明，不由得讓人佩服人類的聰
明.不過您知道嗎,紅毛猩猩的頭腦,可不比人類遜色喔.日本京都大學
的研究更發現,黑猩猩的記憶力,其實比人類,還要好.。畫面上這個五
歲的黑猩猩小步，正在對著銀幕進行瞬間記憶力測驗練習，七個數字快速
閃過，小步分秒不差的就能把正確順序一一指出。現在換京都大學的大學
生上場，兩位靈長類代表的比賽結果是....京都大學靈長類研究所所
長，松澤哲郎：小步的正確率達到八成，有時甚至更高。而人類代表的正
確率只有四成。長久以來，科學家一直有人類是萬物之靈的迷思，松澤哲
郎教授的實驗顛覆了這項說法。倫敦經濟學院，韓佛瑞教授：就人類來說
喪失這項技能，意味可能有其它的取而代之，我是說對我們非常重要的，
比喪失圖像式記憶更重要的，我想答案是語言，記憶力太好的話，我們就
不會有發展語言的刺激。專家指出人類的幼兒，也擁有像黑猩猩的優秀直
觀記憶力，但會隨著年齡增長會逐漸喪失，有趣的是，年輕黑猩猩在這方
面的能力，也優於年長的黑猩猩。看到科學家的發明，不由得讓人佩服人
類的聰明.不過您知道嗎,紅毛猩猩的頭腦,可不比人類遜色喔.日本京
都大學的研究更發現,黑猩猩的記憶力,其實比人類,還要好.。畫面上
這個五歲的黑猩猩小步，正在對著銀幕進行瞬間記憶力測驗練習，七個數
字快速閃過，小步分秒不差的就能把正確順序一一指出。現在換京都大學
的大學生上場，兩位靈長類代表的比賽結果是....京都大學靈長類研
究所所長，松澤哲郎：小步的正確率達到八成，有時甚至更高。而人類代
表的正確率只有四成。長久以來，科學家一直有人類是萬物之靈的迷思，
松澤哲郎教授的實驗顛覆了這項說法。倫敦經濟學院，韓佛瑞教授：就人
類來說喪失這項技能，意味可能有其它的取而代之，我是說對我們非常重
要的，比喪失圖像式記憶更重要的，我想答案是語言，記憶力太好的話，
我們就不會有發展語言的刺激。專家指出人類的幼兒，也擁有像黑猩猩的
優秀直觀記憶力，但會隨著年齡增長會逐漸喪失，有趣的是，年輕黑猩猩
在這方面的能力，也優於年長的黑猩猩。看到科學家的發明，不由得讓人
佩服人類的聰明.不過您知道嗎,紅毛猩猩的頭腦,可不比人類遜色喔.
日本京都大學的研究更發現,黑猩猩的記憶力,其實比人類,還要好.。
畫面上這個五歲的黑猩猩小步，正在對著銀幕進行瞬間記憶力測驗練習，
七個數字快速閃過，小步分秒不差的就能把正確順序一一指出。現在換京
都大學的大學生上場，兩位靈長類代表的比賽結果是....京都大學靈
長類研究所所長，松澤哲郎：小步的正確率達到八成，有時甚至更高。而
人類代表的正確率只有四成。長久以來，科學家一直有人類是萬物之靈的
迷思，松澤哲郎教授的實驗顛覆了這項說法。倫敦經濟學院，韓佛瑞教授
：就人類來說喪失這項技能，意味可能有其它的取而代之，我是說對我們
非常重要的，比喪失圖像式記憶更重要的，我想答案是語言，記憶力太好
的話，我們就不會有發展語言的刺激。專家指出人類的幼兒，也擁有像黑
猩猩的優秀直觀記憶力，但會隨著年齡增長會逐漸喪失，有趣的是，年輕
黑猩猩在這方面的能力，也優於年長的黑猩猩。
