什麼是全球化?「全球化」意味著一個經濟活動無疆界的時代來臨，事實
上我們早就生活在其中，想避都避不了。台灣在加入WTO之後，不論生
產、消費、貿易、金融都必須與全球各地同時同步競爭，專家建議，台灣
要把眼光,放遠一點。瑞士洛桑國際管理學院大中華/俄羅斯/東歐區副
總裁范逸全：我覺得就是你不應該，把你們可以說所有的希望，放在中國
大陸經濟發展，你們還要做比較國際化的這個路上，如果看新加坡，新加
坡他們的競爭力也非常高，他們排在第2名，為什麼?因為他們是非常國
際化，其實對中國大陸的經濟，開放一點也不會不好。和台灣地理位置、
和資源相似的新加坡，在歷經金融風暴後，大刀闊斧地進行一連串的改革
，高效能的政府、清廉的政風、有效遏止貪污,加上完善的網路建設、金
融服務,以及誘人的賦稅制度，把新加坡打造成外資眼中的五星級飯店，
爭相把亞洲營運總部設在這裡。新加坡貪腐局局長蘇圻現：若一個私立的
部門，公司行號或是產業，在新加坡是貪腐的，那麼外國企業是不會想要
在新加坡做生意，如此一來我們將無法留住外資，那會毀掉整個新加坡的
經濟發展。再來看,跟台灣同樣有族群問題的愛爾蘭，在脫離英國獨立之
後，看準全球趨勢，投入大量資源在高等教育，和產業升級.具有遠見的
教育政策,以及穩定的經濟政策,讓愛爾蘭躍居為歐盟第二富裕的國家,
僅次於盧森堡。愛爾蘭投資發展局研發製造部資深副總ParckHow
lin：政府當時第一個重大的決策，就是對愛爾蘭教育體制做出承諾，
如果要吸引企業到愛爾蘭，企業需要有足夠的人力資源，企業需要人材來
活絡市場，若是沒有足夠的人材，那就什麼都別談了。台灣曾經創造出舉
世驚豔的經濟奇蹟，現在,則面臨了全球化趨勢、中國與印度等新興市場
的夾殺，要如何力挽狂瀾?新加坡和愛爾蘭的經驗顯示,良好的教育和經
濟環境，才能創造,吸引更多人才與企業,永續投資.這也是520政黨
輪替後,台灣新政府的當務之急.記者綜合報導什麼是全球化?「全球化
」意味著一個經濟活動無疆界的時代來臨，事實上我們早就生活在其中，
想避都避不了。台灣在加入WTO之後，不論生產、消費、貿易、金融都
必須與全球各地同時同步競爭，專家建議，台灣要把眼光,放遠一點。瑞
士洛桑國際管理學院大中華/俄羅斯/東歐區副總裁范逸全：我覺得就是
你不應該，把你們可以說所有的希望，放在中國大陸經濟發展，你們還要
做比較國際化的這個路上，如果看新加坡，新加坡他們的競爭力也非常高
，他們排在第2名，為什麼?因為他們是非常國際化，其實對中國大陸的
經濟，開放一點也不會不好。和台灣地理位置、和資源相似的新加坡，在
歷經金融風暴後，大刀闊斧地進行一連串的改革，高效能的政府、清廉的
政風、有效遏止貪污,加上完善的網路建設、金融服務,以及誘人的賦稅
制度，把新加坡打造成外資眼中的五星級飯店，爭相把亞洲營運總部設在
這裡。新加坡貪腐局局長蘇圻現：若一個私立的部門，公司行號或是產業
，在新加坡是貪腐的，那麼外國企業是不會想要在新加坡做生意，如此一
來我們將無法留住外資，那會毀掉整個新加坡的經濟發展。再來看,跟台
灣同樣有族群問題的愛爾蘭，在脫離英國獨立之後，看準全球趨勢，投入
大量資源在高等教育，和產業升級.具有遠見的教育政策,以及穩定的經
濟政策,讓愛爾蘭躍居為歐盟第二富裕的國家,僅次於盧森堡。愛爾蘭投
資發展局研發製造部資深副總ParckHowlin：政府當時第一個
重大的決策，就是對愛爾蘭教育體制做出承諾，如果要吸引企業到愛爾蘭
，企業需要有足夠的人力資源，企業需要人材來活絡市場，若是沒有足夠
的人材，那就什麼都別談了。台灣曾經創造出舉世驚豔的經濟奇蹟，現在
,則面臨了全球化趨勢、中國與印度等新興市場的夾殺，要如何力挽狂瀾
?新加坡和愛爾蘭的經驗顯示,良好的教育和經濟環境，才能創造,吸引
更多人才與企業,永續投資.這也是520政黨輪替後,台灣新政府的當
務之急.記者綜合報導什麼是全球化?「全球化」意味著一個經濟活動無
疆界的時代來臨，事實上我們早就生活在其中，想避都避不了。台灣在加
入WTO之後，不論生產、消費、貿易、金融都必須與全球各地同時同步
競爭，專家建議，台灣要把眼光,放遠一點。瑞士洛桑國際管理學院大中
華/俄羅斯/東歐區副總裁范逸全：我覺得就是你不應該，把你們可以說
所有的希望，放在中國大陸經濟發展，你們還要做比較國際化的這個路上
，如果看新加坡，新加坡他們的競爭力也非常高，他們排在第2名，為什
麼?因為他們是非常國際化，其實對中國大陸的經濟，開放一點也不會不
好。和台灣地理位置、和資源相似的新加坡，在歷經金融風暴後，大刀闊
斧地進行一連串的改革，高效能的政府、清廉的政風、有效遏止貪污,加
上完善的網路建設、金融服務,以及誘人的賦稅制度，把新加坡打造成外
資眼中的五星級飯店，爭相把亞洲營運總部設在這裡。新加坡貪腐局局長
蘇圻現：若一個私立的部門，公司行號或是產業，在新加坡是貪腐的，那
麼外國企業是不會想要在新加坡做生意，如此一來我們將無法留住外資，
那會毀掉整個新加坡的經濟發展。再來看,跟台灣同樣有族群問題的愛爾
蘭，在脫離英國獨立之後，看準全球趨勢，投入大量資源在高等教育，和
產業升級.具有遠見的教育政策,以及穩定的經濟政策,讓愛爾蘭躍居為
歐盟第二富裕的國家,僅次於盧森堡。愛爾蘭投資發展局研發製造部資深
副總ParckHowlin：政府當時第一個重大的決策，就是對愛爾
蘭教育體制做出承諾，如果要吸引企業到愛爾蘭，企業需要有足夠的人力
資源，企業需要人材來活絡市場，若是沒有足夠的人材，那就什麼都別談
了。台灣曾經創造出舉世驚豔的經濟奇蹟，現在,則面臨了全球化趨勢、
中國與印度等新興市場的夾殺，要如何力挽狂瀾?新加坡和愛爾蘭的經驗
顯示,良好的教育和經濟環境，才能創造,吸引更多人才與企業,永續投
資.這也是520政黨輪替後,台灣新政府的當務之急.記者綜合報導什
麼是全球化?「全球化」意味著一個經濟活動無疆界的時代來臨，事實上
我們早就生活在其中，想避都避不了。台灣在加入WTO之後，不論生產
、消費、貿易、金融都必須與全球各地同時同步競爭，專家建議，台灣要
把眼光,放遠一點。瑞士洛桑國際管理學院大中華/俄羅斯/東歐區副總
裁范逸全：我覺得就是你不應該，把你們可以說所有的希望，放在中國大
陸經濟發展，你們還要做比較國際化的這個路上，如果看新加坡，新加坡
他們的競爭力也非常高，他們排在第2名，為什麼?因為他們是非常國際
化，其實對中國大陸的經濟，開放一點也不會不好。和台灣地理位置、和
資源相似的新加坡，在歷經金融風暴後，大刀闊斧地進行一連串的改革，
高效能的政府、清廉的政風、有效遏止貪污,加上完善的網路建設、金融
服務,以及誘人的賦稅制度，把新加坡打造成外資眼中的五星級飯店，爭
相把亞洲營運總部設在這裡。新加坡貪腐局局長蘇圻現：若一個私立的部
門，公司行號或是產業，在新加坡是貪腐的，那麼外國企業是不會想要在
新加坡做生意，如此一來我們將無法留住外資，那會毀掉整個新加坡的經
濟發展。再來看,跟台灣同樣有族群問題的愛爾蘭，在脫離英國獨立之後
，看準全球趨勢，投入大量資源在高等教育，和產業升級.具有遠見的教
育政策,以及穩定的經濟政策,讓愛爾蘭躍居為歐盟第二富裕的國家,僅
次於盧森堡。愛爾蘭投資發展局研發製造部資深副總ParckHowl
in：政府當時第一個重大的決策，就是對愛爾蘭教育體制做出承諾，如
果要吸引企業到愛爾蘭，企業需要有足夠的人力資源，企業需要人材來活
絡市場，若是沒有足夠的人材，那就什麼都別談了。台灣曾經創造出舉世
驚豔的經濟奇蹟，現在,則面臨了全球化趨勢、中國與印度等新興市場的
夾殺，要如何力挽狂瀾?新加坡和愛爾蘭的經驗顯示,良好的教育和經濟
環境，才能創造,吸引更多人才與企業,永續投資.這也是520政黨輪
替後,台灣新政府的當務之急.記者綜合報導什麼是全球化?「全球化」
意味著一個經濟活動無疆界的時代來臨，事實上我們早就生活在其中，想
避都避不了。台灣在加入WTO之後，不論生產、消費、貿易、金融都必
須與全球各地同時同步競爭，專家建議，台灣要把眼光,放遠一點。瑞士
洛桑國際管理學院大中華/俄羅斯/東歐區副總裁范逸全：我覺得就是你
不應該，把你們可以說所有的希望，放在中國大陸經濟發展，你們還要做
比較國際化的這個路上，如果看新加坡，新加坡他們的競爭力也非常高，
他們排在第2名，為什麼?因為他們是非常國際化，其實對中國大陸的經
濟，開放一點也不會不好。和台灣地理位置、和資源相似的新加坡，在歷
經金融風暴後，大刀闊斧地進行一連串的改革，高效能的政府、清廉的政
風、有效遏止貪污,加上完善的網路建設、金融服務,以及誘人的賦稅制
度，把新加坡打造成外資眼中的五星級飯店，爭相把亞洲營運總部設在這
裡。新加坡貪腐局局長蘇圻現：若一個私立的部門，公司行號或是產業，
在新加坡是貪腐的，那麼外國企業是不會想要在新加坡做生意，如此一來
我們將無法留住外資，那會毀掉整個新加坡的經濟發展。再來看,跟台灣
同樣有族群問題的愛爾蘭，在脫離英國獨立之後，看準全球趨勢，投入大
量資源在高等教育，和產業升級.具有遠見的教育政策,以及穩定的經濟
政策,讓愛爾蘭躍居為歐盟第二富裕的國家,僅次於盧森堡。愛爾蘭投資
發展局研發製造部資深副總ParckHowlin：政府當時第一個重
大的決策，就是對愛爾蘭教育體制做出承諾，如果要吸引企業到愛爾蘭，
企業需要有足夠的人力資源，企業需要人材來活絡市場，若是沒有足夠的
人材，那就什麼都別談了。台灣曾經創造出舉世驚豔的經濟奇蹟，現在,
則面臨了全球化趨勢、中國與印度等新興市場的夾殺，要如何力挽狂瀾?
新加坡和愛爾蘭的經驗顯示,良好的教育和經濟環境，才能創造,吸引更
多人才與企業,永續投資.這也是520政黨輪替後,台灣新政府的當務
之急.記者綜合報導什麼是全球化?「全球化」意味著一個經濟活動無疆
界的時代來臨，事實上我們早就生活在其中，想避都避不了。台灣在加入
WTO之後，不論生產、消費、貿易、金融都必須與全球各地同時同步競
爭，專家建議，台灣要把眼光,放遠一點。瑞士洛桑國際管理學院大中華
/俄羅斯/東歐區副總裁范逸全：我覺得就是你不應該，把你們可以說所
有的希望，放在中國大陸經濟發展，你們還要做比較國際化的這個路上，
如果看新加坡，新加坡他們的競爭力也非常高，他們排在第2名，為什麼
?因為他們是非常國際化，其實對中國大陸的經濟，開放一點也不會不好
。和台灣地理位置、和資源相似的新加坡，在歷經金融風暴後，大刀闊斧
地進行一連串的改革，高效能的政府、清廉的政風、有效遏止貪污,加上
完善的網路建設、金融服務,以及誘人的賦稅制度，把新加坡打造成外資
眼中的五星級飯店，爭相把亞洲營運總部設在這裡。新加坡貪腐局局長蘇
圻現：若一個私立的部門，公司行號或是產業，在新加坡是貪腐的，那麼
外國企業是不會想要在新加坡做生意，如此一來我們將無法留住外資，那
會毀掉整個新加坡的經濟發展。再來看,跟台灣同樣有族群問題的愛爾蘭
，在脫離英國獨立之後，看準全球趨勢，投入大量資源在高等教育，和產
業升級.具有遠見的教育政策,以及穩定的經濟政策,讓愛爾蘭躍居為歐
盟第二富裕的國家,僅次於盧森堡。愛爾蘭投資發展局研發製造部資深副
總ParckHowlin：政府當時第一個重大的決策，就是對愛爾蘭
教育體制做出承諾，如果要吸引企業到愛爾蘭，企業需要有足夠的人力資
源，企業需要人材來活絡市場，若是沒有足夠的人材，那就什麼都別談了
。台灣曾經創造出舉世驚豔的經濟奇蹟，現在,則面臨了全球化趨勢、中
國與印度等新興市場的夾殺，要如何力挽狂瀾?新加坡和愛爾蘭的經驗顯
示,良好的教育和經濟環境，才能創造,吸引更多人才與企業,永續投資
.這也是520政黨輪替後,台灣新政府的當務之急.記者綜合報導什麼
是全球化?「全球化」意味著一個經濟活動無疆界的時代來臨，事實上我
們早就生活在其中，想避都避不了。台灣在加入WTO之後，不論生產、
消費、貿易、金融都必須與全球各地同時同步競爭，專家建議，台灣要把
眼光,放遠一點。瑞士洛桑國際管理學院大中華/俄羅斯/東歐區副總裁
范逸全：我覺得就是你不應該，把你們可以說所有的希望，放在中國大陸
經濟發展，你們還要做比較國際化的這個路上，如果看新加坡，新加坡他
們的競爭力也非常高，他們排在第2名，為什麼?因為他們是非常國際化
，其實對中國大陸的經濟，開放一點也不會不好。和台灣地理位置、和資
源相似的新加坡，在歷經金融風暴後，大刀闊斧地進行一連串的改革，高
效能的政府、清廉的政風、有效遏止貪污,加上完善的網路建設、金融服
務,以及誘人的賦稅制度，把新加坡打造成外資眼中的五星級飯店，爭相
把亞洲營運總部設在這裡。新加坡貪腐局局長蘇圻現：若一個私立的部門
，公司行號或是產業，在新加坡是貪腐的，那麼外國企業是不會想要在新
加坡做生意，如此一來我們將無法留住外資，那會毀掉整個新加坡的經濟
發展。再來看,跟台灣同樣有族群問題的愛爾蘭，在脫離英國獨立之後，
看準全球趨勢，投入大量資源在高等教育，和產業升級.具有遠見的教育
政策,以及穩定的經濟政策,讓愛爾蘭躍居為歐盟第二富裕的國家,僅次
於盧森堡。愛爾蘭投資發展局研發製造部資深副總ParckHowli
n：政府當時第一個重大的決策，就是對愛爾蘭教育體制做出承諾，如果
要吸引企業到愛爾蘭，企業需要有足夠的人力資源，企業需要人材來活絡
市場，若是沒有足夠的人材，那就什麼都別談了。台灣曾經創造出舉世驚
豔的經濟奇蹟，現在,則面臨了全球化趨勢、中國與印度等新興市場的夾
殺，要如何力挽狂瀾?新加坡和愛爾蘭的經驗顯示,良好的教育和經濟環
境，才能創造,吸引更多人才與企業,永續投資.這也是520政黨輪替
後,台灣新政府的當務之急.記者綜合報導什麼是全球化?「全球化」意
味著一個經濟活動無疆界的時代來臨，事實上我們早就生活在其中，想避
都避不了。台灣在加入WTO之後，不論生產、消費、貿易、金融都必須
與全球各地同時同步競爭，專家建議，台灣要把眼光,放遠一點。瑞士洛
桑國際管理學院大中華/俄羅斯/東歐區副總裁范逸全：我覺得就是你不
應該，把你們可以說所有的希望，放在中國大陸經濟發展，你們還要做比
較國際化的這個路上，如果看新加坡，新加坡他們的競爭力也非常高，他
們排在第2名，為什麼?因為他們是非常國際化，其實對中國大陸的經濟
，開放一點也不會不好。和台灣地理位置、和資源相似的新加坡，在歷經
金融風暴後，大刀闊斧地進行一連串的改革，高效能的政府、清廉的政風
、有效遏止貪污,加上完善的網路建設、金融服務,以及誘人的賦稅制度
，把新加坡打造成外資眼中的五星級飯店，爭相把亞洲營運總部設在這裡
。新加坡貪腐局局長蘇圻現：若一個私立的部門，公司行號或是產業，在
新加坡是貪腐的，那麼外國企業是不會想要在新加坡做生意，如此一來我
們將無法留住外資，那會毀掉整個新加坡的經濟發展。再來看,跟台灣同
樣有族群問題的愛爾蘭，在脫離英國獨立之後，看準全球趨勢，投入大量
資源在高等教育，和產業升級.具有遠見的教育政策,以及穩定的經濟政
策,讓愛爾蘭躍居為歐盟第二富裕的國家,僅次於盧森堡。愛爾蘭投資發
展局研發製造部資深副總ParckHowlin：政府當時第一個重大
的決策，就是對愛爾蘭教育體制做出承諾，如果要吸引企業到愛爾蘭，企
業需要有足夠的人力資源，企業需要人材來活絡市場，若是沒有足夠的人
材，那就什麼都別談了。台灣曾經創造出舉世驚豔的經濟奇蹟，現在,則
面臨了全球化趨勢、中國與印度等新興市場的夾殺，要如何力挽狂瀾?新
加坡和愛爾蘭的經驗顯示,良好的教育和經濟環境，才能創造,吸引更多
人才與企業,永續投資.這也是520政黨輪替後,台灣新政府的當務之
急.記者綜合報導
