隨著飼料價格上漲，養豬的利潤越來越低，甚至還不敷成本，養豬業者就
透過立委提案，希望由政府出面做總量管制，豬農必須拿到證才能養豬，
較好控制數量，不過這在立法院引發爭議。豬肉的價格節節上漲，不過豬
農還是苦不堪言，因為漲價全都為了反應國際玉米飼料價格連翻漲的的壓
力。因此豬農希望全台的養豬頭數可以控制住，別再增加，以免血本無歸
，所以找立委提案，希望修改畜牧法，以後要養豬必須得到農委會許可，
才好做總量管制。雖然控制豬隻數量，可以避免生產過剩、價格崩盤，不
過有立委批評，這麼做根本就破壞市場自由機制，聯合壟斷。目前國內飼
養的豬隻總共有六百六十萬頭，雖然做好管制，有助於平穩市場價格、維
護農民的權益，但是立委擔心將來價格變相由農委會來掌控，消費者恐怕
只能任人宰割。記者林靜梅馬台興台北報導。隨著飼料價格上漲，養豬的
利潤越來越低，甚至還不敷成本，養豬業者就透過立委提案，希望由政府
出面做總量管制，豬農必須拿到證才能養豬，較好控制數量，不過這在立
法院引發爭議。豬肉的價格節節上漲，不過豬農還是苦不堪言，因為漲價
全都為了反應國際玉米飼料價格連翻漲的的壓力。因此豬農希望全台的養
豬頭數可以控制住，別再增加，以免血本無歸，所以找立委提案，希望修
改畜牧法，以後要養豬必須得到農委會許可，才好做總量管制。雖然控制
豬隻數量，可以避免生產過剩、價格崩盤，不過有立委批評，這麼做根本
就破壞市場自由機制，聯合壟斷。目前國內飼養的豬隻總共有六百六十萬
頭，雖然做好管制，有助於平穩市場價格、維護農民的權益，但是立委擔
心將來價格變相由農委會來掌控，消費者恐怕只能任人宰割。記者林靜梅
馬台興台北報導。隨著飼料價格上漲，養豬的利潤越來越低，甚至還不敷
成本，養豬業者就透過立委提案，希望由政府出面做總量管制，豬農必須
拿到證才能養豬，較好控制數量，不過這在立法院引發爭議。豬肉的價格
節節上漲，不過豬農還是苦不堪言，因為漲價全都為了反應國際玉米飼料
價格連翻漲的的壓力。因此豬農希望全台的養豬頭數可以控制住，別再增
加，以免血本無歸，所以找立委提案，希望修改畜牧法，以後要養豬必須
得到農委會許可，才好做總量管制。雖然控制豬隻數量，可以避免生產過
剩、價格崩盤，不過有立委批評，這麼做根本就破壞市場自由機制，聯合
壟斷。目前國內飼養的豬隻總共有六百六十萬頭，雖然做好管制，有助於
平穩市場價格、維護農民的權益，但是立委擔心將來價格變相由農委會來
掌控，消費者恐怕只能任人宰割。記者林靜梅馬台興台北報導。隨著飼料
價格上漲，養豬的利潤越來越低，甚至還不敷成本，養豬業者就透過立委
提案，希望由政府出面做總量管制，豬農必須拿到證才能養豬，較好控制
數量，不過這在立法院引發爭議。豬肉的價格節節上漲，不過豬農還是苦
不堪言，因為漲價全都為了反應國際玉米飼料價格連翻漲的的壓力。因此
豬農希望全台的養豬頭數可以控制住，別再增加，以免血本無歸，所以找
立委提案，希望修改畜牧法，以後要養豬必須得到農委會許可，才好做總
量管制。雖然控制豬隻數量，可以避免生產過剩、價格崩盤，不過有立委
批評，這麼做根本就破壞市場自由機制，聯合壟斷。目前國內飼養的豬隻
總共有六百六十萬頭，雖然做好管制，有助於平穩市場價格、維護農民的
權益，但是立委擔心將來價格變相由農委會來掌控，消費者恐怕只能任人
宰割。記者林靜梅馬台興台北報導。隨著飼料價格上漲，養豬的利潤越來
越低，甚至還不敷成本，養豬業者就透過立委提案，希望由政府出面做總
量管制，豬農必須拿到證才能養豬，較好控制數量，不過這在立法院引發
爭議。豬肉的價格節節上漲，不過豬農還是苦不堪言，因為漲價全都為了
反應國際玉米飼料價格連翻漲的的壓力。因此豬農希望全台的養豬頭數可
以控制住，別再增加，以免血本無歸，所以找立委提案，希望修改畜牧法
，以後要養豬必須得到農委會許可，才好做總量管制。雖然控制豬隻數量
，可以避免生產過剩、價格崩盤，不過有立委批評，這麼做根本就破壞市
場自由機制，聯合壟斷。目前國內飼養的豬隻總共有六百六十萬頭，雖然
做好管制，有助於平穩市場價格、維護農民的權益，但是立委擔心將來價
格變相由農委會來掌控，消費者恐怕只能任人宰割。記者林靜梅馬台興台
北報導。隨著飼料價格上漲，養豬的利潤越來越低，甚至還不敷成本，養
豬業者就透過立委提案，希望由政府出面做總量管制，豬農必須拿到證才
能養豬，較好控制數量，不過這在立法院引發爭議。豬肉的價格節節上漲
，不過豬農還是苦不堪言，因為漲價全都為了反應國際玉米飼料價格連翻
漲的的壓力。因此豬農希望全台的養豬頭數可以控制住，別再增加，以免
血本無歸，所以找立委提案，希望修改畜牧法，以後要養豬必須得到農委
會許可，才好做總量管制。雖然控制豬隻數量，可以避免生產過剩、價格
崩盤，不過有立委批評，這麼做根本就破壞市場自由機制，聯合壟斷。目
前國內飼養的豬隻總共有六百六十萬頭，雖然做好管制，有助於平穩市場
價格、維護農民的權益，但是立委擔心將來價格變相由農委會來掌控，消
費者恐怕只能任人宰割。記者林靜梅馬台興台北報導。
