國內腸病毒疫情持續升高，台東縣立托兒所上個月起，已經有九名小朋友
陸續感染腸病毒，前天下午托兒所自行宣佈停課，但台東縣政府認為未達
停課標準，要求今天正常上課，讓老師家長很擔心。因為出現九名腸病毒
病例停課一天半的台東縣立托兒所，週四復課，有的家長把小孩送到學校
，擔心會被感染，又把小孩帶走。現在進入腸病毒流行高峰期，家長對縣
政府決定正常上課非常不滿，學校也感受到家長的壓力，小心防範再有病
例發生。台東縣立托兒所兩百多名小朋友，上個月起陸續有九名感染輕型
腸病毒，為了避免更多小朋友群聚感染，托兒所週二下午自行決定停課，
但是未達同時有兩名七十一型的病例才需停課的標準，縣政府要求復課，
可是沒有彈性的停課標準，和家長的擔心似乎還有一段很大的差距。記者
章明哲台東報導&&國內腸病毒疫情持續升高，台東縣立托兒所上個月起
，已經有九名小朋友陸續感染腸病毒，前天下午托兒所自行宣佈停課，但
台東縣政府認為未達停課標準，要求今天正常上課，讓老師家長很擔心。
因為出現九名腸病毒病例停課一天半的台東縣立托兒所，週四復課，有的
家長把小孩送到學校，擔心會被感染，又把小孩帶走。現在進入腸病毒流
行高峰期，家長對縣政府決定正常上課非常不滿，學校也感受到家長的壓
力，小心防範再有病例發生。台東縣立托兒所兩百多名小朋友，上個月起
陸續有九名感染輕型腸病毒，為了避免更多小朋友群聚感染，托兒所週二
下午自行決定停課，但是未達同時有兩名七十一型的病例才需停課的標準
，縣政府要求復課，可是沒有彈性的停課標準，和家長的擔心似乎還有一
段很大的差距。記者章明哲台東報導&&國內腸病毒疫情持續升高，台東
縣立托兒所上個月起，已經有九名小朋友陸續感染腸病毒，前天下午托兒
所自行宣佈停課，但台東縣政府認為未達停課標準，要求今天正常上課，
讓老師家長很擔心。因為出現九名腸病毒病例停課一天半的台東縣立托兒
所，週四復課，有的家長把小孩送到學校，擔心會被感染，又把小孩帶走
。現在進入腸病毒流行高峰期，家長對縣政府決定正常上課非常不滿，學
校也感受到家長的壓力，小心防範再有病例發生。台東縣立托兒所兩百多
名小朋友，上個月起陸續有九名感染輕型腸病毒，為了避免更多小朋友群
聚感染，托兒所週二下午自行決定停課，但是未達同時有兩名七十一型的
病例才需停課的標準，縣政府要求復課，可是沒有彈性的停課標準，和家
長的擔心似乎還有一段很大的差距。記者章明哲台東報導&&國內腸病毒
疫情持續升高，台東縣立托兒所上個月起，已經有九名小朋友陸續感染腸
病毒，前天下午托兒所自行宣佈停課，但台東縣政府認為未達停課標準，
要求今天正常上課，讓老師家長很擔心。因為出現九名腸病毒病例停課一
天半的台東縣立托兒所，週四復課，有的家長把小孩送到學校，擔心會被
感染，又把小孩帶走。現在進入腸病毒流行高峰期，家長對縣政府決定正
常上課非常不滿，學校也感受到家長的壓力，小心防範再有病例發生。台
東縣立托兒所兩百多名小朋友，上個月起陸續有九名感染輕型腸病毒，為
了避免更多小朋友群聚感染，托兒所週二下午自行決定停課，但是未達同
時有兩名七十一型的病例才需停課的標準，縣政府要求復課，可是沒有彈
性的停課標準，和家長的擔心似乎還有一段很大的差距。記者章明哲台東
報導&&國內腸病毒疫情持續升高，台東縣立托兒所上個月起，已經有九
名小朋友陸續感染腸病毒，前天下午托兒所自行宣佈停課，但台東縣政府
認為未達停課標準，要求今天正常上課，讓老師家長很擔心。因為出現九
名腸病毒病例停課一天半的台東縣立托兒所，週四復課，有的家長把小孩
送到學校，擔心會被感染，又把小孩帶走。現在進入腸病毒流行高峰期，
家長對縣政府決定正常上課非常不滿，學校也感受到家長的壓力，小心防
範再有病例發生。台東縣立托兒所兩百多名小朋友，上個月起陸續有九名
感染輕型腸病毒，為了避免更多小朋友群聚感染，托兒所週二下午自行決
定停課，但是未達同時有兩名七十一型的病例才需停課的標準，縣政府要
求復課，可是沒有彈性的停課標準，和家長的擔心似乎還有一段很大的差
距。記者章明哲台東報導&&
