台北動物園裡也有很多動物搶在母親節前當了媽媽，例如出生才一個星期
的小鴛鴦，跟著媽媽上了第一節的游泳課！有狐猴媽媽，走到哪裡都帶著
小隻狐猴，一起到動物園感受動物的親情！張著無辜的大眼睛東張西望，
才一個多月大的小【褐狐猴】，鬼靈精怪得很！一下子在媽媽身上爬上爬
下，一下子在叔叔阿姨身上跳來跳去，簡直像是小飛俠！媽媽吃地瓜葉，
還沒斷奶的牠，也好奇的湊上去聞一聞。比起來，斑哥羚羊可就文靜多了
！跟在媽媽身邊，像個有教養的小紳士，安安靜靜等媽媽吃飽飯。鳥園今
年也很喜氣，美洲鴛鴦新手爸媽剛上路，體力不錯，不但帶著小鴛鴦在草
叢裡學習覓食，還有游泳課，讓小鴛鴦頭好壯壯！產後身體怎麼這麼好，
全靠動物保姆做月子。其他的同伴和【黑袖鴿】看得好羨慕，趕緊抱蛋，
希望在母親節前能夠看到小寶寶出世，這樣就可以順利在今年慶祝母親節
！記者曾馨霈李中恩台北報導。台北動物園裡也有很多動物搶在母親節前
當了媽媽，例如出生才一個星期的小鴛鴦，跟著媽媽上了第一節的游泳課
！有狐猴媽媽，走到哪裡都帶著小隻狐猴，一起到動物園感受動物的親情
！張著無辜的大眼睛東張西望，才一個多月大的小【褐狐猴】，鬼靈精怪
得很！一下子在媽媽身上爬上爬下，一下子在叔叔阿姨身上跳來跳去，簡
直像是小飛俠！媽媽吃地瓜葉，還沒斷奶的牠，也好奇的湊上去聞一聞。
比起來，斑哥羚羊可就文靜多了！跟在媽媽身邊，像個有教養的小紳士，
安安靜靜等媽媽吃飽飯。鳥園今年也很喜氣，美洲鴛鴦新手爸媽剛上路，
體力不錯，不但帶著小鴛鴦在草叢裡學習覓食，還有游泳課，讓小鴛鴦頭
好壯壯！產後身體怎麼這麼好，全靠動物保姆做月子。其他的同伴和【黑
袖鴿】看得好羨慕，趕緊抱蛋，希望在母親節前能夠看到小寶寶出世，這
樣就可以順利在今年慶祝母親節！記者曾馨霈李中恩台北報導。台北動物
園裡也有很多動物搶在母親節前當了媽媽，例如出生才一個星期的小鴛鴦
，跟著媽媽上了第一節的游泳課！有狐猴媽媽，走到哪裡都帶著小隻狐猴
，一起到動物園感受動物的親情！張著無辜的大眼睛東張西望，才一個多
月大的小【褐狐猴】，鬼靈精怪得很！一下子在媽媽身上爬上爬下，一下
子在叔叔阿姨身上跳來跳去，簡直像是小飛俠！媽媽吃地瓜葉，還沒斷奶
的牠，也好奇的湊上去聞一聞。比起來，斑哥羚羊可就文靜多了！跟在媽
媽身邊，像個有教養的小紳士，安安靜靜等媽媽吃飽飯。鳥園今年也很喜
氣，美洲鴛鴦新手爸媽剛上路，體力不錯，不但帶著小鴛鴦在草叢裡學習
覓食，還有游泳課，讓小鴛鴦頭好壯壯！產後身體怎麼這麼好，全靠動物
保姆做月子。其他的同伴和【黑袖鴿】看得好羨慕，趕緊抱蛋，希望在母
親節前能夠看到小寶寶出世，這樣就可以順利在今年慶祝母親節！記者曾
馨霈李中恩台北報導。台北動物園裡也有很多動物搶在母親節前當了媽媽
，例如出生才一個星期的小鴛鴦，跟著媽媽上了第一節的游泳課！有狐猴
媽媽，走到哪裡都帶著小隻狐猴，一起到動物園感受動物的親情！張著無
辜的大眼睛東張西望，才一個多月大的小【褐狐猴】，鬼靈精怪得很！一
下子在媽媽身上爬上爬下，一下子在叔叔阿姨身上跳來跳去，簡直像是小
飛俠！媽媽吃地瓜葉，還沒斷奶的牠，也好奇的湊上去聞一聞。比起來，
斑哥羚羊可就文靜多了！跟在媽媽身邊，像個有教養的小紳士，安安靜靜
等媽媽吃飽飯。鳥園今年也很喜氣，美洲鴛鴦新手爸媽剛上路，體力不錯
，不但帶著小鴛鴦在草叢裡學習覓食，還有游泳課，讓小鴛鴦頭好壯壯！
產後身體怎麼這麼好，全靠動物保姆做月子。其他的同伴和【黑袖鴿】看
得好羨慕，趕緊抱蛋，希望在母親節前能夠看到小寶寶出世，這樣就可以
順利在今年慶祝母親節！記者曾馨霈李中恩台北報導。
