超過6個小時的辛苦的路程，北京奧運聖火，8號上午在世界第一高峰的
珠穆朗瑪峰，順利點燃，並完成任務，創下奧運史上，海拔最高的傳聖火
的紀錄。8號上午大約9點17分左右，奧運珠峰火炬手第五棒，也是最
後一棒，來自西藏的女性次仁旺姆，在海拔高度8844.43公尺的珠
穆朗瑪峰，也就是聖母峰，舉起北京奧運祥雲火炬，奧運聖火傳遞高度，
在此刻寫下歷史。負責這次聖火攻頂的五名火炬手，第一棒和最後一棒都
是女性，他們都具備相當豐富的攻頂經驗。傳遞任務完成後，隊員們高聲
歡呼，拿出奧運等旗幟合照，留下歷史的見證。負責這次任務解說工作的
人員，看見聖火在珠峰點燃，也當場感動落淚。這次珠峰聖火傳遞任務小
組由19人組成，最早一批隊員是8號凌晨1點30分，從海拔高度83
00公尺的突擊營地出發，最後一批隊員在3點離開，歷經6個多小時的
辛苦跋涉，終於順利完成任務，而原定8號上午聖火在廣州深圳傳遞工作
,則宣告暫停。靳元慶報導超過6個小時的辛苦的路程，北京奧運聖火，
8號上午在世界第一高峰的珠穆朗瑪峰，順利點燃，並完成任務，創下奧
運史上，海拔最高的傳聖火的紀錄。8號上午大約9點17分左右，奧運
珠峰火炬手第五棒，也是最後一棒，來自西藏的女性次仁旺姆，在海拔高
度8844.43公尺的珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰，舉起北京奧運祥雲
火炬，奧運聖火傳遞高度，在此刻寫下歷史。負責這次聖火攻頂的五名火
炬手，第一棒和最後一棒都是女性，他們都具備相當豐富的攻頂經驗。傳
遞任務完成後，隊員們高聲歡呼，拿出奧運等旗幟合照，留下歷史的見證
。負責這次任務解說工作的人員，看見聖火在珠峰點燃，也當場感動落淚
。這次珠峰聖火傳遞任務小組由19人組成，最早一批隊員是8號凌晨1
點30分，從海拔高度8300公尺的突擊營地出發，最後一批隊員在3
點離開，歷經6個多小時的辛苦跋涉，終於順利完成任務，而原定8號上
午聖火在廣州深圳傳遞工作,則宣告暫停。靳元慶報導超過6個小時的辛
苦的路程，北京奧運聖火，8號上午在世界第一高峰的珠穆朗瑪峰，順利
點燃，並完成任務，創下奧運史上，海拔最高的傳聖火的紀錄。8號上午
大約9點17分左右，奧運珠峰火炬手第五棒，也是最後一棒，來自西藏
的女性次仁旺姆，在海拔高度8844.43公尺的珠穆朗瑪峰，也就是
聖母峰，舉起北京奧運祥雲火炬，奧運聖火傳遞高度，在此刻寫下歷史。
負責這次聖火攻頂的五名火炬手，第一棒和最後一棒都是女性，他們都具
備相當豐富的攻頂經驗。傳遞任務完成後，隊員們高聲歡呼，拿出奧運等
旗幟合照，留下歷史的見證。負責這次任務解說工作的人員，看見聖火在
珠峰點燃，也當場感動落淚。這次珠峰聖火傳遞任務小組由19人組成，
最早一批隊員是8號凌晨1點30分，從海拔高度8300公尺的突擊營
地出發，最後一批隊員在3點離開，歷經6個多小時的辛苦跋涉，終於順
利完成任務，而原定8號上午聖火在廣州深圳傳遞工作,則宣告暫停。靳
元慶報導超過6個小時的辛苦的路程，北京奧運聖火，8號上午在世界第
一高峰的珠穆朗瑪峰，順利點燃，並完成任務，創下奧運史上，海拔最高
的傳聖火的紀錄。8號上午大約9點17分左右，奧運珠峰火炬手第五棒
，也是最後一棒，來自西藏的女性次仁旺姆，在海拔高度8844.43
公尺的珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰，舉起北京奧運祥雲火炬，奧運聖火傳
遞高度，在此刻寫下歷史。負責這次聖火攻頂的五名火炬手，第一棒和最
後一棒都是女性，他們都具備相當豐富的攻頂經驗。傳遞任務完成後，隊
員們高聲歡呼，拿出奧運等旗幟合照，留下歷史的見證。負責這次任務解
說工作的人員，看見聖火在珠峰點燃，也當場感動落淚。這次珠峰聖火傳
遞任務小組由19人組成，最早一批隊員是8號凌晨1點30分，從海拔
高度8300公尺的突擊營地出發，最後一批隊員在3點離開，歷經6個
多小時的辛苦跋涉，終於順利完成任務，而原定8號上午聖火在廣州深圳
傳遞工作,則宣告暫停。靳元慶報導超過6個小時的辛苦的路程，北京奧
運聖火，8號上午在世界第一高峰的珠穆朗瑪峰，順利點燃，並完成任務
，創下奧運史上，海拔最高的傳聖火的紀錄。8號上午大約9點17分左
右，奧運珠峰火炬手第五棒，也是最後一棒，來自西藏的女性次仁旺姆，
在海拔高度8844.43公尺的珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰，舉起北京
奧運祥雲火炬，奧運聖火傳遞高度，在此刻寫下歷史。負責這次聖火攻頂
的五名火炬手，第一棒和最後一棒都是女性，他們都具備相當豐富的攻頂
經驗。傳遞任務完成後，隊員們高聲歡呼，拿出奧運等旗幟合照，留下歷
史的見證。負責這次任務解說工作的人員，看見聖火在珠峰點燃，也當場
感動落淚。這次珠峰聖火傳遞任務小組由19人組成，最早一批隊員是8
號凌晨1點30分，從海拔高度8300公尺的突擊營地出發，最後一批
隊員在3點離開，歷經6個多小時的辛苦跋涉，終於順利完成任務，而原
定8號上午聖火在廣州深圳傳遞工作,則宣告暫停。靳元慶報導超過6個
小時的辛苦的路程，北京奧運聖火，8號上午在世界第一高峰的珠穆朗瑪
峰，順利點燃，並完成任務，創下奧運史上，海拔最高的傳聖火的紀錄。
8號上午大約9點17分左右，奧運珠峰火炬手第五棒，也是最後一棒，
來自西藏的女性次仁旺姆，在海拔高度8844.43公尺的珠穆朗瑪峰
，也就是聖母峰，舉起北京奧運祥雲火炬，奧運聖火傳遞高度，在此刻寫
下歷史。負責這次聖火攻頂的五名火炬手，第一棒和最後一棒都是女性，
他們都具備相當豐富的攻頂經驗。傳遞任務完成後，隊員們高聲歡呼，拿
出奧運等旗幟合照，留下歷史的見證。負責這次任務解說工作的人員，看
見聖火在珠峰點燃，也當場感動落淚。這次珠峰聖火傳遞任務小組由19
人組成，最早一批隊員是8號凌晨1點30分，從海拔高度8300公尺
的突擊營地出發，最後一批隊員在3點離開，歷經6個多小時的辛苦跋涉
，終於順利完成任務，而原定8號上午聖火在廣州深圳傳遞工作,則宣告
暫停。靳元慶報導超過6個小時的辛苦的路程，北京奧運聖火，8號上午
在世界第一高峰的珠穆朗瑪峰，順利點燃，並完成任務，創下奧運史上，
海拔最高的傳聖火的紀錄。8號上午大約9點17分左右，奧運珠峰火炬
手第五棒，也是最後一棒，來自西藏的女性次仁旺姆，在海拔高度884
4.43公尺的珠穆朗瑪峰，也就是聖母峰，舉起北京奧運祥雲火炬，奧
運聖火傳遞高度，在此刻寫下歷史。負責這次聖火攻頂的五名火炬手，第
一棒和最後一棒都是女性，他們都具備相當豐富的攻頂經驗。傳遞任務完
成後，隊員們高聲歡呼，拿出奧運等旗幟合照，留下歷史的見證。負責這
次任務解說工作的人員，看見聖火在珠峰點燃，也當場感動落淚。這次珠
峰聖火傳遞任務小組由19人組成，最早一批隊員是8號凌晨1點30分
，從海拔高度8300公尺的突擊營地出發，最後一批隊員在3點離開，
歷經6個多小時的辛苦跋涉，終於順利完成任務，而原定8號上午聖火在
廣州深圳傳遞工作,則宣告暫停。靳元慶報導
