美國中情局局長高斯，星期三在參院情報委員會上做證時表示，中國致力
軍事現代化跟擴張軍力，可能使台灣海峽的權力均勢失衡，同時也將對部
署在亞洲的美軍構成威脅。不過，北京方面隨即駁斥這種說法，並指稱台
獨勢力才是台海的亂源。美國駐軍美國中情局局長高斯，星期三在參議院
情報委員會上，提出美國在全球所面臨的安全威脅評估報告時，發表了這
段談話。高斯指出，中國在2004年，在海峽對岸增設導彈，建造新的
潛水艇，同時持續發展威力強大的核武飛彈以及傳統武力，為的就是可以
在區域衝突中使用。而台灣持續進行結構性的改革以及強化區域認同，則
被北京當局視為推動獨立進程，可能會導致北京對台動武高斯認為，中國
強化武力，不只對台海安全不利，同時也對區域美國駐軍構成威脅，高斯
這番談話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義的威脅，以及伊朗跟北韓的核
武發展外，對台海局勢的發展也十分關切。也有政治分析家認為，高斯提
出中國軍事威脅論，代表美中關係在日益加強的同時，美國仍然視中國為
潛在的軍事威脅。不過北京方面，則隨即在外交部的例行記者會上提出反
駁，並且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定的根源SB北京當局重申，希
望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此高斯的談話，是否會為美中台
關係增添變數，值得關注美國中情局局長高斯，星期三在參院情報委員會
上做證時表示，中國致力軍事現代化跟擴張軍力，可能使台灣海峽的權力
均勢失衡，同時也將對部署在亞洲的美軍構成威脅。不過，北京方面隨即
駁斥這種說法，並指稱台獨勢力才是台海的亂源。美國駐軍美國中情局局
長高斯，星期三在參議院情報委員會上，提出美國在全球所面臨的安全威
脅評估報告時，發表了這段談話。高斯指出，中國在2004年，在海峽
對岸增設導彈，建造新的潛水艇，同時持續發展威力強大的核武飛彈以及
傳統武力，為的就是可以在區域衝突中使用。而台灣持續進行結構性的改
革以及強化區域認同，則被北京當局視為推動獨立進程，可能會導致北京
對台動武高斯認為，中國強化武力，不只對台海安全不利，同時也對區域
美國駐軍構成威脅，高斯這番談話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義的威
脅，以及伊朗跟北韓的核武發展外，對台海局勢的發展也十分關切。也有
政治分析家認為，高斯提出中國軍事威脅論，代表美中關係在日益加強的
同時，美國仍然視中國為潛在的軍事威脅。不過北京方面，則隨即在外交
部的例行記者會上提出反駁，並且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定的根
源SB北京當局重申，希望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此高斯
的談話，是否會為美中台關係增添變數，值得關注美國中情局局長高斯，
星期三在參院情報委員會上做證時表示，中國致力軍事現代化跟擴張軍力
，可能使台灣海峽的權力均勢失衡，同時也將對部署在亞洲的美軍構成威
脅。不過，北京方面隨即駁斥這種說法，並指稱台獨勢力才是台海的亂源
。美國駐軍美國中情局局長高斯，星期三在參議院情報委員會上，提出美
國在全球所面臨的安全威脅評估報告時，發表了這段談話。高斯指出，中
國在2004年，在海峽對岸增設導彈，建造新的潛水艇，同時持續發展
威力強大的核武飛彈以及傳統武力，為的就是可以在區域衝突中使用。而
台灣持續進行結構性的改革以及強化區域認同，則被北京當局視為推動獨
立進程，可能會導致北京對台動武高斯認為，中國強化武力，不只對台海
安全不利，同時也對區域美國駐軍構成威脅，高斯這番談話，似乎顯示美
國除了關心恐怖主義的威脅，以及伊朗跟北韓的核武發展外，對台海局勢
的發展也十分關切。也有政治分析家認為，高斯提出中國軍事威脅論，代
表美中關係在日益加強的同時，美國仍然視中國為潛在的軍事威脅。不過
北京方面，則隨即在外交部的例行記者會上提出反駁，並且指出，台獨勢
力才是破壞台海穩定的根源SB北京當局重申，希望美國不要向台獨勢力
發出錯誤訊息，因此高斯的談話，是否會為美中台關係增添變數，值得關
注美國中情局局長高斯，星期三在參院情報委員會上做證時表示，中國致
力軍事現代化跟擴張軍力，可能使台灣海峽的權力均勢失衡，同時也將對
部署在亞洲的美軍構成威脅。不過，北京方面隨即駁斥這種說法，並指稱
台獨勢力才是台海的亂源。美國駐軍美國中情局局長高斯，星期三在參議
院情報委員會上，提出美國在全球所面臨的安全威脅評估報告時，發表了
這段談話。高斯指出，中國在2004年，在海峽對岸增設導彈，建造新
的潛水艇，同時持續發展威力強大的核武飛彈以及傳統武力，為的就是可
以在區域衝突中使用。而台灣持續進行結構性的改革以及強化區域認同，
則被北京當局視為推動獨立進程，可能會導致北京對台動武高斯認為，中
國強化武力，不只對台海安全不利，同時也對區域美國駐軍構成威脅，高
斯這番談話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義的威脅，以及伊朗跟北韓的
核武發展外，對台海局勢的發展也十分關切。也有政治分析家認為，高斯
提出中國軍事威脅論，代表美中關係在日益加強的同時，美國仍然視中國
為潛在的軍事威脅。不過北京方面，則隨即在外交部的例行記者會上提出
反駁，並且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定的根源SB北京當局重申，
希望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此高斯的談話，是否會為美中
台關係增添變數，值得關注美國中情局局長高斯，星期三在參院情報委員
會上做證時表示，中國致力軍事現代化跟擴張軍力，可能使台灣海峽的權
力均勢失衡，同時也將對部署在亞洲的美軍構成威脅。不過，北京方面隨
即駁斥這種說法，並指稱台獨勢力才是台海的亂源。美國駐軍美國中情局
局長高斯，星期三在參議院情報委員會上，提出美國在全球所面臨的安全
威脅評估報告時，發表了這段談話。高斯指出，中國在2004年，在海
峽對岸增設導彈，建造新的潛水艇，同時持續發展威力強大的核武飛彈以
及傳統武力，為的就是可以在區域衝突中使用。而台灣持續進行結構性的
改革以及強化區域認同，則被北京當局視為推動獨立進程，可能會導致北
京對台動武高斯認為，中國強化武力，不只對台海安全不利，同時也對區
域美國駐軍構成威脅，高斯這番談話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義的
威脅，以及伊朗跟北韓的核武發展外，對台海局勢的發展也十分關切。也
有政治分析家認為，高斯提出中國軍事威脅論，代表美中關係在日益加強
的同時，美國仍然視中國為潛在的軍事威脅。不過北京方面，則隨即在外
交部的例行記者會上提出反駁，並且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定的
根源SB北京當局重申，希望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此高
斯的談話，是否會為美中台關係增添變數，值得關注美國中情局局長高斯
，星期三在參院情報委員會上做證時表示，中國致力軍事現代化跟擴張軍
力，可能使台灣海峽的權力均勢失衡，同時也將對部署在亞洲的美軍構成
威脅。不過，北京方面隨即駁斥這種說法，並指稱台獨勢力才是台海的亂
源。美國駐軍美國中情局局長高斯，星期三在參議院情報委員會上，提出
美國在全球所面臨的安全威脅評估報告時，發表了這段談話。高斯指出，
中國在2004年，在海峽對岸增設導彈，建造新的潛水艇，同時持續發
展威力強大的核武飛彈以及傳統武力，為的就是可以在區域衝突中使用。
而台灣持續進行結構性的改革以及強化區域認同，則被北京當局視為推動
獨立進程，可能會導致北京對台動武高斯認為，中國強化武力，不只對台
海安全不利，同時也對區域美國駐軍構成威脅，高斯這番談話，似乎顯示
美國除了關心恐怖主義的威脅，以及伊朗跟北韓的核武發展外，對台海局
勢的發展也十分關切。也有政治分析家認為，高斯提出中國軍事威脅論，
代表美中關係在日益加強的同時，美國仍然視中國為潛在的軍事威脅。不
過北京方面，則隨即在外交部的例行記者會上提出反駁，並且指出，台獨
勢力才是破壞台海穩定的根源SB北京當局重申，希望美國不要向台獨勢
力發出錯誤訊息，因此高斯的談話，是否會為美中台關係增添變數，值得
關注美國中情局局長高斯，星期三在參院情報委員會上做證時表示，中國
致力軍事現代化跟擴張軍力，可能使台灣海峽的權力均勢失衡，同時也將
對部署在亞洲的美軍構成威脅。不過，北京方面隨即駁斥這種說法，並指
稱台獨勢力才是台海的亂源。美國駐軍美國中情局局長高斯，星期三在參
議院情報委員會上，提出美國在全球所面臨的安全威脅評估報告時，發表
了這段談話。高斯指出，中國在2004年，在海峽對岸增設導彈，建造
新的潛水艇，同時持續發展威力強大的核武飛彈以及傳統武力，為的就是
可以在區域衝突中使用。而台灣持續進行結構性的改革以及強化區域認同
，則被北京當局視為推動獨立進程，可能會導致北京對台動武高斯認為，
中國強化武力，不只對台海安全不利，同時也對區域美國駐軍構成威脅，
高斯這番談話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義的威脅，以及伊朗跟北韓
的核武發展外，對台海局勢的發展也十分關切。也有政治分析家認為，高
斯提出中國軍事威脅論，代表美中關係在日益加強的同時，美國仍然視中
國為潛在的軍事威脅。不過北京方面，則隨即在外交部的例行記者會上提
出反駁，並且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定的根源SB北京當局重申
，希望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此高斯的談話，是否會為美
中台關係增添變數，值得關注
