嫁來台灣20多年的印尼配偶阿桃，兩年前先生過世，她才發現自己沒有
台灣身分，印尼國籍又被註銷，成了人球，幸好遇到許多好心人協助，終
於找到了她在印尼的弟弟，姐弟倆相見，準備接她回印尼，阿桃開心的說
，終於可以回家看媽媽了。二十多年沒有和弟弟見面了,阿桃和弟弟再重
逢,兩個人的心情很複雜。二十多年前,阿桃從印尼嫁到台灣,和丈夫一
起住在南投中寮,兩年多前,丈夫意外過世,阿桃想回印尼,才發現,多
年來,他的丈夫並沒有幫他申請身分證,而印尼國籍,因為太久沒有回去
,早就被註銷。一個人沒有依靠,又不知道怎麼辦,阿桃的日子越來越難
過,幸好,附近鄰居發現了他的困境,透過宗教團體,透過民意代表,又
透過移民署,終於,找到他在印尼的親人,弟弟還特定從印尼來到台灣,
要接他回家。盼了好久,阿桃終於可以回家了,而他現在,最想做的,就
是抱他,好久不見的老母親。嫁來台灣20多年的印尼配偶阿桃，兩年前
先生過世，她才發現自己沒有台灣身分，印尼國籍又被註銷，成了人球，
幸好遇到許多好心人協助，終於找到了她在印尼的弟弟，姐弟倆相見，準
備接她回印尼，阿桃開心的說，終於可以回家看媽媽了。二十多年沒有和
弟弟見面了,阿桃和弟弟再重逢,兩個人的心情很複雜。二十多年前,阿
桃從印尼嫁到台灣,和丈夫一起住在南投中寮,兩年多前,丈夫意外過世
,阿桃想回印尼,才發現,多年來,他的丈夫並沒有幫他申請身分證,而
印尼國籍,因為太久沒有回去,早就被註銷。一個人沒有依靠,又不知道
怎麼辦,阿桃的日子越來越難過,幸好,附近鄰居發現了他的困境,透過
宗教團體,透過民意代表,又透過移民署,終於,找到他在印尼的親人,
弟弟還特定從印尼來到台灣,要接他回家。盼了好久,阿桃終於可以回家
了,而他現在,最想做的,就是抱他,好久不見的老母親。嫁來台灣20
多年的印尼配偶阿桃，兩年前先生過世，她才發現自己沒有台灣身分，印
尼國籍又被註銷，成了人球，幸好遇到許多好心人協助，終於找到了她在
印尼的弟弟，姐弟倆相見，準備接她回印尼，阿桃開心的說，終於可以回
家看媽媽了。二十多年沒有和弟弟見面了,阿桃和弟弟再重逢,兩個人的
心情很複雜。二十多年前,阿桃從印尼嫁到台灣,和丈夫一起住在南投中
寮,兩年多前,丈夫意外過世,阿桃想回印尼,才發現,多年來,他的丈
夫並沒有幫他申請身分證,而印尼國籍,因為太久沒有回去,早就被註銷
。一個人沒有依靠,又不知道怎麼辦,阿桃的日子越來越難過,幸好,附
近鄰居發現了他的困境,透過宗教團體,透過民意代表,又透過移民署,
終於,找到他在印尼的親人,弟弟還特定從印尼來到台灣,要接他回家。
盼了好久,阿桃終於可以回家了,而他現在,最想做的,就是抱他,好久
不見的老母親。嫁來台灣20多年的印尼配偶阿桃，兩年前先生過世，她
才發現自己沒有台灣身分，印尼國籍又被註銷，成了人球，幸好遇到許多
好心人協助，終於找到了她在印尼的弟弟，姐弟倆相見，準備接她回印尼
，阿桃開心的說，終於可以回家看媽媽了。二十多年沒有和弟弟見面了,
阿桃和弟弟再重逢,兩個人的心情很複雜。二十多年前,阿桃從印尼嫁到
台灣,和丈夫一起住在南投中寮,兩年多前,丈夫意外過世,阿桃想回印
尼,才發現,多年來,他的丈夫並沒有幫他申請身分證,而印尼國籍,因
為太久沒有回去,早就被註銷。一個人沒有依靠,又不知道怎麼辦,阿桃
的日子越來越難過,幸好,附近鄰居發現了他的困境,透過宗教團體,透
過民意代表,又透過移民署,終於,找到他在印尼的親人,弟弟還特定從
印尼來到台灣,要接他回家。盼了好久,阿桃終於可以回家了,而他現在
,最想做的,就是抱他,好久不見的老母親。嫁來台灣20多年的印尼配
偶阿桃，兩年前先生過世，她才發現自己沒有台灣身分，印尼國籍又被註
銷，成了人球，幸好遇到許多好心人協助，終於找到了她在印尼的弟弟，
姐弟倆相見，準備接她回印尼，阿桃開心的說，終於可以回家看媽媽了。
二十多年沒有和弟弟見面了,阿桃和弟弟再重逢,兩個人的心情很複雜。
二十多年前,阿桃從印尼嫁到台灣,和丈夫一起住在南投中寮,兩年多前
,丈夫意外過世,阿桃想回印尼,才發現,多年來,他的丈夫並沒有幫他
申請身分證,而印尼國籍,因為太久沒有回去,早就被註銷。一個人沒有
依靠,又不知道怎麼辦,阿桃的日子越來越難過,幸好,附近鄰居發現了
他的困境,透過宗教團體,透過民意代表,又透過移民署,終於,找到他
在印尼的親人,弟弟還特定從印尼來到台灣,要接他回家。盼了好久,阿
桃終於可以回家了,而他現在,最想做的,就是抱他,好久不見的老母親
。
