一般民眾常認為，心智障礙的朋友什麼事都不能做，事實上，輕度障礙朋
友，只要有福利機構和社工的協助，他們一樣可以有穩定的工作，也可以
結婚。最近在高雄市，就有一對這樣的新人，完成了他們的終身大事。婚
紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是
很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊
的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙方家長都有意見。
男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明
珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一
路上從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對
於心智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出，在社政與特教系
統的支持下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，
不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。
呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾常認為，心智障礙的朋友什麼事都不能做
，事實上，輕度障礙朋友，只要有福利機構和社工的協助，他們一樣可以
有穩定的工作，也可以結婚。最近在高雄市，就有一對這樣的新人，完成
了他們的終身大事。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的
情形，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎
泓憲都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過
程雙方家長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女
方家長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認
真工作，爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸
福的少數，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也
指出，在社政與特教系統的支持下，心智障礙者也有能力決定自己的生活
，家長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可
能帶來第二次的傷害。呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾常認為，心智障礙
的朋友什麼事都不能做，事實上，輕度障礙朋友，只要有福利機構和社工
的協助，他們一樣可以有穩定的工作，也可以結婚。最近在高雄市，就有
一對這樣的新人，完成了他們的終身大事。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回
想四年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚
姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一
見鍾情，但是交往的過程雙方家長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一
個有障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。
不過小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團
體表示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權
並不重視。特教老師也指出，在社政與特教系統的支持下，心智障礙者也
有能力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺
乏感情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。呂宗芬陳顯坤高雄報導一般
民眾常認為，心智障礙的朋友什麼事都不能做，事實上，輕度障礙朋友，
只要有福利機構和社工的協助，他們一樣可以有穩定的工作，也可以結婚
。最近在高雄市，就有一對這樣的新人，完成了他們的終身大事。婚紗照
裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是很害
羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊的心
智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙方家長都有意見。男生
爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明珠嫁
給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一路上
從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對於心
智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出，在社政與特教系統的
支持下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，不只
扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。呂宗
芬陳顯坤高雄報導一般民眾常認為，心智障礙的朋友什麼事都不能做，事
實上，輕度障礙朋友，只要有福利機構和社工的協助，他們一樣可以有穩
定的工作，也可以結婚。最近在高雄市，就有一對這樣的新人，完成了他
們的終身大事。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形
，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲
都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙
方家長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家
長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工
作，爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的
少數，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出
，在社政與特教系統的支持下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家
長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶
來第二次的傷害。呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾常認為，心智障礙的朋
友什麼事都不能做，事實上，輕度障礙朋友，只要有福利機構和社工的協
助，他們一樣可以有穩定的工作，也可以結婚。最近在高雄市，就有一對
這樣的新人，完成了他們的終身大事。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回想四
年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚姻，
新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一見鍾
情，但是交往的過程雙方家長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一個有
障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。不過
小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團體表
示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權並不
重視。特教老師也指出，在社政與特教系統的支持下，心智障礙者也有能
力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺乏感
情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾
常認為，心智障礙的朋友什麼事都不能做，事實上，輕度障礙朋友，只要
有福利機構和社工的協助，他們一樣可以有穩定的工作，也可以結婚。最
近在高雄市，就有一對這樣的新人，完成了他們的終身大事。婚紗照裡，
新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是很害羞。
這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊的心智障
礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙方家長都有意見。男生爸媽
擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家長也不放心掌上明珠嫁給另
一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工作，爭取認同。一路上從旁
協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的少數，台灣社會對於心智障
礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出，在社政與特教系統的支持
下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家長代為決定婚姻，不只扼殺
當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶來第二次的傷害。呂宗芬陳
顯坤高雄報導一般民眾常認為，心智障礙的朋友什麼事都不能做，事實上
，輕度障礙朋友，只要有福利機構和社工的協助，他們一樣可以有穩定的
工作，也可以結婚。最近在高雄市，就有一對這樣的新人，完成了他們的
終身大事。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前剛開始交往的情形，新
娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘子怡菱和新郎泓憲都是
領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，但是交往的過程雙方家
長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙的孩子，而女方家長也
不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆口很堅定，認真工作，
爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團體表示，這對新人是幸福的少數
，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權並不重視。特教老師也指出，在
社政與特教系統的支持下，心智障礙者也有能力決定自己的生活，家長代
為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基礎的生活更可能帶來第
二次的傷害。呂宗芬陳顯坤高雄報導一般民眾常認為，心智障礙的朋友什
麼事都不能做，事實上，輕度障礙朋友，只要有福利機構和社工的協助，
他們一樣可以有穩定的工作，也可以結婚。最近在高雄市，就有一對這樣
的新人，完成了他們的終身大事。婚紗照裡，新人甜甜的笑，回想四年前
剛開始交往的情形，新娘子怡菱還是很害羞。這是一段特別的婚姻，新娘
子怡菱和新郎泓憲都是領有殘障手冊的心智障礙者，雖然兩人一見鍾情，
但是交往的過程雙方家長都有意見。男生爸媽擔心無法多照顧一個有障礙
的孩子，而女方家長也不放心掌上明珠嫁給另一位心智障礙者。不過小倆
口很堅定，認真工作，爭取認同。一路上從旁協助溝通的社會團體表示，
這對新人是幸福的少數，台灣社會對於心智障礙者的婚姻自主權並不重視
。特教老師也指出，在社政與特教系統的支持下，心智障礙者也有能力決
定自己的生活，家長代為決定婚姻，不只扼殺當事人的情感，缺乏感情基
礎的生活更可能帶來第二次的傷害。呂宗芬陳顯坤高雄報導
