台北縣最後一隻保育類紅毛猩猩『皮皮』，在今天麻醉之後，就要送往屏
東科技大學動物收容中心，飼養皮皮十六年的林先生非常不捨，但是因為
皮皮越長越大，林先生無力照顧，只好選擇把皮皮送到更好的環境生活。
毛猩猩皮皮看到主人林先生又是跳舞，又是親親，感情好得不得了，養了
十六年，皮皮就像是林先生的女兒一樣，這樣親近的接觸，是最後一次了
，皮皮越長越大，林先生希望牠能得到妥善的照顧，於是決定，送往屏科
大動物收容中心，由專業的獸醫人員照顧她。在準備吹箭麻醉的時刻，林
先生的憂心全寫在臉上，好不容易將皮皮從籠子裡帶了出來，卻發生呼吸
不順，緊急插管。今年20歲的皮皮，是台北縣最後一隻合格登記保育類
的紅毛猩猩，在野生動物保育法實施以前，就已經是人工圈養。動物保育
員將皮皮搬上車，關上門的那一刻，附近的鄰居都相當難過，小弟弟還送
上皮皮最喜歡的棒棒糖，希望皮皮在屏東也能開開心心。林欣儀陳保羅台
北報導記者林欣儀陳保羅台北報導．&&台北縣最後一隻保育類紅毛猩猩
『皮皮』，在今天麻醉之後，就要送往屏東科技大學動物收容中心，飼養
皮皮十六年的林先生非常不捨，但是因為皮皮越長越大，林先生無力照顧
，只好選擇把皮皮送到更好的環境生活。毛猩猩皮皮看到主人林先生又是
跳舞，又是親親，感情好得不得了，養了十六年，皮皮就像是林先生的女
兒一樣，這樣親近的接觸，是最後一次了，皮皮越長越大，林先生希望牠
能得到妥善的照顧，於是決定，送往屏科大動物收容中心，由專業的獸醫
人員照顧她。在準備吹箭麻醉的時刻，林先生的憂心全寫在臉上，好不容
易將皮皮從籠子裡帶了出來，卻發生呼吸不順，緊急插管。今年20歲的
皮皮，是台北縣最後一隻合格登記保育類的紅毛猩猩，在野生動物保育法
實施以前，就已經是人工圈養。動物保育員將皮皮搬上車，關上門的那一
刻，附近的鄰居都相當難過，小弟弟還送上皮皮最喜歡的棒棒糖，希望皮
皮在屏東也能開開心心。林欣儀陳保羅台北報導記者林欣儀陳保羅台北報
導．&&台北縣最後一隻保育類紅毛猩猩『皮皮』，在今天麻醉之後，就
要送往屏東科技大學動物收容中心，飼養皮皮十六年的林先生非常不捨，
但是因為皮皮越長越大，林先生無力照顧，只好選擇把皮皮送到更好的環
境生活。毛猩猩皮皮看到主人林先生又是跳舞，又是親親，感情好得不得
了，養了十六年，皮皮就像是林先生的女兒一樣，這樣親近的接觸，是最
後一次了，皮皮越長越大，林先生希望牠能得到妥善的照顧，於是決定，
送往屏科大動物收容中心，由專業的獸醫人員照顧她。在準備吹箭麻醉的
時刻，林先生的憂心全寫在臉上，好不容易將皮皮從籠子裡帶了出來，卻
發生呼吸不順，緊急插管。今年20歲的皮皮，是台北縣最後一隻合格登
記保育類的紅毛猩猩，在野生動物保育法實施以前，就已經是人工圈養。
動物保育員將皮皮搬上車，關上門的那一刻，附近的鄰居都相當難過，小
弟弟還送上皮皮最喜歡的棒棒糖，希望皮皮在屏東也能開開心心。林欣儀
陳保羅台北報導記者林欣儀陳保羅台北報導．&&台北縣最後一隻保育類
紅毛猩猩『皮皮』，在今天麻醉之後，就要送往屏東科技大學動物收容中
心，飼養皮皮十六年的林先生非常不捨，但是因為皮皮越長越大，林先生
無力照顧，只好選擇把皮皮送到更好的環境生活。毛猩猩皮皮看到主人林
先生又是跳舞，又是親親，感情好得不得了，養了十六年，皮皮就像是林
先生的女兒一樣，這樣親近的接觸，是最後一次了，皮皮越長越大，林先
生希望牠能得到妥善的照顧，於是決定，送往屏科大動物收容中心，由專
業的獸醫人員照顧她。在準備吹箭麻醉的時刻，林先生的憂心全寫在臉上
，好不容易將皮皮從籠子裡帶了出來，卻發生呼吸不順，緊急插管。今年
20歲的皮皮，是台北縣最後一隻合格登記保育類的紅毛猩猩，在野生動
物保育法實施以前，就已經是人工圈養。動物保育員將皮皮搬上車，關上
門的那一刻，附近的鄰居都相當難過，小弟弟還送上皮皮最喜歡的棒棒糖
，希望皮皮在屏東也能開開心心。林欣儀陳保羅台北報導記者林欣儀陳保
羅台北報導．&&台北縣最後一隻保育類紅毛猩猩『皮皮』，在今天麻醉
之後，就要送往屏東科技大學動物收容中心，飼養皮皮十六年的林先生非
常不捨，但是因為皮皮越長越大，林先生無力照顧，只好選擇把皮皮送到
更好的環境生活。毛猩猩皮皮看到主人林先生又是跳舞，又是親親，感情
好得不得了，養了十六年，皮皮就像是林先生的女兒一樣，這樣親近的接
觸，是最後一次了，皮皮越長越大，林先生希望牠能得到妥善的照顧，於
是決定，送往屏科大動物收容中心，由專業的獸醫人員照顧她。在準備吹
箭麻醉的時刻，林先生的憂心全寫在臉上，好不容易將皮皮從籠子裡帶了
出來，卻發生呼吸不順，緊急插管。今年20歲的皮皮，是台北縣最後一
隻合格登記保育類的紅毛猩猩，在野生動物保育法實施以前，就已經是人
工圈養。動物保育員將皮皮搬上車，關上門的那一刻，附近的鄰居都相當
難過，小弟弟還送上皮皮最喜歡的棒棒糖，希望皮皮在屏東也能開開心心
。林欣儀陳保羅台北報導記者林欣儀陳保羅台北報導．&&台北縣最後一
隻保育類紅毛猩猩『皮皮』，在今天麻醉之後，就要送往屏東科技大學動
物收容中心，飼養皮皮十六年的林先生非常不捨，但是因為皮皮越長越大
，林先生無力照顧，只好選擇把皮皮送到更好的環境生活。毛猩猩皮皮看
到主人林先生又是跳舞，又是親親，感情好得不得了，養了十六年，皮皮
就像是林先生的女兒一樣，這樣親近的接觸，是最後一次了，皮皮越長越
大，林先生希望牠能得到妥善的照顧，於是決定，送往屏科大動物收容中
心，由專業的獸醫人員照顧她。在準備吹箭麻醉的時刻，林先生的憂心全
寫在臉上，好不容易將皮皮從籠子裡帶了出來，卻發生呼吸不順，緊急插
管。今年20歲的皮皮，是台北縣最後一隻合格登記保育類的紅毛猩猩，
在野生動物保育法實施以前，就已經是人工圈養。動物保育員將皮皮搬上
車，關上門的那一刻，附近的鄰居都相當難過，小弟弟還送上皮皮最喜歡
的棒棒糖，希望皮皮在屏東也能開開心心。林欣儀陳保羅台北報導記者林
欣儀陳保羅台北報導．&&
