正在歐洲巡迴演出的中國愛樂交響樂團，七號前往教廷，為教宗本篤16
世演奏。這是中國愛樂首次在梵蒂岡演奏，也被外界視為教廷和北京關係
又進一步。中國愛樂交響樂團，七號在梵蒂岡的保羅四世佈道大廳舉行音
樂會，以教宗最喜歡的莫札特的安魂曲開場，以中國民謠茉莉花結尾。中
國愛樂交響樂團藝術總監余隆表示，音樂是超越宗教，文化和語言的。他
還把這次演奏和1971年中美之間的乒乓外交相提並論，認為可以進一
步促進中梵交流。一個鐘頭的音樂會結束後，教宗神情愉悅，還特別用中
文說了謝謝。至於這場音樂會是否能實際幫助化解雙方矛盾，走向和解與
實質外交關係還有待觀察．施慧中報導正在歐洲巡迴演出的中國愛樂交響
樂團，七號前往教廷，為教宗本篤16世演奏。這是中國愛樂首次在梵蒂
岡演奏，也被外界視為教廷和北京關係又進一步。中國愛樂交響樂團，七
號在梵蒂岡的保羅四世佈道大廳舉行音樂會，以教宗最喜歡的莫札特的安
魂曲開場，以中國民謠茉莉花結尾。中國愛樂交響樂團藝術總監余隆表示
，音樂是超越宗教，文化和語言的。他還把這次演奏和1971年中美之
間的乒乓外交相提並論，認為可以進一步促進中梵交流。一個鐘頭的音樂
會結束後，教宗神情愉悅，還特別用中文說了謝謝。至於這場音樂會是否
能實際幫助化解雙方矛盾，走向和解與實質外交關係還有待觀察．施慧中
報導正在歐洲巡迴演出的中國愛樂交響樂團，七號前往教廷，為教宗本篤
16世演奏。這是中國愛樂首次在梵蒂岡演奏，也被外界視為教廷和北京
關係又進一步。中國愛樂交響樂團，七號在梵蒂岡的保羅四世佈道大廳舉
行音樂會，以教宗最喜歡的莫札特的安魂曲開場，以中國民謠茉莉花結尾
。中國愛樂交響樂團藝術總監余隆表示，音樂是超越宗教，文化和語言的
。他還把這次演奏和1971年中美之間的乒乓外交相提並論，認為可以
進一步促進中梵交流。一個鐘頭的音樂會結束後，教宗神情愉悅，還特別
用中文說了謝謝。至於這場音樂會是否能實際幫助化解雙方矛盾，走向和
解與實質外交關係還有待觀察．施慧中報導正在歐洲巡迴演出的中國愛樂
交響樂團，七號前往教廷，為教宗本篤16世演奏。這是中國愛樂首次在
梵蒂岡演奏，也被外界視為教廷和北京關係又進一步。中國愛樂交響樂團
，七號在梵蒂岡的保羅四世佈道大廳舉行音樂會，以教宗最喜歡的莫札特
的安魂曲開場，以中國民謠茉莉花結尾。中國愛樂交響樂團藝術總監余隆
表示，音樂是超越宗教，文化和語言的。他還把這次演奏和1971年中
美之間的乒乓外交相提並論，認為可以進一步促進中梵交流。一個鐘頭的
音樂會結束後，教宗神情愉悅，還特別用中文說了謝謝。至於這場音樂會
是否能實際幫助化解雙方矛盾，走向和解與實質外交關係還有待觀察．施
慧中報導正在歐洲巡迴演出的中國愛樂交響樂團，七號前往教廷，為教宗
本篤16世演奏。這是中國愛樂首次在梵蒂岡演奏，也被外界視為教廷和
北京關係又進一步。中國愛樂交響樂團，七號在梵蒂岡的保羅四世佈道大
廳舉行音樂會，以教宗最喜歡的莫札特的安魂曲開場，以中國民謠茉莉花
結尾。中國愛樂交響樂團藝術總監余隆表示，音樂是超越宗教，文化和語
言的。他還把這次演奏和1971年中美之間的乒乓外交相提並論，認為
可以進一步促進中梵交流。一個鐘頭的音樂會結束後，教宗神情愉悅，還
特別用中文說了謝謝。至於這場音樂會是否能實際幫助化解雙方矛盾，走
向和解與實質外交關係還有待觀察．施慧中報導正在歐洲巡迴演出的中國
愛樂交響樂團，七號前往教廷，為教宗本篤16世演奏。這是中國愛樂首
次在梵蒂岡演奏，也被外界視為教廷和北京關係又進一步。中國愛樂交響
樂團，七號在梵蒂岡的保羅四世佈道大廳舉行音樂會，以教宗最喜歡的莫
札特的安魂曲開場，以中國民謠茉莉花結尾。中國愛樂交響樂團藝術總監
余隆表示，音樂是超越宗教，文化和語言的。他還把這次演奏和1971
年中美之間的乒乓外交相提並論，認為可以進一步促進中梵交流。一個鐘
頭的音樂會結束後，教宗神情愉悅，還特別用中文說了謝謝。至於這場音
樂會是否能實際幫助化解雙方矛盾，走向和解與實質外交關係還有待觀察
．施慧中報導正在歐洲巡迴演出的中國愛樂交響樂團，七號前往教廷，為
教宗本篤16世演奏。這是中國愛樂首次在梵蒂岡演奏，也被外界視為教
廷和北京關係又進一步。中國愛樂交響樂團，七號在梵蒂岡的保羅四世佈
道大廳舉行音樂會，以教宗最喜歡的莫札特的安魂曲開場，以中國民謠茉
莉花結尾。中國愛樂交響樂團藝術總監余隆表示，音樂是超越宗教，文化
和語言的。他還把這次演奏和1971年中美之間的乒乓外交相提並論，
認為可以進一步促進中梵交流。一個鐘頭的音樂會結束後，教宗神情愉悅
，還特別用中文說了謝謝。至於這場音樂會是否能實際幫助化解雙方矛盾
，走向和解與實質外交關係還有待觀察．施慧中報導
