而現在正值梅子盛產期，有一個很會醃梅子的人要教大家，如何醃出好吃
的梅子酒跟梅子醋，而且梅子還能入菜，好吃不油膩！白嫩的涼拌豆腐淋
上色彩鮮豔的梅子醬，清爽甘甜，上頭再放上香脆的梅子果實，還有梅子
葉提味，這到梅醬涼拌豆腐是夏日消暑的佳餚；還有當季的涼筍淋上香甜
梅子醬，口感依舊滑潤爽口，或者是梅子炒筍干，梅子入飯做成的竹桶飯
，不起眼的梅子，通通變成桌上大餐。梅子入菜，小朋友吃的好開心，不
過簡單的梅子食材也可以在家DIY，只要挑選7分熟的青梅，以1台斤
梅子配1兩鹽巴的比例，像這樣搓揉，去除表皮絨毛，再用木槌敲裂，浸
泡清水一晚，去水之後，用一層梅子和一層白砂糖鋪滿容器，醃個4到5
天發酵，好吃的脆梅就出爐了。梅子獨特酸味，能幫助提振食慾，不但可
以當零食，也可入菜，去膩解腥，讓食材更出色美味。新竹報導而現在正
值梅子盛產期，有一個很會醃梅子的人要教大家，如何醃出好吃的梅子酒
跟梅子醋，而且梅子還能入菜，好吃不油膩！白嫩的涼拌豆腐淋上色彩鮮
豔的梅子醬，清爽甘甜，上頭再放上香脆的梅子果實，還有梅子葉提味，
這到梅醬涼拌豆腐是夏日消暑的佳餚；還有當季的涼筍淋上香甜梅子醬，
口感依舊滑潤爽口，或者是梅子炒筍干，梅子入飯做成的竹桶飯，不起眼
的梅子，通通變成桌上大餐。梅子入菜，小朋友吃的好開心，不過簡單的
梅子食材也可以在家DIY，只要挑選7分熟的青梅，以1台斤梅子配1
兩鹽巴的比例，像這樣搓揉，去除表皮絨毛，再用木槌敲裂，浸泡清水一
晚，去水之後，用一層梅子和一層白砂糖鋪滿容器，醃個4到5天發酵，
好吃的脆梅就出爐了。梅子獨特酸味，能幫助提振食慾，不但可以當零食
，也可入菜，去膩解腥，讓食材更出色美味。新竹報導而現在正值梅子盛
產期，有一個很會醃梅子的人要教大家，如何醃出好吃的梅子酒跟梅子醋
，而且梅子還能入菜，好吃不油膩！白嫩的涼拌豆腐淋上色彩鮮豔的梅子
醬，清爽甘甜，上頭再放上香脆的梅子果實，還有梅子葉提味，這到梅醬
涼拌豆腐是夏日消暑的佳餚；還有當季的涼筍淋上香甜梅子醬，口感依舊
滑潤爽口，或者是梅子炒筍干，梅子入飯做成的竹桶飯，不起眼的梅子，
通通變成桌上大餐。梅子入菜，小朋友吃的好開心，不過簡單的梅子食材
也可以在家DIY，只要挑選7分熟的青梅，以1台斤梅子配1兩鹽巴的
比例，像這樣搓揉，去除表皮絨毛，再用木槌敲裂，浸泡清水一晚，去水
之後，用一層梅子和一層白砂糖鋪滿容器，醃個4到5天發酵，好吃的脆
梅就出爐了。梅子獨特酸味，能幫助提振食慾，不但可以當零食，也可入
菜，去膩解腥，讓食材更出色美味。新竹報導而現在正值梅子盛產期，有
一個很會醃梅子的人要教大家，如何醃出好吃的梅子酒跟梅子醋，而且梅
子還能入菜，好吃不油膩！白嫩的涼拌豆腐淋上色彩鮮豔的梅子醬，清爽
甘甜，上頭再放上香脆的梅子果實，還有梅子葉提味，這到梅醬涼拌豆腐
是夏日消暑的佳餚；還有當季的涼筍淋上香甜梅子醬，口感依舊滑潤爽口
，或者是梅子炒筍干，梅子入飯做成的竹桶飯，不起眼的梅子，通通變成
桌上大餐。梅子入菜，小朋友吃的好開心，不過簡單的梅子食材也可以在
家DIY，只要挑選7分熟的青梅，以1台斤梅子配1兩鹽巴的比例，像
這樣搓揉，去除表皮絨毛，再用木槌敲裂，浸泡清水一晚，去水之後，用
一層梅子和一層白砂糖鋪滿容器，醃個4到5天發酵，好吃的脆梅就出爐
了。梅子獨特酸味，能幫助提振食慾，不但可以當零食，也可入菜，去膩
解腥，讓食材更出色美味。新竹報導
