慶祝播出500集，「聽聽看」特別走出攝影棚，第一次來到台南辦活
動，南台灣民眾的熱情，就是不一樣。
手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一次500集是到南部其實感受又更
深刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽障朋友，平常我們都說好像北
部南部有一些手語的區隔，或者是一些資訊上面，會有一些落差，可
』88年開播到現在走過10個年頭，聽聽看創造很多電視媒體的先例
，第一個落實聽障媒體近用權，提供聽障朋友發聲的管道，還有進用
聽障導演，也是一項創舉。
第一為聽障導演陳立育則說：『自己碰到很多困難，也有浮現想要辭職
的念頭，但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節目，如果辭職的話真的
很可惜。
』三年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽障，更把其它障別的人事物包
進來，讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌。
製作人陳傳惠希望能夠帶著台灣的聽障朋友能夠走向國際，我們希望能
夠多爭取一些經費或甚至是贊助，能夠帶這些聽障朋友去看看其他國
家的聽障朋友，他們在做些什麼。
這樣的轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障礙，更加珍惜自己的幸運。
同時也讓社會大眾更了解身心障礙朋友的世界，在大家的支持下，繼續
走下個十年。
記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
