美國總統布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活
動。
除了修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民
主，以巴和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中國的武器禁運等議
題，都是布希此行和歐洲盟國領袖討論的重點。
美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，
預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等
國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進
(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問
題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。
(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗
發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標
。
在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐
洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德
會面。
而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的
意涵。
伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有
一大段距離。
布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊
拉克部隊的任務。
至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴
勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。
另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切
。
美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀
錄發出錯誤訊息。
第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作
，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。
