美國總統布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活動
。除了修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民
主，以巴和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中國的武器禁運等議題，
都是布希此行和歐洲盟國領袖討論的重點。美國總統布希將在週日偕同夫
人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國
以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，
針對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的
目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，
歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的
態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗
核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利
時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席
哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖
的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完
成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲
國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和
平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此
也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖
，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影
響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國
際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪
是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希將在這個星
期天前往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活動。除了修補因為出兵伊拉
克問題而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民主，以巴和平，伊朗核武
，以及歐盟是否解除對中國的武器禁運等議題，都是布希此行和歐洲盟國
領袖討論的重點。美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的
首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括
英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要
問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解
決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國
和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國
對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目
標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和
歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會
面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解
的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國
家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北
約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將
提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東
民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售
禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對
中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的
布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風
，且讓我們拭目以待。美國總統布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二
個任期的首次出訪活動。除了修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐
關係之外，伊拉克的民主，以巴和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中
國的武器禁運等議題，都是布希此行和歐洲盟國領袖討論的重點。美國總
統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五
天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，
並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)
美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我
們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗
最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，
因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方
面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主
外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭
號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面
，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希
將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部
隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助
經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布
希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為
歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤
訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲
合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美
國總統布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活動。
除了修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民主
，以巴和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中國的武器禁運等議題，都
是布希此行和歐洲盟國領袖討論的重點。美國總統布希將在週日偕同夫人
羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以
及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針
對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目
標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐
洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態
度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核
問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時
發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈
克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的
晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成
大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國
家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平
問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也
將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，
就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響
台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際
事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是
否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希將在這個星期
天前往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活動。除了修補因為出兵伊拉克
問題而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民主，以巴和平，伊朗核武，
以及歐盟是否解除對中國的武器禁運等議題，都是布希此行和歐洲盟國領
袖討論的重點。美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首
次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英
法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問
題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決
(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和
英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對
伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標
。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐
洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面
。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的
意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家
還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約
繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提
供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民
主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁
令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中
國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布
希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，
且讓我們拭目以待。美國總統布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二個
任期的首次出訪活動。除了修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關
係之外，伊拉克的民主，以巴和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中國
的武器禁運等議題，都是布希此行和歐洲盟國領袖討論的重點。美國總統
布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天
內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並
與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美
國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們
的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最
近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因
此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面
，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外
，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號
反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，
雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將
在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊
的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經
費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希
也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐
盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊
息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合
作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國
總統布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活動。除
了修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民主，
以巴和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中國的武器禁運等議題，都是
布希此行和歐洲盟國領袖討論的重點。美國總統布希將在週日偕同夫人羅
拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及
斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對
當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標
是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲
，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度
轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問
題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發
表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克
，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚
宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大
選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家
領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問
題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將
呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就
準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台
海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事
務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否
會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希將在這個星期天
前往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活動。除了修補因為出兵伊拉克問
題而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民主，以巴和平，伊朗核武，以
及歐盟是否解除對中國的武器禁運等議題，都是布希此行和歐洲盟國領袖
討論的重點。美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次
外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法
德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題
進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(
伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英
國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊
朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。
在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲
盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。
而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意
涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還
有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼
續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供
三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主
作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令
表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國
的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希
總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且
讓我們拭目以待。美國總統布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二個任
期的首次出訪活動。除了修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係
之外，伊拉克的民主，以巴和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中國的
武器禁運等議題，都是布希此行和歐洲盟國領袖討論的重點。美國總統布
希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內
走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與
歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國
總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的
夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近
對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此
討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，
布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，
並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反
對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖
然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在
和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的
任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費
給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也
將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟
解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息
。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作
，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總
統布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活動。除了
修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民主，以
巴和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中國的武器禁運等議題，都是布
希此行和歐洲盟國領袖討論的重點。美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉
，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯
洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當
前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是
解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，
我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉
趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題
，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表
演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，
德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴
，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選
，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領
袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題
，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼
籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準
備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海
軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務
時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會
有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希將在這個星期天前
往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活動。除了修補因為出兵伊拉克問題
而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民主，以巴和平，伊朗核武，以及
歐盟是否解除對中國的武器禁運等議題，都是布希此行和歐洲盟國領袖討
論的重點。美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外
交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德
俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進
行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊
朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國
。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗
發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在
加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟
邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而
和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵
。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有
一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續
支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三
億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作
出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表
達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的
人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總
統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓
我們拭目以待。美國總統布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二個任期
的首次出訪活動。除了修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係之
外，伊拉克的民主，以巴和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中國的武
器禁運等議題，都是布希此行和歐洲盟國領袖討論的重點。美國總統布希
將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走
訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐
盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總
統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥
伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對
發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討
論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布
希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並
將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對
出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然
伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和
北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任
務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給
巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將
親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解
除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。
第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，
在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統
布希將在這個星期天前往歐洲，進行第二個任期的首次出訪活動。除了修
補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係之外，伊拉克的民主，以巴
和平，伊朗核武，以及歐盟是否解除對中國的武器禁運等議題，都是布希
此行和歐洲盟國領袖討論的重點。美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，
進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛
伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前
國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解
決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我
指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨
強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，
成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演
說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德
國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，
則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，
不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖
會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，
美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲
歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備
取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍
事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時
經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有
耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。
