一閃一閃亮晶晶，不過畫面上閃爍的不是天上的星星，而是鹿谷鄉財仔溪
的黑翅螢。位於廣興村的財仔溪不但保有原始的林相，連溪水也是清澈無
比，因此提供螢火蟲最佳的棲息繁殖環境，佈滿山谷的黑翅螢和大端黑螢
，黑夜點綴的十分美麗。為了守護螢火蟲，當地居民也組成導覽義工隊，
解說螢火蟲生態種類，更要求遊客，不抓螢火蟲.不闖入.不打擾，而到
十月鹿谷海拔高的山區可以賞螢，想一睹螢火蟲的民眾可以好好安排時間
前往。一閃一閃亮晶晶，不過畫面上閃爍的不是天上的星星，而是鹿谷鄉
財仔溪的黑翅螢。位於廣興村的財仔溪不但保有原始的林相，連溪水也是
清澈無比，因此提供螢火蟲最佳的棲息繁殖環境，佈滿山谷的黑翅螢和大
端黑螢，黑夜點綴的十分美麗。為了守護螢火蟲，當地居民也組成導覽義
工隊，解說螢火蟲生態種類，更要求遊客，不抓螢火蟲.不闖入.不打擾
，而到十月鹿谷海拔高的山區可以賞螢，想一睹螢火蟲的民眾可以好好安
排時間前往。一閃一閃亮晶晶，不過畫面上閃爍的不是天上的星星，而是
鹿谷鄉財仔溪的黑翅螢。位於廣興村的財仔溪不但保有原始的林相，連溪
水也是清澈無比，因此提供螢火蟲最佳的棲息繁殖環境，佈滿山谷的黑翅
螢和大端黑螢，黑夜點綴的十分美麗。為了守護螢火蟲，當地居民也組成
導覽義工隊，解說螢火蟲生態種類，更要求遊客，不抓螢火蟲.不闖入.
不打擾，而到十月鹿谷海拔高的山區可以賞螢，想一睹螢火蟲的民眾可以
好好安排時間前往。
