慶祝播出500集，「聽聽看」特別走出攝影棚，第一次來到台南辦活動
，南台灣民眾的熱情，就是不一樣。手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一
次500集是到南部其實感受又更深刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽
障朋友，平常我們都說好像北部南部有一些手語的區隔，或者是一些資訊
上面，會有一些落差，可是我覺得這一次去，真的，我覺得那些障礙都不
存在了。』88年開播到現在走過10個年頭，聽聽看創造很多電視媒體
的先例，第一個落實聽障媒體近用權，提供聽障朋友發聲的管道，還有進
用聽障導演，也是一項創舉。第一為聽障導演陳立育則說：『自己碰到很
多困難，也有浮現想要辭職的念頭，但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節
目，如果辭職的話真的很可惜。』三年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽
障，更把其它障別的人事物包進來，讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌
。製作人陳傳惠希望能夠帶著台灣的聽障朋友能夠走向國際，我們希望能
夠多爭取一些經費或甚至是贊助，能夠帶這些聽障朋友去看看其他國家的
聽障朋友，他們在做些什麼。這樣的轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障
礙，更加珍惜自己的幸運。同時也讓社會大眾更了解身心障礙朋友的世界
，在大家的支持下，繼續走下個十年。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導慶祝
播出500集，「聽聽看」特別走出攝影棚，第一次來到台南辦活動，南
台灣民眾的熱情，就是不一樣。手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一次5
00集是到南部其實感受又更深刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽障朋
友，平常我們都說好像北部南部有一些手語的區隔，或者是一些資訊上面
，會有一些落差，可是我覺得這一次去，真的，我覺得那些障礙都不存在
了。』88年開播到現在走過10個年頭，聽聽看創造很多電視媒體的先
例，第一個落實聽障媒體近用權，提供聽障朋友發聲的管道，還有進用聽
障導演，也是一項創舉。第一為聽障導演陳立育則說：『自己碰到很多困
難，也有浮現想要辭職的念頭，但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節目，
如果辭職的話真的很可惜。』三年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽障，
更把其它障別的人事物包進來，讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌。製
作人陳傳惠希望能夠帶著台灣的聽障朋友能夠走向國際，我們希望能夠多
爭取一些經費或甚至是贊助，能夠帶這些聽障朋友去看看其他國家的聽障
朋友，他們在做些什麼。這樣的轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障礙，
更加珍惜自己的幸運。同時也讓社會大眾更了解身心障礙朋友的世界，在
大家的支持下，繼續走下個十年。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導慶祝播出
500集，「聽聽看」特別走出攝影棚，第一次來到台南辦活動，南台灣
民眾的熱情，就是不一樣。手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一次500
集是到南部其實感受又更深刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽障朋友，
平常我們都說好像北部南部有一些手語的區隔，或者是一些資訊上面，會
有一些落差，可是我覺得這一次去，真的，我覺得那些障礙都不存在了。
』88年開播到現在走過10個年頭，聽聽看創造很多電視媒體的先例，
第一個落實聽障媒體近用權，提供聽障朋友發聲的管道，還有進用聽障導
演，也是一項創舉。第一為聽障導演陳立育則說：『自己碰到很多困難，
也有浮現想要辭職的念頭，但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節目，如果
辭職的話真的很可惜。』三年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽障，更把
其它障別的人事物包進來，讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌。製作人
陳傳惠希望能夠帶著台灣的聽障朋友能夠走向國際，我們希望能夠多爭取
一些經費或甚至是贊助，能夠帶這些聽障朋友去看看其他國家的聽障朋友
，他們在做些什麼。這樣的轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障礙，更加
珍惜自己的幸運。同時也讓社會大眾更了解身心障礙朋友的世界，在大家
的支持下，繼續走下個十年。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導慶祝播出50
0集，「聽聽看」特別走出攝影棚，第一次來到台南辦活動，南台灣民眾
的熱情，就是不一樣。手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一次500集是
到南部其實感受又更深刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽障朋友，平常
我們都說好像北部南部有一些手語的區隔，或者是一些資訊上面，會有一
些落差，可是我覺得這一次去，真的，我覺得那些障礙都不存在了。』8
8年開播到現在走過10個年頭，聽聽看創造很多電視媒體的先例，第一
個落實聽障媒體近用權，提供聽障朋友發聲的管道，還有進用聽障導演，
也是一項創舉。第一為聽障導演陳立育則說：『自己碰到很多困難，也有
浮現想要辭職的念頭，但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節目，如果辭職
的話真的很可惜。』三年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽障，更把其它
障別的人事物包進來，讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌。製作人陳傳
惠希望能夠帶著台灣的聽障朋友能夠走向國際，我們希望能夠多爭取一些
經費或甚至是贊助，能夠帶這些聽障朋友去看看其他國家的聽障朋友，他
們在做些什麼。這樣的轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障礙，更加珍惜
自己的幸運。同時也讓社會大眾更了解身心障礙朋友的世界，在大家的支
持下，繼續走下個十年。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導慶祝播出500集
，「聽聽看」特別走出攝影棚，第一次來到台南辦活動，南台灣民眾的熱
情，就是不一樣。手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一次500集是到南
部其實感受又更深刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽障朋友，平常我們
都說好像北部南部有一些手語的區隔，或者是一些資訊上面，會有一些落
差，可是我覺得這一次去，真的，我覺得那些障礙都不存在了。』88年
開播到現在走過10個年頭，聽聽看創造很多電視媒體的先例，第一個落
實聽障媒體近用權，提供聽障朋友發聲的管道，還有進用聽障導演，也是
一項創舉。第一為聽障導演陳立育則說：『自己碰到很多困難，也有浮現
想要辭職的念頭，但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節目，如果辭職的話
真的很可惜。』三年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽障，更把其它障別
的人事物包進來，讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌。製作人陳傳惠希
望能夠帶著台灣的聽障朋友能夠走向國際，我們希望能夠多爭取一些經費
或甚至是贊助，能夠帶這些聽障朋友去看看其他國家的聽障朋友，他們在
做些什麼。這樣的轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障礙，更加珍惜自己
的幸運。同時也讓社會大眾更了解身心障礙朋友的世界，在大家的支持下
，繼續走下個十年。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導慶祝播出500集，「
聽聽看」特別走出攝影棚，第一次來到台南辦活動，南台灣民眾的熱情，
就是不一樣。手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一次500集是到南部其
實感受又更深刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽障朋友，平常我們都說
好像北部南部有一些手語的區隔，或者是一些資訊上面，會有一些落差，
可是我覺得這一次去，真的，我覺得那些障礙都不存在了。』88年開播
到現在走過10個年頭，聽聽看創造很多電視媒體的先例，第一個落實聽
障媒體近用權，提供聽障朋友發聲的管道，還有進用聽障導演，也是一項
創舉。第一為聽障導演陳立育則說：『自己碰到很多困難，也有浮現想要
辭職的念頭，但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節目，如果辭職的話真的
很可惜。』三年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽障，更把其它障別的人
事物包進來，讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌。製作人陳傳惠希望能
夠帶著台灣的聽障朋友能夠走向國際，我們希望能夠多爭取一些經費或甚
至是贊助，能夠帶這些聽障朋友去看看其他國家的聽障朋友，他們在做些
什麼。這樣的轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障礙，更加珍惜自己的幸
運。同時也讓社會大眾更了解身心障礙朋友的世界，在大家的支持下，繼
續走下個十年。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導慶祝播出500集，「聽聽
看」特別走出攝影棚，第一次來到台南辦活動，南台灣民眾的熱情，就是
不一樣。手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一次500集是到南部其實感
受又更深刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽障朋友，平常我們都說好像
北部南部有一些手語的區隔，或者是一些資訊上面，會有一些落差，可是
我覺得這一次去，真的，我覺得那些障礙都不存在了。』88年開播到現
在走過10個年頭，聽聽看創造很多電視媒體的先例，第一個落實聽障媒
體近用權，提供聽障朋友發聲的管道，還有進用聽障導演，也是一項創舉
。第一為聽障導演陳立育則說：『自己碰到很多困難，也有浮現想要辭職
的念頭，但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節目，如果辭職的話真的很可
惜。』三年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽障，更把其它障別的人事物
包進來，讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌。製作人陳傳惠希望能夠帶
著台灣的聽障朋友能夠走向國際，我們希望能夠多爭取一些經費或甚至是
贊助，能夠帶這些聽障朋友去看看其他國家的聽障朋友，他們在做些什麼
。這樣的轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障礙，更加珍惜自己的幸運。
同時也讓社會大眾更了解身心障礙朋友的世界，在大家的支持下，繼續走
下個十年。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導慶祝播出500集，「聽聽看」
特別走出攝影棚，第一次來到台南辦活動，南台灣民眾的熱情，就是不一
樣。手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一次500集是到南部其實感受又
更深刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽障朋友，平常我們都說好像北部
南部有一些手語的區隔，或者是一些資訊上面，會有一些落差，可是我覺
得這一次去，真的，我覺得那些障礙都不存在了。』88年開播到現在走
過10個年頭，聽聽看創造很多電視媒體的先例，第一個落實聽障媒體近
用權，提供聽障朋友發聲的管道，還有進用聽障導演，也是一項創舉。第
一為聽障導演陳立育則說：『自己碰到很多困難，也有浮現想要辭職的念
頭，但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節目，如果辭職的話真的很可惜。
』三年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽障，更把其它障別的人事物包進
來，讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌。製作人陳傳惠希望能夠帶著台
灣的聽障朋友能夠走向國際，我們希望能夠多爭取一些經費或甚至是贊助
，能夠帶這些聽障朋友去看看其他國家的聽障朋友，他們在做些什麼。這
樣的轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障礙，更加珍惜自己的幸運。同時
也讓社會大眾更了解身心障礙朋友的世界，在大家的支持下，繼續走下個
十年。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導慶祝播出500集，「聽聽看」特別
走出攝影棚，第一次來到台南辦活動，南台灣民眾的熱情，就是不一樣。
手語翻譯員魏如君這樣表示，『這一次500集是到南部其實感受又更深
刻，這些都是讓我們覺得說南部的聽障朋友，平常我們都說好像北部南部
有一些手語的區隔，或者是一些資訊上面，會有一些落差，可是我覺得這
一次去，真的，我覺得那些障礙都不存在了。』88年開播到現在走過1
0個年頭，聽聽看創造很多電視媒體的先例，第一個落實聽障媒體近用權
，提供聽障朋友發聲的管道，還有進用聽障導演，也是一項創舉。第一為
聽障導演陳立育則說：『自己碰到很多困難，也有浮現想要辭職的念頭，
但是聽聽看是專為聽障朋友服務的節目，如果辭職的話真的很可惜。』三
年前節目朝多元化轉型，不只介紹聽障，更把其它障別的人事物包進來，
讓大家看見不同身心障礙朋友的樣貌。製作人陳傳惠希望能夠帶著台灣的
聽障朋友能夠走向國際，我們希望能夠多爭取一些經費或甚至是贊助，能
夠帶這些聽障朋友去看看其他國家的聽障朋友，他們在做些什麼。這樣的
轉變，可以讓聽障朋友跳脫自身的障礙，更加珍惜自己的幸運。同時也讓
社會大眾更了解身心障礙朋友的世界，在大家的支持下，繼續走下個十年
。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
