昨天台灣棒球迷可能心情不太好，旅美洋基投手王建民，原本要挑戰七連
勝，結果失敗了！這場比賽兩位開季都還沒有輸過的投手要正面對決，可
惜輸的是王建民，而且他在第一局就掉分，一人出局三壘有跑者的情況之
下，馬汀尼斯這球打到右邊方向，夠深遠了，足夠形成一支高飛犧牲打，
印地安人隊率先拿下第一分。王建民在賽後說，他覺得今天控球不好，那
2局上半的這一顆滑球，另類的角度就很精采。打者揮棒但是什麼沒揮到
，三振出局。這位球迷很內行，拿著印有建仔大照片的中文報紙，我們和
你一樣支持王建民，所以今天我們一樣心碎。4局上半，建仔又挨打了，
在2壘有跑者的情況之下，布雷克這一球打穿了2壘防線，培洛塔滑進本
壘SAFE，這是印地安隊這場比賽的第2分。洋基打線也該打屁股，面
對印地安隊先發克里夫李完全沒輒，讓他投了7局，雖然被敲出了6支安
打，但是1分未失，還丟出了7次三振，順利拿下本季的第6勝。王建民
的投球內容其實也是優質先發，投7局被敲了5支安打，失掉3分，4壞
球有3次，三振有4個。可惜打線真的靜悄悄終場洋基0:3被完封王建
民的開季6連勝終止，洋基吞下2連敗，勝率也掉到五成以下。昨天台灣
棒球迷可能心情不太好，旅美洋基投手王建民，原本要挑戰七連勝，結果
失敗了！這場比賽兩位開季都還沒有輸過的投手要正面對決，可惜輸的是
王建民，而且他在第一局就掉分，一人出局三壘有跑者的情況之下，馬汀
尼斯這球打到右邊方向，夠深遠了，足夠形成一支高飛犧牲打，印地安人
隊率先拿下第一分。王建民在賽後說，他覺得今天控球不好，那2局上半
的這一顆滑球，另類的角度就很精采。打者揮棒但是什麼沒揮到，三振出
局。這位球迷很內行，拿著印有建仔大照片的中文報紙，我們和你一樣支
持王建民，所以今天我們一樣心碎。4局上半，建仔又挨打了，在2壘有
跑者的情況之下，布雷克這一球打穿了2壘防線，培洛塔滑進本壘SAF
E，這是印地安隊這場比賽的第2分。洋基打線也該打屁股，面對印地安
隊先發克里夫李完全沒輒，讓他投了7局，雖然被敲出了6支安打，但是
1分未失，還丟出了7次三振，順利拿下本季的第6勝。王建民的投球內
容其實也是優質先發，投7局被敲了5支安打，失掉3分，4壞球有3次
，三振有4個。可惜打線真的靜悄悄終場洋基0:3被完封王建民的開季
6連勝終止，洋基吞下2連敗，勝率也掉到五成以下。昨天台灣棒球迷可
能心情不太好，旅美洋基投手王建民，原本要挑戰七連勝，結果失敗了！
這場比賽兩位開季都還沒有輸過的投手要正面對決，可惜輸的是王建民，
而且他在第一局就掉分，一人出局三壘有跑者的情況之下，馬汀尼斯這球
打到右邊方向，夠深遠了，足夠形成一支高飛犧牲打，印地安人隊率先拿
下第一分。王建民在賽後說，他覺得今天控球不好，那2局上半的這一顆
滑球，另類的角度就很精采。打者揮棒但是什麼沒揮到，三振出局。這位
球迷很內行，拿著印有建仔大照片的中文報紙，我們和你一樣支持王建民
，所以今天我們一樣心碎。4局上半，建仔又挨打了，在2壘有跑者的情
況之下，布雷克這一球打穿了2壘防線，培洛塔滑進本壘SAFE，這是
印地安隊這場比賽的第2分。洋基打線也該打屁股，面對印地安隊先發克
里夫李完全沒輒，讓他投了7局，雖然被敲出了6支安打，但是1分未失
，還丟出了7次三振，順利拿下本季的第6勝。王建民的投球內容其實也
是優質先發，投7局被敲了5支安打，失掉3分，4壞球有3次，三振有
4個。可惜打線真的靜悄悄終場洋基0:3被完封王建民的開季6連勝終
止，洋基吞下2連敗，勝率也掉到五成以下。昨天台灣棒球迷可能心情不
太好，旅美洋基投手王建民，原本要挑戰七連勝，結果失敗了！這場比賽
兩位開季都還沒有輸過的投手要正面對決，可惜輸的是王建民，而且他在
第一局就掉分，一人出局三壘有跑者的情況之下，馬汀尼斯這球打到右邊
方向，夠深遠了，足夠形成一支高飛犧牲打，印地安人隊率先拿下第一分
。王建民在賽後說，他覺得今天控球不好，那2局上半的這一顆滑球，另
類的角度就很精采。打者揮棒但是什麼沒揮到，三振出局。這位球迷很內
行，拿著印有建仔大照片的中文報紙，我們和你一樣支持王建民，所以今
天我們一樣心碎。4局上半，建仔又挨打了，在2壘有跑者的情況之下，
布雷克這一球打穿了2壘防線，培洛塔滑進本壘SAFE，這是印地安隊
這場比賽的第2分。洋基打線也該打屁股，面對印地安隊先發克里夫李完
全沒輒，讓他投了7局，雖然被敲出了6支安打，但是1分未失，還丟出
了7次三振，順利拿下本季的第6勝。王建民的投球內容其實也是優質先
發，投7局被敲了5支安打，失掉3分，4壞球有3次，三振有4個。可
惜打線真的靜悄悄終場洋基0:3被完封王建民的開季6連勝終止，洋基
吞下2連敗，勝率也掉到五成以下。昨天台灣棒球迷可能心情不太好，旅
美洋基投手王建民，原本要挑戰七連勝，結果失敗了！這場比賽兩位開季
都還沒有輸過的投手要正面對決，可惜輸的是王建民，而且他在第一局就
掉分，一人出局三壘有跑者的情況之下，馬汀尼斯這球打到右邊方向，夠
深遠了，足夠形成一支高飛犧牲打，印地安人隊率先拿下第一分。王建民
在賽後說，他覺得今天控球不好，那2局上半的這一顆滑球，另類的角度
就很精采。打者揮棒但是什麼沒揮到，三振出局。這位球迷很內行，拿著
印有建仔大照片的中文報紙，我們和你一樣支持王建民，所以今天我們一
樣心碎。4局上半，建仔又挨打了，在2壘有跑者的情況之下，布雷克這
一球打穿了2壘防線，培洛塔滑進本壘SAFE，這是印地安隊這場比賽
的第2分。洋基打線也該打屁股，面對印地安隊先發克里夫李完全沒輒，
讓他投了7局，雖然被敲出了6支安打，但是1分未失，還丟出了7次三
振，順利拿下本季的第6勝。王建民的投球內容其實也是優質先發，投7
局被敲了5支安打，失掉3分，4壞球有3次，三振有4個。可惜打線真
的靜悄悄終場洋基0:3被完封王建民的開季6連勝終止，洋基吞下2連
敗，勝率也掉到五成以下。昨天台灣棒球迷可能心情不太好，旅美洋基投
手王建民，原本要挑戰七連勝，結果失敗了！這場比賽兩位開季都還沒有
輸過的投手要正面對決，可惜輸的是王建民，而且他在第一局就掉分，一
人出局三壘有跑者的情況之下，馬汀尼斯這球打到右邊方向，夠深遠了，
足夠形成一支高飛犧牲打，印地安人隊率先拿下第一分。王建民在賽後說
，他覺得今天控球不好，那2局上半的這一顆滑球，另類的角度就很精采
。打者揮棒但是什麼沒揮到，三振出局。這位球迷很內行，拿著印有建仔
大照片的中文報紙，我們和你一樣支持王建民，所以今天我們一樣心碎。
4局上半，建仔又挨打了，在2壘有跑者的情況之下，布雷克這一球打穿
了2壘防線，培洛塔滑進本壘SAFE，這是印地安隊這場比賽的第2分
。洋基打線也該打屁股，面對印地安隊先發克里夫李完全沒輒，讓他投了
7局，雖然被敲出了6支安打，但是1分未失，還丟出了7次三振，順利
拿下本季的第6勝。王建民的投球內容其實也是優質先發，投7局被敲了
5支安打，失掉3分，4壞球有3次，三振有4個。可惜打線真的靜悄悄
終場洋基0:3被完封王建民的開季6連勝終止，洋基吞下2連敗，勝率
也掉到五成以下。昨天台灣棒球迷可能心情不太好，旅美洋基投手王建民
，原本要挑戰七連勝，結果失敗了！這場比賽兩位開季都還沒有輸過的投
手要正面對決，可惜輸的是王建民，而且他在第一局就掉分，一人出局三
壘有跑者的情況之下，馬汀尼斯這球打到右邊方向，夠深遠了，足夠形成
一支高飛犧牲打，印地安人隊率先拿下第一分。王建民在賽後說，他覺得
今天控球不好，那2局上半的這一顆滑球，另類的角度就很精采。打者揮
棒但是什麼沒揮到，三振出局。這位球迷很內行，拿著印有建仔大照片的
中文報紙，我們和你一樣支持王建民，所以今天我們一樣心碎。4局上半
，建仔又挨打了，在2壘有跑者的情況之下，布雷克這一球打穿了2壘防
線，培洛塔滑進本壘SAFE，這是印地安隊這場比賽的第2分。洋基打
線也該打屁股，面對印地安隊先發克里夫李完全沒輒，讓他投了7局，雖
然被敲出了6支安打，但是1分未失，還丟出了7次三振，順利拿下本季
的第6勝。王建民的投球內容其實也是優質先發，投7局被敲了5支安打
，失掉3分，4壞球有3次，三振有4個。可惜打線真的靜悄悄終場洋基
0:3被完封王建民的開季6連勝終止，洋基吞下2連敗，勝率也掉到五
成以下。昨天台灣棒球迷可能心情不太好，旅美洋基投手王建民，原本要
挑戰七連勝，結果失敗了！這場比賽兩位開季都還沒有輸過的投手要正面
對決，可惜輸的是王建民，而且他在第一局就掉分，一人出局三壘有跑者
的情況之下，馬汀尼斯這球打到右邊方向，夠深遠了，足夠形成一支高飛
犧牲打，印地安人隊率先拿下第一分。王建民在賽後說，他覺得今天控球
不好，那2局上半的這一顆滑球，另類的角度就很精采。打者揮棒但是什
麼沒揮到，三振出局。這位球迷很內行，拿著印有建仔大照片的中文報紙
，我們和你一樣支持王建民，所以今天我們一樣心碎。4局上半，建仔又
挨打了，在2壘有跑者的情況之下，布雷克這一球打穿了2壘防線，培洛
塔滑進本壘SAFE，這是印地安隊這場比賽的第2分。洋基打線也該打
屁股，面對印地安隊先發克里夫李完全沒輒，讓他投了7局，雖然被敲出
了6支安打，但是1分未失，還丟出了7次三振，順利拿下本季的第6勝
。王建民的投球內容其實也是優質先發，投7局被敲了5支安打，失掉3
分，4壞球有3次，三振有4個。可惜打線真的靜悄悄終場洋基0:3被
完封王建民的開季6連勝終止，洋基吞下2連敗，勝率也掉到五成以下。
