高斯在聽證會上也針對北韓威脅做出評估報告，指出，北韓隨時可能試射
長程彈道飛彈，射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也
有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有
核武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會
持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛
彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本
土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射
程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，
美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被
迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。
面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希
望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知
道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各
方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，
因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。高斯在聽證會上也針
對北韓威脅做出評估報告，指出，北韓隨時可能試射長程彈道飛彈，射程
長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、
形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。
但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技
術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平
洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也
隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈
頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會
主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克
的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南
韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北
韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半
島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是
在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一
定願意促使北韓重回六邊會談。高斯在聽證會上也針對北韓威脅做出評估
報告，指出，北韓隨時可能試射長程彈道飛彈，射程長達美國。而且就算
飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅
。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金正
日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指
出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可
以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。
就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的
威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如
果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場
，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋
旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回
到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至
於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓
問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回
六邊會談。高斯在聽證會上也針對北韓威脅做出評估報告，指出，北韓隨
時可能試射長程彈道飛彈，射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈
頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓
是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生
存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日
本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚
至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武
，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的
作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，
美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的
突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前
往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他
們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安
全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是
個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。高斯在聽
證會上也針對北韓威脅做出評估報告，指出，北韓隨時可能試射長程彈道
飛彈，射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的
生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持
保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研發
濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及
涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦
洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈
配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀
首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛
調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣
的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中
國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半
島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益
。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相
信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。高斯在聽證會上也針對北韓威
脅做出評估報告，指出，北韓隨時可能試射長程彈道飛彈，射程長達美國
。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當
程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也
認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外
，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦
洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能
進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將
形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾
斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重
新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通
商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。
北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非
核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時
指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促
使北韓重回六邊會談。高斯在聽證會上也針對北韓威脅做出評估報告，指
出，北韓隨時可能試射長程彈道飛彈，射程長達美國。而且就算飛彈上面
不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高
斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了維
持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了
射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿
拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓
還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍
早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危
機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付
朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星
期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊
)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞
的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化
對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談
。高斯在聽證會上也針對北韓威脅做出評估報告，指出，北韓隨時可能試
射長程彈道飛彈，射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓
也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁
有核武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定
會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞
飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國
本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種
射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合
，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能
被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況
。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，
希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該
知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合
各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩
，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。高斯在聽證會上也
針對北韓威脅做出評估報告，指出，北韓隨時可能試射長程彈道飛彈，射
程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器
、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度
。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的
技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太
平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，
也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化
彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席
會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉
克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，
南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對
北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮
半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則
是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國
一定願意促使北韓重回六邊會談。高斯在聽證會上也針對北韓威脅做出評
估報告，指出，北韓隨時可能試射長程彈道飛彈，射程長達美國。而且就
算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威
脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金
正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也
指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，
可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射
。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定
的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，
如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰
場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官
宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該
回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃
至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北
韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重
回六邊會談。高斯在聽證會上也針對北韓威脅做出評估報告，指出，北韓
隨時可能試射長程彈道飛彈，射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子
彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北
韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的
生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋
日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、
甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核
武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣
的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決
，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島
的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程
前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。
他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與
安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也
是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。
