第二號風颱已經形成，目前是輕度，距離台灣將近兩千公里，未來不會影
響到台灣地區。氣象局表示，雖然這兩天各地攏沒下雨，晚時，鋒面會再
度來到台灣附近，下雨機會就會變高，這波不穩定ㄟ天氣會一直延續到星
期日上午，下午以後，下雨情形就會變少，民眾可以利用週日下午出去玩
。今天全台各地幾乎都是高溫炎熱的好天氣，不過晚上開始，梅雨鋒面會
再度移到台灣附近，降雨會持續到週日母親節當天。第二號颱風雷馬遜增
強形成，目前維持輕度颱風的規模，距離台灣將近兩千公里，未來不會影
響台灣地區。而氣象局表示，這兩天是這一波梅雨鋒面的降雨空檔，不過
晚上開始，鋒面會再度移動到台灣附近，降雨機率就會增加，而這一波雨
勢將持續到週日上午，下午過後，雨勢就會逐漸減緩，民眾可以利用週日
下午安排出遊。第二號風颱已經形成，目前是輕度，距離台灣將近兩千公
里，未來不會影響到台灣地區。氣象局表示，雖然這兩天各地攏沒下雨，
晚時，鋒面會再度來到台灣附近，下雨機會就會變高，這波不穩定ㄟ天氣
會一直延續到星期日上午，下午以後，下雨情形就會變少，民眾可以利用
週日下午出去玩。今天全台各地幾乎都是高溫炎熱的好天氣，不過晚上開
始，梅雨鋒面會再度移到台灣附近，降雨會持續到週日母親節當天。第二
號颱風雷馬遜增強形成，目前維持輕度颱風的規模，距離台灣將近兩千公
里，未來不會影響台灣地區。而氣象局表示，這兩天是這一波梅雨鋒面的
降雨空檔，不過晚上開始，鋒面會再度移動到台灣附近，降雨機率就會增
加，而這一波雨勢將持續到週日上午，下午過後，雨勢就會逐漸減緩，民
眾可以利用週日下午安排出遊。第二號風颱已經形成，目前是輕度，距離
台灣將近兩千公里，未來不會影響到台灣地區。氣象局表示，雖然這兩天
各地攏沒下雨，晚時，鋒面會再度來到台灣附近，下雨機會就會變高，這
波不穩定ㄟ天氣會一直延續到星期日上午，下午以後，下雨情形就會變少
，民眾可以利用週日下午出去玩。今天全台各地幾乎都是高溫炎熱的好天
氣，不過晚上開始，梅雨鋒面會再度移到台灣附近，降雨會持續到週日母
親節當天。第二號颱風雷馬遜增強形成，目前維持輕度颱風的規模，距離
台灣將近兩千公里，未來不會影響台灣地區。而氣象局表示，這兩天是這
一波梅雨鋒面的降雨空檔，不過晚上開始，鋒面會再度移動到台灣附近，
降雨機率就會增加，而這一波雨勢將持續到週日上午，下午過後，雨勢就
會逐漸減緩，民眾可以利用週日下午安排出遊。第二號風颱已經形成，目
前是輕度，距離台灣將近兩千公里，未來不會影響到台灣地區。氣象局表
示，雖然這兩天各地攏沒下雨，晚時，鋒面會再度來到台灣附近，下雨機
會就會變高，這波不穩定ㄟ天氣會一直延續到星期日上午，下午以後，下
雨情形就會變少，民眾可以利用週日下午出去玩。今天全台各地幾乎都是
高溫炎熱的好天氣，不過晚上開始，梅雨鋒面會再度移到台灣附近，降雨
會持續到週日母親節當天。第二號颱風雷馬遜增強形成，目前維持輕度颱
風的規模，距離台灣將近兩千公里，未來不會影響台灣地區。而氣象局表
示，這兩天是這一波梅雨鋒面的降雨空檔，不過晚上開始，鋒面會再度移
動到台灣附近，降雨機率就會增加，而這一波雨勢將持續到週日上午，下
午過後，雨勢就會逐漸減緩，民眾可以利用週日下午安排出遊。第二號風
颱已經形成，目前是輕度，距離台灣將近兩千公里，未來不會影響到台灣
地區。氣象局表示，雖然這兩天各地攏沒下雨，晚時，鋒面會再度來到台
灣附近，下雨機會就會變高，這波不穩定ㄟ天氣會一直延續到星期日上午
，下午以後，下雨情形就會變少，民眾可以利用週日下午出去玩。今天全
台各地幾乎都是高溫炎熱的好天氣，不過晚上開始，梅雨鋒面會再度移到
台灣附近，降雨會持續到週日母親節當天。第二號颱風雷馬遜增強形成，
目前維持輕度颱風的規模，距離台灣將近兩千公里，未來不會影響台灣地
區。而氣象局表示，這兩天是這一波梅雨鋒面的降雨空檔，不過晚上開始
，鋒面會再度移動到台灣附近，降雨機率就會增加，而這一波雨勢將持續
到週日上午，下午過後，雨勢就會逐漸減緩，民眾可以利用週日下午安排
出遊。
