暑假旅遊旺季就要到了，受到國際油價飆漲影響，國際機票將會大幅漲價
，其中以美國航線、歐洲航線和紐澳航線漲幅最大，台北紐約的機票六萬
一千元起跳，至於國人喜歡去的日本，熱門景點的機票也漲了三成。國際
燃油價格持續上漲，航空公司受不了成本壓力，決定反映在機票價格上，
我國兩家國籍航空華航和長榮調整各航線的價格，其中以美洲和歐洲航線
漲最多，個人機票台北紐約六萬一千元起跳，飛英國倫敦五萬七千元起，
紐澳也要五萬六千元！旺季機票這麼貴，有的消費者乾脆趁著暑假來臨前
，趕緊安排旅遊行程。國人喜歡去的日本，機票價格則是以航班較少的景
點漲幅最大，名古屋從一萬五千元漲到兩萬一千元，漲幅四成，札幌航線
漲了六千元，漲幅也有三成。機票漲價，當然反映在出團成本上，以歐洲
團來說，每個人團費多了六千到一萬五千元，日本團每個人多了兩千到六
千元，對旅行社業者造成不少壓力。業者表示，航空公司不斷反應燃油成
本，使得機票和團費的報價每星期都在浮動，如果民眾有計畫在暑假出國
旅遊，最好早點決定，還能有比較優惠的價格。暑假旅遊旺季就要到了，
受到國際油價飆漲影響，國際機票將會大幅漲價，其中以美國航線、歐洲
航線和紐澳航線漲幅最大，台北紐約的機票六萬一千元起跳，至於國人喜
歡去的日本，熱門景點的機票也漲了三成。國際燃油價格持續上漲，航空
公司受不了成本壓力，決定反映在機票價格上，我國兩家國籍航空華航和
長榮調整各航線的價格，其中以美洲和歐洲航線漲最多，個人機票台北紐
約六萬一千元起跳，飛英國倫敦五萬七千元起，紐澳也要五萬六千元！旺
季機票這麼貴，有的消費者乾脆趁著暑假來臨前，趕緊安排旅遊行程。國
人喜歡去的日本，機票價格則是以航班較少的景點漲幅最大，名古屋從一
萬五千元漲到兩萬一千元，漲幅四成，札幌航線漲了六千元，漲幅也有三
成。機票漲價，當然反映在出團成本上，以歐洲團來說，每個人團費多了
六千到一萬五千元，日本團每個人多了兩千到六千元，對旅行社業者造成
不少壓力。業者表示，航空公司不斷反應燃油成本，使得機票和團費的報
價每星期都在浮動，如果民眾有計畫在暑假出國旅遊，最好早點決定，還
能有比較優惠的價格。暑假旅遊旺季就要到了，受到國際油價飆漲影響，
國際機票將會大幅漲價，其中以美國航線、歐洲航線和紐澳航線漲幅最大
，台北紐約的機票六萬一千元起跳，至於國人喜歡去的日本，熱門景點的
機票也漲了三成。國際燃油價格持續上漲，航空公司受不了成本壓力，決
定反映在機票價格上，我國兩家國籍航空華航和長榮調整各航線的價格，
其中以美洲和歐洲航線漲最多，個人機票台北紐約六萬一千元起跳，飛英
國倫敦五萬七千元起，紐澳也要五萬六千元！旺季機票這麼貴，有的消費
者乾脆趁著暑假來臨前，趕緊安排旅遊行程。國人喜歡去的日本，機票價
格則是以航班較少的景點漲幅最大，名古屋從一萬五千元漲到兩萬一千元
，漲幅四成，札幌航線漲了六千元，漲幅也有三成。機票漲價，當然反映
在出團成本上，以歐洲團來說，每個人團費多了六千到一萬五千元，日本
團每個人多了兩千到六千元，對旅行社業者造成不少壓力。業者表示，航
空公司不斷反應燃油成本，使得機票和團費的報價每星期都在浮動，如果
民眾有計畫在暑假出國旅遊，最好早點決定，還能有比較優惠的價格。暑
假旅遊旺季就要到了，受到國際油價飆漲影響，國際機票將會大幅漲價，
其中以美國航線、歐洲航線和紐澳航線漲幅最大，台北紐約的機票六萬一
千元起跳，至於國人喜歡去的日本，熱門景點的機票也漲了三成。國際燃
油價格持續上漲，航空公司受不了成本壓力，決定反映在機票價格上，我
國兩家國籍航空華航和長榮調整各航線的價格，其中以美洲和歐洲航線漲
最多，個人機票台北紐約六萬一千元起跳，飛英國倫敦五萬七千元起，紐
澳也要五萬六千元！旺季機票這麼貴，有的消費者乾脆趁著暑假來臨前，
趕緊安排旅遊行程。國人喜歡去的日本，機票價格則是以航班較少的景點
漲幅最大，名古屋從一萬五千元漲到兩萬一千元，漲幅四成，札幌航線漲
了六千元，漲幅也有三成。機票漲價，當然反映在出團成本上，以歐洲團
來說，每個人團費多了六千到一萬五千元，日本團每個人多了兩千到六千
元，對旅行社業者造成不少壓力。業者表示，航空公司不斷反應燃油成本
，使得機票和團費的報價每星期都在浮動，如果民眾有計畫在暑假出國旅
遊，最好早點決定，還能有比較優惠的價格。暑假旅遊旺季就要到了，受
到國際油價飆漲影響，國際機票將會大幅漲價，其中以美國航線、歐洲航
線和紐澳航線漲幅最大，台北紐約的機票六萬一千元起跳，至於國人喜歡
去的日本，熱門景點的機票也漲了三成。國際燃油價格持續上漲，航空公
司受不了成本壓力，決定反映在機票價格上，我國兩家國籍航空華航和長
榮調整各航線的價格，其中以美洲和歐洲航線漲最多，個人機票台北紐約
六萬一千元起跳，飛英國倫敦五萬七千元起，紐澳也要五萬六千元！旺季
機票這麼貴，有的消費者乾脆趁著暑假來臨前，趕緊安排旅遊行程。國人
喜歡去的日本，機票價格則是以航班較少的景點漲幅最大，名古屋從一萬
五千元漲到兩萬一千元，漲幅四成，札幌航線漲了六千元，漲幅也有三成
。機票漲價，當然反映在出團成本上，以歐洲團來說，每個人團費多了六
千到一萬五千元，日本團每個人多了兩千到六千元，對旅行社業者造成不
少壓力。業者表示，航空公司不斷反應燃油成本，使得機票和團費的報價
每星期都在浮動，如果民眾有計畫在暑假出國旅遊，最好早點決定，還能
有比較優惠的價格。
