現代人重視健康，讓有機食品當紅，不過常常沒時間採買。有農場推出宅
配服務，還幫消費者配好菜單，不論是精力湯、還是沙拉！一通電話就搞
定！不用上街買菜，平常開店忙得不得了的黃太太，只要坐在家裡，農場
業者就會把新鮮有機的蔬菜送上門，這樣的宅配服務，讓他覺得超方便，
一訂就是兩年。林先生打造健康的天地，就是這片山坡地，各式各樣的蔬
菜種滿山頭！番茄、地瓜葉、小黃瓜，一畦一畦分門別類，灌溉全用山泉
水。所有的葉菜類用溫室種植，不用農藥，防治病蟲害也用天然的方式。
原本是貿易公司老闆的林先生，十年前為了長輩的健康，毅然決然回到山
上種菜，希望天然的飲食，讓老人家長年的小毛病可以獲得改善，就這樣
投入了有機菜的種植，越種越有心得。不但拿到有機農場認證，還做起賣
菜生意。越吃越健康、就連家人也都投入幫忙！媽媽幫忙種菜、太太幫忙
配貨，想吃甚麼可以自己點，也可以幫你配！遠的送低溫宅配，住在附近
的，老闆開著轎車就來送菜！從自己養生、到開農場做生意，林先生賺到
家人健康，也開創了事業的第二春。記者曾馨霈李中恩台北報導。現代人
重視健康，讓有機食品當紅，不過常常沒時間採買。有農場推出宅配服務
，還幫消費者配好菜單，不論是精力湯、還是沙拉！一通電話就搞定！不
用上街買菜，平常開店忙得不得了的黃太太，只要坐在家裡，農場業者就
會把新鮮有機的蔬菜送上門，這樣的宅配服務，讓他覺得超方便，一訂就
是兩年。林先生打造健康的天地，就是這片山坡地，各式各樣的蔬菜種滿
山頭！番茄、地瓜葉、小黃瓜，一畦一畦分門別類，灌溉全用山泉水。所
有的葉菜類用溫室種植，不用農藥，防治病蟲害也用天然的方式。原本是
貿易公司老闆的林先生，十年前為了長輩的健康，毅然決然回到山上種菜
，希望天然的飲食，讓老人家長年的小毛病可以獲得改善，就這樣投入了
有機菜的種植，越種越有心得。不但拿到有機農場認證，還做起賣菜生意
。越吃越健康、就連家人也都投入幫忙！媽媽幫忙種菜、太太幫忙配貨，
想吃甚麼可以自己點，也可以幫你配！遠的送低溫宅配，住在附近的，老
闆開著轎車就來送菜！從自己養生、到開農場做生意，林先生賺到家人健
康，也開創了事業的第二春。記者曾馨霈李中恩台北報導。現代人重視健
康，讓有機食品當紅，不過常常沒時間採買。有農場推出宅配服務，還幫
消費者配好菜單，不論是精力湯、還是沙拉！一通電話就搞定！不用上街
買菜，平常開店忙得不得了的黃太太，只要坐在家裡，農場業者就會把新
鮮有機的蔬菜送上門，這樣的宅配服務，讓他覺得超方便，一訂就是兩年
。林先生打造健康的天地，就是這片山坡地，各式各樣的蔬菜種滿山頭！
番茄、地瓜葉、小黃瓜，一畦一畦分門別類，灌溉全用山泉水。所有的葉
菜類用溫室種植，不用農藥，防治病蟲害也用天然的方式。原本是貿易公
司老闆的林先生，十年前為了長輩的健康，毅然決然回到山上種菜，希望
天然的飲食，讓老人家長年的小毛病可以獲得改善，就這樣投入了有機菜
的種植，越種越有心得。不但拿到有機農場認證，還做起賣菜生意。越吃
越健康、就連家人也都投入幫忙！媽媽幫忙種菜、太太幫忙配貨，想吃甚
麼可以自己點，也可以幫你配！遠的送低溫宅配，住在附近的，老闆開著
轎車就來送菜！從自己養生、到開農場做生意，林先生賺到家人健康，也
開創了事業的第二春。記者曾馨霈李中恩台北報導。現代人重視健康，讓
有機食品當紅，不過常常沒時間採買。有農場推出宅配服務，還幫消費者
配好菜單，不論是精力湯、還是沙拉！一通電話就搞定！不用上街買菜，
平常開店忙得不得了的黃太太，只要坐在家裡，農場業者就會把新鮮有機
的蔬菜送上門，這樣的宅配服務，讓他覺得超方便，一訂就是兩年。林先
生打造健康的天地，就是這片山坡地，各式各樣的蔬菜種滿山頭！番茄、
地瓜葉、小黃瓜，一畦一畦分門別類，灌溉全用山泉水。所有的葉菜類用
溫室種植，不用農藥，防治病蟲害也用天然的方式。原本是貿易公司老闆
的林先生，十年前為了長輩的健康，毅然決然回到山上種菜，希望天然的
飲食，讓老人家長年的小毛病可以獲得改善，就這樣投入了有機菜的種植
，越種越有心得。不但拿到有機農場認證，還做起賣菜生意。越吃越健康
、就連家人也都投入幫忙！媽媽幫忙種菜、太太幫忙配貨，想吃甚麼可以
自己點，也可以幫你配！遠的送低溫宅配，住在附近的，老闆開著轎車就
來送菜！從自己養生、到開農場做生意，林先生賺到家人健康，也開創了
事業的第二春。記者曾馨霈李中恩台北報導。現代人重視健康，讓有機食
品當紅，不過常常沒時間採買。有農場推出宅配服務，還幫消費者配好菜
單，不論是精力湯、還是沙拉！一通電話就搞定！不用上街買菜，平常開
店忙得不得了的黃太太，只要坐在家裡，農場業者就會把新鮮有機的蔬菜
送上門，這樣的宅配服務，讓他覺得超方便，一訂就是兩年。林先生打造
健康的天地，就是這片山坡地，各式各樣的蔬菜種滿山頭！番茄、地瓜葉
、小黃瓜，一畦一畦分門別類，灌溉全用山泉水。所有的葉菜類用溫室種
植，不用農藥，防治病蟲害也用天然的方式。原本是貿易公司老闆的林先
生，十年前為了長輩的健康，毅然決然回到山上種菜，希望天然的飲食，
讓老人家長年的小毛病可以獲得改善，就這樣投入了有機菜的種植，越種
越有心得。不但拿到有機農場認證，還做起賣菜生意。越吃越健康、就連
家人也都投入幫忙！媽媽幫忙種菜、太太幫忙配貨，想吃甚麼可以自己點
，也可以幫你配！遠的送低溫宅配，住在附近的，老闆開著轎車就來送菜
！從自己養生、到開農場做生意，林先生賺到家人健康，也開創了事業的
第二春。記者曾馨霈李中恩台北報導。現代人重視健康，讓有機食品當紅
，不過常常沒時間採買。有農場推出宅配服務，還幫消費者配好菜單，不
論是精力湯、還是沙拉！一通電話就搞定！不用上街買菜，平常開店忙得
不得了的黃太太，只要坐在家裡，農場業者就會把新鮮有機的蔬菜送上門
，這樣的宅配服務，讓他覺得超方便，一訂就是兩年。林先生打造健康的
天地，就是這片山坡地，各式各樣的蔬菜種滿山頭！番茄、地瓜葉、小黃
瓜，一畦一畦分門別類，灌溉全用山泉水。所有的葉菜類用溫室種植，不
用農藥，防治病蟲害也用天然的方式。原本是貿易公司老闆的林先生，十
年前為了長輩的健康，毅然決然回到山上種菜，希望天然的飲食，讓老人
家長年的小毛病可以獲得改善，就這樣投入了有機菜的種植，越種越有心
得。不但拿到有機農場認證，還做起賣菜生意。越吃越健康、就連家人也
都投入幫忙！媽媽幫忙種菜、太太幫忙配貨，想吃甚麼可以自己點，也可
以幫你配！遠的送低溫宅配，住在附近的，老闆開著轎車就來送菜！從自
己養生、到開農場做生意，林先生賺到家人健康，也開創了事業的第二春
。記者曾馨霈李中恩台北報導。現代人重視健康，讓有機食品當紅，不過
常常沒時間採買。有農場推出宅配服務，還幫消費者配好菜單，不論是精
力湯、還是沙拉！一通電話就搞定！不用上街買菜，平常開店忙得不得了
的黃太太，只要坐在家裡，農場業者就會把新鮮有機的蔬菜送上門，這樣
的宅配服務，讓他覺得超方便，一訂就是兩年。林先生打造健康的天地，
就是這片山坡地，各式各樣的蔬菜種滿山頭！番茄、地瓜葉、小黃瓜，一
畦一畦分門別類，灌溉全用山泉水。所有的葉菜類用溫室種植，不用農藥
，防治病蟲害也用天然的方式。原本是貿易公司老闆的林先生，十年前為
了長輩的健康，毅然決然回到山上種菜，希望天然的飲食，讓老人家長年
的小毛病可以獲得改善，就這樣投入了有機菜的種植，越種越有心得。不
但拿到有機農場認證，還做起賣菜生意。越吃越健康、就連家人也都投入
幫忙！媽媽幫忙種菜、太太幫忙配貨，想吃甚麼可以自己點，也可以幫你
配！遠的送低溫宅配，住在附近的，老闆開著轎車就來送菜！從自己養生
、到開農場做生意，林先生賺到家人健康，也開創了事業的第二春。記者
曾馨霈李中恩台北報導。現代人重視健康，讓有機食品當紅，不過常常沒
時間採買。有農場推出宅配服務，還幫消費者配好菜單，不論是精力湯、
還是沙拉！一通電話就搞定！不用上街買菜，平常開店忙得不得了的黃太
太，只要坐在家裡，農場業者就會把新鮮有機的蔬菜送上門，這樣的宅配
服務，讓他覺得超方便，一訂就是兩年。林先生打造健康的天地，就是這
片山坡地，各式各樣的蔬菜種滿山頭！番茄、地瓜葉、小黃瓜，一畦一畦
分門別類，灌溉全用山泉水。所有的葉菜類用溫室種植，不用農藥，防治
病蟲害也用天然的方式。原本是貿易公司老闆的林先生，十年前為了長輩
的健康，毅然決然回到山上種菜，希望天然的飲食，讓老人家長年的小毛
病可以獲得改善，就這樣投入了有機菜的種植，越種越有心得。不但拿到
有機農場認證，還做起賣菜生意。越吃越健康、就連家人也都投入幫忙！
媽媽幫忙種菜、太太幫忙配貨，想吃甚麼可以自己點，也可以幫你配！遠
的送低溫宅配，住在附近的，老闆開著轎車就來送菜！從自己養生、到開
農場做生意，林先生賺到家人健康，也開創了事業的第二春。記者曾馨霈
李中恩台北報導。
