以色列總理歐莫特，第五度因為涉嫌貪瀆遭到調查，歐莫特坦承收受一名
美國商人的政治獻金，一旦遭到起訴將辭職下台。就在以色列熱烈慶祝建
國六十週年的同時,以色列總理歐莫特發表了六分鐘的電視演說，坦承收
受一名美籍猶太商人的政治獻金，但他強調一切合法，除非遭到起訴，否
則不會下台。這起貪污疑案是在以色列司法部解除限制媒體報導的禁令之
後,再度引發關注。根據軍方電台的報導，歐莫特涉嫌在擔任耶路撒冷市
長以及工業部長期間，非法收受美國商人數十萬美元的非法政治獻金。以
色列電視台則說這名商人只是中間人，可能會在偵訊期間抖出更多內情。
這已經是歐莫特第五次因為擔任總理之前的貪瀆案件受到調查。他的幕僚
預測他可以安然度過這場風暴，不過這項醜聞，將削弱他的政治影響力，
並為以巴和談增添變數。以色列總理歐莫特，第五度因為涉嫌貪瀆遭到調
查，歐莫特坦承收受一名美國商人的政治獻金，一旦遭到起訴將辭職下台
。就在以色列熱烈慶祝建國六十週年的同時,以色列總理歐莫特發表了六
分鐘的電視演說，坦承收受一名美籍猶太商人的政治獻金，但他強調一切
合法，除非遭到起訴，否則不會下台。這起貪污疑案是在以色列司法部解
除限制媒體報導的禁令之後,再度引發關注。根據軍方電台的報導，歐莫
特涉嫌在擔任耶路撒冷市長以及工業部長期間，非法收受美國商人數十萬
美元的非法政治獻金。以色列電視台則說這名商人只是中間人，可能會在
偵訊期間抖出更多內情。這已經是歐莫特第五次因為擔任總理之前的貪瀆
案件受到調查。他的幕僚預測他可以安然度過這場風暴，不過這項醜聞，
將削弱他的政治影響力，並為以巴和談增添變數。以色列總理歐莫特，第
五度因為涉嫌貪瀆遭到調查，歐莫特坦承收受一名美國商人的政治獻金，
一旦遭到起訴將辭職下台。就在以色列熱烈慶祝建國六十週年的同時,以
色列總理歐莫特發表了六分鐘的電視演說，坦承收受一名美籍猶太商人的
政治獻金，但他強調一切合法，除非遭到起訴，否則不會下台。這起貪污
疑案是在以色列司法部解除限制媒體報導的禁令之後,再度引發關注。根
據軍方電台的報導，歐莫特涉嫌在擔任耶路撒冷市長以及工業部長期間，
非法收受美國商人數十萬美元的非法政治獻金。以色列電視台則說這名商
人只是中間人，可能會在偵訊期間抖出更多內情。這已經是歐莫特第五次
因為擔任總理之前的貪瀆案件受到調查。他的幕僚預測他可以安然度過這
場風暴，不過這項醜聞，將削弱他的政治影響力，並為以巴和談增添變數
。以色列總理歐莫特，第五度因為涉嫌貪瀆遭到調查，歐莫特坦承收受一
名美國商人的政治獻金，一旦遭到起訴將辭職下台。就在以色列熱烈慶祝
建國六十週年的同時,以色列總理歐莫特發表了六分鐘的電視演說，坦承
收受一名美籍猶太商人的政治獻金，但他強調一切合法，除非遭到起訴，
否則不會下台。這起貪污疑案是在以色列司法部解除限制媒體報導的禁令
之後,再度引發關注。根據軍方電台的報導，歐莫特涉嫌在擔任耶路撒冷
市長以及工業部長期間，非法收受美國商人數十萬美元的非法政治獻金。
以色列電視台則說這名商人只是中間人，可能會在偵訊期間抖出更多內情
。這已經是歐莫特第五次因為擔任總理之前的貪瀆案件受到調查。他的幕
僚預測他可以安然度過這場風暴，不過這項醜聞，將削弱他的政治影響力
，並為以巴和談增添變數。以色列總理歐莫特，第五度因為涉嫌貪瀆遭到
調查，歐莫特坦承收受一名美國商人的政治獻金，一旦遭到起訴將辭職下
台。就在以色列熱烈慶祝建國六十週年的同時,以色列總理歐莫特發表了
六分鐘的電視演說，坦承收受一名美籍猶太商人的政治獻金，但他強調一
切合法，除非遭到起訴，否則不會下台。這起貪污疑案是在以色列司法部
解除限制媒體報導的禁令之後,再度引發關注。根據軍方電台的報導，歐
莫特涉嫌在擔任耶路撒冷市長以及工業部長期間，非法收受美國商人數十
萬美元的非法政治獻金。以色列電視台則說這名商人只是中間人，可能會
在偵訊期間抖出更多內情。這已經是歐莫特第五次因為擔任總理之前的貪
瀆案件受到調查。他的幕僚預測他可以安然度過這場風暴，不過這項醜聞
，將削弱他的政治影響力，並為以巴和談增添變數。以色列總理歐莫特，
第五度因為涉嫌貪瀆遭到調查，歐莫特坦承收受一名美國商人的政治獻金
，一旦遭到起訴將辭職下台。就在以色列熱烈慶祝建國六十週年的同時,
以色列總理歐莫特發表了六分鐘的電視演說，坦承收受一名美籍猶太商人
的政治獻金，但他強調一切合法，除非遭到起訴，否則不會下台。這起貪
污疑案是在以色列司法部解除限制媒體報導的禁令之後,再度引發關注。
根據軍方電台的報導，歐莫特涉嫌在擔任耶路撒冷市長以及工業部長期間
，非法收受美國商人數十萬美元的非法政治獻金。以色列電視台則說這名
商人只是中間人，可能會在偵訊期間抖出更多內情。這已經是歐莫特第五
次因為擔任總理之前的貪瀆案件受到調查。他的幕僚預測他可以安然度過
這場風暴，不過這項醜聞，將削弱他的政治影響力，並為以巴和談增添變
數。以色列總理歐莫特，第五度因為涉嫌貪瀆遭到調查，歐莫特坦承收受
一名美國商人的政治獻金，一旦遭到起訴將辭職下台。就在以色列熱烈慶
祝建國六十週年的同時,以色列總理歐莫特發表了六分鐘的電視演說，坦
承收受一名美籍猶太商人的政治獻金，但他強調一切合法，除非遭到起訴
，否則不會下台。這起貪污疑案是在以色列司法部解除限制媒體報導的禁
令之後,再度引發關注。根據軍方電台的報導，歐莫特涉嫌在擔任耶路撒
冷市長以及工業部長期間，非法收受美國商人數十萬美元的非法政治獻金
。以色列電視台則說這名商人只是中間人，可能會在偵訊期間抖出更多內
情。這已經是歐莫特第五次因為擔任總理之前的貪瀆案件受到調查。他的
幕僚預測他可以安然度過這場風暴，不過這項醜聞，將削弱他的政治影響
力，並為以巴和談增添變數。
