民進黨巴紐案六人因應小組，今天下午將首度召開會議，會中並邀請邱義
仁出席說明，對於外界關注接下來是否約談陳總統，小組召集人蔡同榮表
示目前沒有這個打算，不過同樣是小組成員的民進黨立院黨團總召柯建銘
，則批評蔡同榮還沒開會就對外放話，根本是為了選黨主席在作秀。民進
黨成立巴紐案六人因應小組，週五下午將召開第一次會議，會中約談邱義
仁說明巴紐案的來龍去脈，不過外界關注接下來是否約談陳總統，小組召
集人蔡同榮表示，沒說過要約談陳總統。不過同樣是小組成員的立院黨團
總召柯建銘，痛批蔡同榮還沒開會就對媒體放話，根本是為了選黨主席作
秀，應該罷免他的召集人職務。巴紐案鬧得沸沸揚揚，連民進黨自家人都
開始砲口對內，黨主席謝長廷則對媒體指揮辦案感到不滿。而已經退黨的
邱義仁表示，為了對黨的道義責任，他將會出席六人小組會議，說明他所
知道的內容，而六人小組也將繼續討論如何進行巴紐案的調查，努力挽回
民進黨的形象。記者彭光偉馬台興蔣宗裕莊志成台北報導民進黨巴紐案六
人因應小組，今天下午將首度召開會議，會中並邀請邱義仁出席說明，對
於外界關注接下來是否約談陳總統，小組召集人蔡同榮表示目前沒有這個
打算，不過同樣是小組成員的民進黨立院黨團總召柯建銘，則批評蔡同榮
還沒開會就對外放話，根本是為了選黨主席在作秀。民進黨成立巴紐案六
人因應小組，週五下午將召開第一次會議，會中約談邱義仁說明巴紐案的
來龍去脈，不過外界關注接下來是否約談陳總統，小組召集人蔡同榮表示
，沒說過要約談陳總統。不過同樣是小組成員的立院黨團總召柯建銘，痛
批蔡同榮還沒開會就對媒體放話，根本是為了選黨主席作秀，應該罷免他
的召集人職務。巴紐案鬧得沸沸揚揚，連民進黨自家人都開始砲口對內，
黨主席謝長廷則對媒體指揮辦案感到不滿。而已經退黨的邱義仁表示，為
了對黨的道義責任，他將會出席六人小組會議，說明他所知道的內容，而
六人小組也將繼續討論如何進行巴紐案的調查，努力挽回民進黨的形象。
記者彭光偉馬台興蔣宗裕莊志成台北報導民進黨巴紐案六人因應小組，今
天下午將首度召開會議，會中並邀請邱義仁出席說明，對於外界關注接下
來是否約談陳總統，小組召集人蔡同榮表示目前沒有這個打算，不過同樣
是小組成員的民進黨立院黨團總召柯建銘，則批評蔡同榮還沒開會就對外
放話，根本是為了選黨主席在作秀。民進黨成立巴紐案六人因應小組，週
五下午將召開第一次會議，會中約談邱義仁說明巴紐案的來龍去脈，不過
外界關注接下來是否約談陳總統，小組召集人蔡同榮表示，沒說過要約談
陳總統。不過同樣是小組成員的立院黨團總召柯建銘，痛批蔡同榮還沒開
會就對媒體放話，根本是為了選黨主席作秀，應該罷免他的召集人職務。
巴紐案鬧得沸沸揚揚，連民進黨自家人都開始砲口對內，黨主席謝長廷則
對媒體指揮辦案感到不滿。而已經退黨的邱義仁表示，為了對黨的道義責
任，他將會出席六人小組會議，說明他所知道的內容，而六人小組也將繼
續討論如何進行巴紐案的調查，努力挽回民進黨的形象。記者彭光偉馬台
興蔣宗裕莊志成台北報導民進黨巴紐案六人因應小組，今天下午將首度召
開會議，會中並邀請邱義仁出席說明，對於外界關注接下來是否約談陳總
統，小組召集人蔡同榮表示目前沒有這個打算，不過同樣是小組成員的民
進黨立院黨團總召柯建銘，則批評蔡同榮還沒開會就對外放話，根本是為
了選黨主席在作秀。民進黨成立巴紐案六人因應小組，週五下午將召開第
一次會議，會中約談邱義仁說明巴紐案的來龍去脈，不過外界關注接下來
是否約談陳總統，小組召集人蔡同榮表示，沒說過要約談陳總統。不過同
樣是小組成員的立院黨團總召柯建銘，痛批蔡同榮還沒開會就對媒體放話
，根本是為了選黨主席作秀，應該罷免他的召集人職務。巴紐案鬧得沸沸
揚揚，連民進黨自家人都開始砲口對內，黨主席謝長廷則對媒體指揮辦案
感到不滿。而已經退黨的邱義仁表示，為了對黨的道義責任，他將會出席
六人小組會議，說明他所知道的內容，而六人小組也將繼續討論如何進行
巴紐案的調查，努力挽回民進黨的形象。記者彭光偉馬台興蔣宗裕莊志成
台北報導民進黨巴紐案六人因應小組，今天下午將首度召開會議，會中並
邀請邱義仁出席說明，對於外界關注接下來是否約談陳總統，小組召集人
蔡同榮表示目前沒有這個打算，不過同樣是小組成員的民進黨立院黨團總
召柯建銘，則批評蔡同榮還沒開會就對外放話，根本是為了選黨主席在作
秀。民進黨成立巴紐案六人因應小組，週五下午將召開第一次會議，會中
約談邱義仁說明巴紐案的來龍去脈，不過外界關注接下來是否約談陳總統
，小組召集人蔡同榮表示，沒說過要約談陳總統。不過同樣是小組成員的
立院黨團總召柯建銘，痛批蔡同榮還沒開會就對媒體放話，根本是為了選
黨主席作秀，應該罷免他的召集人職務。巴紐案鬧得沸沸揚揚，連民進黨
自家人都開始砲口對內，黨主席謝長廷則對媒體指揮辦案感到不滿。而已
經退黨的邱義仁表示，為了對黨的道義責任，他將會出席六人小組會議，
說明他所知道的內容，而六人小組也將繼續討論如何進行巴紐案的調查，
努力挽回民進黨的形象。記者彭光偉馬台興蔣宗裕莊志成台北報導民進黨
巴紐案六人因應小組，今天下午將首度召開會議，會中並邀請邱義仁出席
說明，對於外界關注接下來是否約談陳總統，小組召集人蔡同榮表示目前
沒有這個打算，不過同樣是小組成員的民進黨立院黨團總召柯建銘，則批
評蔡同榮還沒開會就對外放話，根本是為了選黨主席在作秀。民進黨成立
巴紐案六人因應小組，週五下午將召開第一次會議，會中約談邱義仁說明
巴紐案的來龍去脈，不過外界關注接下來是否約談陳總統，小組召集人蔡
同榮表示，沒說過要約談陳總統。不過同樣是小組成員的立院黨團總召柯
建銘，痛批蔡同榮還沒開會就對媒體放話，根本是為了選黨主席作秀，應
該罷免他的召集人職務。巴紐案鬧得沸沸揚揚，連民進黨自家人都開始砲
口對內，黨主席謝長廷則對媒體指揮辦案感到不滿。而已經退黨的邱義仁
表示，為了對黨的道義責任，他將會出席六人小組會議，說明他所知道的
內容，而六人小組也將繼續討論如何進行巴紐案的調查，努力挽回民進黨
的形象。記者彭光偉馬台興蔣宗裕莊志成台北報導
