大家熟悉的玉荷包，是夏天相當受歡迎的水果，不過南部果農說，今年因
為氣候因素，不只玉荷包的果實成熟的慢，連產量也銳減，初步估算，大
約只有去年的兩成左右，到時候上市，價格可能會上揚。捧起枝頭的玉荷
包，果農說，這和去年結實纍纍的情況相比，實在是少得可憐，甚至有些
果樹根本長不出果實。而這一陣子南部艷陽高照，已經結果的玉荷包沒有
足夠的雨水，品質大受影響。台灣的玉荷包將近九成來自於高雄縣的大樹
，不過今年氣候變遷，去年底開花期氣溫不夠低，而春節過後，果樹進入
著果期，氣候又不穩定，估計今年產量只有去年的兩成。果農認為，今年
玉荷包產量銳減，即使價格攀升也未必能有好收入，不過也拜天候變遷之
賜，果樹成長速度不一，採收期間延長，應該不會重演去年盛產期，價格
暴跌的情況。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大家熟悉的玉荷包，是夏天相當
受歡迎的水果，不過南部果農說，今年因為氣候因素，不只玉荷包的果實
成熟的慢，連產量也銳減，初步估算，大約只有去年的兩成左右，到時候
上市，價格可能會上揚。捧起枝頭的玉荷包，果農說，這和去年結實纍纍
的情況相比，實在是少得可憐，甚至有些果樹根本長不出果實。而這一陣
子南部艷陽高照，已經結果的玉荷包沒有足夠的雨水，品質大受影響。台
灣的玉荷包將近九成來自於高雄縣的大樹，不過今年氣候變遷，去年底開
花期氣溫不夠低，而春節過後，果樹進入著果期，氣候又不穩定，估計今
年產量只有去年的兩成。果農認為，今年玉荷包產量銳減，即使價格攀升
也未必能有好收入，不過也拜天候變遷之賜，果樹成長速度不一，採收期
間延長，應該不會重演去年盛產期，價格暴跌的情況。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導大家熟悉的玉荷包，是夏天相當受歡迎的水果，不過南部果農說
，今年因為氣候因素，不只玉荷包的果實成熟的慢，連產量也銳減，初步
估算，大約只有去年的兩成左右，到時候上市，價格可能會上揚。捧起枝
頭的玉荷包，果農說，這和去年結實纍纍的情況相比，實在是少得可憐，
甚至有些果樹根本長不出果實。而這一陣子南部艷陽高照，已經結果的玉
荷包沒有足夠的雨水，品質大受影響。台灣的玉荷包將近九成來自於高雄
縣的大樹，不過今年氣候變遷，去年底開花期氣溫不夠低，而春節過後，
果樹進入著果期，氣候又不穩定，估計今年產量只有去年的兩成。果農認
為，今年玉荷包產量銳減，即使價格攀升也未必能有好收入，不過也拜天
候變遷之賜，果樹成長速度不一，採收期間延長，應該不會重演去年盛產
期，價格暴跌的情況。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大家熟悉的玉荷包，是
夏天相當受歡迎的水果，不過南部果農說，今年因為氣候因素，不只玉荷
包的果實成熟的慢，連產量也銳減，初步估算，大約只有去年的兩成左右
，到時候上市，價格可能會上揚。捧起枝頭的玉荷包，果農說，這和去年
結實纍纍的情況相比，實在是少得可憐，甚至有些果樹根本長不出果實。
而這一陣子南部艷陽高照，已經結果的玉荷包沒有足夠的雨水，品質大受
影響。台灣的玉荷包將近九成來自於高雄縣的大樹，不過今年氣候變遷，
去年底開花期氣溫不夠低，而春節過後，果樹進入著果期，氣候又不穩定
，估計今年產量只有去年的兩成。果農認為，今年玉荷包產量銳減，即使
價格攀升也未必能有好收入，不過也拜天候變遷之賜，果樹成長速度不一
，採收期間延長，應該不會重演去年盛產期，價格暴跌的情況。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導大家熟悉的玉荷包，是夏天相當受歡迎的水果，不過南
部果農說，今年因為氣候因素，不只玉荷包的果實成熟的慢，連產量也銳
減，初步估算，大約只有去年的兩成左右，到時候上市，價格可能會上揚
。捧起枝頭的玉荷包，果農說，這和去年結實纍纍的情況相比，實在是少
得可憐，甚至有些果樹根本長不出果實。而這一陣子南部艷陽高照，已經
結果的玉荷包沒有足夠的雨水，品質大受影響。台灣的玉荷包將近九成來
自於高雄縣的大樹，不過今年氣候變遷，去年底開花期氣溫不夠低，而春
節過後，果樹進入著果期，氣候又不穩定，估計今年產量只有去年的兩成
。果農認為，今年玉荷包產量銳減，即使價格攀升也未必能有好收入，不
過也拜天候變遷之賜，果樹成長速度不一，採收期間延長，應該不會重演
去年盛產期，價格暴跌的情況。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大家熟悉的玉
荷包，是夏天相當受歡迎的水果，不過南部果農說，今年因為氣候因素，
不只玉荷包的果實成熟的慢，連產量也銳減，初步估算，大約只有去年的
兩成左右，到時候上市，價格可能會上揚。捧起枝頭的玉荷包，果農說，
這和去年結實纍纍的情況相比，實在是少得可憐，甚至有些果樹根本長不
出果實。而這一陣子南部艷陽高照，已經結果的玉荷包沒有足夠的雨水，
品質大受影響。台灣的玉荷包將近九成來自於高雄縣的大樹，不過今年氣
候變遷，去年底開花期氣溫不夠低，而春節過後，果樹進入著果期，氣候
又不穩定，估計今年產量只有去年的兩成。果農認為，今年玉荷包產量銳
減，即使價格攀升也未必能有好收入，不過也拜天候變遷之賜，果樹成長
速度不一，採收期間延長，應該不會重演去年盛產期，價格暴跌的情況。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
