家裡有老人和小孩的家庭，最怕一不留神，就發生意外！台中有一名大學
資訊系的學生，利用定位系統設定危險區域，一旦被鎖定的對象進入危險
區，馬上就會發出警報，甚至還能啟動攝影機監控，靠著一台電腦，就能
掌握家中老人和小朋友的安全。被監控的對象進入危險區域了！電腦發出
警報聲，提醒家中主人，有危險了！地下室、水塔或是陰暗的樓梯間，居
家環境社區中，有許多危險區域，如果家中的小朋友或老人家，不小心走
到這些地方發生意外可就麻煩了，只要身上戴著磁卡，或是這種小型卡片
，一旦離開家中，或是進入事先設定的危險區，馬上會通知家中的主人。
這套設備還可以啟動被鎖定對象所在地的攝影機，從電腦上就可以看到即
時影像，特別是家中小朋友如果跑到樓梯間或是地下室，甚至是偷溜到外
頭，爸爸媽媽很容易找到他們的位置，也可以掌握是否有「立即危險」。
結合生活需求與創意，大學生的畢業成果展，提供家中的小孩和老人家，
更嚴密周全的保護。記者黃千容賴世杰台中報導.家裡有老人和小孩的家
庭，最怕一不留神，就發生意外！台中有一名大學資訊系的學生，利用定
位系統設定危險區域，一旦被鎖定的對象進入危險區，馬上就會發出警報
，甚至還能啟動攝影機監控，靠著一台電腦，就能掌握家中老人和小朋友
的安全。被監控的對象進入危險區域了！電腦發出警報聲，提醒家中主人
，有危險了！地下室、水塔或是陰暗的樓梯間，居家環境社區中，有許多
危險區域，如果家中的小朋友或老人家，不小心走到這些地方發生意外可
就麻煩了，只要身上戴著磁卡，或是這種小型卡片，一旦離開家中，或是
進入事先設定的危險區，馬上會通知家中的主人。這套設備還可以啟動被
鎖定對象所在地的攝影機，從電腦上就可以看到即時影像，特別是家中小
朋友如果跑到樓梯間或是地下室，甚至是偷溜到外頭，爸爸媽媽很容易找
到他們的位置，也可以掌握是否有「立即危險」。結合生活需求與創意，
大學生的畢業成果展，提供家中的小孩和老人家，更嚴密周全的保護。記
者黃千容賴世杰台中報導.家裡有老人和小孩的家庭，最怕一不留神，就
發生意外！台中有一名大學資訊系的學生，利用定位系統設定危險區域，
一旦被鎖定的對象進入危險區，馬上就會發出警報，甚至還能啟動攝影機
監控，靠著一台電腦，就能掌握家中老人和小朋友的安全。被監控的對象
進入危險區域了！電腦發出警報聲，提醒家中主人，有危險了！地下室、
水塔或是陰暗的樓梯間，居家環境社區中，有許多危險區域，如果家中的
小朋友或老人家，不小心走到這些地方發生意外可就麻煩了，只要身上戴
著磁卡，或是這種小型卡片，一旦離開家中，或是進入事先設定的危險區
，馬上會通知家中的主人。這套設備還可以啟動被鎖定對象所在地的攝影
機，從電腦上就可以看到即時影像，特別是家中小朋友如果跑到樓梯間或
是地下室，甚至是偷溜到外頭，爸爸媽媽很容易找到他們的位置，也可以
掌握是否有「立即危險」。結合生活需求與創意，大學生的畢業成果展，
提供家中的小孩和老人家，更嚴密周全的保護。記者黃千容賴世杰台中報
導.家裡有老人和小孩的家庭，最怕一不留神，就發生意外！台中有一名
大學資訊系的學生，利用定位系統設定危險區域，一旦被鎖定的對象進入
危險區，馬上就會發出警報，甚至還能啟動攝影機監控，靠著一台電腦，
就能掌握家中老人和小朋友的安全。被監控的對象進入危險區域了！電腦
發出警報聲，提醒家中主人，有危險了！地下室、水塔或是陰暗的樓梯間
，居家環境社區中，有許多危險區域，如果家中的小朋友或老人家，不小
心走到這些地方發生意外可就麻煩了，只要身上戴著磁卡，或是這種小型
卡片，一旦離開家中，或是進入事先設定的危險區，馬上會通知家中的主
人。這套設備還可以啟動被鎖定對象所在地的攝影機，從電腦上就可以看
到即時影像，特別是家中小朋友如果跑到樓梯間或是地下室，甚至是偷溜
到外頭，爸爸媽媽很容易找到他們的位置，也可以掌握是否有「立即危險
」。結合生活需求與創意，大學生的畢業成果展，提供家中的小孩和老人
家，更嚴密周全的保護。記者黃千容賴世杰台中報導.家裡有老人和小孩
的家庭，最怕一不留神，就發生意外！台中有一名大學資訊系的學生，利
用定位系統設定危險區域，一旦被鎖定的對象進入危險區，馬上就會發出
警報，甚至還能啟動攝影機監控，靠著一台電腦，就能掌握家中老人和小
朋友的安全。被監控的對象進入危險區域了！電腦發出警報聲，提醒家中
主人，有危險了！地下室、水塔或是陰暗的樓梯間，居家環境社區中，有
許多危險區域，如果家中的小朋友或老人家，不小心走到這些地方發生意
外可就麻煩了，只要身上戴著磁卡，或是這種小型卡片，一旦離開家中，
或是進入事先設定的危險區，馬上會通知家中的主人。這套設備還可以啟
動被鎖定對象所在地的攝影機，從電腦上就可以看到即時影像，特別是家
中小朋友如果跑到樓梯間或是地下室，甚至是偷溜到外頭，爸爸媽媽很容
易找到他們的位置，也可以掌握是否有「立即危險」。結合生活需求與創
意，大學生的畢業成果展，提供家中的小孩和老人家，更嚴密周全的保護
。記者黃千容賴世杰台中報導.
