美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期三在參院進行聽證演說時，再度
肯定美國經濟成長步調，暗示將繼續維持升息步調。另外，日本今天則是
傳出電信大廠NTTDoCoMo將全面退出低功率的PHS電信市場，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會主葛林斯班星期三
在參院銀行委員會進行半年一度的聽證演說，針對美國當前貨幣政策與經
濟情勢發表看法，葛林斯班表示，經過利率政策的適度調節，美國經濟成
長依舊強勁，而且通貨膨脹也保持在低水準，葛林斯班的談話暗示美國經
濟成長速度不會減緩，未來將繼續維持循序漸進的升息步調，聯準會並同
時預期，今年美國經濟成長率將介於3.75%到4%之間，通貨膨脹率
將維持在1.5%到1.75%左右，而失業率也將緩步下滑，葛林斯班
暗示升息的談話，一度讓美元對主要貨幣全面走揚，但是內容並無太多新
意，美元隨即反轉走弱。日本在前一天公佈去年第四季經濟連續第三季出
現衰退，為了重新讓經濟步上復甦軌道，日本銀行在今天宣布繼續維持零
利率政策不變，相形之下，亞洲四小龍之一的新加坡，經濟表現搶眼，新
加坡貿工部今天公佈，在醫藥等出口大幅成長的帶動下，去年第四季經濟
大幅成長7.9%，為政府設定成長目標的三倍，累計全年經濟成長8.
4%，也高於預期的8.1%。日本第二大PHS電信業者NTTDoC
oMo計畫退出虧損連連的PHS市場。根據日本經濟新聞今天的報導，
DoCoMo從1998年接手同一集團子公司的PHS業務，一直以低
費率、低電磁波和良好的通話品質推廣市場，但是隨著手機費率下滑，再
加上高速3G手機上市，導致PHS用戶逐漸流失，截至2004年12
月底，DoCoMo的PHS用戶已經比7年前的高峰少了三分之一，為
了減少營業虧損，DoCoMo將在二到三年全面退出PHS市場，將業
務業重心放在一般手機的研發和行銷。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班
，星期三在參院進行聽證演說時，再度肯定美國經濟成長步調，暗示將繼
續維持升息步調。另外，日本今天則是傳出電信大廠NTTDoCoMo
將全面退出低功率的PHS電信市場，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。美國聯準會主葛林斯班星期三在參院銀行委員會進行半年一度的
聽證演說，針對美國當前貨幣政策與經濟情勢發表看法，葛林斯班表示，
經過利率政策的適度調節，美國經濟成長依舊強勁，而且通貨膨脹也保持
在低水準，葛林斯班的談話暗示美國經濟成長速度不會減緩，未來將繼續
維持循序漸進的升息步調，聯準會並同時預期，今年美國經濟成長率將介
於3.75%到4%之間，通貨膨脹率將維持在1.5%到1.75%左
右，而失業率也將緩步下滑，葛林斯班暗示升息的談話，一度讓美元對主
要貨幣全面走揚，但是內容並無太多新意，美元隨即反轉走弱。日本在前
一天公佈去年第四季經濟連續第三季出現衰退，為了重新讓經濟步上復甦
軌道，日本銀行在今天宣布繼續維持零利率政策不變，相形之下，亞洲四
小龍之一的新加坡，經濟表現搶眼，新加坡貿工部今天公佈，在醫藥等出
口大幅成長的帶動下，去年第四季經濟大幅成長7.9%，為政府設定成
長目標的三倍，累計全年經濟成長8.4%，也高於預期的8.1%。日
本第二大PHS電信業者NTTDoCoMo計畫退出虧損連連的PHS
市場。根據日本經濟新聞今天的報導，DoCoMo從1998年接手同
一集團子公司的PHS業務，一直以低費率、低電磁波和良好的通話品質
推廣市場，但是隨著手機費率下滑，再加上高速3G手機上市，導致PH
S用戶逐漸流失，截至2004年12月底，DoCoMo的PHS用戶
已經比7年前的高峰少了三分之一，為了減少營業虧損，DoCoMo將
在二到三年全面退出PHS市場，將業務業重心放在一般手機的研發和行
銷。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期三在參院進行聽證演說時，
再度肯定美國經濟成長步調，暗示將繼續維持升息步調。另外，日本今天
則是傳出電信大廠NTTDoCoMo將全面退出低功率的PHS電信市
場，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會主葛林斯班星
期三在參院銀行委員會進行半年一度的聽證演說，針對美國當前貨幣政策
與經濟情勢發表看法，葛林斯班表示，經過利率政策的適度調節，美國經
濟成長依舊強勁，而且通貨膨脹也保持在低水準，葛林斯班的談話暗示美
國經濟成長速度不會減緩，未來將繼續維持循序漸進的升息步調，聯準會
並同時預期，今年美國經濟成長率將介於3.75%到4%之間，通貨膨
脹率將維持在1.5%到1.75%左右，而失業率也將緩步下滑，葛林
斯班暗示升息的談話，一度讓美元對主要貨幣全面走揚，但是內容並無太
多新意，美元隨即反轉走弱。日本在前一天公佈去年第四季經濟連續第三
季出現衰退，為了重新讓經濟步上復甦軌道，日本銀行在今天宣布繼續維
持零利率政策不變，相形之下，亞洲四小龍之一的新加坡，經濟表現搶眼
，新加坡貿工部今天公佈，在醫藥等出口大幅成長的帶動下，去年第四季
經濟大幅成長7.9%，為政府設定成長目標的三倍，累計全年經濟成長
8.4%，也高於預期的8.1%。日本第二大PHS電信業者NTTD
oCoMo計畫退出虧損連連的PHS市場。根據日本經濟新聞今天的報
導，DoCoMo從1998年接手同一集團子公司的PHS業務，一直
以低費率、低電磁波和良好的通話品質推廣市場，但是隨著手機費率下滑
，再加上高速3G手機上市，導致PHS用戶逐漸流失，截至2004年
12月底，DoCoMo的PHS用戶已經比7年前的高峰少了三分之一
，為了減少營業虧損，DoCoMo將在二到三年全面退出PHS市場，
將業務業重心放在一般手機的研發和行銷。美國聯邦準備理事會主席葛林
斯班，星期三在參院進行聽證演說時，再度肯定美國經濟成長步調，暗示
將繼續維持升息步調。另外，日本今天則是傳出電信大廠NTTDoCo
Mo將全面退出低功率的PHS電信市場，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。美國聯準會主葛林斯班星期三在參院銀行委員會進行半年一
度的聽證演說，針對美國當前貨幣政策與經濟情勢發表看法，葛林斯班表
示，經過利率政策的適度調節，美國經濟成長依舊強勁，而且通貨膨脹也
保持在低水準，葛林斯班的談話暗示美國經濟成長速度不會減緩，未來將
繼續維持循序漸進的升息步調，聯準會並同時預期，今年美國經濟成長率
將介於3.75%到4%之間，通貨膨脹率將維持在1.5%到1.75
%左右，而失業率也將緩步下滑，葛林斯班暗示升息的談話，一度讓美元
對主要貨幣全面走揚，但是內容並無太多新意，美元隨即反轉走弱。日本
在前一天公佈去年第四季經濟連續第三季出現衰退，為了重新讓經濟步上
復甦軌道，日本銀行在今天宣布繼續維持零利率政策不變，相形之下，亞
洲四小龍之一的新加坡，經濟表現搶眼，新加坡貿工部今天公佈，在醫藥
等出口大幅成長的帶動下，去年第四季經濟大幅成長7.9%，為政府設
定成長目標的三倍，累計全年經濟成長8.4%，也高於預期的8.1%
。日本第二大PHS電信業者NTTDoCoMo計畫退出虧損連連的P
HS市場。根據日本經濟新聞今天的報導，DoCoMo從1998年接
手同一集團子公司的PHS業務，一直以低費率、低電磁波和良好的通話
品質推廣市場，但是隨著手機費率下滑，再加上高速3G手機上市，導致
PHS用戶逐漸流失，截至2004年12月底，DoCoMo的PHS
用戶已經比7年前的高峰少了三分之一，為了減少營業虧損，DoCoM
o將在二到三年全面退出PHS市場，將業務業重心放在一般手機的研發
和行銷。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，星期三在參院進行聽證演說
時，再度肯定美國經濟成長步調，暗示將繼續維持升息步調。另外，日本
今天則是傳出電信大廠NTTDoCoMo將全面退出低功率的PHS電
信市場，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會主葛林斯
班星期三在參院銀行委員會進行半年一度的聽證演說，針對美國當前貨幣
政策與經濟情勢發表看法，葛林斯班表示，經過利率政策的適度調節，美
國經濟成長依舊強勁，而且通貨膨脹也保持在低水準，葛林斯班的談話暗
示美國經濟成長速度不會減緩，未來將繼續維持循序漸進的升息步調，聯
準會並同時預期，今年美國經濟成長率將介於3.75%到4%之間，通
貨膨脹率將維持在1.5%到1.75%左右，而失業率也將緩步下滑，
葛林斯班暗示升息的談話，一度讓美元對主要貨幣全面走揚，但是內容並
無太多新意，美元隨即反轉走弱。日本在前一天公佈去年第四季經濟連續
第三季出現衰退，為了重新讓經濟步上復甦軌道，日本銀行在今天宣布繼
續維持零利率政策不變，相形之下，亞洲四小龍之一的新加坡，經濟表現
搶眼，新加坡貿工部今天公佈，在醫藥等出口大幅成長的帶動下，去年第
四季經濟大幅成長7.9%，為政府設定成長目標的三倍，累計全年經濟
成長8.4%，也高於預期的8.1%。日本第二大PHS電信業者NT
TDoCoMo計畫退出虧損連連的PHS市場。根據日本經濟新聞今天
的報導，DoCoMo從1998年接手同一集團子公司的PHS業務，
一直以低費率、低電磁波和良好的通話品質推廣市場，但是隨著手機費率
下滑，再加上高速3G手機上市，導致PHS用戶逐漸流失，截至200
4年12月底，DoCoMo的PHS用戶已經比7年前的高峰少了三分
之一，為了減少營業虧損，DoCoMo將在二到三年全面退出PHS市
場，將業務業重心放在一般手機的研發和行銷。美國聯邦準備理事會主席
葛林斯班，星期三在參院進行聽證演說時，再度肯定美國經濟成長步調，
暗示將繼續維持升息步調。另外，日本今天則是傳出電信大廠NTTDo
CoMo將全面退出低功率的PHS電信市場，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國聯準會主葛林斯班星期三在參院銀行委員會進行半
年一度的聽證演說，針對美國當前貨幣政策與經濟情勢發表看法，葛林斯
班表示，經過利率政策的適度調節，美國經濟成長依舊強勁，而且通貨膨
脹也保持在低水準，葛林斯班的談話暗示美國經濟成長速度不會減緩，未
來將繼續維持循序漸進的升息步調，聯準會並同時預期，今年美國經濟成
長率將介於3.75%到4%之間，通貨膨脹率將維持在1.5%到1.
75%左右，而失業率也將緩步下滑，葛林斯班暗示升息的談話，一度讓
美元對主要貨幣全面走揚，但是內容並無太多新意，美元隨即反轉走弱。
日本在前一天公佈去年第四季經濟連續第三季出現衰退，為了重新讓經濟
步上復甦軌道，日本銀行在今天宣布繼續維持零利率政策不變，相形之下
，亞洲四小龍之一的新加坡，經濟表現搶眼，新加坡貿工部今天公佈，在
醫藥等出口大幅成長的帶動下，去年第四季經濟大幅成長7.9%，為政
府設定成長目標的三倍，累計全年經濟成長8.4%，也高於預期的8.
1%。日本第二大PHS電信業者NTTDoCoMo計畫退出虧損連連
的PHS市場。根據日本經濟新聞今天的報導，DoCoMo從1998
年接手同一集團子公司的PHS業務，一直以低費率、低電磁波和良好的
通話品質推廣市場，但是隨著手機費率下滑，再加上高速3G手機上市，
導致PHS用戶逐漸流失，截至2004年12月底，DoCoMo的P
HS用戶已經比7年前的高峰少了三分之一，為了減少營業虧損，DoC
oMo將在二到三年全面退出PHS市場，將業務業重心放在一般手機的
研發和行銷。
