舉行大選後的伊拉克，局勢持續動盪不安，星期三北部一處油管遭到攻擊
，造成大量原油外洩，巴格達也發生兵民自殺攻擊造成一死六傷。另外，
美國國防部長倫斯斐在接受質詢時，表示，如果伊國反抗勢力獲得壓制，
美軍可望在十八個月內陸續返國。大量原油燃燒後所冒出的黑色濃煙，幾
乎遮蔽住整個天空。伊拉克北部一處油管，星期三遭到民兵攻擊，除了當
場造成大火外，源源不斷冒出的原油甚至形成一股小河流進鄰近的底格里
斯河裡。在巴格達則發生自殺炸彈客襲擊伊拉克部隊事件。除了發動炸彈
攻擊外，伊拉克蓋達恐怖組織也公布一支炸彈客的攻擊錄影畫面。影帶中
，炸彈客首先面帶微笑，希望他的家人祝他任務成功，然後態度從容的介
紹他將乘坐，裝滿二十枚炸藥的改裝救護車，最後他開著這輛車衝進美軍
軍營，化成一團火球。為了反抗美國佔領，伊拉克民兵除了以肉身當炸彈
，也挾持人質進一步要脅。一名二月在伊拉克遭到綁架的義大利女記者，
星期三透過錄影帶向義大利政府求救，希望義大利能儘速撤出在當地的三
千名部隊。伊拉克局勢持續混亂，美國未來將如何應付？國防部長倫斯斐
表示，伊拉克本土部隊將可在兩年內訓練完畢。他還進一步指出，如果反
抗勢力獲得壓制，美軍可在十八個月內將可陸續返回美國。舉行大選後的
伊拉克，局勢持續動盪不安，星期三北部一處油管遭到攻擊，造成大量原
油外洩，巴格達也發生兵民自殺攻擊造成一死六傷。另外，美國國防部長
倫斯斐在接受質詢時，表示，如果伊國反抗勢力獲得壓制，美軍可望在十
八個月內陸續返國。大量原油燃燒後所冒出的黑色濃煙，幾乎遮蔽住整個
天空。伊拉克北部一處油管，星期三遭到民兵攻擊，除了當場造成大火外
，源源不斷冒出的原油甚至形成一股小河流進鄰近的底格里斯河裡。在巴
格達則發生自殺炸彈客襲擊伊拉克部隊事件。除了發動炸彈攻擊外，伊拉
克蓋達恐怖組織也公布一支炸彈客的攻擊錄影畫面。影帶中，炸彈客首先
面帶微笑，希望他的家人祝他任務成功，然後態度從容的介紹他將乘坐，
裝滿二十枚炸藥的改裝救護車，最後他開著這輛車衝進美軍軍營，化成一
團火球。為了反抗美國佔領，伊拉克民兵除了以肉身當炸彈，也挾持人質
進一步要脅。一名二月在伊拉克遭到綁架的義大利女記者，星期三透過錄
影帶向義大利政府求救，希望義大利能儘速撤出在當地的三千名部隊。伊
拉克局勢持續混亂，美國未來將如何應付？國防部長倫斯斐表示，伊拉克
本土部隊將可在兩年內訓練完畢。他還進一步指出，如果反抗勢力獲得壓
制，美軍可在十八個月內將可陸續返回美國。舉行大選後的伊拉克，局勢
持續動盪不安，星期三北部一處油管遭到攻擊，造成大量原油外洩，巴格
達也發生兵民自殺攻擊造成一死六傷。另外，美國國防部長倫斯斐在接受
質詢時，表示，如果伊國反抗勢力獲得壓制，美軍可望在十八個月內陸續
返國。大量原油燃燒後所冒出的黑色濃煙，幾乎遮蔽住整個天空。伊拉克
北部一處油管，星期三遭到民兵攻擊，除了當場造成大火外，源源不斷冒
出的原油甚至形成一股小河流進鄰近的底格里斯河裡。在巴格達則發生自
殺炸彈客襲擊伊拉克部隊事件。除了發動炸彈攻擊外，伊拉克蓋達恐怖組
織也公布一支炸彈客的攻擊錄影畫面。影帶中，炸彈客首先面帶微笑，希
望他的家人祝他任務成功，然後態度從容的介紹他將乘坐，裝滿二十枚炸
藥的改裝救護車，最後他開著這輛車衝進美軍軍營，化成一團火球。為了
反抗美國佔領，伊拉克民兵除了以肉身當炸彈，也挾持人質進一步要脅。
一名二月在伊拉克遭到綁架的義大利女記者，星期三透過錄影帶向義大利
政府求救，希望義大利能儘速撤出在當地的三千名部隊。伊拉克局勢持續
混亂，美國未來將如何應付？國防部長倫斯斐表示，伊拉克本土部隊將可
在兩年內訓練完畢。他還進一步指出，如果反抗勢力獲得壓制，美軍可在
十八個月內將可陸續返回美國。舉行大選後的伊拉克，局勢持續動盪不安
，星期三北部一處油管遭到攻擊，造成大量原油外洩，巴格達也發生兵民
自殺攻擊造成一死六傷。另外，美國國防部長倫斯斐在接受質詢時，表示
，如果伊國反抗勢力獲得壓制，美軍可望在十八個月內陸續返國。大量原
油燃燒後所冒出的黑色濃煙，幾乎遮蔽住整個天空。伊拉克北部一處油管
，星期三遭到民兵攻擊，除了當場造成大火外，源源不斷冒出的原油甚至
形成一股小河流進鄰近的底格里斯河裡。在巴格達則發生自殺炸彈客襲擊
伊拉克部隊事件。除了發動炸彈攻擊外，伊拉克蓋達恐怖組織也公布一支
炸彈客的攻擊錄影畫面。影帶中，炸彈客首先面帶微笑，希望他的家人祝
他任務成功，然後態度從容的介紹他將乘坐，裝滿二十枚炸藥的改裝救護
車，最後他開著這輛車衝進美軍軍營，化成一團火球。為了反抗美國佔領
，伊拉克民兵除了以肉身當炸彈，也挾持人質進一步要脅。一名二月在伊
拉克遭到綁架的義大利女記者，星期三透過錄影帶向義大利政府求救，希
望義大利能儘速撤出在當地的三千名部隊。伊拉克局勢持續混亂，美國未
來將如何應付？國防部長倫斯斐表示，伊拉克本土部隊將可在兩年內訓練
完畢。他還進一步指出，如果反抗勢力獲得壓制，美軍可在十八個月內將
可陸續返回美國。舉行大選後的伊拉克，局勢持續動盪不安，星期三北部
一處油管遭到攻擊，造成大量原油外洩，巴格達也發生兵民自殺攻擊造成
一死六傷。另外，美國國防部長倫斯斐在接受質詢時，表示，如果伊國反
抗勢力獲得壓制，美軍可望在十八個月內陸續返國。大量原油燃燒後所冒
出的黑色濃煙，幾乎遮蔽住整個天空。伊拉克北部一處油管，星期三遭到
民兵攻擊，除了當場造成大火外，源源不斷冒出的原油甚至形成一股小河
流進鄰近的底格里斯河裡。在巴格達則發生自殺炸彈客襲擊伊拉克部隊事
件。除了發動炸彈攻擊外，伊拉克蓋達恐怖組織也公布一支炸彈客的攻擊
錄影畫面。影帶中，炸彈客首先面帶微笑，希望他的家人祝他任務成功，
然後態度從容的介紹他將乘坐，裝滿二十枚炸藥的改裝救護車，最後他開
著這輛車衝進美軍軍營，化成一團火球。為了反抗美國佔領，伊拉克民兵
除了以肉身當炸彈，也挾持人質進一步要脅。一名二月在伊拉克遭到綁架
的義大利女記者，星期三透過錄影帶向義大利政府求救，希望義大利能儘
速撤出在當地的三千名部隊。伊拉克局勢持續混亂，美國未來將如何應付
？國防部長倫斯斐表示，伊拉克本土部隊將可在兩年內訓練完畢。他還進
一步指出，如果反抗勢力獲得壓制，美軍可在十八個月內將可陸續返回美
國。舉行大選後的伊拉克，局勢持續動盪不安，星期三北部一處油管遭到
攻擊，造成大量原油外洩，巴格達也發生兵民自殺攻擊造成一死六傷。另
外，美國國防部長倫斯斐在接受質詢時，表示，如果伊國反抗勢力獲得壓
制，美軍可望在十八個月內陸續返國。大量原油燃燒後所冒出的黑色濃煙
，幾乎遮蔽住整個天空。伊拉克北部一處油管，星期三遭到民兵攻擊，除
了當場造成大火外，源源不斷冒出的原油甚至形成一股小河流進鄰近的底
格里斯河裡。在巴格達則發生自殺炸彈客襲擊伊拉克部隊事件。除了發動
炸彈攻擊外，伊拉克蓋達恐怖組織也公布一支炸彈客的攻擊錄影畫面。影
帶中，炸彈客首先面帶微笑，希望他的家人祝他任務成功，然後態度從容
的介紹他將乘坐，裝滿二十枚炸藥的改裝救護車，最後他開著這輛車衝進
美軍軍營，化成一團火球。為了反抗美國佔領，伊拉克民兵除了以肉身當
炸彈，也挾持人質進一步要脅。一名二月在伊拉克遭到綁架的義大利女記
者，星期三透過錄影帶向義大利政府求救，希望義大利能儘速撤出在當地
的三千名部隊。伊拉克局勢持續混亂，美國未來將如何應付？國防部長倫
斯斐表示，伊拉克本土部隊將可在兩年內訓練完畢。他還進一步指出，如
果反抗勢力獲得壓制，美軍可在十八個月內將可陸續返回美國。舉行大選
後的伊拉克，局勢持續動盪不安，星期三北部一處油管遭到攻擊，造成大
量原油外洩，巴格達也發生兵民自殺攻擊造成一死六傷。另外，美國國防
部長倫斯斐在接受質詢時，表示，如果伊國反抗勢力獲得壓制，美軍可望
在十八個月內陸續返國。大量原油燃燒後所冒出的黑色濃煙，幾乎遮蔽住
整個天空。伊拉克北部一處油管，星期三遭到民兵攻擊，除了當場造成大
火外，源源不斷冒出的原油甚至形成一股小河流進鄰近的底格里斯河裡。
在巴格達則發生自殺炸彈客襲擊伊拉克部隊事件。除了發動炸彈攻擊外，
伊拉克蓋達恐怖組織也公布一支炸彈客的攻擊錄影畫面。影帶中，炸彈客
首先面帶微笑，希望他的家人祝他任務成功，然後態度從容的介紹他將乘
坐，裝滿二十枚炸藥的改裝救護車，最後他開著這輛車衝進美軍軍營，化
成一團火球。為了反抗美國佔領，伊拉克民兵除了以肉身當炸彈，也挾持
人質進一步要脅。一名二月在伊拉克遭到綁架的義大利女記者，星期三透
過錄影帶向義大利政府求救，希望義大利能儘速撤出在當地的三千名部隊
。伊拉克局勢持續混亂，美國未來將如何應付？國防部長倫斯斐表示，伊
拉克本土部隊將可在兩年內訓練完畢。他還進一步指出，如果反抗勢力獲
得壓制，美軍可在十八個月內將可陸續返回美國。舉行大選後的伊拉克，
局勢持續動盪不安，星期三北部一處油管遭到攻擊，造成大量原油外洩，
巴格達也發生兵民自殺攻擊造成一死六傷。另外，美國國防部長倫斯斐在
接受質詢時，表示，如果伊國反抗勢力獲得壓制，美軍可望在十八個月內
陸續返國。大量原油燃燒後所冒出的黑色濃煙，幾乎遮蔽住整個天空。伊
拉克北部一處油管，星期三遭到民兵攻擊，除了當場造成大火外，源源不
斷冒出的原油甚至形成一股小河流進鄰近的底格里斯河裡。在巴格達則發
生自殺炸彈客襲擊伊拉克部隊事件。除了發動炸彈攻擊外，伊拉克蓋達恐
怖組織也公布一支炸彈客的攻擊錄影畫面。影帶中，炸彈客首先面帶微笑
，希望他的家人祝他任務成功，然後態度從容的介紹他將乘坐，裝滿二十
枚炸藥的改裝救護車，最後他開著這輛車衝進美軍軍營，化成一團火球。
為了反抗美國佔領，伊拉克民兵除了以肉身當炸彈，也挾持人質進一步要
脅。一名二月在伊拉克遭到綁架的義大利女記者，星期三透過錄影帶向義
大利政府求救，希望義大利能儘速撤出在當地的三千名部隊。伊拉克局勢
持續混亂，美國未來將如何應付？國防部長倫斯斐表示，伊拉克本土部隊
將可在兩年內訓練完畢。他還進一步指出，如果反抗勢力獲得壓制，美軍
可在十八個月內將可陸續返回美國。舉行大選後的伊拉克，局勢持續動盪
不安，星期三北部一處油管遭到攻擊，造成大量原油外洩，巴格達也發生
兵民自殺攻擊造成一死六傷。另外，美國國防部長倫斯斐在接受質詢時，
表示，如果伊國反抗勢力獲得壓制，美軍可望在十八個月內陸續返國。大
量原油燃燒後所冒出的黑色濃煙，幾乎遮蔽住整個天空。伊拉克北部一處
油管，星期三遭到民兵攻擊，除了當場造成大火外，源源不斷冒出的原油
甚至形成一股小河流進鄰近的底格里斯河裡。在巴格達則發生自殺炸彈客
襲擊伊拉克部隊事件。除了發動炸彈攻擊外，伊拉克蓋達恐怖組織也公布
一支炸彈客的攻擊錄影畫面。影帶中，炸彈客首先面帶微笑，希望他的家
人祝他任務成功，然後態度從容的介紹他將乘坐，裝滿二十枚炸藥的改裝
救護車，最後他開著這輛車衝進美軍軍營，化成一團火球。為了反抗美國
佔領，伊拉克民兵除了以肉身當炸彈，也挾持人質進一步要脅。一名二月
在伊拉克遭到綁架的義大利女記者，星期三透過錄影帶向義大利政府求救
，希望義大利能儘速撤出在當地的三千名部隊。伊拉克局勢持續混亂，美
國未來將如何應付？國防部長倫斯斐表示，伊拉克本土部隊將可在兩年內
訓練完畢。他還進一步指出，如果反抗勢力獲得壓制，美軍可在十八個月
內將可陸續返回美國。舉行大選後的伊拉克，局勢持續動盪不安，星期三
北部一處油管遭到攻擊，造成大量原油外洩，巴格達也發生兵民自殺攻擊
造成一死六傷。另外，美國國防部長倫斯斐在接受質詢時，表示，如果伊
國反抗勢力獲得壓制，美軍可望在十八個月內陸續返國。大量原油燃燒後
所冒出的黑色濃煙，幾乎遮蔽住整個天空。伊拉克北部一處油管，星期三
遭到民兵攻擊，除了當場造成大火外，源源不斷冒出的原油甚至形成一股
小河流進鄰近的底格里斯河裡。在巴格達則發生自殺炸彈客襲擊伊拉克部
隊事件。除了發動炸彈攻擊外，伊拉克蓋達恐怖組織也公布一支炸彈客的
攻擊錄影畫面。影帶中，炸彈客首先面帶微笑，希望他的家人祝他任務成
功，然後態度從容的介紹他將乘坐，裝滿二十枚炸藥的改裝救護車，最後
他開著這輛車衝進美軍軍營，化成一團火球。為了反抗美國佔領，伊拉克
民兵除了以肉身當炸彈，也挾持人質進一步要脅。一名二月在伊拉克遭到
綁架的義大利女記者，星期三透過錄影帶向義大利政府求救，希望義大利
能儘速撤出在當地的三千名部隊。伊拉克局勢持續混亂，美國未來將如何
應付？國防部長倫斯斐表示，伊拉克本土部隊將可在兩年內訓練完畢。他
還進一步指出，如果反抗勢力獲得壓制，美軍可在十八個月內將可陸續返
回美國。舉行大選後的伊拉克，局勢持續動盪不安，星期三北部一處油管
遭到攻擊，造成大量原油外洩，巴格達也發生兵民自殺攻擊造成一死六傷
。另外，美國國防部長倫斯斐在接受質詢時，表示，如果伊國反抗勢力獲
得壓制，美軍可望在十八個月內陸續返國。大量原油燃燒後所冒出的黑色
濃煙，幾乎遮蔽住整個天空。伊拉克北部一處油管，星期三遭到民兵攻擊
，除了當場造成大火外，源源不斷冒出的原油甚至形成一股小河流進鄰近
的底格里斯河裡。在巴格達則發生自殺炸彈客襲擊伊拉克部隊事件。除了
發動炸彈攻擊外，伊拉克蓋達恐怖組織也公布一支炸彈客的攻擊錄影畫面
。影帶中，炸彈客首先面帶微笑，希望他的家人祝他任務成功，然後態度
從容的介紹他將乘坐，裝滿二十枚炸藥的改裝救護車，最後他開著這輛車
衝進美軍軍營，化成一團火球。為了反抗美國佔領，伊拉克民兵除了以肉
身當炸彈，也挾持人質進一步要脅。一名二月在伊拉克遭到綁架的義大利
女記者，星期三透過錄影帶向義大利政府求救，希望義大利能儘速撤出在
當地的三千名部隊。伊拉克局勢持續混亂，美國未來將如何應付？國防部
長倫斯斐表示，伊拉克本土部隊將可在兩年內訓練完畢。他還進一步指出
，如果反抗勢力獲得壓制，美軍可在十八個月內將可陸續返回美國。
