舉行大選後的伊拉克，局勢持續動盪不安，星期三北部一處油管遭到攻
擊，造成大量原油外洩，巴格達也發生兵民自殺攻擊造成一死六傷。
另外，美國國防部長倫斯斐在接受質詢時，表示，如果伊國反抗勢力獲
得壓制，美軍可望在十八個月內陸續返國。
大量原油燃燒後所冒出的黑色濃煙，幾乎遮蔽住整個天空。
伊拉克北部一處油管，星期三遭到民兵攻擊，除了當場造成大火外，源
源不斷冒出的原油甚至形成一股小河流進鄰近的底格里斯河裡。
在巴格達則發生自殺炸彈客襲擊伊拉克部隊事件。
除了發動炸彈攻擊外，伊拉克蓋達恐怖組織也公布一支炸彈客的攻擊錄
影畫面。
影帶中，炸彈客首先面帶微笑，希望他的家人祝他任務成功，然後態度
從容的介紹他將乘坐，裝滿二十枚炸藥的改裝救護車，最後他開著這
輛車衝進美軍軍營，化成一團火球。
為了反抗美國佔領，伊拉克民兵除了以肉身當炸彈，也挾持人質進一步
要脅。
一名二月在伊拉克遭到綁架的義大利女記者，星期三透過錄影帶向義大
利政府求救，希望義大利能儘速撤出在當地的三千名部隊。
伊拉克局勢持續混亂，美國未來將如何應付？國防部長倫斯斐表示，伊
拉克本土部隊將可在兩年內訓練完畢。
他還進一步指出，如果反抗勢力獲得壓制，美軍可在十八個月內將可陸
續返回美國。
