中國大陸世界工廠的稱號，也擴展到了國際油畫市場領域。廣東深圳一個
小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出口總額高
達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的客家
莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又被稱為
，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，但在接
受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全都
畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首席，
他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當於新台
幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入大芬村
的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話24小時時間內立即出貨，單
價約在40美元左右，相當於新台幣1240元。由於複製畫是這裡的主
力，避免不了版權的問題。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了專門處理
版權的單位，協助事業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻煩的地雷
。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以創意做行
銷的產品來。中國大陸世界工廠的稱號，也擴展到了國際油畫市場領域。
廣東深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，
年出口總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫
不起眼的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大
芬村又被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受過正統的美術
教育，但在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的
向日葵，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫
工廠的首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元
，相當於新台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只
要進入大芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話24小時時間內
立即出貨，單價約在40美元左右，相當於新台幣1240元。由於複製
畫是這裡的主力，避免不了版權的問題。但為了謹慎起見，大芬村最近出
現了專門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的業者，避開可能會引
來麻煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創
出以創意做行銷的產品來。中國大陸世界工廠的稱號，也擴展到了國際油
畫市場領域。廣東深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複
製知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村
，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工
之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受
過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎
，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例
，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約
合410美元，相當於新台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各
國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話2
4小時時間內立即出貨，單價約在40美元左右，相當於新台幣1240
元。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的問題。但為了謹慎起見，
大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的業者，
避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品
質，另外開創出以創意做行銷的產品來。中國大陸世界工廠的稱號，也擴
展到了國際油畫市場領域。廣東深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的
價錢，大量複製知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東
深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司
，八千名畫工之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫
工都並未接受過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後，無論是達文
西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23
歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩
千幅，月薪約合410美元，相當於新台幣12710元。他生產的複製
畫銷往世界各國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可以直接下單，
有庫存的話24小時時間內立即出貨，單價約在40美元左右，相當於新
台幣1240元。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的問題。但為
了謹慎起見，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助事業版圖越做
越大的業者，避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，
提升產品的品質，另外開創出以創意做行銷的產品來。中國大陸世界工廠
的稱號，也擴展到了國際油畫市場領域。廣東深圳一個小村子，以豐沛的
人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元
。這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七
百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村
。這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後
，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以
這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫
了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當於新台幣12710元。
他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可
以直接下單，有庫存的話24小時時間內立即出貨，單價約在40美元左
右，相當於新台幣1240元。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權
的問題。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助
事業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創
繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以創意做行銷的產品來。中國
大陸世界工廠的稱號，也擴展到了國際油畫市場領域。廣東深圳一個小村
子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出口總額高達四
千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的客家莊，
但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又被稱為，中
國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，但在接受過
簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全都畫得
維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首席，他畫
向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當於新台幣1
2710元。他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入大芬村的油
畫網站，就可以直接下單，有庫存的話24小時時間內立即出貨，單價約
在40美元左右，相當於新台幣1240元。由於複製畫是這裡的主力，
避免不了版權的問題。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了專門處理版權
的單位，協助事業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻煩的地雷。同
時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以創意做行銷的
產品來。中國大陸世界工廠的稱號，也擴展到了國際油畫市場領域。廣東
深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出
口總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起
眼的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村
又被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育
，但在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日
葵，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠
的首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相
當於新台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進
入大芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話24小時時間內立即
出貨，單價約在40美元左右，相當於新台幣1240元。由於複製畫是
這裡的主力，避免不了版權的問題。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了
專門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻
煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以
創意做行銷的產品來。中國大陸世界工廠的稱號，也擴展到了國際油畫市
場領域。廣東深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製知
名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村，原
本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工之後
，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受過正
統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎，還
是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例，是
這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合4
10美元，相當於新台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各國，
消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話24小
時時間內立即出貨，單價約在40美元左右，相當於新台幣1240元。
由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的問題。但為了謹慎起見，大芬
村最近出現了專門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的業者，避開
可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品質，
另外開創出以創意做行銷的產品來。中國大陸世界工廠的稱號，也擴展到
了國際油畫市場領域。廣東深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢
，大量複製知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳
的大芬村，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八
千名畫工之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都
並未接受過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的
蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的
畫工為例，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅
，月薪約合410美元，相當於新台幣12710元。他生產的複製畫銷
往世界各國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫
存的話24小時時間內立即出貨，單價約在40美元左右，相當於新台幣
1240元。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的問題。但為了謹
慎起見，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大
的業者，避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升
產品的品質，另外開創出以創意做行銷的產品來。
