雲林斗六、短短三天、發生六件爆炸案，其中兩件、是在公共電話亭裡面
、引爆的。警方後來逮捕這名炸彈客，黃姓男子，他說、犯案動機、只是
因為失業被看不起，心中不滿、所以放炸彈。雲林斗六圓環，像是被鎖定
的轟炸區，街上到處是爆炸痕跡，這三天已經傳出六件爆炸案，民眾出門
膽戰心驚，警方立刻從爆炸現場找到炸彈客影像。嫌犯騎摩托車在便當店
門口停下來，下車走進去假裝買便當，但是沒有買又走出來，接著他彎下
腰在腳踏墊的地方拿了個東西，往便當店招牌下一丟，十分鐘之後，碰，
便當店成了爆炸現場。便當店招牌被炸破好幾個洞，鑑識人員找到爆裂物
殘骸，像是三號電池，研判炸彈客在電池內填充火藥，做成土製炸彈犯案
，從六號下午開始，先在永安街麵包店丟炸彈，隔天七號到中華電信旁電
話亭內引爆，接著斗六圓環附近的中國信託機車停放處也爆炸，八號永安
街上的電話亭又被放炸彈，甚至學校，斗六高中附近也被炸，最後在大學
路上的加油站引爆火藥，連環六爆。炸彈客，無業的黃姓男子落網，他坦
承，利用軍中所學，做土製炸彈，沒有針對任何人，純粹是因為失業被人
瞧不起，心中不滿，才用這麼激烈的方式抒發。雖然沒有造成傷亡，卻讓
全斗六居民，三天來活在恐懼之下。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林報導雲
林斗六、短短三天、發生六件爆炸案，其中兩件、是在公共電話亭裡面、
引爆的。警方後來逮捕這名炸彈客，黃姓男子，他說、犯案動機、只是因
為失業被看不起，心中不滿、所以放炸彈。雲林斗六圓環，像是被鎖定的
轟炸區，街上到處是爆炸痕跡，這三天已經傳出六件爆炸案，民眾出門膽
戰心驚，警方立刻從爆炸現場找到炸彈客影像。嫌犯騎摩托車在便當店門
口停下來，下車走進去假裝買便當，但是沒有買又走出來，接著他彎下腰
在腳踏墊的地方拿了個東西，往便當店招牌下一丟，十分鐘之後，碰，便
當店成了爆炸現場。便當店招牌被炸破好幾個洞，鑑識人員找到爆裂物殘
骸，像是三號電池，研判炸彈客在電池內填充火藥，做成土製炸彈犯案，
從六號下午開始，先在永安街麵包店丟炸彈，隔天七號到中華電信旁電話
亭內引爆，接著斗六圓環附近的中國信託機車停放處也爆炸，八號永安街
上的電話亭又被放炸彈，甚至學校，斗六高中附近也被炸，最後在大學路
上的加油站引爆火藥，連環六爆。炸彈客，無業的黃姓男子落網，他坦承
，利用軍中所學，做土製炸彈，沒有針對任何人，純粹是因為失業被人瞧
不起，心中不滿，才用這麼激烈的方式抒發。雖然沒有造成傷亡，卻讓全
斗六居民，三天來活在恐懼之下。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林報導雲林
斗六、短短三天、發生六件爆炸案，其中兩件、是在公共電話亭裡面、引
爆的。警方後來逮捕這名炸彈客，黃姓男子，他說、犯案動機、只是因為
失業被看不起，心中不滿、所以放炸彈。雲林斗六圓環，像是被鎖定的轟
炸區，街上到處是爆炸痕跡，這三天已經傳出六件爆炸案，民眾出門膽戰
心驚，警方立刻從爆炸現場找到炸彈客影像。嫌犯騎摩托車在便當店門口
停下來，下車走進去假裝買便當，但是沒有買又走出來，接著他彎下腰在
腳踏墊的地方拿了個東西，往便當店招牌下一丟，十分鐘之後，碰，便當
店成了爆炸現場。便當店招牌被炸破好幾個洞，鑑識人員找到爆裂物殘骸
，像是三號電池，研判炸彈客在電池內填充火藥，做成土製炸彈犯案，從
六號下午開始，先在永安街麵包店丟炸彈，隔天七號到中華電信旁電話亭
內引爆，接著斗六圓環附近的中國信託機車停放處也爆炸，八號永安街上
的電話亭又被放炸彈，甚至學校，斗六高中附近也被炸，最後在大學路上
的加油站引爆火藥，連環六爆。炸彈客，無業的黃姓男子落網，他坦承，
利用軍中所學，做土製炸彈，沒有針對任何人，純粹是因為失業被人瞧不
起，心中不滿，才用這麼激烈的方式抒發。雖然沒有造成傷亡，卻讓全斗
六居民，三天來活在恐懼之下。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林報導雲林斗
六、短短三天、發生六件爆炸案，其中兩件、是在公共電話亭裡面、引爆
的。警方後來逮捕這名炸彈客，黃姓男子，他說、犯案動機、只是因為失
業被看不起，心中不滿、所以放炸彈。雲林斗六圓環，像是被鎖定的轟炸
區，街上到處是爆炸痕跡，這三天已經傳出六件爆炸案，民眾出門膽戰心
驚，警方立刻從爆炸現場找到炸彈客影像。嫌犯騎摩托車在便當店門口停
下來，下車走進去假裝買便當，但是沒有買又走出來，接著他彎下腰在腳
踏墊的地方拿了個東西，往便當店招牌下一丟，十分鐘之後，碰，便當店
成了爆炸現場。便當店招牌被炸破好幾個洞，鑑識人員找到爆裂物殘骸，
像是三號電池，研判炸彈客在電池內填充火藥，做成土製炸彈犯案，從六
號下午開始，先在永安街麵包店丟炸彈，隔天七號到中華電信旁電話亭內
引爆，接著斗六圓環附近的中國信託機車停放處也爆炸，八號永安街上的
電話亭又被放炸彈，甚至學校，斗六高中附近也被炸，最後在大學路上的
加油站引爆火藥，連環六爆。炸彈客，無業的黃姓男子落網，他坦承，利
用軍中所學，做土製炸彈，沒有針對任何人，純粹是因為失業被人瞧不起
，心中不滿，才用這麼激烈的方式抒發。雖然沒有造成傷亡，卻讓全斗六
居民，三天來活在恐懼之下。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林報導雲林斗六
、短短三天、發生六件爆炸案，其中兩件、是在公共電話亭裡面、引爆的
。警方後來逮捕這名炸彈客，黃姓男子，他說、犯案動機、只是因為失業
被看不起，心中不滿、所以放炸彈。雲林斗六圓環，像是被鎖定的轟炸區
，街上到處是爆炸痕跡，這三天已經傳出六件爆炸案，民眾出門膽戰心驚
，警方立刻從爆炸現場找到炸彈客影像。嫌犯騎摩托車在便當店門口停下
來，下車走進去假裝買便當，但是沒有買又走出來，接著他彎下腰在腳踏
墊的地方拿了個東西，往便當店招牌下一丟，十分鐘之後，碰，便當店成
了爆炸現場。便當店招牌被炸破好幾個洞，鑑識人員找到爆裂物殘骸，像
是三號電池，研判炸彈客在電池內填充火藥，做成土製炸彈犯案，從六號
下午開始，先在永安街麵包店丟炸彈，隔天七號到中華電信旁電話亭內引
爆，接著斗六圓環附近的中國信託機車停放處也爆炸，八號永安街上的電
話亭又被放炸彈，甚至學校，斗六高中附近也被炸，最後在大學路上的加
油站引爆火藥，連環六爆。炸彈客，無業的黃姓男子落網，他坦承，利用
軍中所學，做土製炸彈，沒有針對任何人，純粹是因為失業被人瞧不起，
心中不滿，才用這麼激烈的方式抒發。雖然沒有造成傷亡，卻讓全斗六居
民，三天來活在恐懼之下。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林報導雲林斗六、
短短三天、發生六件爆炸案，其中兩件、是在公共電話亭裡面、引爆的。
警方後來逮捕這名炸彈客，黃姓男子，他說、犯案動機、只是因為失業被
看不起，心中不滿、所以放炸彈。雲林斗六圓環，像是被鎖定的轟炸區，
街上到處是爆炸痕跡，這三天已經傳出六件爆炸案，民眾出門膽戰心驚，
警方立刻從爆炸現場找到炸彈客影像。嫌犯騎摩托車在便當店門口停下來
，下車走進去假裝買便當，但是沒有買又走出來，接著他彎下腰在腳踏墊
的地方拿了個東西，往便當店招牌下一丟，十分鐘之後，碰，便當店成了
爆炸現場。便當店招牌被炸破好幾個洞，鑑識人員找到爆裂物殘骸，像是
三號電池，研判炸彈客在電池內填充火藥，做成土製炸彈犯案，從六號下
午開始，先在永安街麵包店丟炸彈，隔天七號到中華電信旁電話亭內引爆
，接著斗六圓環附近的中國信託機車停放處也爆炸，八號永安街上的電話
亭又被放炸彈，甚至學校，斗六高中附近也被炸，最後在大學路上的加油
站引爆火藥，連環六爆。炸彈客，無業的黃姓男子落網，他坦承，利用軍
中所學，做土製炸彈，沒有針對任何人，純粹是因為失業被人瞧不起，心
中不滿，才用這麼激烈的方式抒發。雖然沒有造成傷亡，卻讓全斗六居民
，三天來活在恐懼之下。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林報導雲林斗六、短
短三天、發生六件爆炸案，其中兩件、是在公共電話亭裡面、引爆的。警
方後來逮捕這名炸彈客，黃姓男子，他說、犯案動機、只是因為失業被看
不起，心中不滿、所以放炸彈。雲林斗六圓環，像是被鎖定的轟炸區，街
上到處是爆炸痕跡，這三天已經傳出六件爆炸案，民眾出門膽戰心驚，警
方立刻從爆炸現場找到炸彈客影像。嫌犯騎摩托車在便當店門口停下來，
下車走進去假裝買便當，但是沒有買又走出來，接著他彎下腰在腳踏墊的
地方拿了個東西，往便當店招牌下一丟，十分鐘之後，碰，便當店成了爆
炸現場。便當店招牌被炸破好幾個洞，鑑識人員找到爆裂物殘骸，像是三
號電池，研判炸彈客在電池內填充火藥，做成土製炸彈犯案，從六號下午
開始，先在永安街麵包店丟炸彈，隔天七號到中華電信旁電話亭內引爆，
接著斗六圓環附近的中國信託機車停放處也爆炸，八號永安街上的電話亭
又被放炸彈，甚至學校，斗六高中附近也被炸，最後在大學路上的加油站
引爆火藥，連環六爆。炸彈客，無業的黃姓男子落網，他坦承，利用軍中
所學，做土製炸彈，沒有針對任何人，純粹是因為失業被人瞧不起，心中
不滿，才用這麼激烈的方式抒發。雖然沒有造成傷亡，卻讓全斗六居民，
三天來活在恐懼之下。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林報導雲林斗六、短短
三天、發生六件爆炸案，其中兩件、是在公共電話亭裡面、引爆的。警方
後來逮捕這名炸彈客，黃姓男子，他說、犯案動機、只是因為失業被看不
起，心中不滿、所以放炸彈。雲林斗六圓環，像是被鎖定的轟炸區，街上
到處是爆炸痕跡，這三天已經傳出六件爆炸案，民眾出門膽戰心驚，警方
立刻從爆炸現場找到炸彈客影像。嫌犯騎摩托車在便當店門口停下來，下
車走進去假裝買便當，但是沒有買又走出來，接著他彎下腰在腳踏墊的地
方拿了個東西，往便當店招牌下一丟，十分鐘之後，碰，便當店成了爆炸
現場。便當店招牌被炸破好幾個洞，鑑識人員找到爆裂物殘骸，像是三號
電池，研判炸彈客在電池內填充火藥，做成土製炸彈犯案，從六號下午開
始，先在永安街麵包店丟炸彈，隔天七號到中華電信旁電話亭內引爆，接
著斗六圓環附近的中國信託機車停放處也爆炸，八號永安街上的電話亭又
被放炸彈，甚至學校，斗六高中附近也被炸，最後在大學路上的加油站引
爆火藥，連環六爆。炸彈客，無業的黃姓男子落網，他坦承，利用軍中所
學，做土製炸彈，沒有針對任何人，純粹是因為失業被人瞧不起，心中不
滿，才用這麼激烈的方式抒發。雖然沒有造成傷亡，卻讓全斗六居民，三
天來活在恐懼之下。記者廖學賢吳昭君張春峰雲林報導
