華人科學家黃鍔，成功研發了一種新的數據分析法，不但可以精確推算出
幾十萬年來,地球氣候演變的循環規律,更重要的是,還能夠進一步預測
地球暖化的速度,這項發明，已經被美國太空總署NASA,譽為史上最
重要的應用數學發現之一。從南極冰心得到的古氣候溫度，到近年來累積
了數萬年的天氣狀況，該如何統計分析其中成千上億的數字，轉化成為有
意義的資訊?聰明的數學家開發了一套特別的數據分析方法，發現地球暖
化的頻率其實和地球運行的軌道相符。不過從分析數據上看來，人為環境
的破壞，二氧化碳大幅增加，使得氣候的正常循環變得有些不可預期。黃
鍔在美國太空總署工作32年，研發這種特殊的數據分析方法，被NAS
A譽為史上最重要的應用數學發明之一，除了氣候，也可以應用在橋樑結
構的分析，精準的偵測橋樑損壞的地方，提前為橋樑安全進行把脈，目前
也正與高鐵局洽談合作，準備把這套分析系統安裝在高鐵火車上，為高鐵
的行車安全進行把關。記者陳姝君黃守銘台北報導。華人科學家黃鍔，成
功研發了一種新的數據分析法，不但可以精確推算出幾十萬年來,地球氣
候演變的循環規律,更重要的是,還能夠進一步預測地球暖化的速度,這
項發明，已經被美國太空總署NASA,譽為史上最重要的應用數學發現
之一。從南極冰心得到的古氣候溫度，到近年來累積了數萬年的天氣狀況
，該如何統計分析其中成千上億的數字，轉化成為有意義的資訊?聰明的
數學家開發了一套特別的數據分析方法，發現地球暖化的頻率其實和地球
運行的軌道相符。不過從分析數據上看來，人為環境的破壞，二氧化碳大
幅增加，使得氣候的正常循環變得有些不可預期。黃鍔在美國太空總署工
作32年，研發這種特殊的數據分析方法，被NASA譽為史上最重要的
應用數學發明之一，除了氣候，也可以應用在橋樑結構的分析，精準的偵
測橋樑損壞的地方，提前為橋樑安全進行把脈，目前也正與高鐵局洽談合
作，準備把這套分析系統安裝在高鐵火車上，為高鐵的行車安全進行把關
。記者陳姝君黃守銘台北報導。華人科學家黃鍔，成功研發了一種新的數
據分析法，不但可以精確推算出幾十萬年來,地球氣候演變的循環規律,
更重要的是,還能夠進一步預測地球暖化的速度,這項發明，已經被美國
太空總署NASA,譽為史上最重要的應用數學發現之一。從南極冰心得
到的古氣候溫度，到近年來累積了數萬年的天氣狀況，該如何統計分析其
中成千上億的數字，轉化成為有意義的資訊?聰明的數學家開發了一套特
別的數據分析方法，發現地球暖化的頻率其實和地球運行的軌道相符。不
過從分析數據上看來，人為環境的破壞，二氧化碳大幅增加，使得氣候的
正常循環變得有些不可預期。黃鍔在美國太空總署工作32年，研發這種
特殊的數據分析方法，被NASA譽為史上最重要的應用數學發明之一，
除了氣候，也可以應用在橋樑結構的分析，精準的偵測橋樑損壞的地方，
提前為橋樑安全進行把脈，目前也正與高鐵局洽談合作，準備把這套分析
系統安裝在高鐵火車上，為高鐵的行車安全進行把關。記者陳姝君黃守銘
台北報導。華人科學家黃鍔，成功研發了一種新的數據分析法，不但可以
精確推算出幾十萬年來,地球氣候演變的循環規律,更重要的是,還能夠
進一步預測地球暖化的速度,這項發明，已經被美國太空總署NASA,
譽為史上最重要的應用數學發現之一。從南極冰心得到的古氣候溫度，到
近年來累積了數萬年的天氣狀況，該如何統計分析其中成千上億的數字，
轉化成為有意義的資訊?聰明的數學家開發了一套特別的數據分析方法，
發現地球暖化的頻率其實和地球運行的軌道相符。不過從分析數據上看來
，人為環境的破壞，二氧化碳大幅增加，使得氣候的正常循環變得有些不
可預期。黃鍔在美國太空總署工作32年，研發這種特殊的數據分析方法
，被NASA譽為史上最重要的應用數學發明之一，除了氣候，也可以應
用在橋樑結構的分析，精準的偵測橋樑損壞的地方，提前為橋樑安全進行
把脈，目前也正與高鐵局洽談合作，準備把這套分析系統安裝在高鐵火車
上，為高鐵的行車安全進行把關。記者陳姝君黃守銘台北報導。華人科學
家黃鍔，成功研發了一種新的數據分析法，不但可以精確推算出幾十萬年
來,地球氣候演變的循環規律,更重要的是,還能夠進一步預測地球暖化
的速度,這項發明，已經被美國太空總署NASA,譽為史上最重要的應
用數學發現之一。從南極冰心得到的古氣候溫度，到近年來累積了數萬年
的天氣狀況，該如何統計分析其中成千上億的數字，轉化成為有意義的資
訊?聰明的數學家開發了一套特別的數據分析方法，發現地球暖化的頻率
其實和地球運行的軌道相符。不過從分析數據上看來，人為環境的破壞，
二氧化碳大幅增加，使得氣候的正常循環變得有些不可預期。黃鍔在美國
太空總署工作32年，研發這種特殊的數據分析方法，被NASA譽為史
上最重要的應用數學發明之一，除了氣候，也可以應用在橋樑結構的分析
，精準的偵測橋樑損壞的地方，提前為橋樑安全進行把脈，目前也正與高
鐵局洽談合作，準備把這套分析系統安裝在高鐵火車上，為高鐵的行車安
全進行把關。記者陳姝君黃守銘台北報導。
