花蓮偏遠山區的小朋友、他們上下學、必須長途跋涉，不過、因為家境的
問題，很多孩子，沒有鞋子穿，不然，就只能穿拖鞋。校長把小朋友沒鞋
子的故事、PO上網，引起許多愛心網友響應、大家募集好多鞋子、送到
學校，小朋友終於有鞋子可以穿，開心極了下課了！小朋友沒往遊戲場裡
衝，而是迫不及待來這兒，試穿新鞋子！SIZE太小沒關係，再挑！絕
對可以找到想要的！看看腳上這雙鞋，穿了一年沒換，因為在拿到這雙鞋
之前，小華只有這一雙。對小朋友來說，真的不挑，可以穿就好，因為只
有一雙鞋的學生，在花蓮這個偏遠山區學校，就佔了三分之二以上，鞋子
破了只能補，下雨天穿濕了，也無法替換。校長靈機一動，把小朋友的故
事PO上網，引起網友熱烈轉貼響應，各地不斷捐鞋。現在來自各界網友
的愛心鞋子，讓每一個學生，至少都有兩雙鞋子可以替換，小男生穿著帥
氣的球鞋，小女生也有可愛的粉紅鞋，小朋友既滿足又感恩，現在大家還
要把更多的愛心鞋子，分送給部落裡更多需要的腳上去。記者張益鈞蘇瑋
婷花蓮報導花蓮偏遠山區的小朋友、他們上下學、必須長途跋涉，不過、
因為家境的問題，很多孩子，沒有鞋子穿，不然，就只能穿拖鞋。校長把
小朋友沒鞋子的故事、PO上網，引起許多愛心網友響應、大家募集好多
鞋子、送到學校，小朋友終於有鞋子可以穿，開心極了下課了！小朋友沒
往遊戲場裡衝，而是迫不及待來這兒，試穿新鞋子！SIZE太小沒關係
，再挑！絕對可以找到想要的！看看腳上這雙鞋，穿了一年沒換，因為在
拿到這雙鞋之前，小華只有這一雙。對小朋友來說，真的不挑，可以穿就
好，因為只有一雙鞋的學生，在花蓮這個偏遠山區學校，就佔了三分之二
以上，鞋子破了只能補，下雨天穿濕了，也無法替換。校長靈機一動，把
小朋友的故事PO上網，引起網友熱烈轉貼響應，各地不斷捐鞋。現在來
自各界網友的愛心鞋子，讓每一個學生，至少都有兩雙鞋子可以替換，小
男生穿著帥氣的球鞋，小女生也有可愛的粉紅鞋，小朋友既滿足又感恩，
現在大家還要把更多的愛心鞋子，分送給部落裡更多需要的腳上去。記者
張益鈞蘇瑋婷花蓮報導花蓮偏遠山區的小朋友、他們上下學、必須長途跋
涉，不過、因為家境的問題，很多孩子，沒有鞋子穿，不然，就只能穿拖
鞋。校長把小朋友沒鞋子的故事、PO上網，引起許多愛心網友響應、大
家募集好多鞋子、送到學校，小朋友終於有鞋子可以穿，開心極了下課了
！小朋友沒往遊戲場裡衝，而是迫不及待來這兒，試穿新鞋子！SIZE
太小沒關係，再挑！絕對可以找到想要的！看看腳上這雙鞋，穿了一年沒
換，因為在拿到這雙鞋之前，小華只有這一雙。對小朋友來說，真的不挑
，可以穿就好，因為只有一雙鞋的學生，在花蓮這個偏遠山區學校，就佔
了三分之二以上，鞋子破了只能補，下雨天穿濕了，也無法替換。校長靈
機一動，把小朋友的故事PO上網，引起網友熱烈轉貼響應，各地不斷捐
鞋。現在來自各界網友的愛心鞋子，讓每一個學生，至少都有兩雙鞋子可
以替換，小男生穿著帥氣的球鞋，小女生也有可愛的粉紅鞋，小朋友既滿
足又感恩，現在大家還要把更多的愛心鞋子，分送給部落裡更多需要的腳
上去。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導花蓮偏遠山區的小朋友、他們上下學、
必須長途跋涉，不過、因為家境的問題，很多孩子，沒有鞋子穿，不然，
就只能穿拖鞋。校長把小朋友沒鞋子的故事、PO上網，引起許多愛心網
友響應、大家募集好多鞋子、送到學校，小朋友終於有鞋子可以穿，開心
極了下課了！小朋友沒往遊戲場裡衝，而是迫不及待來這兒，試穿新鞋子
！SIZE太小沒關係，再挑！絕對可以找到想要的！看看腳上這雙鞋，
穿了一年沒換，因為在拿到這雙鞋之前，小華只有這一雙。對小朋友來說
，真的不挑，可以穿就好，因為只有一雙鞋的學生，在花蓮這個偏遠山區
學校，就佔了三分之二以上，鞋子破了只能補，下雨天穿濕了，也無法替
換。校長靈機一動，把小朋友的故事PO上網，引起網友熱烈轉貼響應，
各地不斷捐鞋。現在來自各界網友的愛心鞋子，讓每一個學生，至少都有
兩雙鞋子可以替換，小男生穿著帥氣的球鞋，小女生也有可愛的粉紅鞋，
小朋友既滿足又感恩，現在大家還要把更多的愛心鞋子，分送給部落裡更
多需要的腳上去。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導花蓮偏遠山區的小朋友、他
們上下學、必須長途跋涉，不過、因為家境的問題，很多孩子，沒有鞋子
穿，不然，就只能穿拖鞋。校長把小朋友沒鞋子的故事、PO上網，引起
許多愛心網友響應、大家募集好多鞋子、送到學校，小朋友終於有鞋子可
以穿，開心極了下課了！小朋友沒往遊戲場裡衝，而是迫不及待來這兒，
試穿新鞋子！SIZE太小沒關係，再挑！絕對可以找到想要的！看看腳
上這雙鞋，穿了一年沒換，因為在拿到這雙鞋之前，小華只有這一雙。對
小朋友來說，真的不挑，可以穿就好，因為只有一雙鞋的學生，在花蓮這
個偏遠山區學校，就佔了三分之二以上，鞋子破了只能補，下雨天穿濕了
，也無法替換。校長靈機一動，把小朋友的故事PO上網，引起網友熱烈
轉貼響應，各地不斷捐鞋。現在來自各界網友的愛心鞋子，讓每一個學生
，至少都有兩雙鞋子可以替換，小男生穿著帥氣的球鞋，小女生也有可愛
的粉紅鞋，小朋友既滿足又感恩，現在大家還要把更多的愛心鞋子，分送
給部落裡更多需要的腳上去。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導花蓮偏遠山區的
小朋友、他們上下學、必須長途跋涉，不過、因為家境的問題，很多孩子
，沒有鞋子穿，不然，就只能穿拖鞋。校長把小朋友沒鞋子的故事、PO
上網，引起許多愛心網友響應、大家募集好多鞋子、送到學校，小朋友終
於有鞋子可以穿，開心極了下課了！小朋友沒往遊戲場裡衝，而是迫不及
待來這兒，試穿新鞋子！SIZE太小沒關係，再挑！絕對可以找到想要
的！看看腳上這雙鞋，穿了一年沒換，因為在拿到這雙鞋之前，小華只有
這一雙。對小朋友來說，真的不挑，可以穿就好，因為只有一雙鞋的學生
，在花蓮這個偏遠山區學校，就佔了三分之二以上，鞋子破了只能補，下
雨天穿濕了，也無法替換。校長靈機一動，把小朋友的故事PO上網，引
起網友熱烈轉貼響應，各地不斷捐鞋。現在來自各界網友的愛心鞋子，讓
每一個學生，至少都有兩雙鞋子可以替換，小男生穿著帥氣的球鞋，小女
生也有可愛的粉紅鞋，小朋友既滿足又感恩，現在大家還要把更多的愛心
鞋子，分送給部落裡更多需要的腳上去。記者張益鈞蘇瑋婷花蓮報導
