在阿富汗塔利班政權時代備受打壓的女性，現在終於有機會躍上政壇，為
自己發聲。阿富汗總統「卡札」的發言人表示，卡札將任命一位女性，出
任中部省份「巴米揚省」的省長。自從塔利班政權在2001年垮台之後
，阿富汗未來的政局走向就被備受國際關注。而一向遭到忽略的婦女權益
，當然也是各界討論的話題。而根據阿富汗總統「卡札」的發言人表示，
在卡札計畫的「巴米揚省」省長名單上，全部都是女性候選人的名字。儘
管目前最後人選尚未確定，不過外界都看好曾經擔任過婦女部長的「薩洛
比」可望成為這個中部省份的省長，同時也是阿富汗國內的第一位女省長
。其實，卡札已經和「薩洛比」進行過會談。卡札原本希望薩洛比能夠成
為阿富汗的駐外大使，不過薩洛比已經婉拒了這項提議。（巴米揚省省長
候選人薩洛比：我表示，我寧願做個省長，而不是大使，因為我想要置身
民眾當中，在阿富汗貧困的民眾當中。）薩洛比不僅想留在國內為民眾服
務，也希望能夠協助更多的婦女，讓她們有接受教育的機會。（巴米揚省
省長候選人薩洛比：我們找不到太多受過教育的人，尤其是女性。這對我
來說，是個很大的挑戰。）而薩洛比也信心滿滿地表示，她相信自己會獲
得巴米揚省民眾的歡迎。因為巴米揚省的居民大多數都是哈扎拉斯族人，
而這個民族一向在工作和教育方面給予女性較多的自由，因此薩洛比可望
獲得較高的支持度。在阿富汗塔利班政權時代備受打壓的女性，現在終於
有機會躍上政壇，為自己發聲。阿富汗總統「卡札」的發言人表示，卡札
將任命一位女性，出任中部省份「巴米揚省」的省長。自從塔利班政權在
2001年垮台之後，阿富汗未來的政局走向就被備受國際關注。而一向
遭到忽略的婦女權益，當然也是各界討論的話題。而根據阿富汗總統「卡
札」的發言人表示，在卡札計畫的「巴米揚省」省長名單上，全部都是女
性候選人的名字。儘管目前最後人選尚未確定，不過外界都看好曾經擔任
過婦女部長的「薩洛比」可望成為這個中部省份的省長，同時也是阿富汗
國內的第一位女省長。其實，卡札已經和「薩洛比」進行過會談。卡札原
本希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐外大使，不過薩洛比已經婉拒了這項提
議。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我表示，我寧願做個省長，而不是大
使，因為我想要置身民眾當中，在阿富汗貧困的民眾當中。）薩洛比不僅
想留在國內為民眾服務，也希望能夠協助更多的婦女，讓她們有接受教育
的機會。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我們找不到太多受過教育的人，
尤其是女性。這對我來說，是個很大的挑戰。）而薩洛比也信心滿滿地表
示，她相信自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎。因為巴米揚省的居民大多數
都是哈扎拉斯族人，而這個民族一向在工作和教育方面給予女性較多的自
由，因此薩洛比可望獲得較高的支持度。在阿富汗塔利班政權時代備受打
壓的女性，現在終於有機會躍上政壇，為自己發聲。阿富汗總統「卡札」
的發言人表示，卡札將任命一位女性，出任中部省份「巴米揚省」的省長
。自從塔利班政權在2001年垮台之後，阿富汗未來的政局走向就被備
受國際關注。而一向遭到忽略的婦女權益，當然也是各界討論的話題。而
根據阿富汗總統「卡札」的發言人表示，在卡札計畫的「巴米揚省」省長
名單上，全部都是女性候選人的名字。儘管目前最後人選尚未確定，不過
外界都看好曾經擔任過婦女部長的「薩洛比」可望成為這個中部省份的省
長，同時也是阿富汗國內的第一位女省長。其實，卡札已經和「薩洛比」
進行過會談。卡札原本希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐外大使，不過薩洛
比已經婉拒了這項提議。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我表示，我寧願
做個省長，而不是大使，因為我想要置身民眾當中，在阿富汗貧困的民眾
當中。）薩洛比不僅想留在國內為民眾服務，也希望能夠協助更多的婦女
，讓她們有接受教育的機會。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我們找不到
太多受過教育的人，尤其是女性。這對我來說，是個很大的挑戰。）而薩
洛比也信心滿滿地表示，她相信自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎。因為巴
米揚省的居民大多數都是哈扎拉斯族人，而這個民族一向在工作和教育方
面給予女性較多的自由，因此薩洛比可望獲得較高的支持度。在阿富汗塔
利班政權時代備受打壓的女性，現在終於有機會躍上政壇，為自己發聲。
阿富汗總統「卡札」的發言人表示，卡札將任命一位女性，出任中部省份
「巴米揚省」的省長。自從塔利班政權在2001年垮台之後，阿富汗未
來的政局走向就被備受國際關注。而一向遭到忽略的婦女權益，當然也是
各界討論的話題。而根據阿富汗總統「卡札」的發言人表示，在卡札計畫
的「巴米揚省」省長名單上，全部都是女性候選人的名字。儘管目前最後
人選尚未確定，不過外界都看好曾經擔任過婦女部長的「薩洛比」可望成
為這個中部省份的省長，同時也是阿富汗國內的第一位女省長。其實，卡
札已經和「薩洛比」進行過會談。卡札原本希望薩洛比能夠成為阿富汗的
駐外大使，不過薩洛比已經婉拒了這項提議。（巴米揚省省長候選人薩洛
比：我表示，我寧願做個省長，而不是大使，因為我想要置身民眾當中，
在阿富汗貧困的民眾當中。）薩洛比不僅想留在國內為民眾服務，也希望
能夠協助更多的婦女，讓她們有接受教育的機會。（巴米揚省省長候選人
薩洛比：我們找不到太多受過教育的人，尤其是女性。這對我來說，是個
很大的挑戰。）而薩洛比也信心滿滿地表示，她相信自己會獲得巴米揚省
民眾的歡迎。因為巴米揚省的居民大多數都是哈扎拉斯族人，而這個民族
一向在工作和教育方面給予女性較多的自由，因此薩洛比可望獲得較高的
支持度。在阿富汗塔利班政權時代備受打壓的女性，現在終於有機會躍上
政壇，為自己發聲。阿富汗總統「卡札」的發言人表示，卡札將任命一位
女性，出任中部省份「巴米揚省」的省長。自從塔利班政權在2001年
垮台之後，阿富汗未來的政局走向就被備受國際關注。而一向遭到忽略的
婦女權益，當然也是各界討論的話題。而根據阿富汗總統「卡札」的發言
人表示，在卡札計畫的「巴米揚省」省長名單上，全部都是女性候選人的
名字。儘管目前最後人選尚未確定，不過外界都看好曾經擔任過婦女部長
的「薩洛比」可望成為這個中部省份的省長，同時也是阿富汗國內的第一
位女省長。其實，卡札已經和「薩洛比」進行過會談。卡札原本希望薩洛
比能夠成為阿富汗的駐外大使，不過薩洛比已經婉拒了這項提議。（巴米
揚省省長候選人薩洛比：我表示，我寧願做個省長，而不是大使，因為我
想要置身民眾當中，在阿富汗貧困的民眾當中。）薩洛比不僅想留在國內
為民眾服務，也希望能夠協助更多的婦女，讓她們有接受教育的機會。（
巴米揚省省長候選人薩洛比：我們找不到太多受過教育的人，尤其是女性
。這對我來說，是個很大的挑戰。）而薩洛比也信心滿滿地表示，她相信
自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎。因為巴米揚省的居民大多數都是哈扎拉
斯族人，而這個民族一向在工作和教育方面給予女性較多的自由，因此薩
洛比可望獲得較高的支持度。在阿富汗塔利班政權時代備受打壓的女性，
現在終於有機會躍上政壇，為自己發聲。阿富汗總統「卡札」的發言人表
示，卡札將任命一位女性，出任中部省份「巴米揚省」的省長。自從塔利
班政權在2001年垮台之後，阿富汗未來的政局走向就被備受國際關注
。而一向遭到忽略的婦女權益，當然也是各界討論的話題。而根據阿富汗
總統「卡札」的發言人表示，在卡札計畫的「巴米揚省」省長名單上，全
部都是女性候選人的名字。儘管目前最後人選尚未確定，不過外界都看好
曾經擔任過婦女部長的「薩洛比」可望成為這個中部省份的省長，同時也
是阿富汗國內的第一位女省長。其實，卡札已經和「薩洛比」進行過會談
。卡札原本希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐外大使，不過薩洛比已經婉拒
了這項提議。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我表示，我寧願做個省長，
而不是大使，因為我想要置身民眾當中，在阿富汗貧困的民眾當中。）薩
洛比不僅想留在國內為民眾服務，也希望能夠協助更多的婦女，讓她們有
接受教育的機會。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我們找不到太多受過教
育的人，尤其是女性。這對我來說，是個很大的挑戰。）而薩洛比也信心
滿滿地表示，她相信自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎。因為巴米揚省的居
民大多數都是哈扎拉斯族人，而這個民族一向在工作和教育方面給予女性
較多的自由，因此薩洛比可望獲得較高的支持度。在阿富汗塔利班政權時
代備受打壓的女性，現在終於有機會躍上政壇，為自己發聲。阿富汗總統
「卡札」的發言人表示，卡札將任命一位女性，出任中部省份「巴米揚省
」的省長。自從塔利班政權在2001年垮台之後，阿富汗未來的政局走
向就被備受國際關注。而一向遭到忽略的婦女權益，當然也是各界討論的
話題。而根據阿富汗總統「卡札」的發言人表示，在卡札計畫的「巴米揚
省」省長名單上，全部都是女性候選人的名字。儘管目前最後人選尚未確
定，不過外界都看好曾經擔任過婦女部長的「薩洛比」可望成為這個中部
省份的省長，同時也是阿富汗國內的第一位女省長。其實，卡札已經和「
薩洛比」進行過會談。卡札原本希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐外大使，
不過薩洛比已經婉拒了這項提議。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我表示
，我寧願做個省長，而不是大使，因為我想要置身民眾當中，在阿富汗貧
困的民眾當中。）薩洛比不僅想留在國內為民眾服務，也希望能夠協助更
多的婦女，讓她們有接受教育的機會。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我
們找不到太多受過教育的人，尤其是女性。這對我來說，是個很大的挑戰
。）而薩洛比也信心滿滿地表示，她相信自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎
。因為巴米揚省的居民大多數都是哈扎拉斯族人，而這個民族一向在工作
和教育方面給予女性較多的自由，因此薩洛比可望獲得較高的支持度。在
阿富汗塔利班政權時代備受打壓的女性，現在終於有機會躍上政壇，為自
己發聲。阿富汗總統「卡札」的發言人表示，卡札將任命一位女性，出任
中部省份「巴米揚省」的省長。自從塔利班政權在2001年垮台之後，
阿富汗未來的政局走向就被備受國際關注。而一向遭到忽略的婦女權益，
當然也是各界討論的話題。而根據阿富汗總統「卡札」的發言人表示，在
卡札計畫的「巴米揚省」省長名單上，全部都是女性候選人的名字。儘管
目前最後人選尚未確定，不過外界都看好曾經擔任過婦女部長的「薩洛比
」可望成為這個中部省份的省長，同時也是阿富汗國內的第一位女省長。
其實，卡札已經和「薩洛比」進行過會談。卡札原本希望薩洛比能夠成為
阿富汗的駐外大使，不過薩洛比已經婉拒了這項提議。（巴米揚省省長候
選人薩洛比：我表示，我寧願做個省長，而不是大使，因為我想要置身民
眾當中，在阿富汗貧困的民眾當中。）薩洛比不僅想留在國內為民眾服務
，也希望能夠協助更多的婦女，讓她們有接受教育的機會。（巴米揚省省
長候選人薩洛比：我們找不到太多受過教育的人，尤其是女性。這對我來
說，是個很大的挑戰。）而薩洛比也信心滿滿地表示，她相信自己會獲得
巴米揚省民眾的歡迎。因為巴米揚省的居民大多數都是哈扎拉斯族人，而
這個民族一向在工作和教育方面給予女性較多的自由，因此薩洛比可望獲
得較高的支持度。在阿富汗塔利班政權時代備受打壓的女性，現在終於有
機會躍上政壇，為自己發聲。阿富汗總統「卡札」的發言人表示，卡札將
任命一位女性，出任中部省份「巴米揚省」的省長。自從塔利班政權在2
001年垮台之後，阿富汗未來的政局走向就被備受國際關注。而一向遭
到忽略的婦女權益，當然也是各界討論的話題。而根據阿富汗總統「卡札
」的發言人表示，在卡札計畫的「巴米揚省」省長名單上，全部都是女性
候選人的名字。儘管目前最後人選尚未確定，不過外界都看好曾經擔任過
婦女部長的「薩洛比」可望成為這個中部省份的省長，同時也是阿富汗國
內的第一位女省長。其實，卡札已經和「薩洛比」進行過會談。卡札原本
希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐外大使，不過薩洛比已經婉拒了這項提議
。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我表示，我寧願做個省長，而不是大使
，因為我想要置身民眾當中，在阿富汗貧困的民眾當中。）薩洛比不僅想
留在國內為民眾服務，也希望能夠協助更多的婦女，讓她們有接受教育的
機會。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我們找不到太多受過教育的人，尤
其是女性。這對我來說，是個很大的挑戰。）而薩洛比也信心滿滿地表示
，她相信自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎。因為巴米揚省的居民大多數都
是哈扎拉斯族人，而這個民族一向在工作和教育方面給予女性較多的自由
，因此薩洛比可望獲得較高的支持度。在阿富汗塔利班政權時代備受打壓
的女性，現在終於有機會躍上政壇，為自己發聲。阿富汗總統「卡札」的
發言人表示，卡札將任命一位女性，出任中部省份「巴米揚省」的省長。
自從塔利班政權在2001年垮台之後，阿富汗未來的政局走向就被備受
國際關注。而一向遭到忽略的婦女權益，當然也是各界討論的話題。而根
據阿富汗總統「卡札」的發言人表示，在卡札計畫的「巴米揚省」省長名
單上，全部都是女性候選人的名字。儘管目前最後人選尚未確定，不過外
界都看好曾經擔任過婦女部長的「薩洛比」可望成為這個中部省份的省長
，同時也是阿富汗國內的第一位女省長。其實，卡札已經和「薩洛比」進
行過會談。卡札原本希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐外大使，不過薩洛比
已經婉拒了這項提議。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我表示，我寧願做
個省長，而不是大使，因為我想要置身民眾當中，在阿富汗貧困的民眾當
中。）薩洛比不僅想留在國內為民眾服務，也希望能夠協助更多的婦女，
讓她們有接受教育的機會。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我們找不到太
多受過教育的人，尤其是女性。這對我來說，是個很大的挑戰。）而薩洛
比也信心滿滿地表示，她相信自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎。因為巴米
揚省的居民大多數都是哈扎拉斯族人，而這個民族一向在工作和教育方面
給予女性較多的自由，因此薩洛比可望獲得較高的支持度。在阿富汗塔利
班政權時代備受打壓的女性，現在終於有機會躍上政壇，為自己發聲。阿
富汗總統「卡札」的發言人表示，卡札將任命一位女性，出任中部省份「
巴米揚省」的省長。自從塔利班政權在2001年垮台之後，阿富汗未來
的政局走向就被備受國際關注。而一向遭到忽略的婦女權益，當然也是各
界討論的話題。而根據阿富汗總統「卡札」的發言人表示，在卡札計畫的
「巴米揚省」省長名單上，全部都是女性候選人的名字。儘管目前最後人
選尚未確定，不過外界都看好曾經擔任過婦女部長的「薩洛比」可望成為
這個中部省份的省長，同時也是阿富汗國內的第一位女省長。其實，卡札
已經和「薩洛比」進行過會談。卡札原本希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐
外大使，不過薩洛比已經婉拒了這項提議。（巴米揚省省長候選人薩洛比
：我表示，我寧願做個省長，而不是大使，因為我想要置身民眾當中，在
阿富汗貧困的民眾當中。）薩洛比不僅想留在國內為民眾服務，也希望能
夠協助更多的婦女，讓她們有接受教育的機會。（巴米揚省省長候選人薩
洛比：我們找不到太多受過教育的人，尤其是女性。這對我來說，是個很
大的挑戰。）而薩洛比也信心滿滿地表示，她相信自己會獲得巴米揚省民
眾的歡迎。因為巴米揚省的居民大多數都是哈扎拉斯族人，而這個民族一
向在工作和教育方面給予女性較多的自由，因此薩洛比可望獲得較高的支
持度。在阿富汗塔利班政權時代備受打壓的女性，現在終於有機會躍上政
壇，為自己發聲。阿富汗總統「卡札」的發言人表示，卡札將任命一位女
性，出任中部省份「巴米揚省」的省長。自從塔利班政權在2001年垮
台之後，阿富汗未來的政局走向就被備受國際關注。而一向遭到忽略的婦
女權益，當然也是各界討論的話題。而根據阿富汗總統「卡札」的發言人
表示，在卡札計畫的「巴米揚省」省長名單上，全部都是女性候選人的名
字。儘管目前最後人選尚未確定，不過外界都看好曾經擔任過婦女部長的
「薩洛比」可望成為這個中部省份的省長，同時也是阿富汗國內的第一位
女省長。其實，卡札已經和「薩洛比」進行過會談。卡札原本希望薩洛比
能夠成為阿富汗的駐外大使，不過薩洛比已經婉拒了這項提議。（巴米揚
省省長候選人薩洛比：我表示，我寧願做個省長，而不是大使，因為我想
要置身民眾當中，在阿富汗貧困的民眾當中。）薩洛比不僅想留在國內為
民眾服務，也希望能夠協助更多的婦女，讓她們有接受教育的機會。（巴
米揚省省長候選人薩洛比：我們找不到太多受過教育的人，尤其是女性。
這對我來說，是個很大的挑戰。）而薩洛比也信心滿滿地表示，她相信自
己會獲得巴米揚省民眾的歡迎。因為巴米揚省的居民大多數都是哈扎拉斯
族人，而這個民族一向在工作和教育方面給予女性較多的自由，因此薩洛
比可望獲得較高的支持度。在阿富汗塔利班政權時代備受打壓的女性，現
在終於有機會躍上政壇，為自己發聲。阿富汗總統「卡札」的發言人表示
，卡札將任命一位女性，出任中部省份「巴米揚省」的省長。自從塔利班
政權在2001年垮台之後，阿富汗未來的政局走向就被備受國際關注。
而一向遭到忽略的婦女權益，當然也是各界討論的話題。而根據阿富汗總
統「卡札」的發言人表示，在卡札計畫的「巴米揚省」省長名單上，全部
都是女性候選人的名字。儘管目前最後人選尚未確定，不過外界都看好曾
經擔任過婦女部長的「薩洛比」可望成為這個中部省份的省長，同時也是
阿富汗國內的第一位女省長。其實，卡札已經和「薩洛比」進行過會談。
卡札原本希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐外大使，不過薩洛比已經婉拒了
這項提議。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我表示，我寧願做個省長，而
不是大使，因為我想要置身民眾當中，在阿富汗貧困的民眾當中。）薩洛
比不僅想留在國內為民眾服務，也希望能夠協助更多的婦女，讓她們有接
受教育的機會。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我們找不到太多受過教育
的人，尤其是女性。這對我來說，是個很大的挑戰。）而薩洛比也信心滿
滿地表示，她相信自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎。因為巴米揚省的居民
大多數都是哈扎拉斯族人，而這個民族一向在工作和教育方面給予女性較
多的自由，因此薩洛比可望獲得較高的支持度。在阿富汗塔利班政權時代
備受打壓的女性，現在終於有機會躍上政壇，為自己發聲。阿富汗總統「
卡札」的發言人表示，卡札將任命一位女性，出任中部省份「巴米揚省」
的省長。自從塔利班政權在2001年垮台之後，阿富汗未來的政局走向
就被備受國際關注。而一向遭到忽略的婦女權益，當然也是各界討論的話
題。而根據阿富汗總統「卡札」的發言人表示，在卡札計畫的「巴米揚省
」省長名單上，全部都是女性候選人的名字。儘管目前最後人選尚未確定
，不過外界都看好曾經擔任過婦女部長的「薩洛比」可望成為這個中部省
份的省長，同時也是阿富汗國內的第一位女省長。其實，卡札已經和「薩
洛比」進行過會談。卡札原本希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐外大使，不
過薩洛比已經婉拒了這項提議。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我表示，
我寧願做個省長，而不是大使，因為我想要置身民眾當中，在阿富汗貧困
的民眾當中。）薩洛比不僅想留在國內為民眾服務，也希望能夠協助更多
的婦女，讓她們有接受教育的機會。（巴米揚省省長候選人薩洛比：我們
找不到太多受過教育的人，尤其是女性。這對我來說，是個很大的挑戰。
）而薩洛比也信心滿滿地表示，她相信自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎。
因為巴米揚省的居民大多數都是哈扎拉斯族人，而這個民族一向在工作和
教育方面給予女性較多的自由，因此薩洛比可望獲得較高的支持度。
