在阿富汗塔利班政權時代備受打壓的女性，現在終於有機會躍上政壇，
為自己發聲。
阿富汗總統「卡札」的發言人表示，卡札將任命一位女性，出任中部省
份「巴米揚省」的省長。
自從塔利班政權在2001年垮台之後，阿富汗未來的政局走向就被備
受國際關注。
而一向遭到忽略的婦女權益，當然也是各界討論的話題。
而根據阿富汗總統「卡札」的發言人表示，在卡札計畫的「巴米揚省」
省長名單上，全部都是女性候選人的名字。
儘管目前最後人選尚未確定，不過外界都看好曾經擔任過婦女部長的「
薩洛比」可望成為這個中部省份的省長，同時也是阿富汗國內的第一
位女省長。
其實，卡札已經和「薩洛比」進行過會談。
卡札原本希望薩洛比能夠成為阿富汗的駐外大使，不過薩洛比已經婉拒
了這項提議。
（巴米揚省省長候選人薩洛比：我表示，我寧願做個省長，而不是大使
，因為我想要置身民眾當中，在阿富汗貧困的民眾當中。
）薩洛比不僅想留在國內為民眾服務，也希望能夠協助更多的婦女，讓
她們有接受教育的機會。
（巴米揚省省長候選人薩洛比：我們找不到太多受過教育的人，尤其是
女性。
這對我來說，是個很大的挑戰。
）而薩洛比也信心滿滿地表示，她相信自己會獲得巴米揚省民眾的歡迎
。
因為巴米揚省的居民大多數都是哈扎拉斯族人，而這個民族一向在工作
和教育方面給予女性較多的自由，因此薩洛比可望獲得較高的支持度
。
