後天就是母親節，有一群媽媽，比親生媽媽還要更偉大，他們照顧的是別
人的小孩，台中一位趙奶奶和她的女兒，兩代都加入寄養家庭，不過受到
經濟因素及適合的寄養家庭變少，這幾年出現供需失調，寄養家庭趕不上
寄養兒童的數字。失去父親、母親無力照顧，小怡來到了寄養家庭，在這
裡得到滿滿的愛。趙阿嬤和她的女兒，兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸
媽媽的角色，真的很不容易。趙家奶奶當了20年的寄養父母，女兒也跟
著媽媽的腳步，但是像這家人這麼有愛心的，卻愈來愈少。從數字來看，
全台灣寄養家庭戶數有下滑趨勢，95年是1245戶，96年是122
6戶，再從96的寄養比例來看，寄養兒童2594人，寄養家庭116
3人，供需失調，各縣市都出現，寄養家庭趕不上寄養兒童增加的比例。
大環境變複雜，家暴、性侵案件激增，寄養兒童數量變多，經濟不景氣，
再加上年輕人「不婚」的比例升高，適合的寄養家庭難找，這些因素造成
供需失調的情形，在母親節前夕，更突顯這些寄養媽媽們的偉大。後天就
是母親節，有一群媽媽，比親生媽媽還要更偉大，他們照顧的是別人的小
孩，台中一位趙奶奶和她的女兒，兩代都加入寄養家庭，不過受到經濟因
素及適合的寄養家庭變少，這幾年出現供需失調，寄養家庭趕不上寄養兒
童的數字。失去父親、母親無力照顧，小怡來到了寄養家庭，在這裡得到
滿滿的愛。趙阿嬤和她的女兒，兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的
角色，真的很不容易。趙家奶奶當了20年的寄養父母，女兒也跟著媽媽
的腳步，但是像這家人這麼有愛心的，卻愈來愈少。從數字來看，全台灣
寄養家庭戶數有下滑趨勢，95年是1245戶，96年是1226戶，
再從96的寄養比例來看，寄養兒童2594人，寄養家庭1163人，
供需失調，各縣市都出現，寄養家庭趕不上寄養兒童增加的比例。大環境
變複雜，家暴、性侵案件激增，寄養兒童數量變多，經濟不景氣，再加上
年輕人「不婚」的比例升高，適合的寄養家庭難找，這些因素造成供需失
調的情形，在母親節前夕，更突顯這些寄養媽媽們的偉大。後天就是母親
節，有一群媽媽，比親生媽媽還要更偉大，他們照顧的是別人的小孩，台
中一位趙奶奶和她的女兒，兩代都加入寄養家庭，不過受到經濟因素及適
合的寄養家庭變少，這幾年出現供需失調，寄養家庭趕不上寄養兒童的數
字。失去父親、母親無力照顧，小怡來到了寄養家庭，在這裡得到滿滿的
愛。趙阿嬤和她的女兒，兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的角色，
真的很不容易。趙家奶奶當了20年的寄養父母，女兒也跟著媽媽的腳步
，但是像這家人這麼有愛心的，卻愈來愈少。從數字來看，全台灣寄養家
庭戶數有下滑趨勢，95年是1245戶，96年是1226戶，再從9
6的寄養比例來看，寄養兒童2594人，寄養家庭1163人，供需失
調，各縣市都出現，寄養家庭趕不上寄養兒童增加的比例。大環境變複雜
，家暴、性侵案件激增，寄養兒童數量變多，經濟不景氣，再加上年輕人
「不婚」的比例升高，適合的寄養家庭難找，這些因素造成供需失調的情
形，在母親節前夕，更突顯這些寄養媽媽們的偉大。後天就是母親節，有
一群媽媽，比親生媽媽還要更偉大，他們照顧的是別人的小孩，台中一位
趙奶奶和她的女兒，兩代都加入寄養家庭，不過受到經濟因素及適合的寄
養家庭變少，這幾年出現供需失調，寄養家庭趕不上寄養兒童的數字。失
去父親、母親無力照顧，小怡來到了寄養家庭，在這裡得到滿滿的愛。趙
阿嬤和她的女兒，兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的角色，真的很
不容易。趙家奶奶當了20年的寄養父母，女兒也跟著媽媽的腳步，但是
像這家人這麼有愛心的，卻愈來愈少。從數字來看，全台灣寄養家庭戶數
有下滑趨勢，95年是1245戶，96年是1226戶，再從96的寄
養比例來看，寄養兒童2594人，寄養家庭1163人，供需失調，各
縣市都出現，寄養家庭趕不上寄養兒童增加的比例。大環境變複雜，家暴
、性侵案件激增，寄養兒童數量變多，經濟不景氣，再加上年輕人「不婚
」的比例升高，適合的寄養家庭難找，這些因素造成供需失調的情形，在
母親節前夕，更突顯這些寄養媽媽們的偉大。後天就是母親節，有一群媽
媽，比親生媽媽還要更偉大，他們照顧的是別人的小孩，台中一位趙奶奶
和她的女兒，兩代都加入寄養家庭，不過受到經濟因素及適合的寄養家庭
變少，這幾年出現供需失調，寄養家庭趕不上寄養兒童的數字。失去父親
、母親無力照顧，小怡來到了寄養家庭，在這裡得到滿滿的愛。趙阿嬤和
她的女兒，兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的角色，真的很不容易
。趙家奶奶當了20年的寄養父母，女兒也跟著媽媽的腳步，但是像這家
人這麼有愛心的，卻愈來愈少。從數字來看，全台灣寄養家庭戶數有下滑
趨勢，95年是1245戶，96年是1226戶，再從96的寄養比例
來看，寄養兒童2594人，寄養家庭1163人，供需失調，各縣市都
出現，寄養家庭趕不上寄養兒童增加的比例。大環境變複雜，家暴、性侵
案件激增，寄養兒童數量變多，經濟不景氣，再加上年輕人「不婚」的比
例升高，適合的寄養家庭難找，這些因素造成供需失調的情形，在母親節
前夕，更突顯這些寄養媽媽們的偉大。後天就是母親節，有一群媽媽，比
親生媽媽還要更偉大，他們照顧的是別人的小孩，台中一位趙奶奶和她的
女兒，兩代都加入寄養家庭，不過受到經濟因素及適合的寄養家庭變少，
這幾年出現供需失調，寄養家庭趕不上寄養兒童的數字。失去父親、母親
無力照顧，小怡來到了寄養家庭，在這裡得到滿滿的愛。趙阿嬤和她的女
兒，兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的角色，真的很不容易。趙家
奶奶當了20年的寄養父母，女兒也跟著媽媽的腳步，但是像這家人這麼
有愛心的，卻愈來愈少。從數字來看，全台灣寄養家庭戶數有下滑趨勢，
95年是1245戶，96年是1226戶，再從96的寄養比例來看，
寄養兒童2594人，寄養家庭1163人，供需失調，各縣市都出現，
寄養家庭趕不上寄養兒童增加的比例。大環境變複雜，家暴、性侵案件激
增，寄養兒童數量變多，經濟不景氣，再加上年輕人「不婚」的比例升高
，適合的寄養家庭難找，這些因素造成供需失調的情形，在母親節前夕，
更突顯這些寄養媽媽們的偉大。
