母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母親選拔，頭一次
辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這場至少百年來沒
有見過的模範母親選拔，評選的項目不是評比兒女的成就，也不是母親的
特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目出題，考問她們
最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答
題都是問母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講出來了。
阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全身不會痛，只有那一個那個地方啦，
那個是什麼，我不知道我不會講。不過她們也有一套看待自己如何成為阿
美族母親的看法。張花：我們的阿美族的那個傳統就是，做一個最普通最
普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑
中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大家都是傳統的模範母親。記者章明哲
台東報導母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母親選拔
，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這場至少
百年來沒有見過的模範母親選拔，評選的項目不是評比兒女的成就，也不
是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目出題，
考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他
這個問答題都是問母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講
出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全身不會痛，只有那一個那個
地方啦，那個是什麼，我不知道我不會講。不過她們也有一套看待自己如
何成為阿美族母親的看法。張花：我們的阿美族的那個傳統就是，做一個
最普通最普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母親的方式，真的很不一樣，
歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大家都是傳統的模範母親。記
者章明哲台東報導母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範
母親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦
這場至少百年來沒有見過的模範母親選拔，評選的項目不是評比兒女的成
就，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭
目出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡
勇穩：他這個問答題都是問母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，
一一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全身不會痛，只有那
一個那個地方啦，那個是什麼，我不知道我不會講。不過她們也有一套看
待自己如何成為阿美族母親的看法。張花：我們的阿美族的那個傳統就是
，做一個最普通最普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母親的方式，真的很
不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大家都是傳統的模範
母親。記者章明哲台東報導母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有
辦過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿美族部
落，舉辦這場至少百年來沒有見過的模範母親選拔，評選的項目不是評比
兒女的成就，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每
個部落頭目出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭
目團長蔡勇穩：他這個問答題都是問母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎
麼生的，一一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全身不會痛
，只有那一個那個地方啦，那個是什麼，我不知道我不會講。不過她們也
有一套看待自己如何成為阿美族母親的看法。張花：我們的阿美族的那個
傳統就是，做一個最普通最普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母親的方式
，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大家都是傳
統的模範母親。記者章明哲台東報導母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，
從來沒有辦過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個
阿美族部落，舉辦這場至少百年來沒有見過的模範母親選拔，評選的項目
不是評比兒女的成就，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才
藝，由每個部落頭目出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。
阿美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答題都是問母親的這個，所過去生一胎
兩胎她怎麼生的，一一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全
身不會痛，只有那一個那個地方啦，那個是什麼，我不知道我不會講。不
過她們也有一套看待自己如何成為阿美族母親的看法。張花：我們的阿美
族的那個傳統就是，做一個最普通最普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母
親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大
家都是傳統的模範母親。記者章明哲台東報導母系社會的台東縣成功鎮阿
美族人，從來沒有辦過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功
鎮十二個阿美族部落，舉辦這場至少百年來沒有見過的模範母親選拔，評
選的項目不是評比兒女的成就，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、
傳統和才藝，由每個部落頭目出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開
懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答題都是問母親的這個，所過
去生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回
答，我全身不會痛，只有那一個那個地方啦，那個是什麼，我不知道我不
會講。不過她們也有一套看待自己如何成為阿美族母親的看法。張花：我
們的阿美族的那個傳統就是，做一個最普通最普通的賢妻良母。阿美族選
拔模範母親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統
有獎，大家都是傳統的模範母親。記者章明哲台東報導母系社會的台東縣
成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開
心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這場至少百年來沒有見過的模範母親
選拔，評選的項目不是評比兒女的成就，也不是母親的特殊經歷事蹟，而
是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目出題，考問她們最痛苦的經歷，逗
得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答題都是問母親的這
個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講出來了。阿美族媽媽林新玉
：我就回答，我全身不會痛，只有那一個那個地方啦，那個是什麼，我不
知道我不會講。不過她們也有一套看待自己如何成為阿美族母親的看法。
張花：我們的阿美族的那個傳統就是，做一個最普通最普通的賢妻良母。
阿美族選拔模範母親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族
母親統統有獎，大家都是傳統的模範母親。記者章明哲台東報導母系社會
的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽
們特別開心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這場至少百年來沒有見過的
模範母親選拔，評選的項目不是評比兒女的成就，也不是母親的特殊經歷
事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目出題，考問她們最痛苦的
經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答題都是問
母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講出來了。阿美族媽
媽林新玉：我就回答，我全身不會痛，只有那一個那個地方啦，那個是什
麼，我不知道我不會講。不過她們也有一套看待自己如何成為阿美族母親
的看法。張花：我們的阿美族的那個傳統就是，做一個最普通最普通的賢
妻良母。阿美族選拔模範母親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦
的阿美族母親統統有獎，大家都是傳統的模範母親。記者章明哲台東報導
