親子關係，真的對人，有很大的影響！新竹有一位很叛逆的兒子、原本一
心想當黑道，不過，這位單親媽媽，為了喚回兒子，把心情PO上網，不
只感動很多網友，連他的兒子、也終於了解媽媽的辛苦，現在重拾課本，
半工半讀。妳一句我一句，這對看起來像朋友在鬥嘴的，其實是一對母子
，不過在半年前，他們的互動可沒這麼好！讓單親媽媽羅愛幸很無助的就
是身旁這個二兒子，過去的他，愛翹家，吸毒偷竊，是人人眼中的不良少
年，到處惹事，還想當黑道老大，不讀書的他，有一天車禍，用注音寫下
遺書，讓單親媽媽羅愛幸自責又難過，把心情和對兒子的聲聲呼喚PO上
部落格。羅愛幸用文字紀錄她撫育兒子，挽救兒子別?入江湖的故事，感
動網友，現在出書，第一本的書送給兒子，得到的是兒子回頭，努力半工
半讀的振作，不再想當黑道老大，只想當個媽媽心中的乖兒子。記者莊明
憲蘇瑋婷新竹報導親子關係，真的對人，有很大的影響！新竹有一位很叛
逆的兒子、原本一心想當黑道，不過，這位單親媽媽，為了喚回兒子，把
心情PO上網，不只感動很多網友，連他的兒子、也終於了解媽媽的辛苦
，現在重拾課本，半工半讀。妳一句我一句，這對看起來像朋友在鬥嘴的
，其實是一對母子，不過在半年前，他們的互動可沒這麼好！讓單親媽媽
羅愛幸很無助的就是身旁這個二兒子，過去的他，愛翹家，吸毒偷竊，是
人人眼中的不良少年，到處惹事，還想當黑道老大，不讀書的他，有一天
車禍，用注音寫下遺書，讓單親媽媽羅愛幸自責又難過，把心情和對兒子
的聲聲呼喚PO上部落格。羅愛幸用文字紀錄她撫育兒子，挽救兒子別?
入江湖的故事，感動網友，現在出書，第一本的書送給兒子，得到的是兒
子回頭，努力半工半讀的振作，不再想當黑道老大，只想當個媽媽心中的
乖兒子。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導親子關係，真的對人，有很大的影響
！新竹有一位很叛逆的兒子、原本一心想當黑道，不過，這位單親媽媽，
為了喚回兒子，把心情PO上網，不只感動很多網友，連他的兒子、也終
於了解媽媽的辛苦，現在重拾課本，半工半讀。妳一句我一句，這對看起
來像朋友在鬥嘴的，其實是一對母子，不過在半年前，他們的互動可沒這
麼好！讓單親媽媽羅愛幸很無助的就是身旁這個二兒子，過去的他，愛翹
家，吸毒偷竊，是人人眼中的不良少年，到處惹事，還想當黑道老大，不
讀書的他，有一天車禍，用注音寫下遺書，讓單親媽媽羅愛幸自責又難過
，把心情和對兒子的聲聲呼喚PO上部落格。羅愛幸用文字紀錄她撫育兒
子，挽救兒子別?入江湖的故事，感動網友，現在出書，第一本的書送給
兒子，得到的是兒子回頭，努力半工半讀的振作，不再想當黑道老大，只
想當個媽媽心中的乖兒子。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導親子關係，真的對
人，有很大的影響！新竹有一位很叛逆的兒子、原本一心想當黑道，不過
，這位單親媽媽，為了喚回兒子，把心情PO上網，不只感動很多網友，
連他的兒子、也終於了解媽媽的辛苦，現在重拾課本，半工半讀。妳一句
我一句，這對看起來像朋友在鬥嘴的，其實是一對母子，不過在半年前，
他們的互動可沒這麼好！讓單親媽媽羅愛幸很無助的就是身旁這個二兒子
，過去的他，愛翹家，吸毒偷竊，是人人眼中的不良少年，到處惹事，還
想當黑道老大，不讀書的他，有一天車禍，用注音寫下遺書，讓單親媽媽
羅愛幸自責又難過，把心情和對兒子的聲聲呼喚PO上部落格。羅愛幸用
文字紀錄她撫育兒子，挽救兒子別?入江湖的故事，感動網友，現在出書
，第一本的書送給兒子，得到的是兒子回頭，努力半工半讀的振作，不再
想當黑道老大，只想當個媽媽心中的乖兒子。記者莊明憲蘇瑋婷新竹報導
