黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的政府支持者，在首都貝魯
特爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少造成11人死亡40多人受傷。九
號真主黨進一步包圍並關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突進一步升高
。遭到真主黨游擊隊強制關閉的未來電視台，是黎巴嫩遇刺前總理哈里里
的兒子，也就是現任國會多數黨領袖薩德哈里里所擁有的。真主黨不但包
圍未來電視台，還攻擊薩德哈里里擁有的報社，以及他本人的住所。儘管
哈里里向真主黨喊話，希望衝突危機盡快落幕，不過暫時沒有得到回應。
這場派系衝突，起因於西方國家所支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設
的通訊設備宣告為非法，並且撤換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨
領袖納斯瑞拉罕見的上電視喊話，認為政府這些舉動形同對他們宣戰。雙
方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，衝突還蔓延到其他城市。黎巴嫩境內什葉
派的真主黨支持者，和遜尼派的政府支持者，在首都貝魯特爆發的槍戰衝
突，進入第三天，至少造成11人死亡40多人受傷。九號真主黨進一步
包圍並關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突進一步升高。遭到真主黨游
擊隊強制關閉的未來電視台，是黎巴嫩遇刺前總理哈里里的兒子，也就是
現任國會多數黨領袖薩德哈里里所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，
還攻擊薩德哈里里擁有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨
喊話，希望衝突危機盡快落幕，不過暫時沒有得到回應。這場派系衝突，
起因於西方國家所支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備宣告
為非法，並且撤換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖納斯瑞拉罕
見的上電視喊話，認為政府這些舉動形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝
魯特爆發槍戰，衝突還蔓延到其他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持
者，和遜尼派的政府支持者，在首都貝魯特爆發的槍戰衝突，進入第三天
，至少造成11人死亡40多人受傷。九號真主黨進一步包圍並關閉一家
支持政府的電視台，分裂衝突進一步升高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的
未來電視台，是黎巴嫩遇刺前總理哈里里的兒子，也就是現任國會多數黨
領袖薩德哈里里所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，還攻擊薩德哈里
里擁有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，希望衝突
危機盡快落幕，不過暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於西方國家
所支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備宣告為非法，並且撤
換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖納斯瑞拉罕見的上電視喊話
，認為政府這些舉動形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，
衝突還蔓延到其他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的
政府支持者，在首都貝魯特爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少造成11
人死亡40多人受傷。九號真主黨進一步包圍並關閉一家支持政府的電視
台，分裂衝突進一步升高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的未來電視台，是
黎巴嫩遇刺前總理哈里里的兒子，也就是現任國會多數黨領袖薩德哈里里
所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，還攻擊薩德哈里里擁有的報社，
以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，希望衝突危機盡快落幕，
不過暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於西方國家所支持的黎巴嫩
政府，把真主黨自行架設的通訊設備宣告為非法，並且撤換真主黨的貝魯
特機場安全主管。真主黨領袖納斯瑞拉罕見的上電視喊話，認為政府這些
舉動形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，衝突還蔓延到其
他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的政府支持者，在
首都貝魯特爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少造成11人死亡40多人
受傷。九號真主黨進一步包圍並關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突進
一步升高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的未來電視台，是黎巴嫩遇刺前總
理哈里里的兒子，也就是現任國會多數黨領袖薩德哈里里所擁有的。真主
黨不但包圍未來電視台，還攻擊薩德哈里里擁有的報社，以及他本人的住
所。儘管哈里里向真主黨喊話，希望衝突危機盡快落幕，不過暫時沒有得
到回應。這場派系衝突，起因於西方國家所支持的黎巴嫩政府，把真主黨
自行架設的通訊設備宣告為非法，並且撤換真主黨的貝魯特機場安全主管
。真主黨領袖納斯瑞拉罕見的上電視喊話，認為政府這些舉動形同對他們
宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，衝突還蔓延到其他城市。黎巴嫩
境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的政府支持者，在首都貝魯特爆發
的槍戰衝突，進入第三天，至少造成11人死亡40多人受傷。九號真主
黨進一步包圍並關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突進一步升高。遭到
真主黨游擊隊強制關閉的未來電視台，是黎巴嫩遇刺前總理哈里里的兒子
，也就是現任國會多數黨領袖薩德哈里里所擁有的。真主黨不但包圍未來
電視台，還攻擊薩德哈里里擁有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里
向真主黨喊話，希望衝突危機盡快落幕，不過暫時沒有得到回應。這場派
系衝突，起因於西方國家所支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊
設備宣告為非法，並且撤換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖納
斯瑞拉罕見的上電視喊話，認為政府這些舉動形同對他們宣戰。雙方連續
兩天在貝魯特爆發槍戰，衝突還蔓延到其他城市。黎巴嫩境內什葉派的真
主黨支持者，和遜尼派的政府支持者，在首都貝魯特爆發的槍戰衝突，進
入第三天，至少造成11人死亡40多人受傷。九號真主黨進一步包圍並
關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突進一步升高。遭到真主黨游擊隊強
制關閉的未來電視台，是黎巴嫩遇刺前總理哈里里的兒子，也就是現任國
會多數黨領袖薩德哈里里所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，還攻擊
薩德哈里里擁有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，
希望衝突危機盡快落幕，不過暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於
西方國家所支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備宣告為非法
，並且撤換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖納斯瑞拉罕見的上
電視喊話，認為政府這些舉動形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆
發槍戰，衝突還蔓延到其他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和
遜尼派的政府支持者，在首都貝魯特爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少
造成11人死亡40多人受傷。九號真主黨進一步包圍並關閉一家支持政
府的電視台，分裂衝突進一步升高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的未來電
視台，是黎巴嫩遇刺前總理哈里里的兒子，也就是現任國會多數黨領袖薩
德哈里里所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，還攻擊薩德哈里里擁有
的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，希望衝突危機盡
快落幕，不過暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於西方國家所支持
的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備宣告為非法，並且撤換真主
黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖納斯瑞拉罕見的上電視喊話，認為
政府這些舉動形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，衝突還
蔓延到其他城市。
