西班牙即將在這個週末，針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，而大力支
持歐洲憲法的德國總理施若德，也特別前往西班牙，遊說西班牙選民，共
同為歐洲憲法催生。正在西班牙替歐洲憲法進行宣傳工作的德國總理施若
德，16號在馬德里對包括西班牙執政的社會黨人士在內的7000多人
演說，他強調，整個歐洲必須要有屬於自己的聲音。德國國會預計在5月
或6月將會通過歐洲憲法．施若德指出，歐洲憲法能夠提供個人更多的全
保障。西班牙是歐盟當中，第一個用公投來決定是否支持歐洲憲法的國家
，儘管最後還是需要國會通過，但根據民調顯示，大多數的西班牙選民將
會對這部歐洲憲法投下贊成票。但也有人擔心會因為投票率過低而出現變
數。歐洲憲法要實施，必須歐盟全體25個成員國一致通過，缺一不可。
儘管西班牙主要政黨對歐洲憲法抱持正面態度，但反對團體指出，這部憲
法無法保障勞工，婦女與移民的權利，也指責政府不願公開針對這些議題
進行辯論。接下來的18月裡，陸續會有10個國家展開公投，歐洲憲法
也將面臨一連串的考驗。西班牙即將在這個週末，針對是否接受歐洲憲法
舉行公民投票，而大力支持歐洲憲法的德國總理施若德，也特別前往西班
牙，遊說西班牙選民，共同為歐洲憲法催生。正在西班牙替歐洲憲法進行
宣傳工作的德國總理施若德，16號在馬德里對包括西班牙執政的社會黨
人士在內的7000多人演說，他強調，整個歐洲必須要有屬於自己的聲
音。德國國會預計在5月或6月將會通過歐洲憲法．施若德指出，歐洲憲
法能夠提供個人更多的全保障。西班牙是歐盟當中，第一個用公投來決定
是否支持歐洲憲法的國家，儘管最後還是需要國會通過，但根據民調顯示
，大多數的西班牙選民將會對這部歐洲憲法投下贊成票。但也有人擔心會
因為投票率過低而出現變數。歐洲憲法要實施，必須歐盟全體25個成員
國一致通過，缺一不可。儘管西班牙主要政黨對歐洲憲法抱持正面態度，
但反對團體指出，這部憲法無法保障勞工，婦女與移民的權利，也指責政
府不願公開針對這些議題進行辯論。接下來的18月裡，陸續會有10個
國家展開公投，歐洲憲法也將面臨一連串的考驗。西班牙即將在這個週末
，針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，而大力支持歐洲憲法的德國總理
施若德，也特別前往西班牙，遊說西班牙選民，共同為歐洲憲法催生。正
在西班牙替歐洲憲法進行宣傳工作的德國總理施若德，16號在馬德里對
包括西班牙執政的社會黨人士在內的7000多人演說，他強調，整個歐
洲必須要有屬於自己的聲音。德國國會預計在5月或6月將會通過歐洲憲
法．施若德指出，歐洲憲法能夠提供個人更多的全保障。西班牙是歐盟當
中，第一個用公投來決定是否支持歐洲憲法的國家，儘管最後還是需要國
會通過，但根據民調顯示，大多數的西班牙選民將會對這部歐洲憲法投下
贊成票。但也有人擔心會因為投票率過低而出現變數。歐洲憲法要實施，
必須歐盟全體25個成員國一致通過，缺一不可。儘管西班牙主要政黨對
歐洲憲法抱持正面態度，但反對團體指出，這部憲法無法保障勞工，婦女
與移民的權利，也指責政府不願公開針對這些議題進行辯論。接下來的1
8月裡，陸續會有10個國家展開公投，歐洲憲法也將面臨一連串的考驗
。西班牙即將在這個週末，針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，而大力
支持歐洲憲法的德國總理施若德，也特別前往西班牙，遊說西班牙選民，
共同為歐洲憲法催生。正在西班牙替歐洲憲法進行宣傳工作的德國總理施
若德，16號在馬德里對包括西班牙執政的社會黨人士在內的7000多
人演說，他強調，整個歐洲必須要有屬於自己的聲音。德國國會預計在5
月或6月將會通過歐洲憲法．施若德指出，歐洲憲法能夠提供個人更多的
全保障。西班牙是歐盟當中，第一個用公投來決定是否支持歐洲憲法的國
家，儘管最後還是需要國會通過，但根據民調顯示，大多數的西班牙選民
將會對這部歐洲憲法投下贊成票。但也有人擔心會因為投票率過低而出現
變數。歐洲憲法要實施，必須歐盟全體25個成員國一致通過，缺一不可
。儘管西班牙主要政黨對歐洲憲法抱持正面態度，但反對團體指出，這部
憲法無法保障勞工，婦女與移民的權利，也指責政府不願公開針對這些議
題進行辯論。接下來的18月裡，陸續會有10個國家展開公投，歐洲憲
法也將面臨一連串的考驗。西班牙即將在這個週末，針對是否接受歐洲憲
法舉行公民投票，而大力支持歐洲憲法的德國總理施若德，也特別前往西
班牙，遊說西班牙選民，共同為歐洲憲法催生。正在西班牙替歐洲憲法進
行宣傳工作的德國總理施若德，16號在馬德里對包括西班牙執政的社會
黨人士在內的7000多人演說，他強調，整個歐洲必須要有屬於自己的
聲音。德國國會預計在5月或6月將會通過歐洲憲法．施若德指出，歐洲
憲法能夠提供個人更多的全保障。西班牙是歐盟當中，第一個用公投來決
定是否支持歐洲憲法的國家，儘管最後還是需要國會通過，但根據民調顯
示，大多數的西班牙選民將會對這部歐洲憲法投下贊成票。但也有人擔心
會因為投票率過低而出現變數。歐洲憲法要實施，必須歐盟全體25個成
員國一致通過，缺一不可。儘管西班牙主要政黨對歐洲憲法抱持正面態度
，但反對團體指出，這部憲法無法保障勞工，婦女與移民的權利，也指責
政府不願公開針對這些議題進行辯論。接下來的18月裡，陸續會有10
個國家展開公投，歐洲憲法也將面臨一連串的考驗。西班牙即將在這個週
末，針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，而大力支持歐洲憲法的德國總
理施若德，也特別前往西班牙，遊說西班牙選民，共同為歐洲憲法催生。
正在西班牙替歐洲憲法進行宣傳工作的德國總理施若德，16號在馬德里
對包括西班牙執政的社會黨人士在內的7000多人演說，他強調，整個
歐洲必須要有屬於自己的聲音。德國國會預計在5月或6月將會通過歐洲
憲法．施若德指出，歐洲憲法能夠提供個人更多的全保障。西班牙是歐盟
當中，第一個用公投來決定是否支持歐洲憲法的國家，儘管最後還是需要
國會通過，但根據民調顯示，大多數的西班牙選民將會對這部歐洲憲法投
下贊成票。但也有人擔心會因為投票率過低而出現變數。歐洲憲法要實施
，必須歐盟全體25個成員國一致通過，缺一不可。儘管西班牙主要政黨
對歐洲憲法抱持正面態度，但反對團體指出，這部憲法無法保障勞工，婦
女與移民的權利，也指責政府不願公開針對這些議題進行辯論。接下來的
18月裡，陸續會有10個國家展開公投，歐洲憲法也將面臨一連串的考
驗。西班牙即將在這個週末，針對是否接受歐洲憲法舉行公民投票，而大
力支持歐洲憲法的德國總理施若德，也特別前往西班牙，遊說西班牙選民
，共同為歐洲憲法催生。正在西班牙替歐洲憲法進行宣傳工作的德國總理
施若德，16號在馬德里對包括西班牙執政的社會黨人士在內的7000
多人演說，他強調，整個歐洲必須要有屬於自己的聲音。德國國會預計在
5月或6月將會通過歐洲憲法．施若德指出，歐洲憲法能夠提供個人更多
的全保障。西班牙是歐盟當中，第一個用公投來決定是否支持歐洲憲法的
國家，儘管最後還是需要國會通過，但根據民調顯示，大多數的西班牙選
民將會對這部歐洲憲法投下贊成票。但也有人擔心會因為投票率過低而出
現變數。歐洲憲法要實施，必須歐盟全體25個成員國一致通過，缺一不
可。儘管西班牙主要政黨對歐洲憲法抱持正面態度，但反對團體指出，這
部憲法無法保障勞工，婦女與移民的權利，也指責政府不願公開針對這些
議題進行辯論。接下來的18月裡，陸續會有10個國家展開公投，歐洲
憲法也將面臨一連串的考驗。西班牙即將在這個週末，針對是否接受歐洲
憲法舉行公民投票，而大力支持歐洲憲法的德國總理施若德，也特別前往
西班牙，遊說西班牙選民，共同為歐洲憲法催生。正在西班牙替歐洲憲法
進行宣傳工作的德國總理施若德，16號在馬德里對包括西班牙執政的社
會黨人士在內的7000多人演說，他強調，整個歐洲必須要有屬於自己
的聲音。德國國會預計在5月或6月將會通過歐洲憲法．施若德指出，歐
洲憲法能夠提供個人更多的全保障。西班牙是歐盟當中，第一個用公投來
決定是否支持歐洲憲法的國家，儘管最後還是需要國會通過，但根據民調
顯示，大多數的西班牙選民將會對這部歐洲憲法投下贊成票。但也有人擔
心會因為投票率過低而出現變數。歐洲憲法要實施，必須歐盟全體25個
成員國一致通過，缺一不可。儘管西班牙主要政黨對歐洲憲法抱持正面態
度，但反對團體指出，這部憲法無法保障勞工，婦女與移民的權利，也指
責政府不願公開針對這些議題進行辯論。接下來的18月裡，陸續會有1
0個國家展開公投，歐洲憲法也將面臨一連串的考驗。
