台灣人口高齡化，需要人照顧的老年人口越來越多，國內研發第一套老人
體驗裝，讓即將從事護理工作的學生體驗，感受老人家在行動上的不方便
，學生都異口同聲說，以後對老人家會更有耐心了，因為老人真的很辛苦
。哎呀明明都是20歲的年輕人，怎麼個個駝背彎腰，穿件衣服還要花5
分鐘。原來這些學生，在手腳關節和視力聽力上，都被老人體驗裝限制住
，舉手投足，就跟80歲的阿嬤一樣，連挾一顆花生來吃，都很辛苦。為
了打造更美好的銀髮社會，弘道老人福利基金會特別開發這套體驗裝，讓
即將進入職場的護理系學生，體驗老人生活，學生們這下子了解到老人家
行動這麼不方便，個個都說，以後一定對老人很有耐心。記者王介村孟昭
權高雄報導台灣人口高齡化，需要人照顧的老年人口越來越多，國內研發
第一套老人體驗裝，讓即將從事護理工作的學生體驗，感受老人家在行動
上的不方便，學生都異口同聲說，以後對老人家會更有耐心了，因為老人
真的很辛苦。哎呀明明都是20歲的年輕人，怎麼個個駝背彎腰，穿件衣
服還要花5分鐘。原來這些學生，在手腳關節和視力聽力上，都被老人體
驗裝限制住，舉手投足，就跟80歲的阿嬤一樣，連挾一顆花生來吃，都
很辛苦。為了打造更美好的銀髮社會，弘道老人福利基金會特別開發這套
體驗裝，讓即將進入職場的護理系學生，體驗老人生活，學生們這下子了
解到老人家行動這麼不方便，個個都說，以後一定對老人很有耐心。記者
王介村孟昭權高雄報導台灣人口高齡化，需要人照顧的老年人口越來越多
，國內研發第一套老人體驗裝，讓即將從事護理工作的學生體驗，感受老
人家在行動上的不方便，學生都異口同聲說，以後對老人家會更有耐心了
，因為老人真的很辛苦。哎呀明明都是20歲的年輕人，怎麼個個駝背彎
腰，穿件衣服還要花5分鐘。原來這些學生，在手腳關節和視力聽力上，
都被老人體驗裝限制住，舉手投足，就跟80歲的阿嬤一樣，連挾一顆花
生來吃，都很辛苦。為了打造更美好的銀髮社會，弘道老人福利基金會特
別開發這套體驗裝，讓即將進入職場的護理系學生，體驗老人生活，學生
們這下子了解到老人家行動這麼不方便，個個都說，以後一定對老人很有
耐心。記者王介村孟昭權高雄報導台灣人口高齡化，需要人照顧的老年人
口越來越多，國內研發第一套老人體驗裝，讓即將從事護理工作的學生體
驗，感受老人家在行動上的不方便，學生都異口同聲說，以後對老人家會
更有耐心了，因為老人真的很辛苦。哎呀明明都是20歲的年輕人，怎麼
個個駝背彎腰，穿件衣服還要花5分鐘。原來這些學生，在手腳關節和視
力聽力上，都被老人體驗裝限制住，舉手投足，就跟80歲的阿嬤一樣，
連挾一顆花生來吃，都很辛苦。為了打造更美好的銀髮社會，弘道老人福
利基金會特別開發這套體驗裝，讓即將進入職場的護理系學生，體驗老人
生活，學生們這下子了解到老人家行動這麼不方便，個個都說，以後一定
對老人很有耐心。記者王介村孟昭權高雄報導台灣人口高齡化，需要人照
顧的老年人口越來越多，國內研發第一套老人體驗裝，讓即將從事護理工
作的學生體驗，感受老人家在行動上的不方便，學生都異口同聲說，以後
對老人家會更有耐心了，因為老人真的很辛苦。哎呀明明都是20歲的年
輕人，怎麼個個駝背彎腰，穿件衣服還要花5分鐘。原來這些學生，在手
腳關節和視力聽力上，都被老人體驗裝限制住，舉手投足，就跟80歲的
阿嬤一樣，連挾一顆花生來吃，都很辛苦。為了打造更美好的銀髮社會，
弘道老人福利基金會特別開發這套體驗裝，讓即將進入職場的護理系學生
，體驗老人生活，學生們這下子了解到老人家行動這麼不方便，個個都說
，以後一定對老人很有耐心。記者王介村孟昭權高雄報導
