聞名世界的美國惡魔島監獄博物館，遊客每天絡繹不絕，台灣目前在綠島
和台北景美也有兩座監獄改造的人權園區，如何讓監獄成功轉型為博物館
，吸引遊客，文建會俄別向惡魔島監獄管理者請益。電影絕地任務，以1
963年前，讓全美犯人聞之喪膽，位在舊金山外海的惡魔島監獄為場景
，展開一場軍方恐怖分子和政府碟對碟的精彩對決，片中固若金湯的天牢
設計，讓重刑犯如同囚禁在銅牆鐵壁的監獄，吸引無數的遊客前來親身體
驗。惡魔島監獄先後出現在40部的電影中，文化創意產業成功帶動觀光
，由於遊客太多，每天有5千到1萬名的觀光客被拒絕於魔鬼監獄外，由
於台灣特殊的歷史背景，政治犯也讓台灣監獄變的很不一樣，文建會要向
美國惡魔島取經。剛去世的柏楊、還有呂秀蓮、施明德、陳菊、姚嘉文、
李敖等人，他們都曾經因為思想被判入獄服刑，這些活歷史讓台灣的監獄
充滿故事，人權園區的設立不僅希望能紀念過去的歷史，更希望更多遊客
能到此一遊，讓文化遺產能夠走進一般人的生活。記者陳姝君黃守銘台北
報導。聞名世界的美國惡魔島監獄博物館，遊客每天絡繹不絕，台灣目前
在綠島和台北景美也有兩座監獄改造的人權園區，如何讓監獄成功轉型為
博物館，吸引遊客，文建會俄別向惡魔島監獄管理者請益。電影絕地任務
，以1963年前，讓全美犯人聞之喪膽，位在舊金山外海的惡魔島監獄
為場景，展開一場軍方恐怖分子和政府碟對碟的精彩對決，片中固若金湯
的天牢設計，讓重刑犯如同囚禁在銅牆鐵壁的監獄，吸引無數的遊客前來
親身體驗。惡魔島監獄先後出現在40部的電影中，文化創意產業成功帶
動觀光，由於遊客太多，每天有5千到1萬名的觀光客被拒絕於魔鬼監獄
外，由於台灣特殊的歷史背景，政治犯也讓台灣監獄變的很不一樣，文建
會要向美國惡魔島取經。剛去世的柏楊、還有呂秀蓮、施明德、陳菊、姚
嘉文、李敖等人，他們都曾經因為思想被判入獄服刑，這些活歷史讓台灣
的監獄充滿故事，人權園區的設立不僅希望能紀念過去的歷史，更希望更
多遊客能到此一遊，讓文化遺產能夠走進一般人的生活。記者陳姝君黃守
銘台北報導。聞名世界的美國惡魔島監獄博物館，遊客每天絡繹不絕，台
灣目前在綠島和台北景美也有兩座監獄改造的人權園區，如何讓監獄成功
轉型為博物館，吸引遊客，文建會俄別向惡魔島監獄管理者請益。電影絕
地任務，以1963年前，讓全美犯人聞之喪膽，位在舊金山外海的惡魔
島監獄為場景，展開一場軍方恐怖分子和政府碟對碟的精彩對決，片中固
若金湯的天牢設計，讓重刑犯如同囚禁在銅牆鐵壁的監獄，吸引無數的遊
客前來親身體驗。惡魔島監獄先後出現在40部的電影中，文化創意產業
成功帶動觀光，由於遊客太多，每天有5千到1萬名的觀光客被拒絕於魔
鬼監獄外，由於台灣特殊的歷史背景，政治犯也讓台灣監獄變的很不一樣
，文建會要向美國惡魔島取經。剛去世的柏楊、還有呂秀蓮、施明德、陳
菊、姚嘉文、李敖等人，他們都曾經因為思想被判入獄服刑，這些活歷史
讓台灣的監獄充滿故事，人權園區的設立不僅希望能紀念過去的歷史，更
希望更多遊客能到此一遊，讓文化遺產能夠走進一般人的生活。記者陳姝
君黃守銘台北報導。聞名世界的美國惡魔島監獄博物館，遊客每天絡繹不
絕，台灣目前在綠島和台北景美也有兩座監獄改造的人權園區，如何讓監
獄成功轉型為博物館，吸引遊客，文建會俄別向惡魔島監獄管理者請益。
電影絕地任務，以1963年前，讓全美犯人聞之喪膽，位在舊金山外海
的惡魔島監獄為場景，展開一場軍方恐怖分子和政府碟對碟的精彩對決，
片中固若金湯的天牢設計，讓重刑犯如同囚禁在銅牆鐵壁的監獄，吸引無
數的遊客前來親身體驗。惡魔島監獄先後出現在40部的電影中，文化創
意產業成功帶動觀光，由於遊客太多，每天有5千到1萬名的觀光客被拒
絕於魔鬼監獄外，由於台灣特殊的歷史背景，政治犯也讓台灣監獄變的很
不一樣，文建會要向美國惡魔島取經。剛去世的柏楊、還有呂秀蓮、施明
德、陳菊、姚嘉文、李敖等人，他們都曾經因為思想被判入獄服刑，這些
活歷史讓台灣的監獄充滿故事，人權園區的設立不僅希望能紀念過去的歷
史，更希望更多遊客能到此一遊，讓文化遺產能夠走進一般人的生活。記
者陳姝君黃守銘台北報導。聞名世界的美國惡魔島監獄博物館，遊客每天
絡繹不絕，台灣目前在綠島和台北景美也有兩座監獄改造的人權園區，如
何讓監獄成功轉型為博物館，吸引遊客，文建會俄別向惡魔島監獄管理者
請益。電影絕地任務，以1963年前，讓全美犯人聞之喪膽，位在舊金
山外海的惡魔島監獄為場景，展開一場軍方恐怖分子和政府碟對碟的精彩
對決，片中固若金湯的天牢設計，讓重刑犯如同囚禁在銅牆鐵壁的監獄，
吸引無數的遊客前來親身體驗。惡魔島監獄先後出現在40部的電影中，
文化創意產業成功帶動觀光，由於遊客太多，每天有5千到1萬名的觀光
客被拒絕於魔鬼監獄外，由於台灣特殊的歷史背景，政治犯也讓台灣監獄
變的很不一樣，文建會要向美國惡魔島取經。剛去世的柏楊、還有呂秀蓮
、施明德、陳菊、姚嘉文、李敖等人，他們都曾經因為思想被判入獄服刑
，這些活歷史讓台灣的監獄充滿故事，人權園區的設立不僅希望能紀念過
去的歷史，更希望更多遊客能到此一遊，讓文化遺產能夠走進一般人的生
活。記者陳姝君黃守銘台北報導。
