又發生兒童安全的不幸意外！屏東這對曾姓夫婦,五歲的兒子,去年從托
兒所的溜滑梯上摔下,顱內出血,一度昏迷55天,現在左眼幾乎失明,
智商也嚴重受損.家長質疑,是園方的遊樂設施設計不良,事發後也逃避
責任,打算要控告托兒所業務過失.五歲的曾小弟弟穿著矯正鞋坐在輪椅
上，眼睛貼著紗布要矯正視力，因為他的左眼幾乎失明，一年多前他從學
校的溜滑梯跌下來，昏迷了55天，腦部嚴重受創，情緒變得很不穩定。
好好的孩子，開開心心上學，卻沒有平平安安回家，甚至醫師還一度宣告
救活也是植物人。家長已經對園方提起訴訟，他們認為托兒所的防護措施
大有問題。紅色圈起來的地方，離地面大約120公分，當天孩子從這裡
掉下來、頭部著地，可是當時地上舖的保護墊不合格，用的是畫面右邊這
種常見的舒柔墊、可以承受的墜落高度只有30到40公分，左邊這種防
護墊可以承受的墜落高度是120公分，才符合標準。回到事發的托兒所
，溜滑梯還在，不合格的地墊也還在，園方對這起意外則不願多作回應。
整起案件已經進入司法程序，不過這一年來，媽媽因為這起意外心力交瘁
，母親節前夕，只希望不要有下一個悲劇發生，也呼籲政府要重視托兒所
的安全管理。又發生兒童安全的不幸意外！屏東這對曾姓夫婦,五歲的兒
子,去年從托兒所的溜滑梯上摔下,顱內出血,一度昏迷55天,現在左
眼幾乎失明,智商也嚴重受損.家長質疑,是園方的遊樂設施設計不良,
事發後也逃避責任,打算要控告托兒所業務過失.五歲的曾小弟弟穿著矯
正鞋坐在輪椅上，眼睛貼著紗布要矯正視力，因為他的左眼幾乎失明，一
年多前他從學校的溜滑梯跌下來，昏迷了55天，腦部嚴重受創，情緒變
得很不穩定。好好的孩子，開開心心上學，卻沒有平平安安回家，甚至醫
師還一度宣告救活也是植物人。家長已經對園方提起訴訟，他們認為托兒
所的防護措施大有問題。紅色圈起來的地方，離地面大約120公分，當
天孩子從這裡掉下來、頭部著地，可是當時地上舖的保護墊不合格，用的
是畫面右邊這種常見的舒柔墊、可以承受的墜落高度只有30到40公分
，左邊這種防護墊可以承受的墜落高度是120公分，才符合標準。回到
事發的托兒所，溜滑梯還在，不合格的地墊也還在，園方對這起意外則不
願多作回應。整起案件已經進入司法程序，不過這一年來，媽媽因為這起
意外心力交瘁，母親節前夕，只希望不要有下一個悲劇發生，也呼籲政府
要重視托兒所的安全管理。又發生兒童安全的不幸意外！屏東這對曾姓夫
婦,五歲的兒子,去年從托兒所的溜滑梯上摔下,顱內出血,一度昏迷5
5天,現在左眼幾乎失明,智商也嚴重受損.家長質疑,是園方的遊樂設
施設計不良,事發後也逃避責任,打算要控告托兒所業務過失.五歲的曾
小弟弟穿著矯正鞋坐在輪椅上，眼睛貼著紗布要矯正視力，因為他的左眼
幾乎失明，一年多前他從學校的溜滑梯跌下來，昏迷了55天，腦部嚴重
受創，情緒變得很不穩定。好好的孩子，開開心心上學，卻沒有平平安安
回家，甚至醫師還一度宣告救活也是植物人。家長已經對園方提起訴訟，
他們認為托兒所的防護措施大有問題。紅色圈起來的地方，離地面大約1
20公分，當天孩子從這裡掉下來、頭部著地，可是當時地上舖的保護墊
不合格，用的是畫面右邊這種常見的舒柔墊、可以承受的墜落高度只有3
0到40公分，左邊這種防護墊可以承受的墜落高度是120公分，才符
合標準。回到事發的托兒所，溜滑梯還在，不合格的地墊也還在，園方對
這起意外則不願多作回應。整起案件已經進入司法程序，不過這一年來，
媽媽因為這起意外心力交瘁，母親節前夕，只希望不要有下一個悲劇發生
，也呼籲政府要重視托兒所的安全管理。又發生兒童安全的不幸意外！屏
東這對曾姓夫婦,五歲的兒子,去年從托兒所的溜滑梯上摔下,顱內出血
,一度昏迷55天,現在左眼幾乎失明,智商也嚴重受損.家長質疑,是
園方的遊樂設施設計不良,事發後也逃避責任,打算要控告托兒所業務過
失.五歲的曾小弟弟穿著矯正鞋坐在輪椅上，眼睛貼著紗布要矯正視力，
因為他的左眼幾乎失明，一年多前他從學校的溜滑梯跌下來，昏迷了55
天，腦部嚴重受創，情緒變得很不穩定。好好的孩子，開開心心上學，卻
沒有平平安安回家，甚至醫師還一度宣告救活也是植物人。家長已經對園
方提起訴訟，他們認為托兒所的防護措施大有問題。紅色圈起來的地方，
離地面大約120公分，當天孩子從這裡掉下來、頭部著地，可是當時地
上舖的保護墊不合格，用的是畫面右邊這種常見的舒柔墊、可以承受的墜
落高度只有30到40公分，左邊這種防護墊可以承受的墜落高度是12
0公分，才符合標準。回到事發的托兒所，溜滑梯還在，不合格的地墊也
還在，園方對這起意外則不願多作回應。整起案件已經進入司法程序，不
過這一年來，媽媽因為這起意外心力交瘁，母親節前夕，只希望不要有下
一個悲劇發生，也呼籲政府要重視托兒所的安全管理。又發生兒童安全的
不幸意外！屏東這對曾姓夫婦,五歲的兒子,去年從托兒所的溜滑梯上摔
下,顱內出血,一度昏迷55天,現在左眼幾乎失明,智商也嚴重受損.
家長質疑,是園方的遊樂設施設計不良,事發後也逃避責任,打算要控告
托兒所業務過失.五歲的曾小弟弟穿著矯正鞋坐在輪椅上，眼睛貼著紗布
要矯正視力，因為他的左眼幾乎失明，一年多前他從學校的溜滑梯跌下來
，昏迷了55天，腦部嚴重受創，情緒變得很不穩定。好好的孩子，開開
心心上學，卻沒有平平安安回家，甚至醫師還一度宣告救活也是植物人。
家長已經對園方提起訴訟，他們認為托兒所的防護措施大有問題。紅色圈
起來的地方，離地面大約120公分，當天孩子從這裡掉下來、頭部著地
，可是當時地上舖的保護墊不合格，用的是畫面右邊這種常見的舒柔墊、
可以承受的墜落高度只有30到40公分，左邊這種防護墊可以承受的墜
落高度是120公分，才符合標準。回到事發的托兒所，溜滑梯還在，不
合格的地墊也還在，園方對這起意外則不願多作回應。整起案件已經進入
司法程序，不過這一年來，媽媽因為這起意外心力交瘁，母親節前夕，只
希望不要有下一個悲劇發生，也呼籲政府要重視托兒所的安全管理。又發
生兒童安全的不幸意外！屏東這對曾姓夫婦,五歲的兒子,去年從托兒所
的溜滑梯上摔下,顱內出血,一度昏迷55天,現在左眼幾乎失明,智商
也嚴重受損.家長質疑,是園方的遊樂設施設計不良,事發後也逃避責任
,打算要控告托兒所業務過失.五歲的曾小弟弟穿著矯正鞋坐在輪椅上，
眼睛貼著紗布要矯正視力，因為他的左眼幾乎失明，一年多前他從學校的
溜滑梯跌下來，昏迷了55天，腦部嚴重受創，情緒變得很不穩定。好好
的孩子，開開心心上學，卻沒有平平安安回家，甚至醫師還一度宣告救活
也是植物人。家長已經對園方提起訴訟，他們認為托兒所的防護措施大有
問題。紅色圈起來的地方，離地面大約120公分，當天孩子從這裡掉下
來、頭部著地，可是當時地上舖的保護墊不合格，用的是畫面右邊這種常
見的舒柔墊、可以承受的墜落高度只有30到40公分，左邊這種防護墊
可以承受的墜落高度是120公分，才符合標準。回到事發的托兒所，溜
滑梯還在，不合格的地墊也還在，園方對這起意外則不願多作回應。整起
案件已經進入司法程序，不過這一年來，媽媽因為這起意外心力交瘁，母
親節前夕，只希望不要有下一個悲劇發生，也呼籲政府要重視托兒所的安
全管理。
