國道客運又要再降價！繼上個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價之
後，12號週一又要再祭出史無前例的割喉價，台北到高雄平日只要35
0塊錢，創九年來的最低價，目的就是要搶回高鐵通車後的客源。價格優
惠，消費者當然趨之若鶩，客運業者表示，像上個月的台北台中低價促銷
，就讓生意回流了兩三成，尤其學生族群最多。業者表示，受到高鐵衝擊
，現在國道客運每家都賠錢，如今只能靠價格來吸引客人，不過還是有民
眾把安全當做優先考量。搶客戶、拼業績，業者惡性競爭的結果，是否會
增加客運駕駛的行車次數，甚至是加班時間，導致乘客的安全受到影響，
恐怕還是得靠政府來嚴格監督管理。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國道客運
又要再降價！繼上個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價之後，12
號週一又要再祭出史無前例的割喉價，台北到高雄平日只要350塊錢，
創九年來的最低價，目的就是要搶回高鐵通車後的客源。價格優惠，消費
者當然趨之若鶩，客運業者表示，像上個月的台北台中低價促銷，就讓生
意回流了兩三成，尤其學生族群最多。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國
道客運每家都賠錢，如今只能靠價格來吸引客人，不過還是有民眾把安全
當做優先考量。搶客戶、拼業績，業者惡性競爭的結果，是否會增加客運
駕駛的行車次數，甚至是加班時間，導致乘客的安全受到影響，恐怕還是
得靠政府來嚴格監督管理。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國道客運又要再降
價！繼上個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價之後，12號週一又
要再祭出史無前例的割喉價，台北到高雄平日只要350塊錢，創九年來
的最低價，目的就是要搶回高鐵通車後的客源。價格優惠，消費者當然趨
之若鶩，客運業者表示，像上個月的台北台中低價促銷，就讓生意回流了
兩三成，尤其學生族群最多。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每
家都賠錢，如今只能靠價格來吸引客人，不過還是有民眾把安全當做優先
考量。搶客戶、拼業績，業者惡性競爭的結果，是否會增加客運駕駛的行
車次數，甚至是加班時間，導致乘客的安全受到影響，恐怕還是得靠政府
來嚴格監督管理。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國道客運又要再降價！繼上
個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價之後，12號週一又要再祭出
史無前例的割喉價，台北到高雄平日只要350塊錢，創九年來的最低價
，目的就是要搶回高鐵通車後的客源。價格優惠，消費者當然趨之若鶩，
客運業者表示，像上個月的台北台中低價促銷，就讓生意回流了兩三成，
尤其學生族群最多。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢
，如今只能靠價格來吸引客人，不過還是有民眾把安全當做優先考量。搶
客戶、拼業績，業者惡性競爭的結果，是否會增加客運駕駛的行車次數，
甚至是加班時間，導致乘客的安全受到影響，恐怕還是得靠政府來嚴格監
督管理。記者賴淑敏張梓嘉台北報導國道客運又要再降價！繼上個月底，
業者推出台北台中一百元的促銷價之後，12號週一又要再祭出史無前例
的割喉價，台北到高雄平日只要350塊錢，創九年來的最低價，目的就
是要搶回高鐵通車後的客源。價格優惠，消費者當然趨之若鶩，客運業者
表示，像上個月的台北台中低價促銷，就讓生意回流了兩三成，尤其學生
族群最多。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢，如今只
能靠價格來吸引客人，不過還是有民眾把安全當做優先考量。搶客戶、拼
業績，業者惡性競爭的結果，是否會增加客運駕駛的行車次數，甚至是加
班時間，導致乘客的安全受到影響，恐怕還是得靠政府來嚴格監督管理。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
