母親節就要到了,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的
辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其他海產一樣，
龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題。長遠而言將影響漁民的生存。因此
現在漁民組織和餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐
廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦
來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什
麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感
"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的
組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我
們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這
小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用
來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永
續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻
經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整
整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁
船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚
必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措
施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者
能不能有更多的共識。記者徐家仁報導母親節就要到了,您是不是會想請
母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的
龍蝦季節,但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問
題。長遠而言將影響漁民的生存。因此現在漁民組織和餐廳業者,開始推
廣所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起
來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板
卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我
會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，
其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而
實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又
四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋
的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓
龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐
漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2
007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲
，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改
行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟
龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能
形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁
報導母親節就要到了,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母
親的辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其他海產一
樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題。長遠而言將影響漁民的生存。
因此現在漁民組織和餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁業。波士頓這家海
鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的
龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底
有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責
任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會
」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉
：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，
比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適
於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資
源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產
業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年
，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建
造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受
捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相
關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消
費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導母親節就要到了,您是不是會
想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正值美國大西洋
岸的龍蝦季節,但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少
的問題。長遠而言將影響漁民的生存。因此現在漁民組織和餐廳業者,開
始推廣所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比
較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的
看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦
：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標
籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證
。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。
三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五
英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望
能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣
溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天
。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價
飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或
者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但
畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能
不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐
家仁報導母親節就要到了,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一
下母親的辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其他海
產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題。長遠而言將影響漁民的生
存。因此現在漁民組織和餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁業。波士頓這
家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳
跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中
到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"
有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委
員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬
瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大
小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們
較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁
業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍
蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起200
6年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使
得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸
接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物
，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者
和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導母親節就要到了,您是不
是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正值美國大
西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量
減少的問題。長遠而言將影響漁民的生存。因此現在漁民組織和餐廳業者
,開始推廣所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐
廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門
口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普
斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說
的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮
認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標
準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大
於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是
希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半
球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的
冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上
油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉
，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念
，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力
，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記
者徐家仁報導母親節就要到了,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰
勞一下母親的辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其
他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題。長遠而言將影響漁民
的生存。因此現在漁民組織和餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁業。波士
頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮
活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這
其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常
去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管
理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁
民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺
寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為
它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，
讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸
的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2
006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連
帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也
漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生
動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、
業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導母親節就要到了,您
是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正值美
國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而
數量減少的問題。長遠而言將影響漁民的生存。因此現在漁民組織和餐廳
業者,開始推廣所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海
鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不
過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客
愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生
所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保
海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺
寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去
。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的
，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在
北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒
冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。
加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著
倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的
觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約
束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識
。記者徐家仁報導母親節就要到了,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐
,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許
多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題。長遠而言將影響
漁民的生存。因此現在漁民組織和餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁業。
波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以
新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」
，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可
能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海
洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的
。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法
的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，
因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁
衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國
東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比
起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高
，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁
民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類
野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁
民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導母親節就要到了
,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正
值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈
捕而數量減少的問題。長遠而言將影響漁民的生存。因此現在漁民組織和
餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉
的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門
。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳
顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位
先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的
環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍
蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟
回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的
目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上
，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來
最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之2
3。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家
跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這
樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律
的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的
共識。記者徐家仁報導母親節就要到了,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦
大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就
和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題。長遠而言將
影響漁民的生存。因此現在漁民組織和餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁
業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都
是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海
鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。
我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫
「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這
樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是
合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大
海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持
續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，
美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕
量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅
提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此
，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保
育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要
看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導母親節就要
到了,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目
前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過
量撈捕而數量減少的問題。長遠而言將影響漁民的生存。因此現在漁民組
織和餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們
熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客
上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？
餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。
這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發
起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一
個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都
得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這
樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事
實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20
年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分
之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一
家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節
制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多
法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更
多的共識。記者徐家仁報導母親節就要到了,您是不是會想請母親吃一頓
龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,
但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題。長遠而
言將影響漁民的生存。因此現在漁民組織和餐廳業者,開始推廣所謂的保
育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似
，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合
法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤
的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個
名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法
是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英
吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟
回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得
以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此
刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的
撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本
大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。
因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什
麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，
還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導母親節
就要到了,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢
?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其他海產一樣，龍蝦面
臨過量撈捕而數量減少的問題。長遠而言將影響漁民的生存。因此現在漁
民組織和餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和
我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引
顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機
呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐
廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所
所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使
用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍
蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖
。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用
。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著
20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了
百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公
司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有
所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有
太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能
有更多的共識。記者徐家仁報導母親節就要到了,您是不是會想請母親吃
一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季
節,但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題。長
遠而言將影響漁民的生存。因此現在漁民組織和餐廳業者,開始推廣所謂
的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分
類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著
「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有
標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是
一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的
做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之
一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是
要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族
群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖
的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007
年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業
成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊
艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不
是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風
氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導母
親節就要到了,您是不是會想請母親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛
勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節,但就和許多其他海產一樣，龍
蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題。長遠而言將影響漁民的生存。因此現
在漁民組織和餐廳業者,開始推廣所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳
，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來
吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼
玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"
的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組
織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們
會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小
的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來
繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續
利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經
歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整
少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船
的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必
須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施
沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能
不能有更多的共識。記者徐家仁報導母親節就要到了,您是不是會想請母
親吃一頓龍蝦大餐,慰勞一下母親的辛勞呢?目前正值美國大西洋岸的龍
蝦季節,但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕而數量減少的問題
。長遠而言將影響漁民的生存。因此現在漁民組織和餐廳業者,開始推廣
所謂的保育漁業。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來
十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻
掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會
找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其
實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實
際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四
分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的
也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍
蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸
回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。20
07年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，
漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行
做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍
蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形
成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報
導
