民進黨巴紐案六人因應小組，今天下午第一次開會，並邀請邱義仁出席報
告，小組成員、民進黨立院黨團總召柯建銘在會後表示，邱義仁的說法和
目前外界所知道的是差不多的，因此他們將整起事件，定調為有計畫的外
交騙局，沒有官員涉及貪污，不過民進黨也為巴紐案向社會道歉。深深一
鞠躬，民進黨巴紐案六人因應小組，為巴紐案所帶來的風風雨雨向社會道
歉。九號下午因應小組第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，不過會後邱
義仁匆匆離去，沒有發表任何談話，小組成員達成共識，將巴紐案定調為
一場有計劃的詐騙案，沒有官員貪污的問題。強調相信邱義仁的清白並且
為他背書，因應小組表示邱義仁的報告和目前外界所知道的內容差不多，
至於是否將約談陳總統，因應小組表示沒有談到這個部分。會議中也決定
將要成立律師團，處理外界對民進黨的不實指控，至於何時約談黃志芳和
柯承亨，蔡同榮則表示還要再討論。記者彭光偉馬台興林志堅台北報導民
進黨巴紐案六人因應小組，今天下午第一次開會，並邀請邱義仁出席報告
，小組成員、民進黨立院黨團總召柯建銘在會後表示，邱義仁的說法和目
前外界所知道的是差不多的，因此他們將整起事件，定調為有計畫的外交
騙局，沒有官員涉及貪污，不過民進黨也為巴紐案向社會道歉。深深一鞠
躬，民進黨巴紐案六人因應小組，為巴紐案所帶來的風風雨雨向社會道歉
。九號下午因應小組第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，不過會後邱義
仁匆匆離去，沒有發表任何談話，小組成員達成共識，將巴紐案定調為一
場有計劃的詐騙案，沒有官員貪污的問題。強調相信邱義仁的清白並且為
他背書，因應小組表示邱義仁的報告和目前外界所知道的內容差不多，至
於是否將約談陳總統，因應小組表示沒有談到這個部分。會議中也決定將
要成立律師團，處理外界對民進黨的不實指控，至於何時約談黃志芳和柯
承亨，蔡同榮則表示還要再討論。記者彭光偉馬台興林志堅台北報導民進
黨巴紐案六人因應小組，今天下午第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，
小組成員、民進黨立院黨團總召柯建銘在會後表示，邱義仁的說法和目前
外界所知道的是差不多的，因此他們將整起事件，定調為有計畫的外交騙
局，沒有官員涉及貪污，不過民進黨也為巴紐案向社會道歉。深深一鞠躬
，民進黨巴紐案六人因應小組，為巴紐案所帶來的風風雨雨向社會道歉。
九號下午因應小組第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，不過會後邱義仁
匆匆離去，沒有發表任何談話，小組成員達成共識，將巴紐案定調為一場
有計劃的詐騙案，沒有官員貪污的問題。強調相信邱義仁的清白並且為他
背書，因應小組表示邱義仁的報告和目前外界所知道的內容差不多，至於
是否將約談陳總統，因應小組表示沒有談到這個部分。會議中也決定將要
成立律師團，處理外界對民進黨的不實指控，至於何時約談黃志芳和柯承
亨，蔡同榮則表示還要再討論。記者彭光偉馬台興林志堅台北報導民進黨
巴紐案六人因應小組，今天下午第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，小
組成員、民進黨立院黨團總召柯建銘在會後表示，邱義仁的說法和目前外
界所知道的是差不多的，因此他們將整起事件，定調為有計畫的外交騙局
，沒有官員涉及貪污，不過民進黨也為巴紐案向社會道歉。深深一鞠躬，
民進黨巴紐案六人因應小組，為巴紐案所帶來的風風雨雨向社會道歉。九
號下午因應小組第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，不過會後邱義仁匆
匆離去，沒有發表任何談話，小組成員達成共識，將巴紐案定調為一場有
計劃的詐騙案，沒有官員貪污的問題。強調相信邱義仁的清白並且為他背
書，因應小組表示邱義仁的報告和目前外界所知道的內容差不多，至於是
否將約談陳總統，因應小組表示沒有談到這個部分。會議中也決定將要成
立律師團，處理外界對民進黨的不實指控，至於何時約談黃志芳和柯承亨
，蔡同榮則表示還要再討論。記者彭光偉馬台興林志堅台北報導民進黨巴
紐案六人因應小組，今天下午第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，小組
成員、民進黨立院黨團總召柯建銘在會後表示，邱義仁的說法和目前外界
所知道的是差不多的，因此他們將整起事件，定調為有計畫的外交騙局，
沒有官員涉及貪污，不過民進黨也為巴紐案向社會道歉。深深一鞠躬，民
進黨巴紐案六人因應小組，為巴紐案所帶來的風風雨雨向社會道歉。九號
下午因應小組第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，不過會後邱義仁匆匆
離去，沒有發表任何談話，小組成員達成共識，將巴紐案定調為一場有計
劃的詐騙案，沒有官員貪污的問題。強調相信邱義仁的清白並且為他背書
，因應小組表示邱義仁的報告和目前外界所知道的內容差不多，至於是否
將約談陳總統，因應小組表示沒有談到這個部分。會議中也決定將要成立
律師團，處理外界對民進黨的不實指控，至於何時約談黃志芳和柯承亨，
蔡同榮則表示還要再討論。記者彭光偉馬台興林志堅台北報導民進黨巴紐
案六人因應小組，今天下午第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，小組成
員、民進黨立院黨團總召柯建銘在會後表示，邱義仁的說法和目前外界所
知道的是差不多的，因此他們將整起事件，定調為有計畫的外交騙局，沒
有官員涉及貪污，不過民進黨也為巴紐案向社會道歉。深深一鞠躬，民進
黨巴紐案六人因應小組，為巴紐案所帶來的風風雨雨向社會道歉。九號下
午因應小組第一次開會，並邀請邱義仁出席報告，不過會後邱義仁匆匆離
去，沒有發表任何談話，小組成員達成共識，將巴紐案定調為一場有計劃
的詐騙案，沒有官員貪污的問題。強調相信邱義仁的清白並且為他背書，
因應小組表示邱義仁的報告和目前外界所知道的內容差不多，至於是否將
約談陳總統，因應小組表示沒有談到這個部分。會議中也決定將要成立律
師團，處理外界對民進黨的不實指控，至於何時約談黃志芳和柯承亨，蔡
同榮則表示還要再討論。記者彭光偉馬台興林志堅台北報導
