五月報稅期，許多民眾收集醫療收據準備報稅，台灣醫療改革基金會卻發
現，健保申訴案件中，有高達6成都和「付費疑慮」有關，醫改會特別提
醒民眾，報稅前要仔細檢查所有的醫療單據，是否都符合規定，才不會讓
自己的權益受損。為了節稅，張小姐每次看完病都會把醫療單據收集起來
，準備報稅時使用。許多民眾整理年度看病的醫療收據，以利報稅時可以
節稅，不過根據台灣醫療改革基金會發現，在健保局的申訴案件中，有高
達六成都是對於醫療費用有疑慮的申訴，如果民眾的醫療單據寫不清楚或
者費用遭塗改，就不能拿來報稅。像這張被塗改的收據，還有這張文具行
買得到的簡易型收據，通通不合格，都不能拿來報稅，醫改會提醒民眾，
一旦發現醫療院所開立的收據有問題，一定要儘速向健保局申訴，才不會
影響自己的權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導五月報稅期，許多民眾收集
醫療收據準備報稅，台灣醫療改革基金會卻發現，健保申訴案件中，有高
達6成都和「付費疑慮」有關，醫改會特別提醒民眾，報稅前要仔細檢查
所有的醫療單據，是否都符合規定，才不會讓自己的權益受損。為了節稅
，張小姐每次看完病都會把醫療單據收集起來，準備報稅時使用。許多民
眾整理年度看病的醫療收據，以利報稅時可以節稅，不過根據台灣醫療改
革基金會發現，在健保局的申訴案件中，有高達六成都是對於醫療費用有
疑慮的申訴，如果民眾的醫療單據寫不清楚或者費用遭塗改，就不能拿來
報稅。像這張被塗改的收據，還有這張文具行買得到的簡易型收據，通通
不合格，都不能拿來報稅，醫改會提醒民眾，一旦發現醫療院所開立的收
據有問題，一定要儘速向健保局申訴，才不會影響自己的權益。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導五月報稅期，許多民眾收集醫療收據準備報稅，台灣醫
療改革基金會卻發現，健保申訴案件中，有高達6成都和「付費疑慮」有
關，醫改會特別提醒民眾，報稅前要仔細檢查所有的醫療單據，是否都符
合規定，才不會讓自己的權益受損。為了節稅，張小姐每次看完病都會把
醫療單據收集起來，準備報稅時使用。許多民眾整理年度看病的醫療收據
，以利報稅時可以節稅，不過根據台灣醫療改革基金會發現，在健保局的
申訴案件中，有高達六成都是對於醫療費用有疑慮的申訴，如果民眾的醫
療單據寫不清楚或者費用遭塗改，就不能拿來報稅。像這張被塗改的收據
，還有這張文具行買得到的簡易型收據，通通不合格，都不能拿來報稅，
醫改會提醒民眾，一旦發現醫療院所開立的收據有問題，一定要儘速向健
保局申訴，才不會影響自己的權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導五月報稅
期，許多民眾收集醫療收據準備報稅，台灣醫療改革基金會卻發現，健保
申訴案件中，有高達6成都和「付費疑慮」有關，醫改會特別提醒民眾，
報稅前要仔細檢查所有的醫療單據，是否都符合規定，才不會讓自己的權
益受損。為了節稅，張小姐每次看完病都會把醫療單據收集起來，準備報
稅時使用。許多民眾整理年度看病的醫療收據，以利報稅時可以節稅，不
過根據台灣醫療改革基金會發現，在健保局的申訴案件中，有高達六成都
是對於醫療費用有疑慮的申訴，如果民眾的醫療單據寫不清楚或者費用遭
塗改，就不能拿來報稅。像這張被塗改的收據，還有這張文具行買得到的
簡易型收據，通通不合格，都不能拿來報稅，醫改會提醒民眾，一旦發現
醫療院所開立的收據有問題，一定要儘速向健保局申訴，才不會影響自己
的權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導五月報稅期，許多民眾收集醫療收據
準備報稅，台灣醫療改革基金會卻發現，健保申訴案件中，有高達6成都
和「付費疑慮」有關，醫改會特別提醒民眾，報稅前要仔細檢查所有的醫
療單據，是否都符合規定，才不會讓自己的權益受損。為了節稅，張小姐
每次看完病都會把醫療單據收集起來，準備報稅時使用。許多民眾整理年
度看病的醫療收據，以利報稅時可以節稅，不過根據台灣醫療改革基金會
發現，在健保局的申訴案件中，有高達六成都是對於醫療費用有疑慮的申
訴，如果民眾的醫療單據寫不清楚或者費用遭塗改，就不能拿來報稅。像
這張被塗改的收據，還有這張文具行買得到的簡易型收據，通通不合格，
都不能拿來報稅，醫改會提醒民眾，一旦發現醫療院所開立的收據有問題
，一定要儘速向健保局申訴，才不會影響自己的權益。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
