巴紐建交弊案，成為連日來國內焦點，在巴國方面，巴紐駐台名譽領事蔡
定邦今天回國，透露他已經發電子郵件告知巴國總理整起事件，但巴國政
府反應如何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費到哪裡去了，
吳思材和金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律師張修在美國
洛杉磯表示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億元去向不明
，兩名掮客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美國的金紀玖
，金紀玖委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一場商業糾紛。張
修確認，十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金紀玖正在蒐
集文件和證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，這起外交弊案不
僅延燒國內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡定邦，也是巴
紐駐台的名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電子郵件告知巴國總理
。台巴之間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當地實力雄厚
，但對於吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不清楚。不過巴國
當地最大報紙指出，該國國家計畫部部長證實在2006年與台灣的中間
人見過一面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公司董事長只有談合
作，沒有談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員的說法兜不攏
，外交掮客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還是霧裡看花。巴紐
建交弊案，成為連日來國內焦點，在巴國方面，巴紐駐台名譽領事蔡定邦
今天回國，透露他已經發電子郵件告知巴國總理整起事件，但巴國政府反
應如何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費到哪裡去了，吳思
材和金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律師張修在美國洛杉
磯表示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億元去向不明，兩
名掮客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美國的金紀玖，金
紀玖委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一場商業糾紛。張修確
認，十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金紀玖正在蒐集文
件和證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，這起外交弊案不僅延
燒國內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡定邦，也是巴紐駐
台的名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電子郵件告知巴國總理。台
巴之間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當地實力雄厚，但
對於吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不清楚。不過巴國當地
最大報紙指出，該國國家計畫部部長證實在2006年與台灣的中間人見
過一面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公司董事長只有談合作，
沒有談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員的說法兜不攏，外
交掮客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還是霧裡看花。巴紐建交
弊案，成為連日來國內焦點，在巴國方面，巴紐駐台名譽領事蔡定邦今天
回國，透露他已經發電子郵件告知巴國總理整起事件，但巴國政府反應如
何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費到哪裡去了，吳思材和
金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律師張修在美國洛杉磯表
示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億元去向不明，兩名掮
客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美國的金紀玖，金紀玖
委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一場商業糾紛。張修確認，
十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金紀玖正在蒐集文件和
證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，這起外交弊案不僅延燒國
內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡定邦，也是巴紐駐台的
名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電子郵件告知巴國總理。台巴之
間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當地實力雄厚，但對於
吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不清楚。不過巴國當地最大
報紙指出，該國國家計畫部部長證實在2006年與台灣的中間人見過一
面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公司董事長只有談合作，沒有
談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員的說法兜不攏，外交掮
客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還是霧裡看花。巴紐建交弊案
，成為連日來國內焦點，在巴國方面，巴紐駐台名譽領事蔡定邦今天回國
，透露他已經發電子郵件告知巴國總理整起事件，但巴國政府反應如何，
還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費到哪裡去了，吳思材和金紀
玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律師張修在美國洛杉磯表示，
這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億元去向不明，兩名掮客之
一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美國的金紀玖，金紀玖委任
律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一場商業糾紛。張修確認，十億
台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金紀玖正在蒐集文件和證據
，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，這起外交弊案不僅延燒國內成
為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡定邦，也是巴紐駐台的名譽
領事九號回國，他透露第一時間就寫電子郵件告知巴國總理。台巴之間有
數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當地實力雄厚，但對於吳思
材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不清楚。不過巴國當地最大報紙
指出，該國國家計畫部部長證實在2006年與台灣的中間人見過一面，
但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公司董事長只有談合作，沒有談建
交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員的說法兜不攏，外交掮客的
講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還是霧裡看花。巴紐建交弊案，成
為連日來國內焦點，在巴國方面，巴紐駐台名譽領事蔡定邦今天回國，透
露他已經發電子郵件告知巴國總理整起事件，但巴國政府反應如何，還不
得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費到哪裡去了，吳思材和金紀玖這
兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律師張修在美國洛杉磯表示，這是
一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億元去向不明，兩名掮客之一吳
思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美國的金紀玖，金紀玖委任律師
張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一場商業糾紛。張修確認，十億台幣
款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金紀玖正在蒐集文件和證據，近
期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，這起外交弊案不僅延燒國內成為矚
目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡定邦，也是巴紐駐台的名譽領事
九號回國，他透露第一時間就寫電子郵件告知巴國總理。台巴之間有數十
年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當地實力雄厚，但對於吳思材跟
金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不清楚。不過巴國當地最大報紙指出
，該國國家計畫部部長證實在2006年與台灣的中間人見過一面，但沒
有提到這個人是誰！也說當時跟水公司董事長只有談合作，沒有談建交。
金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員的說法兜不攏，外交掮客的講法
也有出入，事情的來龍去脈，外界還是霧裡看花。巴紐建交弊案，成為連
日來國內焦點，在巴國方面，巴紐駐台名譽領事蔡定邦今天回國，透露他
已經發電子郵件告知巴國總理整起事件，但巴國政府反應如何，還不得而
知！至於眾所矚目的十億元建交經費到哪裡去了，吳思材和金紀玖這兩名
外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律師張修在美國洛杉磯表示，這是一起
商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億元去向不明，兩名掮客之一吳思材
已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美國的金紀玖，金紀玖委任律師張修
在洛杉磯對外表示，整起事件是一場商業糾紛。張修確認，十億台幣款項
曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金紀玖正在蒐集文件和證據，近期內
就會在洛杉磯對外說明！事實上，這起外交弊案不僅延燒國內成為矚目焦
點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡定邦，也是巴紐駐台的名譽領事九號
回國，他透露第一時間就寫電子郵件告知巴國總理。台巴之間有數十年的
漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當地實力雄厚，但對於吳思材跟金紀
玖兩人在巴國影響力如何，他說不清楚。不過巴國當地最大報紙指出，該
國國家計畫部部長證實在2006年與台灣的中間人見過一面，但沒有提
到這個人是誰！也說當時跟水公司董事長只有談合作，沒有談建交。金錢
流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員的說法兜不攏，外交掮客的講法也有
出入，事情的來龍去脈，外界還是霧裡看花。巴紐建交弊案，成為連日來
國內焦點，在巴國方面，巴紐駐台名譽領事蔡定邦今天回國，透露他已經
發電子郵件告知巴國總理整起事件，但巴國政府反應如何，還不得而知！
至於眾所矚目的十億元建交經費到哪裡去了，吳思材和金紀玖這兩名外交
掮客說辭不一，金紀玖的委任律師張修在美國洛杉磯表示，這是一起商業
糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億元去向不明，兩名掮客之一吳思材已經
遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美國的金紀玖，金紀玖委任律師張修在洛
杉磯對外表示，整起事件是一場商業糾紛。張修確認，十億台幣款項曾經
匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金紀玖正在蒐集文件和證據，近期內就會
在洛杉磯對外說明！事實上，這起外交弊案不僅延燒國內成為矚目焦點，
巴紐方面也相當關注。前國代蔡定邦，也是巴紐駐台的名譽領事九號回國
，他透露第一時間就寫電子郵件告知巴國總理。台巴之間有數十年的漁業
合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當地實力雄厚，但對於吳思材跟金紀玖兩
人在巴國影響力如何，他說不清楚。不過巴國當地最大報紙指出，該國國
家計畫部部長證實在2006年與台灣的中間人見過一面，但沒有提到這
個人是誰！也說當時跟水公司董事長只有談合作，沒有談建交。金錢流向
他們並不清楚。巴國跟台灣官員的說法兜不攏，外交掮客的講法也有出入
，事情的來龍去脈，外界還是霧裡看花。
