同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後，星期四重新召
開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決，將獲
得28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金額的最高紀錄，詳細
的內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的地方法院，星期四勒令
政府必須賠償5540名居民，28億日圓的賠償金，創下日本針對基地
以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基
地飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受損。加上夜間飛機起降的噪音困
擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償160億日圓．不過法院最後的
判決跟居民的要求，有很大差距。而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，
也遭到法院駁回，理由是，日本並無權管轄美國這個第三國的行動。根據
美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分之二部
署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的事件，使得要求
美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘客的渡輪，星期四在香
港西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞。造成97人受傷，其中四人傷
勢嚴重。總計有71名傷者被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的22人
，則在包紮後自行離開。事故發生當時香港被大霧包圍，能見度相當差，
是否因此釀成這起事故，目前還在調查當中。中斷了七個月的緬甸制憲會
議，星期四重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬村召開。總共有107
5名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及其他幾個少數
民族政黨，都沒有派代表參加。會議主席登盛中將，在會中重申了實現民
族和解、推進民主進程的七點民主政治路線圖計劃。緬甸自從在1988
年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來西方國家不斷施壓，要
求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在去五月重新召開制憲會議。不過
進度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後
，星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過
法院判決，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金額的
最高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的地方法
院，星期四勒令政府必須賠償5540名居民，28億日圓的賠償金，創
下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長期曝露
在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受損。加上夜間飛
機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償160億日圓．
不過法院最後的判決跟居民的要求，有很大差距。而居民要求美軍夜間停
飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並無權管轄美國這個第三
國的行動。根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，
其中三分之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的
事件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘客的渡
輪，星期四在香港西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞。造成97人受
傷，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往香港多家醫院治療，傷
勢較輕的22人，則在包紮後自行離開。事故發生當時香港被大霧包圍，
能見度相當差，是否因此釀成這起事故，目前還在調查當中。中斷了七個
月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬村召開
。總共有1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以
及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參加。會議主席登盛中將，在會
中重申了實現民族和解、推進民主進程的七點民主政治路線圖計劃。緬甸
自從在1988年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來西方國
家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在去五月重新召開
制憲會議。不過進度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中
斷了半年多之後，星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的
沖繩居民，經過法院判決，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史以來
噪音賠償金額的最高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首
府那霸的地方法院，星期四勒令政府必須賠償5540名居民，28億日
圓的賠償金，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居
民因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受
損。加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償
160億日圓．不過法院最後的判決跟居民的要求，有很大差距。而居民
要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並無權管
轄美國這個第三國的行動。根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人
，駐紮在日本，其中三分之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍
強暴當地婦女的事件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有1
65名乘客的渡輪，星期四在香港西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞
。造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往香港多
家醫院治療，傷勢較輕的22人，則在包紮後自行離開。事故發生當時香
港被大霧包圍，能見度相當差，是否因此釀成這起事故，目前還在調查當
中。中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十公里
的鳥那彬村召開。總共有1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬
甸最大反對黨以及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參加。會議主席
登盛中將，在會中重申了實現民族和解、推進民主進程的七點民主政治路
線圖計劃。緬甸自從在1988年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。
不過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在
去五月重新召開制憲會議。不過進度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸
的制憲會議在中斷了半年多之後，星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機
起降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決，將獲得28億日圓的賠償，創
下日本有史以來噪音賠償金額的最高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃
描。日本沖繩首府那霸的地方法院，星期四勒令政府必須賠償5540名
居民，28億日圓的賠償金，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史
新紀錄。這些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當
中，造成聽力受損。加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而
向日本政府求償160億日圓．不過法院最後的判決跟居民的要求，有很
大差距。而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是
，日本並無權管轄美國這個第三國的行動。根據美日本安保協定，美軍一
共有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分之二部署在沖繩，不過近來，因
為陸續發生美軍強暴當地婦女的事件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升
高。一艘載有165名乘客的渡輪，星期四在香港西南方的水域，與另一
艘中國漁船相撞。造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷
者被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的22人，則在包紮後自行離開。
事故發生當時香港被大霧包圍，能見度相當差，是否因此釀成這起事故，
目前還在調查當中。中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首
都仰光四十公里的鳥那彬村召開。總共有1075名代表出席，不過由翁
山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表
參加。會議主席登盛中將，在會中重申了實現民族和解、推進民主進程的
七點民主政治路線圖計劃。緬甸自從在1988年由軍政府掌權後，一直
沒有制定憲法。不過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改
革。軍政府才在去五月重新召開制憲會議。不過進度相當有限。同樣是憲
法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後，星期四重新召開．而飽
受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決，將獲得28億
日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金額的最高紀錄，詳細的內容請
看今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的地方法院，星期四勒令政府必須
賠償5540名居民，28億日圓的賠償金，創下日本針對基地以及噪音
賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起
降的噪音環境當中，造成聽力受損。加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法
安眠，因此憤而向日本政府求償160億日圓．不過法院最後的判決跟居
民的要求，有很大差距。而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法
院駁回，理由是，日本並無權管轄美國這個第三國的行動。根據美日本安
保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分之二部署在沖繩
，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的事件，使得要求美軍撤離
的聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘客的渡輪，星期四在香港西南方
的水域，與另一艘中國漁船相撞。造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。
總計有71名傷者被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的22人，則在包
紮後自行離開。事故發生當時香港被大霧包圍，能見度相當差，是否因此
釀成這起事故，目前還在調查當中。中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期
四重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬村召開。總共有1075名代表
出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及其他幾個少數民族政黨
，都沒有派代表參加。會議主席登盛中將，在會中重申了實現民族和解、
推進民主進程的七點民主政治路線圖計劃。緬甸自從在1988年由軍政
府掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍
政府進行民主改革。軍政府才在去五月重新召開制憲會議。不過進度相當
有限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後，星期四
重新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決
，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金額的最高紀錄
，詳細的內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的地方法院，星期
四勒令政府必須賠償5540名居民，28億日圓的賠償金，創下日本針
對基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長期曝露在嘉手納
美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受損。加上夜間飛機起降的
噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償160億日圓．不過法院
最後的判決跟居民的要求，有很大差距。而居民要求美軍夜間停飛軍機的
訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並無權管轄美國這個第三國的行動
。根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分
之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的事件，使
得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘客的渡輪，星期
四在香港西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞。造成97人受傷，其中
四人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的
22人，則在包紮後自行離開。事故發生當時香港被大霧包圍，能見度相
當差，是否因此釀成這起事故，目前還在調查當中。中斷了七個月的緬甸
制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬村召開。總共有
1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及其他幾
個少數民族政黨，都沒有派代表參加。會議主席登盛中將，在會中重申了
實現民族和解、推進民主進程的七點民主政治路線圖計劃。緬甸自從在1
988年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來西方國家不斷施
壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在去五月重新召開制憲會議
。不過進度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年
多之後，星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民
，經過法院判決，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償
金額的最高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的
地方法院，星期四勒令政府必須賠償5540名居民，28億日圓的賠償
金，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長
期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受損。加上
夜間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償160億
日圓．不過法院最後的判決跟居民的要求，有很大差距。而居民要求美軍
夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並無權管轄美國這
個第三國的行動。根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在
日本，其中三分之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地
婦女的事件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘
客的渡輪，星期四在香港西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞。造成9
7人受傷，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往香港多家醫院治
療，傷勢較輕的22人，則在包紮後自行離開。事故發生當時香港被大霧
包圍，能見度相當差，是否因此釀成這起事故，目前還在調查當中。中斷
了七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬
村召開。總共有1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反
對黨以及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參加。會議主席登盛中將
，在會中重申了實現民族和解、推進民主進程的七點民主政治路線圖計劃
。緬甸自從在1988年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來
西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在去五月重
新召開制憲會議。不過進度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會
議在中斷了半年多之後，星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音
傷害的沖繩居民，經過法院判決，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有
史以來噪音賠償金額的最高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃描。日本
沖繩首府那霸的地方法院，星期四勒令政府必須賠償5540名居民，2
8億日圓的賠償金，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。
這些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成
聽力受損。加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政
府求償160億日圓．不過法院最後的判決跟居民的要求，有很大差距。
而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並
無權管轄美國這個第三國的行動。根據美日本安保協定，美軍一共有5萬
八千人，駐紮在日本，其中三分之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發
生美軍強暴當地婦女的事件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘
載有165名乘客的渡輪，星期四在香港西南方的水域，與另一艘中國漁
船相撞。造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往
香港多家醫院治療，傷勢較輕的22人，則在包紮後自行離開。事故發生
當時香港被大霧包圍，能見度相當差，是否因此釀成這起事故，目前還在
調查當中。中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四
十公里的鳥那彬村召開。總共有1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領
導的緬甸最大反對黨以及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參加。會
議主席登盛中將，在會中重申了實現民族和解、推進民主進程的七點民主
政治路線圖計劃。緬甸自從在1988年由軍政府掌權後，一直沒有制定
憲法。不過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政
府才在去五月重新召開制憲會議。不過進度相當有限。同樣是憲法的議題
，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後，星期四重新召開．而飽受美軍基
地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決，將獲得28億日圓的賠
償，創下日本有史以來噪音賠償金額的最高紀錄，詳細的內容請看今天的
國際掃描。日本沖繩首府那霸的地方法院，星期四勒令政府必須賠償55
40名居民，28億日圓的賠償金，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩
項歷史新紀錄。這些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音
環境當中，造成聽力受損。加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因
此憤而向日本政府求償160億日圓．不過法院最後的判決跟居民的要求
，有很大差距。而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，
理由是，日本並無權管轄美國這個第三國的行動。根據美日本安保協定，
美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分之二部署在沖繩，不過近
來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的事件，使得要求美軍撤離的聲浪，
不斷升高。一艘載有165名乘客的渡輪，星期四在香港西南方的水域，
與另一艘中國漁船相撞。造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。總計有7
1名傷者被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的22人，則在包紮後自行
離開。事故發生當時香港被大霧包圍，能見度相當差，是否因此釀成這起
事故，目前還在調查當中。中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在
距離首都仰光四十公里的鳥那彬村召開。總共有1075名代表出席，不
過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及其他幾個少數民族政黨，都沒有
派代表參加。會議主席登盛中將，在會中重申了實現民族和解、推進民主
進程的七點民主政治路線圖計劃。緬甸自從在1988年由軍政府掌權後
，一直沒有制定憲法。不過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行
民主改革。軍政府才在去五月重新召開制憲會議。不過進度相當有限。同
樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後，星期四重新召開
．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決，將獲得
28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金額的最高紀錄，詳細的
內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的地方法院，星期四勒令政
府必須賠償5540名居民，28億日圓的賠償金，創下日本針對基地以
及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基地
飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受損。加上夜間飛機起降的噪音困擾
而無法安眠，因此憤而向日本政府求償160億日圓．不過法院最後的判
決跟居民的要求，有很大差距。而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也
遭到法院駁回，理由是，日本並無權管轄美國這個第三國的行動。根據美
日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分之二部署
在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的事件，使得要求美
軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘客的渡輪，星期四在香港
西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞。造成97人受傷，其中四人傷勢
嚴重。總計有71名傷者被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的22人，
則在包紮後自行離開。事故發生當時香港被大霧包圍，能見度相當差，是
否因此釀成這起事故，目前還在調查當中。中斷了七個月的緬甸制憲會議
，星期四重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬村召開。總共有1075
名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及其他幾個少數民
族政黨，都沒有派代表參加。會議主席登盛中將，在會中重申了實現民族
和解、推進民主進程的七點民主政治路線圖計劃。緬甸自從在1988年
由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來西方國家不斷施壓，要求
緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在去五月重新召開制憲會議。不過進
度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後，
星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過法
院判決，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金額的最
高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的地方法院
，星期四勒令政府必須賠償5540名居民，28億日圓的賠償金，創下
日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長期曝露在
嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受損。加上夜間飛機
起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償160億日圓．不
過法院最後的判決跟居民的要求，有很大差距。而居民要求美軍夜間停飛
軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並無權管轄美國這個第三國
的行動。根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，其
中三分之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的事
件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘客的渡輪
，星期四在香港西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞。造成97人受傷
，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往香港多家醫院治療，傷勢
較輕的22人，則在包紮後自行離開。事故發生當時香港被大霧包圍，能
見度相當差，是否因此釀成這起事故，目前還在調查當中。中斷了七個月
的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬村召開。
總共有1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及
其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參加。會議主席登盛中將，在會中
重申了實現民族和解、推進民主進程的七點民主政治路線圖計劃。緬甸自
從在1988年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來西方國家
不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在去五月重新召開制
憲會議。不過進度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷
了半年多之後，星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖
繩居民，經過法院判決，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪
音賠償金額的最高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首府
那霸的地方法院，星期四勒令政府必須賠償5540名居民，28億日圓
的賠償金，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民
因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受損
。加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償1
60億日圓．不過法院最後的判決跟居民的要求，有很大差距。而居民要
求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並無權管轄
美國這個第三國的行動。根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，
駐紮在日本，其中三分之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強
暴當地婦女的事件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有16
5名乘客的渡輪，星期四在香港西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞。
造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往香港多家
醫院治療，傷勢較輕的22人，則在包紮後自行離開。事故發生當時香港
被大霧包圍，能見度相當差，是否因此釀成這起事故，目前還在調查當中
。中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十公里的
鳥那彬村召開。總共有1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸
最大反對黨以及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參加。會議主席登
盛中將，在會中重申了實現民族和解、推進民主進程的七點民主政治路線
圖計劃。緬甸自從在1988年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。不
過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在去
五月重新召開制憲會議。不過進度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸的
制憲會議在中斷了半年多之後，星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機起
降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決，將獲得28億日圓的賠償，創下
日本有史以來噪音賠償金額的最高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃描
。日本沖繩首府那霸的地方法院，星期四勒令政府必須賠償5540名居
民，28億日圓的賠償金，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史新
紀錄。這些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中
，造成聽力受損。加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向
日本政府求償160億日圓．不過法院最後的判決跟居民的要求，有很大
差距。而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，
日本並無權管轄美國這個第三國的行動。根據美日本安保協定，美軍一共
有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分之二部署在沖繩，不過近來，因為
陸續發生美軍強暴當地婦女的事件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高
。一艘載有165名乘客的渡輪，星期四在香港西南方的水域，與另一艘
中國漁船相撞。造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷者
被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的22人，則在包紮後自行離開。事
故發生當時香港被大霧包圍，能見度相當差，是否因此釀成這起事故，目
前還在調查當中。中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都
仰光四十公里的鳥那彬村召開。總共有1075名代表出席，不過由翁山
蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參
加。會議主席登盛中將，在會中重申了實現民族和解、推進民主進程的七
點民主政治路線圖計劃。緬甸自從在1988年由軍政府掌權後，一直沒
有制定憲法。不過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革
。軍政府才在去五月重新召開制憲會議。不過進度相當有限。同樣是憲法
的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後，星期四重新召開．而飽受
美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決，將獲得28億日
圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金額的最高紀錄，詳細的內容請看
今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的地方法院，星期四勒令政府必須賠
償5540名居民，28億日圓的賠償金，創下日本針對基地以及噪音賠
償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降
的噪音環境當中，造成聽力受損。加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法安
眠，因此憤而向日本政府求償160億日圓．不過法院最後的判決跟居民
的要求，有很大差距。而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院
駁回，理由是，日本並無權管轄美國這個第三國的行動。根據美日本安保
協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分之二部署在沖繩，
不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的事件，使得要求美軍撤離的
聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘客的渡輪，星期四在香港西南方的
水域，與另一艘中國漁船相撞。造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。總
計有71名傷者被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的22人，則在包紮
後自行離開。事故發生當時香港被大霧包圍，能見度相當差，是否因此釀
成這起事故，目前還在調查當中。中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期四
重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬村召開。總共有1075名代表出
席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及其他幾個少數民族政黨，
都沒有派代表參加。會議主席登盛中將，在會中重申了實現民族和解、推
進民主進程的七點民主政治路線圖計劃。緬甸自從在1988年由軍政府
掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政
府進行民主改革。軍政府才在去五月重新召開制憲會議。不過進度相當有
限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後，星期四重
新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決，
將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金額的最高紀錄，
詳細的內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的地方法院，星期四
勒令政府必須賠償5540名居民，28億日圓的賠償金，創下日本針對
基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長期曝露在嘉手納美
軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受損。加上夜間飛機起降的噪
音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償160億日圓．不過法院最
後的判決跟居民的要求，有很大差距。而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴
訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並無權管轄美國這個第三國的行動。
根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分之
二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的事件，使得
要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘客的渡輪，星期四
在香港西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞。造成97人受傷，其中四
人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的2
2人，則在包紮後自行離開。事故發生當時香港被大霧包圍，能見度相當
差，是否因此釀成這起事故，目前還在調查當中。中斷了七個月的緬甸制
憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬村召開。總共有1
075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以及其他幾個
少數民族政黨，都沒有派代表參加。會議主席登盛中將，在會中重申了實
現民族和解、推進民主進程的七點民主政治路線圖計劃。緬甸自從在19
88年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來西方國家不斷施壓
，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在去五月重新召開制憲會議。
不過進度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多
之後，星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，
經過法院判決，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金
額的最高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃描。日本沖繩首府那霸的地
方法院，星期四勒令政府必須賠償5540名居民，28億日圓的賠償金
，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這些居民因為長期
曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成聽力受損。加上夜
間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償160億日
圓．不過法院最後的判決跟居民的要求，有很大差距。而居民要求美軍夜
間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並無權管轄美國這個
第三國的行動。根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日
本，其中三分之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦
女的事件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載有165名乘客
的渡輪，星期四在香港西南方的水域，與另一艘中國漁船相撞。造成97
人受傷，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往香港多家醫院治療
，傷勢較輕的22人，則在包紮後自行離開。事故發生當時香港被大霧包
圍，能見度相當差，是否因此釀成這起事故，目前還在調查當中。中斷了
七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十公里的鳥那彬村
召開。總共有1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對
黨以及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參加。會議主席登盛中將，
在會中重申了實現民族和解、推進民主進程的七點民主政治路線圖計劃。
緬甸自從在1988年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。不過近來西
方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府才在去五月重新
召開制憲會議。不過進度相當有限。同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議
在中斷了半年多之後，星期四重新召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷
害的沖繩居民，經過法院判決，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史
以來噪音賠償金額的最高紀錄，詳細的內容請看今天的國際掃描。日本沖
繩首府那霸的地方法院，星期四勒令政府必須賠償5540名居民，28
億日圓的賠償金，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷史新紀錄。這
些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造成聽
力受損。加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府
求償160億日圓．不過法院最後的判決跟居民的要求，有很大差距。而
居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本並無
權管轄美國這個第三國的行動。根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八
千人，駐紮在日本，其中三分之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生
美軍強暴當地婦女的事件，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。一艘載
有165名乘客的渡輪，星期四在香港西南方的水域，與另一艘中國漁船
相撞。造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。總計有71名傷者被送往香
港多家醫院治療，傷勢較輕的22人，則在包紮後自行離開。事故發生當
時香港被大霧包圍，能見度相當差，是否因此釀成這起事故，目前還在調
查當中。中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十
公里的鳥那彬村召開。總共有1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導
的緬甸最大反對黨以及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參加。會議
主席登盛中將，在會中重申了實現民族和解、推進民主進程的七點民主政
治路線圖計劃。緬甸自從在1988年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲
法。不過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。軍政府
才在去五月重新召開制憲會議。不過進度相當有限。
