巴紐建交弊案，成為連日來國內焦點，而在巴國方面，巴紐駐台名譽領事
蔡定邦今天回國，透露他已經發電子郵件，告知巴國總理整起事件，但巴
國政府反應如何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費，到哪裡
去了，吳思材和金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律師張修
在美國洛杉磯表示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億元去
向不明，兩名掮客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美國的
金紀玖，金紀玖委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一場商業糾
紛。張修確認，十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金紀玖
正在蒐集文件和證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，這起外交
弊案不僅延燒國內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡定邦，
也是巴紐駐台的名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電子郵件告知巴
國總理。台巴之間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當地實
力雄厚，但對於吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不清楚。不
過巴國當地最大報紙指出，該國國家計畫部部長證實在2006年與台灣
的中間人見過一面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公司董事長只
有談合作，沒有談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員的說法
兜不攏，外交掮客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還是霧裡看花
。巴紐建交弊案，成為連日來國內焦點，而在巴國方面，巴紐駐台名譽領
事蔡定邦今天回國，透露他已經發電子郵件，告知巴國總理整起事件，但
巴國政府反應如何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費，到哪
裡去了，吳思材和金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律師張
修在美國洛杉磯表示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億元
去向不明，兩名掮客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美國
的金紀玖，金紀玖委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一場商業
糾紛。張修確認，十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金紀
玖正在蒐集文件和證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，這起外
交弊案不僅延燒國內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡定邦
，也是巴紐駐台的名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電子郵件告知
巴國總理。台巴之間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當地
實力雄厚，但對於吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不清楚。
不過巴國當地最大報紙指出，該國國家計畫部部長證實在2006年與台
灣的中間人見過一面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公司董事長
只有談合作，沒有談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員的說
法兜不攏，外交掮客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還是霧裡看
花。巴紐建交弊案，成為連日來國內焦點，而在巴國方面，巴紐駐台名譽
領事蔡定邦今天回國，透露他已經發電子郵件，告知巴國總理整起事件，
但巴國政府反應如何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費，到
哪裡去了，吳思材和金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律師
張修在美國洛杉磯表示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十億
元去向不明，兩名掮客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在美
國的金紀玖，金紀玖委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一場商
業糾紛。張修確認，十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在金
紀玖正在蒐集文件和證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，這起
外交弊案不僅延燒國內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡定
邦，也是巴紐駐台的名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電子郵件告
知巴國總理。台巴之間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國當
地實力雄厚，但對於吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不清楚
。不過巴國當地最大報紙指出，該國國家計畫部部長證實在2006年與
台灣的中間人見過一面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公司董事
長只有談合作，沒有談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員的
說法兜不攏，外交掮客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還是霧裡
看花。巴紐建交弊案，成為連日來國內焦點，而在巴國方面，巴紐駐台名
譽領事蔡定邦今天回國，透露他已經發電子郵件，告知巴國總理整起事件
，但巴國政府反應如何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費，
到哪裡去了，吳思材和金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任律
師張修在美國洛杉磯表示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣十
億元去向不明，兩名掮客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人在
美國的金紀玖，金紀玖委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一場
商業糾紛。張修確認，十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現在
金紀玖正在蒐集文件和證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，這
起外交弊案不僅延燒國內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代蔡
定邦，也是巴紐駐台的名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電子郵件
告知巴國總理。台巴之間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴國
當地實力雄厚，但對於吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不清
楚。不過巴國當地最大報紙指出，該國國家計畫部部長證實在2006年
與台灣的中間人見過一面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公司董
事長只有談合作，沒有談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官員
的說法兜不攏，外交掮客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還是霧
裡看花。巴紐建交弊案，成為連日來國內焦點，而在巴國方面，巴紐駐台
名譽領事蔡定邦今天回國，透露他已經發電子郵件，告知巴國總理整起事
件，但巴國政府反應如何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經費
，到哪裡去了，吳思材和金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委任
律師張修在美國洛杉磯表示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台幣
十億元去向不明，兩名掮客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前人
在美國的金紀玖，金紀玖委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是一
場商業糾紛。張修確認，十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，現
在金紀玖正在蒐集文件和證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上，
這起外交弊案不僅延燒國內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國代
蔡定邦，也是巴紐駐台的名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電子郵
件告知巴國總理。台巴之間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在巴
國當地實力雄厚，但對於吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說不
清楚。不過巴國當地最大報紙指出，該國國家計畫部部長證實在2006
年與台灣的中間人見過一面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公司
董事長只有談合作，沒有談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣官
員的說法兜不攏，外交掮客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還是
霧裡看花。巴紐建交弊案，成為連日來國內焦點，而在巴國方面，巴紐駐
台名譽領事蔡定邦今天回國，透露他已經發電子郵件，告知巴國總理整起
事件，但巴國政府反應如何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交經
費，到哪裡去了，吳思材和金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的委
任律師張修在美國洛杉磯表示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新台
幣十億元去向不明，兩名掮客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目前
人在美國的金紀玖，金紀玖委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件是
一場商業糾紛。張修確認，十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭，
現在金紀玖正在蒐集文件和證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實上
，這起外交弊案不僅延燒國內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前國
代蔡定邦，也是巴紐駐台的名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電子
郵件告知巴國總理。台巴之間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦在
巴國當地實力雄厚，但對於吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他說
不清楚。不過巴國當地最大報紙指出，該國國家計畫部部長證實在200
6年與台灣的中間人見過一面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水公
司董事長只有談合作，沒有談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台灣
官員的說法兜不攏，外交掮客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界還
是霧裡看花。巴紐建交弊案，成為連日來國內焦點，而在巴國方面，巴紐
駐台名譽領事蔡定邦今天回國，透露他已經發電子郵件，告知巴國總理整
起事件，但巴國政府反應如何，還不得而知！至於眾所矚目的十億元建交
經費，到哪裡去了，吳思材和金紀玖這兩名外交掮客說辭不一，金紀玖的
委任律師張修在美國洛杉磯表示，這是一起商業糾紛！巴紐建交弊案，新
台幣十億元去向不明，兩名掮客之一吳思材已經遭收押禁見，檢調鎖定目
前人在美國的金紀玖，金紀玖委任律師張修在洛杉磯對外表示，整起事件
是一場商業糾紛。張修確認，十億台幣款項曾經匯入新加坡一家銀行戶頭
，現在金紀玖正在蒐集文件和證據，近期內就會在洛杉磯對外說明！事實
上，這起外交弊案不僅延燒國內成為矚目焦點，巴紐方面也相當關注。前
國代蔡定邦，也是巴紐駐台的名譽領事九號回國，他透露第一時間就寫電
子郵件告知巴國總理。台巴之間有數十年的漁業合作，經營漁業的蔡定邦
在巴國當地實力雄厚，但對於吳思材跟金紀玖兩人在巴國影響力如何，他
說不清楚。不過巴國當地最大報紙指出，該國國家計畫部部長證實在20
06年與台灣的中間人見過一面，但沒有提到這個人是誰！也說當時跟水
公司董事長只有談合作，沒有談建交。金錢流向他們並不清楚。巴國跟台
灣官員的說法兜不攏，外交掮客的講法也有出入，事情的來龍去脈，外界
還是霧裡看花。
