雖然金紀玖透過美國的委任律師隔海放話，表示將在一週內對外公開說明
，但是檢方還是呼籲、金紀玖儘速返台接受調查！台北地檢署表示，必要
時，不排除派出檢察官前往美國，透過台美司法互助協定，蒐集金紀玖的
證詞。為了釐清巴紐案的複雜案情，台北地檢署現在寄望人在美國的重要
關鍵人金紀玖，能夠出面說明，同時不排除派檢察官赴美追查。因為金紀
玖透過委任律師，隔海要求檢方保證不收押以及人身安全，面對兩項返台
條件，檢方表示，無法妥協。因為台美之間沒有簽定引渡條約，要把金紀
玖緝捕到案的可能性相當低，不過金紀玖委任律師預告將在一週內舉行記
者會，檢方可以司法互助協定，取得相關內容作為證詞。因為吳思材翻供
，檢方八號漏夜傳喚遭吳思材解除委任的律師徐景星，還有外交部參事張
強生，三人當面對質，還在九號提訊吳思材，結果發現吳思材對匯款流向
和所謂的差額分配表，供述前後不一，嚴重影響辦案進度，才會希望金紀
玖返台到案說明，釐清資金流向。記者蔣宗裕莊志成台北報導雖然金紀玖
透過美國的委任律師隔海放話，表示將在一週內對外公開說明，但是檢方
還是呼籲、金紀玖儘速返台接受調查！台北地檢署表示，必要時，不排除
派出檢察官前往美國，透過台美司法互助協定，蒐集金紀玖的證詞。為了
釐清巴紐案的複雜案情，台北地檢署現在寄望人在美國的重要關鍵人金紀
玖，能夠出面說明，同時不排除派檢察官赴美追查。因為金紀玖透過委任
律師，隔海要求檢方保證不收押以及人身安全，面對兩項返台條件，檢方
表示，無法妥協。因為台美之間沒有簽定引渡條約，要把金紀玖緝捕到案
的可能性相當低，不過金紀玖委任律師預告將在一週內舉行記者會，檢方
可以司法互助協定，取得相關內容作為證詞。因為吳思材翻供，檢方八號
漏夜傳喚遭吳思材解除委任的律師徐景星，還有外交部參事張強生，三人
當面對質，還在九號提訊吳思材，結果發現吳思材對匯款流向和所謂的差
額分配表，供述前後不一，嚴重影響辦案進度，才會希望金紀玖返台到案
說明，釐清資金流向。記者蔣宗裕莊志成台北報導雖然金紀玖透過美國的
委任律師隔海放話，表示將在一週內對外公開說明，但是檢方還是呼籲、
金紀玖儘速返台接受調查！台北地檢署表示，必要時，不排除派出檢察官
前往美國，透過台美司法互助協定，蒐集金紀玖的證詞。為了釐清巴紐案
的複雜案情，台北地檢署現在寄望人在美國的重要關鍵人金紀玖，能夠出
面說明，同時不排除派檢察官赴美追查。因為金紀玖透過委任律師，隔海
要求檢方保證不收押以及人身安全，面對兩項返台條件，檢方表示，無法
妥協。因為台美之間沒有簽定引渡條約，要把金紀玖緝捕到案的可能性相
當低，不過金紀玖委任律師預告將在一週內舉行記者會，檢方可以司法互
助協定，取得相關內容作為證詞。因為吳思材翻供，檢方八號漏夜傳喚遭
吳思材解除委任的律師徐景星，還有外交部參事張強生，三人當面對質，
還在九號提訊吳思材，結果發現吳思材對匯款流向和所謂的差額分配表，
供述前後不一，嚴重影響辦案進度，才會希望金紀玖返台到案說明，釐清
資金流向。記者蔣宗裕莊志成台北報導雖然金紀玖透過美國的委任律師隔
海放話，表示將在一週內對外公開說明，但是檢方還是呼籲、金紀玖儘速
返台接受調查！台北地檢署表示，必要時，不排除派出檢察官前往美國，
透過台美司法互助協定，蒐集金紀玖的證詞。為了釐清巴紐案的複雜案情
，台北地檢署現在寄望人在美國的重要關鍵人金紀玖，能夠出面說明，同
時不排除派檢察官赴美追查。因為金紀玖透過委任律師，隔海要求檢方保
證不收押以及人身安全，面對兩項返台條件，檢方表示，無法妥協。因為
台美之間沒有簽定引渡條約，要把金紀玖緝捕到案的可能性相當低，不過
金紀玖委任律師預告將在一週內舉行記者會，檢方可以司法互助協定，取
得相關內容作為證詞。因為吳思材翻供，檢方八號漏夜傳喚遭吳思材解除
委任的律師徐景星，還有外交部參事張強生，三人當面對質，還在九號提
訊吳思材，結果發現吳思材對匯款流向和所謂的差額分配表，供述前後不
一，嚴重影響辦案進度，才會希望金紀玖返台到案說明，釐清資金流向。
記者蔣宗裕莊志成台北報導雖然金紀玖透過美國的委任律師隔海放話，表
示將在一週內對外公開說明，但是檢方還是呼籲、金紀玖儘速返台接受調
查！台北地檢署表示，必要時，不排除派出檢察官前往美國，透過台美司
法互助協定，蒐集金紀玖的證詞。為了釐清巴紐案的複雜案情，台北地檢
署現在寄望人在美國的重要關鍵人金紀玖，能夠出面說明，同時不排除派
檢察官赴美追查。因為金紀玖透過委任律師，隔海要求檢方保證不收押以
及人身安全，面對兩項返台條件，檢方表示，無法妥協。因為台美之間沒
有簽定引渡條約，要把金紀玖緝捕到案的可能性相當低，不過金紀玖委任
律師預告將在一週內舉行記者會，檢方可以司法互助協定，取得相關內容
作為證詞。因為吳思材翻供，檢方八號漏夜傳喚遭吳思材解除委任的律師
徐景星，還有外交部參事張強生，三人當面對質，還在九號提訊吳思材，
結果發現吳思材對匯款流向和所謂的差額分配表，供述前後不一，嚴重影
響辦案進度，才會希望金紀玖返台到案說明，釐清資金流向。記者蔣宗裕
莊志成台北報導雖然金紀玖透過美國的委任律師隔海放話，表示將在一週
內對外公開說明，但是檢方還是呼籲、金紀玖儘速返台接受調查！台北地
檢署表示，必要時，不排除派出檢察官前往美國，透過台美司法互助協定
，蒐集金紀玖的證詞。為了釐清巴紐案的複雜案情，台北地檢署現在寄望
人在美國的重要關鍵人金紀玖，能夠出面說明，同時不排除派檢察官赴美
追查。因為金紀玖透過委任律師，隔海要求檢方保證不收押以及人身安全
，面對兩項返台條件，檢方表示，無法妥協。因為台美之間沒有簽定引渡
條約，要把金紀玖緝捕到案的可能性相當低，不過金紀玖委任律師預告將
在一週內舉行記者會，檢方可以司法互助協定，取得相關內容作為證詞。
因為吳思材翻供，檢方八號漏夜傳喚遭吳思材解除委任的律師徐景星，還
有外交部參事張強生，三人當面對質，還在九號提訊吳思材，結果發現吳
思材對匯款流向和所謂的差額分配表，供述前後不一，嚴重影響辦案進度
，才會希望金紀玖返台到案說明，釐清資金流向。記者蔣宗裕莊志成台北
報導
