巴紐建交弊案爆發以來，已經是第八天！過程中，只見媒體一窩蜂跟著報
導，並常常大膽假設，誰即將被聲押，可是事後證明都不是事實，也讓很
多觀眾看得一頭霧水。媒改團體今天提醒，媒體對巴紐案的報導，不應該
不經查證，淪為傳聲筒，甚至變成媒體指導檢方辦案！。記者激動問話，
再加上檢調偵查時讓媒體隨行跟拍，部分平面媒體,更是大膽假設檢方將
聲押邱義仁，媒改團體痛批，這些報導不但違反偵查不公開原則，根本就
是媒體在指導檢方辦案。五月二號巴紐外交弊案爆發以來，立委、名嘴再
加上關鍵人吳思材的爆料，打開新聞,每天都有戲劇性的發展，吳思材透
過律師徐景星發表『保命信』，指稱兩千萬美金已經流回邱義仁柯承亨的
帳戶,結果隔天,吳思材又說改口說是律師曲解了他的意思,並把搞烏龍
的律師開除，吳思材說法反反覆覆，但媒體跟著照登，卻忘了善盡查證的
工作。部份媒體對巴紐弊案的報導,也暴露既定立場,對於吳思材說兩千
萬美金並沒有流向邱義仁柯承亨的更正說法,有的大幅報導,有的則選擇
避重就輕,短短帶過.盧世祥表示，現在的媒體走向是:誰先爆料、誰就
大聲、誰就代表事實，媒體應扮演好第四權的檢督角色，不然，很容易淪
為爆料者的打手，甚至未審先判。記者林欣儀吳嘉堡台北報導巴紐建交弊
案爆發以來，已經是第八天！過程中，只見媒體一窩蜂跟著報導，並常常
大膽假設，誰即將被聲押，可是事後證明都不是事實，也讓很多觀眾看得
一頭霧水。媒改團體今天提醒，媒體對巴紐案的報導，不應該不經查證，
淪為傳聲筒，甚至變成媒體指導檢方辦案！。記者激動問話，再加上檢調
偵查時讓媒體隨行跟拍，部分平面媒體,更是大膽假設檢方將聲押邱義仁
，媒改團體痛批，這些報導不但違反偵查不公開原則，根本就是媒體在指
導檢方辦案。五月二號巴紐外交弊案爆發以來，立委、名嘴再加上關鍵人
吳思材的爆料，打開新聞,每天都有戲劇性的發展，吳思材透過律師徐景
星發表『保命信』，指稱兩千萬美金已經流回邱義仁柯承亨的帳戶,結果
隔天,吳思材又說改口說是律師曲解了他的意思,並把搞烏龍的律師開除
，吳思材說法反反覆覆，但媒體跟著照登，卻忘了善盡查證的工作。部份
媒體對巴紐弊案的報導,也暴露既定立場,對於吳思材說兩千萬美金並沒
有流向邱義仁柯承亨的更正說法,有的大幅報導,有的則選擇避重就輕,
短短帶過.盧世祥表示，現在的媒體走向是:誰先爆料、誰就大聲、誰就
代表事實，媒體應扮演好第四權的檢督角色，不然，很容易淪為爆料者的
打手，甚至未審先判。記者林欣儀吳嘉堡台北報導巴紐建交弊案爆發以來
，已經是第八天！過程中，只見媒體一窩蜂跟著報導，並常常大膽假設，
誰即將被聲押，可是事後證明都不是事實，也讓很多觀眾看得一頭霧水。
媒改團體今天提醒，媒體對巴紐案的報導，不應該不經查證，淪為傳聲筒
，甚至變成媒體指導檢方辦案！。記者激動問話，再加上檢調偵查時讓媒
體隨行跟拍，部分平面媒體,更是大膽假設檢方將聲押邱義仁，媒改團體
痛批，這些報導不但違反偵查不公開原則，根本就是媒體在指導檢方辦案
。五月二號巴紐外交弊案爆發以來，立委、名嘴再加上關鍵人吳思材的爆
料，打開新聞,每天都有戲劇性的發展，吳思材透過律師徐景星發表『保
命信』，指稱兩千萬美金已經流回邱義仁柯承亨的帳戶,結果隔天,吳思
材又說改口說是律師曲解了他的意思,並把搞烏龍的律師開除，吳思材說
法反反覆覆，但媒體跟著照登，卻忘了善盡查證的工作。部份媒體對巴紐
弊案的報導,也暴露既定立場,對於吳思材說兩千萬美金並沒有流向邱義
仁柯承亨的更正說法,有的大幅報導,有的則選擇避重就輕,短短帶過.
盧世祥表示，現在的媒體走向是:誰先爆料、誰就大聲、誰就代表事實，
媒體應扮演好第四權的檢督角色，不然，很容易淪為爆料者的打手，甚至
未審先判。記者林欣儀吳嘉堡台北報導巴紐建交弊案爆發以來，已經是第
八天！過程中，只見媒體一窩蜂跟著報導，並常常大膽假設，誰即將被聲
押，可是事後證明都不是事實，也讓很多觀眾看得一頭霧水。媒改團體今
天提醒，媒體對巴紐案的報導，不應該不經查證，淪為傳聲筒，甚至變成
媒體指導檢方辦案！。記者激動問話，再加上檢調偵查時讓媒體隨行跟拍
，部分平面媒體,更是大膽假設檢方將聲押邱義仁，媒改團體痛批，這些
報導不但違反偵查不公開原則，根本就是媒體在指導檢方辦案。五月二號
巴紐外交弊案爆發以來，立委、名嘴再加上關鍵人吳思材的爆料，打開新
聞,每天都有戲劇性的發展，吳思材透過律師徐景星發表『保命信』，指
稱兩千萬美金已經流回邱義仁柯承亨的帳戶,結果隔天,吳思材又說改口
說是律師曲解了他的意思,並把搞烏龍的律師開除，吳思材說法反反覆覆
，但媒體跟著照登，卻忘了善盡查證的工作。部份媒體對巴紐弊案的報導
,也暴露既定立場,對於吳思材說兩千萬美金並沒有流向邱義仁柯承亨的
更正說法,有的大幅報導,有的則選擇避重就輕,短短帶過.盧世祥表示
，現在的媒體走向是:誰先爆料、誰就大聲、誰就代表事實，媒體應扮演
好第四權的檢督角色，不然，很容易淪為爆料者的打手，甚至未審先判。
記者林欣儀吳嘉堡台北報導巴紐建交弊案爆發以來，已經是第八天！過程
中，只見媒體一窩蜂跟著報導，並常常大膽假設，誰即將被聲押，可是事
後證明都不是事實，也讓很多觀眾看得一頭霧水。媒改團體今天提醒，媒
體對巴紐案的報導，不應該不經查證，淪為傳聲筒，甚至變成媒體指導檢
方辦案！。記者激動問話，再加上檢調偵查時讓媒體隨行跟拍，部分平面
媒體,更是大膽假設檢方將聲押邱義仁，媒改團體痛批，這些報導不但違
反偵查不公開原則，根本就是媒體在指導檢方辦案。五月二號巴紐外交弊
案爆發以來，立委、名嘴再加上關鍵人吳思材的爆料，打開新聞,每天都
有戲劇性的發展，吳思材透過律師徐景星發表『保命信』，指稱兩千萬美
金已經流回邱義仁柯承亨的帳戶,結果隔天,吳思材又說改口說是律師曲
解了他的意思,並把搞烏龍的律師開除，吳思材說法反反覆覆，但媒體跟
著照登，卻忘了善盡查證的工作。部份媒體對巴紐弊案的報導,也暴露既
定立場,對於吳思材說兩千萬美金並沒有流向邱義仁柯承亨的更正說法,
有的大幅報導,有的則選擇避重就輕,短短帶過.盧世祥表示，現在的媒
體走向是:誰先爆料、誰就大聲、誰就代表事實，媒體應扮演好第四權的
檢督角色，不然，很容易淪為爆料者的打手，甚至未審先判。記者林欣儀
吳嘉堡台北報導巴紐建交弊案爆發以來，已經是第八天！過程中，只見媒
體一窩蜂跟著報導，並常常大膽假設，誰即將被聲押，可是事後證明都不
是事實，也讓很多觀眾看得一頭霧水。媒改團體今天提醒，媒體對巴紐案
的報導，不應該不經查證，淪為傳聲筒，甚至變成媒體指導檢方辦案！。
記者激動問話，再加上檢調偵查時讓媒體隨行跟拍，部分平面媒體,更是
大膽假設檢方將聲押邱義仁，媒改團體痛批，這些報導不但違反偵查不公
開原則，根本就是媒體在指導檢方辦案。五月二號巴紐外交弊案爆發以來
，立委、名嘴再加上關鍵人吳思材的爆料，打開新聞,每天都有戲劇性的
發展，吳思材透過律師徐景星發表『保命信』，指稱兩千萬美金已經流回
邱義仁柯承亨的帳戶,結果隔天,吳思材又說改口說是律師曲解了他的意
思,並把搞烏龍的律師開除，吳思材說法反反覆覆，但媒體跟著照登，卻
忘了善盡查證的工作。部份媒體對巴紐弊案的報導,也暴露既定立場,對
於吳思材說兩千萬美金並沒有流向邱義仁柯承亨的更正說法,有的大幅報
導,有的則選擇避重就輕,短短帶過.盧世祥表示，現在的媒體走向是:
誰先爆料、誰就大聲、誰就代表事實，媒體應扮演好第四權的檢督角色，
不然，很容易淪為爆料者的打手，甚至未審先判。記者林欣儀吳嘉堡台北
報導
