七十七歲的李老先生，左心室破洞流出的血液被心外膜包覆，最後竟然比
原來的心臟還要大，看起來就像有兩顆心臟。傳統開心手術死亡率高達一
半，台中榮總利用心導管技術修補洞，老先生重拾健康，這也是國內第一
例利用心導管手術修補破洞，解除雙心臟危機。從畫面上可以看到，心臟
收縮時血液不斷噴向右邊，看起來就像是兩顆心臟一樣。右邊這一顆，就
是醫師口中的假性血管瘤，李老先生左心室心臟有破洞，幸運的是，漏出
的血液被心外膜包覆，就像吹氣球一樣，很快就跟正常心臟一樣大。這樣
的案例很罕見，臨床上的病例是個位數，如由於這位患者年事已高，於是
請來小兒科醫師，利用心導管手術，放進安普拉茲中膈關閉器，成功消滅
假心臟，也補了心臟的破洞。這在國內是第一例，全世界也只有三例。這
種心導管手術大大降低患者在手術台上高達50%的死亡率，患者開刀之
後，隔天就能下床，七天之後，已經可以出院；醫師指出，這種患者過去
經常以外科方式治療，提供成功案例，希望能幫助更多人，重拾健康七十
七歲的李老先生，左心室破洞流出的血液被心外膜包覆，最後竟然比原來
的心臟還要大，看起來就像有兩顆心臟。傳統開心手術死亡率高達一半，
台中榮總利用心導管技術修補洞，老先生重拾健康，這也是國內第一例利
用心導管手術修補破洞，解除雙心臟危機。從畫面上可以看到，心臟收縮
時血液不斷噴向右邊，看起來就像是兩顆心臟一樣。右邊這一顆，就是醫
師口中的假性血管瘤，李老先生左心室心臟有破洞，幸運的是，漏出的血
液被心外膜包覆，就像吹氣球一樣，很快就跟正常心臟一樣大。這樣的案
例很罕見，臨床上的病例是個位數，如由於這位患者年事已高，於是請來
小兒科醫師，利用心導管手術，放進安普拉茲中膈關閉器，成功消滅假心
臟，也補了心臟的破洞。這在國內是第一例，全世界也只有三例。這種心
導管手術大大降低患者在手術台上高達50%的死亡率，患者開刀之後，
隔天就能下床，七天之後，已經可以出院；醫師指出，這種患者過去經常
以外科方式治療，提供成功案例，希望能幫助更多人，重拾健康七十七歲
的李老先生，左心室破洞流出的血液被心外膜包覆，最後竟然比原來的心
臟還要大，看起來就像有兩顆心臟。傳統開心手術死亡率高達一半，台中
榮總利用心導管技術修補洞，老先生重拾健康，這也是國內第一例利用心
導管手術修補破洞，解除雙心臟危機。從畫面上可以看到，心臟收縮時血
液不斷噴向右邊，看起來就像是兩顆心臟一樣。右邊這一顆，就是醫師口
中的假性血管瘤，李老先生左心室心臟有破洞，幸運的是，漏出的血液被
心外膜包覆，就像吹氣球一樣，很快就跟正常心臟一樣大。這樣的案例很
罕見，臨床上的病例是個位數，如由於這位患者年事已高，於是請來小兒
科醫師，利用心導管手術，放進安普拉茲中膈關閉器，成功消滅假心臟，
也補了心臟的破洞。這在國內是第一例，全世界也只有三例。這種心導管
手術大大降低患者在手術台上高達50%的死亡率，患者開刀之後，隔天
就能下床，七天之後，已經可以出院；醫師指出，這種患者過去經常以外
科方式治療，提供成功案例，希望能幫助更多人，重拾健康七十七歲的李
老先生，左心室破洞流出的血液被心外膜包覆，最後竟然比原來的心臟還
要大，看起來就像有兩顆心臟。傳統開心手術死亡率高達一半，台中榮總
利用心導管技術修補洞，老先生重拾健康，這也是國內第一例利用心導管
手術修補破洞，解除雙心臟危機。從畫面上可以看到，心臟收縮時血液不
斷噴向右邊，看起來就像是兩顆心臟一樣。右邊這一顆，就是醫師口中的
假性血管瘤，李老先生左心室心臟有破洞，幸運的是，漏出的血液被心外
膜包覆，就像吹氣球一樣，很快就跟正常心臟一樣大。這樣的案例很罕見
，臨床上的病例是個位數，如由於這位患者年事已高，於是請來小兒科醫
師，利用心導管手術，放進安普拉茲中膈關閉器，成功消滅假心臟，也補
了心臟的破洞。這在國內是第一例，全世界也只有三例。這種心導管手術
大大降低患者在手術台上高達50%的死亡率，患者開刀之後，隔天就能
下床，七天之後，已經可以出院；醫師指出，這種患者過去經常以外科方
式治療，提供成功案例，希望能幫助更多人，重拾健康七十七歲的李老先
生，左心室破洞流出的血液被心外膜包覆，最後竟然比原來的心臟還要大
，看起來就像有兩顆心臟。傳統開心手術死亡率高達一半，台中榮總利用
心導管技術修補洞，老先生重拾健康，這也是國內第一例利用心導管手術
修補破洞，解除雙心臟危機。從畫面上可以看到，心臟收縮時血液不斷噴
向右邊，看起來就像是兩顆心臟一樣。右邊這一顆，就是醫師口中的假性
血管瘤，李老先生左心室心臟有破洞，幸運的是，漏出的血液被心外膜包
覆，就像吹氣球一樣，很快就跟正常心臟一樣大。這樣的案例很罕見，臨
床上的病例是個位數，如由於這位患者年事已高，於是請來小兒科醫師，
利用心導管手術，放進安普拉茲中膈關閉器，成功消滅假心臟，也補了心
臟的破洞。這在國內是第一例，全世界也只有三例。這種心導管手術大大
降低患者在手術台上高達50%的死亡率，患者開刀之後，隔天就能下床
，七天之後，已經可以出院；醫師指出，這種患者過去經常以外科方式治
療，提供成功案例，希望能幫助更多人，重拾健康七十七歲的李老先生，
左心室破洞流出的血液被心外膜包覆，最後竟然比原來的心臟還要大，看
起來就像有兩顆心臟。傳統開心手術死亡率高達一半，台中榮總利用心導
管技術修補洞，老先生重拾健康，這也是國內第一例利用心導管手術修補
破洞，解除雙心臟危機。從畫面上可以看到，心臟收縮時血液不斷噴向右
邊，看起來就像是兩顆心臟一樣。右邊這一顆，就是醫師口中的假性血管
瘤，李老先生左心室心臟有破洞，幸運的是，漏出的血液被心外膜包覆，
就像吹氣球一樣，很快就跟正常心臟一樣大。這樣的案例很罕見，臨床上
的病例是個位數，如由於這位患者年事已高，於是請來小兒科醫師，利用
心導管手術，放進安普拉茲中膈關閉器，成功消滅假心臟，也補了心臟的
破洞。這在國內是第一例，全世界也只有三例。這種心導管手術大大降低
患者在手術台上高達50%的死亡率，患者開刀之後，隔天就能下床，七
天之後，已經可以出院；醫師指出，這種患者過去經常以外科方式治療，
提供成功案例，希望能幫助更多人，重拾健康七十七歲的李老先生，左心
室破洞流出的血液被心外膜包覆，最後竟然比原來的心臟還要大，看起來
就像有兩顆心臟。傳統開心手術死亡率高達一半，台中榮總利用心導管技
術修補洞，老先生重拾健康，這也是國內第一例利用心導管手術修補破洞
，解除雙心臟危機。從畫面上可以看到，心臟收縮時血液不斷噴向右邊，
看起來就像是兩顆心臟一樣。右邊這一顆，就是醫師口中的假性血管瘤，
李老先生左心室心臟有破洞，幸運的是，漏出的血液被心外膜包覆，就像
吹氣球一樣，很快就跟正常心臟一樣大。這樣的案例很罕見，臨床上的病
例是個位數，如由於這位患者年事已高，於是請來小兒科醫師，利用心導
管手術，放進安普拉茲中膈關閉器，成功消滅假心臟，也補了心臟的破洞
。這在國內是第一例，全世界也只有三例。這種心導管手術大大降低患者
在手術台上高達50%的死亡率，患者開刀之後，隔天就能下床，七天之
後，已經可以出院；醫師指出，這種患者過去經常以外科方式治療，提供
成功案例，希望能幫助更多人，重拾健康
