機票漲價，不過國內客運卻是逆向操作！受到高鐵衝擊，國道客運的業績
直直落，逼得業者只得想出各種奇招留住客源，繼上個月底，業者推出台
北台中一百元的促銷價之後，下週一還要再祭出史無前例的割喉價，台北
到高雄、平日只要350元，相當於高鐵全票的四分之一。國道客運又要
再降價！繼上個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價之後，12號週
一又要再祭出史無前例的割喉價，台北到高雄平日只要350塊錢，創九
年來的最低價，目的就是要搶回高鐵通車後的客源。價格優惠，消費者當
然趨之若鶩，客運業者表示，像上個月的台北台中低價促銷，就讓生意回
流了兩三成，其中尤其以學生族群最多。業者表示，受到高鐵衝擊，現在
國道客運每家都賠錢，如今只能靠價格來吸引客人，不過還是有民眾認為
安全比價格更重要。搶客戶、拼業績，業者削價競爭的結果，是不是會增
加客運駕駛的行車趟數，甚至加班時間，進而導致乘客的安全大打折扣，
還是得靠主管機關嚴格監督管理。記者賴淑敏張梓嘉台北報導機票漲價，
不過國內客運卻是逆向操作！受到高鐵衝擊，國道客運的業績直直落，逼
得業者只得想出各種奇招留住客源，繼上個月底，業者推出台北台中一百
元的促銷價之後，下週一還要再祭出史無前例的割喉價，台北到高雄、平
日只要350元，相當於高鐵全票的四分之一。國道客運又要再降價！繼
上個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價之後，12號週一又要再祭
出史無前例的割喉價，台北到高雄平日只要350塊錢，創九年來的最低
價，目的就是要搶回高鐵通車後的客源。價格優惠，消費者當然趨之若鶩
，客運業者表示，像上個月的台北台中低價促銷，就讓生意回流了兩三成
，其中尤其以學生族群最多。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每
家都賠錢，如今只能靠價格來吸引客人，不過還是有民眾認為安全比價格
更重要。搶客戶、拼業績，業者削價競爭的結果，是不是會增加客運駕駛
的行車趟數，甚至加班時間，進而導致乘客的安全大打折扣，還是得靠主
管機關嚴格監督管理。記者賴淑敏張梓嘉台北報導機票漲價，不過國內客
運卻是逆向操作！受到高鐵衝擊，國道客運的業績直直落，逼得業者只得
想出各種奇招留住客源，繼上個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價
之後，下週一還要再祭出史無前例的割喉價，台北到高雄、平日只要35
0元，相當於高鐵全票的四分之一。國道客運又要再降價！繼上個月底，
業者推出台北台中一百元的促銷價之後，12號週一又要再祭出史無前例
的割喉價，台北到高雄平日只要350塊錢，創九年來的最低價，目的就
是要搶回高鐵通車後的客源。價格優惠，消費者當然趨之若鶩，客運業者
表示，像上個月的台北台中低價促銷，就讓生意回流了兩三成，其中尤其
以學生族群最多。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢，
如今只能靠價格來吸引客人，不過還是有民眾認為安全比價格更重要。搶
客戶、拼業績，業者削價競爭的結果，是不是會增加客運駕駛的行車趟數
，甚至加班時間，進而導致乘客的安全大打折扣，還是得靠主管機關嚴格
監督管理。記者賴淑敏張梓嘉台北報導機票漲價，不過國內客運卻是逆向
操作！受到高鐵衝擊，國道客運的業績直直落，逼得業者只得想出各種奇
招留住客源，繼上個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價之後，下週
一還要再祭出史無前例的割喉價，台北到高雄、平日只要350元，相當
於高鐵全票的四分之一。國道客運又要再降價！繼上個月底，業者推出台
北台中一百元的促銷價之後，12號週一又要再祭出史無前例的割喉價，
台北到高雄平日只要350塊錢，創九年來的最低價，目的就是要搶回高
鐵通車後的客源。價格優惠，消費者當然趨之若鶩，客運業者表示，像上
個月的台北台中低價促銷，就讓生意回流了兩三成，其中尤其以學生族群
最多。業者表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢，如今只能靠
價格來吸引客人，不過還是有民眾認為安全比價格更重要。搶客戶、拼業
績，業者削價競爭的結果，是不是會增加客運駕駛的行車趟數，甚至加班
時間，進而導致乘客的安全大打折扣，還是得靠主管機關嚴格監督管理。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導機票漲價，不過國內客運卻是逆向操作！受到
高鐵衝擊，國道客運的業績直直落，逼得業者只得想出各種奇招留住客源
，繼上個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價之後，下週一還要再祭
出史無前例的割喉價，台北到高雄、平日只要350元，相當於高鐵全票
的四分之一。國道客運又要再降價！繼上個月底，業者推出台北台中一百
元的促銷價之後，12號週一又要再祭出史無前例的割喉價，台北到高雄
平日只要350塊錢，創九年來的最低價，目的就是要搶回高鐵通車後的
客源。價格優惠，消費者當然趨之若鶩，客運業者表示，像上個月的台北
台中低價促銷，就讓生意回流了兩三成，其中尤其以學生族群最多。業者
表示，受到高鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢，如今只能靠價格來吸引
客人，不過還是有民眾認為安全比價格更重要。搶客戶、拼業績，業者削
價競爭的結果，是不是會增加客運駕駛的行車趟數，甚至加班時間，進而
導致乘客的安全大打折扣，還是得靠主管機關嚴格監督管理。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導機票漲價，不過國內客運卻是逆向操作！受到高鐵衝擊，
國道客運的業績直直落，逼得業者只得想出各種奇招留住客源，繼上個月
底，業者推出台北台中一百元的促銷價之後，下週一還要再祭出史無前例
的割喉價，台北到高雄、平日只要350元，相當於高鐵全票的四分之一
。國道客運又要再降價！繼上個月底，業者推出台北台中一百元的促銷價
之後，12號週一又要再祭出史無前例的割喉價，台北到高雄平日只要3
50塊錢，創九年來的最低價，目的就是要搶回高鐵通車後的客源。價格
優惠，消費者當然趨之若鶩，客運業者表示，像上個月的台北台中低價促
銷，就讓生意回流了兩三成，其中尤其以學生族群最多。業者表示，受到
高鐵衝擊，現在國道客運每家都賠錢，如今只能靠價格來吸引客人，不過
還是有民眾認為安全比價格更重要。搶客戶、拼業績，業者削價競爭的結
果，是不是會增加客運駕駛的行車趟數，甚至加班時間，進而導致乘客的
安全大打折扣，還是得靠主管機關嚴格監督管理。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
