受到國際油價飆漲影響，暑假旅遊旺季，國際機票將會大幅漲價，其中以
美國歐洲和紐澳航線漲幅最大，台北紐約的機票六萬一千元起跳，至於國
人喜歡去的日本，熱門景點的機票也漲了三成。國際燃油價格持續上漲，
航空公司受不了成本壓力，決定反映在機票價格上，我國兩家國籍航空華
航和長榮調整各航線的價格，其中以美洲和歐洲航線漲最多，個人機票台
北紐約六萬一千元起跳，飛英國倫敦五萬七千元起，紐澳也要五萬六千元
！旺季機票這麼貴，有的消費者乾脆趁著暑假來臨前，趕緊安排旅遊行程
。國人喜歡去的日本，機票價格則是以航班較少的景點漲幅最大，名古屋
從一萬五千元漲到兩萬一千元，漲幅四成，札幌航線漲了六千元，漲幅也
有三成。機票漲價，當然反映在出團成本上，以歐洲團來說，每個人團費
多了六千到一萬五千元，日本團每個人多了兩千到六千元，對旅行社業者
造成不少壓力。業者表示，航空公司不斷反應燃油成本，使得機票和團費
的報價每星期都在浮動，如果民眾有計畫在暑假出國旅遊，最好早點決定
，還能有比較優惠的價格。受到國際油價飆漲影響，暑假旅遊旺季，國際
機票將會大幅漲價，其中以美國歐洲和紐澳航線漲幅最大，台北紐約的機
票六萬一千元起跳，至於國人喜歡去的日本，熱門景點的機票也漲了三成
。國際燃油價格持續上漲，航空公司受不了成本壓力，決定反映在機票價
格上，我國兩家國籍航空華航和長榮調整各航線的價格，其中以美洲和歐
洲航線漲最多，個人機票台北紐約六萬一千元起跳，飛英國倫敦五萬七千
元起，紐澳也要五萬六千元！旺季機票這麼貴，有的消費者乾脆趁著暑假
來臨前，趕緊安排旅遊行程。國人喜歡去的日本，機票價格則是以航班較
少的景點漲幅最大，名古屋從一萬五千元漲到兩萬一千元，漲幅四成，札
幌航線漲了六千元，漲幅也有三成。機票漲價，當然反映在出團成本上，
以歐洲團來說，每個人團費多了六千到一萬五千元，日本團每個人多了兩
千到六千元，對旅行社業者造成不少壓力。業者表示，航空公司不斷反應
燃油成本，使得機票和團費的報價每星期都在浮動，如果民眾有計畫在暑
假出國旅遊，最好早點決定，還能有比較優惠的價格。受到國際油價飆漲
影響，暑假旅遊旺季，國際機票將會大幅漲價，其中以美國歐洲和紐澳航
線漲幅最大，台北紐約的機票六萬一千元起跳，至於國人喜歡去的日本，
熱門景點的機票也漲了三成。國際燃油價格持續上漲，航空公司受不了成
本壓力，決定反映在機票價格上，我國兩家國籍航空華航和長榮調整各航
線的價格，其中以美洲和歐洲航線漲最多，個人機票台北紐約六萬一千元
起跳，飛英國倫敦五萬七千元起，紐澳也要五萬六千元！旺季機票這麼貴
，有的消費者乾脆趁著暑假來臨前，趕緊安排旅遊行程。國人喜歡去的日
本，機票價格則是以航班較少的景點漲幅最大，名古屋從一萬五千元漲到
兩萬一千元，漲幅四成，札幌航線漲了六千元，漲幅也有三成。機票漲價
，當然反映在出團成本上，以歐洲團來說，每個人團費多了六千到一萬五
千元，日本團每個人多了兩千到六千元，對旅行社業者造成不少壓力。業
者表示，航空公司不斷反應燃油成本，使得機票和團費的報價每星期都在
浮動，如果民眾有計畫在暑假出國旅遊，最好早點決定，還能有比較優惠
的價格。受到國際油價飆漲影響，暑假旅遊旺季，國際機票將會大幅漲價
，其中以美國歐洲和紐澳航線漲幅最大，台北紐約的機票六萬一千元起跳
，至於國人喜歡去的日本，熱門景點的機票也漲了三成。國際燃油價格持
續上漲，航空公司受不了成本壓力，決定反映在機票價格上，我國兩家國
籍航空華航和長榮調整各航線的價格，其中以美洲和歐洲航線漲最多，個
人機票台北紐約六萬一千元起跳，飛英國倫敦五萬七千元起，紐澳也要五
萬六千元！旺季機票這麼貴，有的消費者乾脆趁著暑假來臨前，趕緊安排
旅遊行程。國人喜歡去的日本，機票價格則是以航班較少的景點漲幅最大
，名古屋從一萬五千元漲到兩萬一千元，漲幅四成，札幌航線漲了六千元
，漲幅也有三成。機票漲價，當然反映在出團成本上，以歐洲團來說，每
個人團費多了六千到一萬五千元，日本團每個人多了兩千到六千元，對旅
行社業者造成不少壓力。業者表示，航空公司不斷反應燃油成本，使得機
票和團費的報價每星期都在浮動，如果民眾有計畫在暑假出國旅遊，最好
早點決定，還能有比較優惠的價格。受到國際油價飆漲影響，暑假旅遊旺
季，國際機票將會大幅漲價，其中以美國歐洲和紐澳航線漲幅最大，台北
紐約的機票六萬一千元起跳，至於國人喜歡去的日本，熱門景點的機票也
漲了三成。國際燃油價格持續上漲，航空公司受不了成本壓力，決定反映
在機票價格上，我國兩家國籍航空華航和長榮調整各航線的價格，其中以
美洲和歐洲航線漲最多，個人機票台北紐約六萬一千元起跳，飛英國倫敦
五萬七千元起，紐澳也要五萬六千元！旺季機票這麼貴，有的消費者乾脆
趁著暑假來臨前，趕緊安排旅遊行程。國人喜歡去的日本，機票價格則是
以航班較少的景點漲幅最大，名古屋從一萬五千元漲到兩萬一千元，漲幅
四成，札幌航線漲了六千元，漲幅也有三成。機票漲價，當然反映在出團
成本上，以歐洲團來說，每個人團費多了六千到一萬五千元，日本團每個
人多了兩千到六千元，對旅行社業者造成不少壓力。業者表示，航空公司
不斷反應燃油成本，使得機票和團費的報價每星期都在浮動，如果民眾有
計畫在暑假出國旅遊，最好早點決定，還能有比較優惠的價格。
