62歲的趙阿嬤，這20年來、照顧過至少20位寄養的孩子，現在，他
的女兒、成家立業了，也傳承媽媽，成為寄養家庭。趙阿嬤說，母愛的能
量是無限的、看到孩子一天比一天開心，這份成就感，是無可取代的。小
怡是家裡的新成員，因為親生父親去世，媽媽又沒有能力照顧他，被送到
寄養家庭，但是很幸運來到這裡，因為阿嬤非常疼愛她阿嬤的女兒趙元憶
受到媽媽的影響,現在更是寄養家庭成員中的要角,她負責照顧小怡,儘
管小怡因為腸胃不好，嚴重便秘，但她天天幫小怡通便，因為小怡表達能
力不好，她好幾次都想放棄但天真的小怡，感動了趙元憶，連自己七個月
大的兒子，都跟小怡情同姊弟趙阿嬤說，20年前開始嘗試當寄養家庭，
希望能夠幫助一些弱勢的孩子，沒想到孩子越帶越多，連女兒都加入寄養
家庭的團隊，趙家母女,把別人的小孩當成自己的小孩,付出無私的母愛
,每年的母親節也讓她們比一般母親擁有更多來自子女的愛.62歲的趙
阿嬤，這20年來、照顧過至少20位寄養的孩子，現在，他的女兒、成
家立業了，也傳承媽媽，成為寄養家庭。趙阿嬤說，母愛的能量是無限的
、看到孩子一天比一天開心，這份成就感，是無可取代的。小怡是家裡的
新成員，因為親生父親去世，媽媽又沒有能力照顧他，被送到寄養家庭，
但是很幸運來到這裡，因為阿嬤非常疼愛她阿嬤的女兒趙元憶受到媽媽的
影響,現在更是寄養家庭成員中的要角,她負責照顧小怡,儘管小怡因為
腸胃不好，嚴重便秘，但她天天幫小怡通便，因為小怡表達能力不好，她
好幾次都想放棄但天真的小怡，感動了趙元憶，連自己七個月大的兒子，
都跟小怡情同姊弟趙阿嬤說，20年前開始嘗試當寄養家庭，希望能夠幫
助一些弱勢的孩子，沒想到孩子越帶越多，連女兒都加入寄養家庭的團隊
，趙家母女,把別人的小孩當成自己的小孩,付出無私的母愛,每年的母
親節也讓她們比一般母親擁有更多來自子女的愛.62歲的趙阿嬤，這2
0年來、照顧過至少20位寄養的孩子，現在，他的女兒、成家立業了，
也傳承媽媽，成為寄養家庭。趙阿嬤說，母愛的能量是無限的、看到孩子
一天比一天開心，這份成就感，是無可取代的。小怡是家裡的新成員，因
為親生父親去世，媽媽又沒有能力照顧他，被送到寄養家庭，但是很幸運
來到這裡，因為阿嬤非常疼愛她阿嬤的女兒趙元憶受到媽媽的影響,現在
更是寄養家庭成員中的要角,她負責照顧小怡,儘管小怡因為腸胃不好，
嚴重便秘，但她天天幫小怡通便，因為小怡表達能力不好，她好幾次都想
放棄但天真的小怡，感動了趙元憶，連自己七個月大的兒子，都跟小怡情
同姊弟趙阿嬤說，20年前開始嘗試當寄養家庭，希望能夠幫助一些弱勢
的孩子，沒想到孩子越帶越多，連女兒都加入寄養家庭的團隊，趙家母女
,把別人的小孩當成自己的小孩,付出無私的母愛,每年的母親節也讓她
們比一般母親擁有更多來自子女的愛.
