同樣是憲法的議題，緬甸的制憲會議在中斷了半年多之後，星期四重新
召開．而飽受美軍基地飛機起降噪音傷害的沖繩居民，經過法院判決
，將獲得28億日圓的賠償，創下日本有史以來噪音賠償金額的最高
日本沖繩首府那霸的地方法院，星期四勒令政府必須賠償5540名居
民，28億日圓的賠償金，創下日本針對基地以及噪音賠償的兩項歷
史新紀錄。
這些居民因為長期曝露在嘉手納美軍基地飛機起降的噪音環境當中，造
成聽力受損。
加上夜間飛機起降的噪音困擾而無法安眠，因此憤而向日本政府求償1
60億日圓．不過法院最後的判決跟居民的要求，有很大差距。
而居民要求美軍夜間停飛軍機的訴訟，也遭到法院駁回，理由是，日本
並無權管轄美國這個第三國的行動。
根據美日本安保協定，美軍一共有5萬八千人，駐紮在日本，其中三分
之二部署在沖繩，不過近來，因為陸續發生美軍強暴當地婦女的事件
，使得要求美軍撤離的聲浪，不斷升高。
一艘載有165名乘客的渡輪，星期四在香港西南方的水域，與另一艘
中國漁船相撞。
造成97人受傷，其中四人傷勢嚴重。
總計有71名傷者被送往香港多家醫院治療，傷勢較輕的22人，則在
包紮後自行離開。
事故發生當時香港被大霧包圍，能見度相當差，是否因此釀成這起事故
，目前還在調查當中。
中斷了七個月的緬甸制憲會議，星期四重新在距離首都仰光四十公里的
鳥那彬村召開。
總共有1075名代表出席，不過由翁山蘇姬領導的緬甸最大反對黨以
及其他幾個少數民族政黨，都沒有派代表參加。
會議主席登盛中將，在會中重申了實現民族和解、推進民主進程的七點
民主政治路線圖計劃。
緬甸自從在1988年由軍政府掌權後，一直沒有制定憲法。
不過近來西方國家不斷施壓，要求緬甸軍政府進行民主改革。
軍政府才在去五月重新召開制憲會議。
不過進度相當有限。
