國際油價連續第四天創下新高，紐約市場8號收盤後，爆出每桶124.
57美元的天價。紐約市場主要商品輕原油6月期貨價格，8號收盤價每
桶123.69美元，盤後電子交易，更爆出124.57美元天價。倫
敦市場北海布倫特原油，6月期貨價格盤中，也首度超越123美元，終
場收在122.84美元。分析師認為，區域緊張以及投機客炒作，是油
價持續飆漲主因，其中包括伊拉克跟黎巴嫩局勢，美國伊朗關係，以及奈
及利亞跟拉美地區石油公司安全遭受威脅，都引發緊張！石油輸出國家組
織重申，全球供油充足，但必要時OPEC願意增產到每天3百萬桶。國
際油價連續第四天創下新高，紐約市場8號收盤後，爆出每桶124.5
7美元的天價。紐約市場主要商品輕原油6月期貨價格，8號收盤價每桶
123.69美元，盤後電子交易，更爆出124.57美元天價。倫敦
市場北海布倫特原油，6月期貨價格盤中，也首度超越123美元，終場
收在122.84美元。分析師認為，區域緊張以及投機客炒作，是油價
持續飆漲主因，其中包括伊拉克跟黎巴嫩局勢，美國伊朗關係，以及奈及
利亞跟拉美地區石油公司安全遭受威脅，都引發緊張！石油輸出國家組織
重申，全球供油充足，但必要時OPEC願意增產到每天3百萬桶。國際
油價連續第四天創下新高，紐約市場8號收盤後，爆出每桶124.57
美元的天價。紐約市場主要商品輕原油6月期貨價格，8號收盤價每桶1
23.69美元，盤後電子交易，更爆出124.57美元天價。倫敦市
場北海布倫特原油，6月期貨價格盤中，也首度超越123美元，終場收
在122.84美元。分析師認為，區域緊張以及投機客炒作，是油價持
續飆漲主因，其中包括伊拉克跟黎巴嫩局勢，美國伊朗關係，以及奈及利
亞跟拉美地區石油公司安全遭受威脅，都引發緊張！石油輸出國家組織重
申，全球供油充足，但必要時OPEC願意增產到每天3百萬桶。國際油
價連續第四天創下新高，紐約市場8號收盤後，爆出每桶124.57美
元的天價。紐約市場主要商品輕原油6月期貨價格，8號收盤價每桶12
3.69美元，盤後電子交易，更爆出124.57美元天價。倫敦市場
北海布倫特原油，6月期貨價格盤中，也首度超越123美元，終場收在
122.84美元。分析師認為，區域緊張以及投機客炒作，是油價持續
飆漲主因，其中包括伊拉克跟黎巴嫩局勢，美國伊朗關係，以及奈及利亞
跟拉美地區石油公司安全遭受威脅，都引發緊張！石油輸出國家組織重申
，全球供油充足，但必要時OPEC願意增產到每天3百萬桶。
