俄羅斯慶祝二次世界大戰勝利63週年，在莫斯科紅場舉行盛大閱兵典
禮。
這也是1991年前，蘇聯瓦解後，首度有坦克車跟核彈裝備在紅場上
出現。
另一方面，俄羅斯7號新政府交接後，金融市場反應熱烈，普遍看好前
總統蒲亭，在總理職位上，也能持續振興俄國經濟。
9號上午，在前導車繞場一周巡視部隊後，二戰勝利63週年典禮正式
展開。
今年莫斯科當局動員了8000名官兵，32架各式戰機參加這次的紅
場閱兵。
而閱兵的重頭戲，是俄國當局在1991年前蘇聯解體後，首次讓核子
飛彈跟坦克等重型武器在紅場上公開亮相。
蒲亭在總統卸任前強調，這次閱兵展現武器，不代表俄國要走窮兵黷武
路線。
分析家認為，蒲亭要向世界證明，俄國在他8年執政後，依舊強大。
很清楚的他要展現，俄國斯經過他八年統治，俄羅斯再次壯大，幾乎跟
蘇維埃時期一樣強，因此要用蘇維埃形式的軍事閱兵，展現坦克跟一
切。
另一方面，俄國新政府7號正式就職，俄羅斯國會也高票通過蒲亭，在
總統卸任後擔任新政府總理職務，俄國金融市場連續兩天上演慶祝行
情。
今天的股票市場相當活躍，延續昨天的漲勢持續攀升。
政治觀察家指出，新國政局進入麥蒲共治的新時代，蒲亭8年執政讓俄
國經濟起飛，國民所得增加1.5倍，而麥維德夫這幾年擔任第一副
總理，在蒲亭的光環下繼任總統，未來將延續蒲亭路線，繼續朝經濟
