俄羅斯慶祝二次世界大戰勝利63週年，在莫斯科紅場舉行盛大閱兵典禮
。這也是1991年前，蘇聯瓦解後，首度有坦克車跟核彈裝備在紅場上
出現。另一方面，俄羅斯7號新政府交接後，金融市場反應熱烈，普遍看
好前總統蒲亭，在總理職位上，也能持續振興俄國經濟。9號上午，在前
導車繞場一周巡視部隊後，二戰勝利63週年典禮正式展開。今年莫斯科
當局動員了8000名官兵，32架各式戰機參加這次的紅場閱兵。而閱
兵的重頭戲，是俄國當局在1991年前蘇聯解體後，首次讓核子飛彈跟
坦克等重型武器在紅場上公開亮相。蒲亭在總統卸任前強調，這次閱兵展
現武器，不代表俄國要走窮兵黷武路線。分析家認為，蒲亭要向世界證明
，俄國在他8年執政後，依舊強大。很清楚的他要展現，俄國斯經過他八
年統治，俄羅斯再次壯大，幾乎跟蘇維埃時期一樣強，因此要用蘇維埃形
式的軍事閱兵，展現坦克跟一切。另一方面，俄國新政府7號正式就職，
俄羅斯國會也高票通過蒲亭，在總統卸任後擔任新政府總理職務，俄國金
融市場連續兩天上演慶祝行情。今天的股票市場相當活躍，延續昨天的漲
勢持續攀升。政治觀察家指出，新國政局進入麥蒲共治的新時代，蒲亭8
年執政讓俄國經濟起飛，國民所得增加1.5倍，而麥維德夫這幾年擔任
第一副總理，在蒲亭的光環下繼任總統，未來將延續蒲亭路線，繼續朝經
濟優先的方向前進。俄羅斯慶祝二次世界大戰勝利63週年，在莫斯科紅
場舉行盛大閱兵典禮。這也是1991年前，蘇聯瓦解後，首度有坦克車
跟核彈裝備在紅場上出現。另一方面，俄羅斯7號新政府交接後，金融市
場反應熱烈，普遍看好前總統蒲亭，在總理職位上，也能持續振興俄國經
濟。9號上午，在前導車繞場一周巡視部隊後，二戰勝利63週年典禮正
式展開。今年莫斯科當局動員了8000名官兵，32架各式戰機參加這
次的紅場閱兵。而閱兵的重頭戲，是俄國當局在1991年前蘇聯解體後
，首次讓核子飛彈跟坦克等重型武器在紅場上公開亮相。蒲亭在總統卸任
前強調，這次閱兵展現武器，不代表俄國要走窮兵黷武路線。分析家認為
，蒲亭要向世界證明，俄國在他8年執政後，依舊強大。很清楚的他要展
現，俄國斯經過他八年統治，俄羅斯再次壯大，幾乎跟蘇維埃時期一樣強
，因此要用蘇維埃形式的軍事閱兵，展現坦克跟一切。另一方面，俄國新
政府7號正式就職，俄羅斯國會也高票通過蒲亭，在總統卸任後擔任新政
府總理職務，俄國金融市場連續兩天上演慶祝行情。今天的股票市場相當
活躍，延續昨天的漲勢持續攀升。政治觀察家指出，新國政局進入麥蒲共
治的新時代，蒲亭8年執政讓俄國經濟起飛，國民所得增加1.5倍，而
麥維德夫這幾年擔任第一副總理，在蒲亭的光環下繼任總統，未來將延續
蒲亭路線，繼續朝經濟優先的方向前進。俄羅斯慶祝二次世界大戰勝利6
3週年，在莫斯科紅場舉行盛大閱兵典禮。這也是1991年前，蘇聯瓦
解後，首度有坦克車跟核彈裝備在紅場上出現。另一方面，俄羅斯7號新
政府交接後，金融市場反應熱烈，普遍看好前總統蒲亭，在總理職位上，
也能持續振興俄國經濟。9號上午，在前導車繞場一周巡視部隊後，二戰
勝利63週年典禮正式展開。今年莫斯科當局動員了8000名官兵，3
2架各式戰機參加這次的紅場閱兵。而閱兵的重頭戲，是俄國當局在19
91年前蘇聯解體後，首次讓核子飛彈跟坦克等重型武器在紅場上公開亮
相。蒲亭在總統卸任前強調，這次閱兵展現武器，不代表俄國要走窮兵黷
武路線。分析家認為，蒲亭要向世界證明，俄國在他8年執政後，依舊強
大。很清楚的他要展現，俄國斯經過他八年統治，俄羅斯再次壯大，幾乎
跟蘇維埃時期一樣強，因此要用蘇維埃形式的軍事閱兵，展現坦克跟一切
。另一方面，俄國新政府7號正式就職，俄羅斯國會也高票通過蒲亭，在
總統卸任後擔任新政府總理職務，俄國金融市場連續兩天上演慶祝行情。
今天的股票市場相當活躍，延續昨天的漲勢持續攀升。政治觀察家指出，
新國政局進入麥蒲共治的新時代，蒲亭8年執政讓俄國經濟起飛，國民所
得增加1.5倍，而麥維德夫這幾年擔任第一副總理，在蒲亭的光環下繼
任總統，未來將延續蒲亭路線，繼續朝經濟優先的方向前進。俄羅斯慶祝
二次世界大戰勝利63週年，在莫斯科紅場舉行盛大閱兵典禮。這也是1
991年前，蘇聯瓦解後，首度有坦克車跟核彈裝備在紅場上出現。另一
方面，俄羅斯7號新政府交接後，金融市場反應熱烈，普遍看好前總統蒲
亭，在總理職位上，也能持續振興俄國經濟。9號上午，在前導車繞場一
周巡視部隊後，二戰勝利63週年典禮正式展開。今年莫斯科當局動員了
8000名官兵，32架各式戰機參加這次的紅場閱兵。而閱兵的重頭戲
，是俄國當局在1991年前蘇聯解體後，首次讓核子飛彈跟坦克等重型
武器在紅場上公開亮相。蒲亭在總統卸任前強調，這次閱兵展現武器，不
代表俄國要走窮兵黷武路線。分析家認為，蒲亭要向世界證明，俄國在他
8年執政後，依舊強大。很清楚的他要展現，俄國斯經過他八年統治，俄
羅斯再次壯大，幾乎跟蘇維埃時期一樣強，因此要用蘇維埃形式的軍事閱
兵，展現坦克跟一切。另一方面，俄國新政府7號正式就職，俄羅斯國會
也高票通過蒲亭，在總統卸任後擔任新政府總理職務，俄國金融市場連續
兩天上演慶祝行情。今天的股票市場相當活躍，延續昨天的漲勢持續攀升
。政治觀察家指出，新國政局進入麥蒲共治的新時代，蒲亭8年執政讓俄
國經濟起飛，國民所得增加1.5倍，而麥維德夫這幾年擔任第一副總理
，在蒲亭的光環下繼任總統，未來將延續蒲亭路線，繼續朝經濟優先的方
向前進。俄羅斯慶祝二次世界大戰勝利63週年，在莫斯科紅場舉行盛大
閱兵典禮。這也是1991年前，蘇聯瓦解後，首度有坦克車跟核彈裝備
在紅場上出現。另一方面，俄羅斯7號新政府交接後，金融市場反應熱烈
，普遍看好前總統蒲亭，在總理職位上，也能持續振興俄國經濟。9號上
午，在前導車繞場一周巡視部隊後，二戰勝利63週年典禮正式展開。今
年莫斯科當局動員了8000名官兵，32架各式戰機參加這次的紅場閱
兵。而閱兵的重頭戲，是俄國當局在1991年前蘇聯解體後，首次讓核
子飛彈跟坦克等重型武器在紅場上公開亮相。蒲亭在總統卸任前強調，這
次閱兵展現武器，不代表俄國要走窮兵黷武路線。分析家認為，蒲亭要向
世界證明，俄國在他8年執政後，依舊強大。很清楚的他要展現，俄國斯
經過他八年統治，俄羅斯再次壯大，幾乎跟蘇維埃時期一樣強，因此要用
蘇維埃形式的軍事閱兵，展現坦克跟一切。另一方面，俄國新政府7號正
式就職，俄羅斯國會也高票通過蒲亭，在總統卸任後擔任新政府總理職務
，俄國金融市場連續兩天上演慶祝行情。今天的股票市場相當活躍，延續
昨天的漲勢持續攀升。政治觀察家指出，新國政局進入麥蒲共治的新時代
，蒲亭8年執政讓俄國經濟起飛，國民所得增加1.5倍，而麥維德夫這
幾年擔任第一副總理，在蒲亭的光環下繼任總統，未來將延續蒲亭路線，
繼續朝經濟優先的方向前進。俄羅斯慶祝二次世界大戰勝利63週年，在
莫斯科紅場舉行盛大閱兵典禮。這也是1991年前，蘇聯瓦解後，首度
有坦克車跟核彈裝備在紅場上出現。另一方面，俄羅斯7號新政府交接後
，金融市場反應熱烈，普遍看好前總統蒲亭，在總理職位上，也能持續振
興俄國經濟。9號上午，在前導車繞場一周巡視部隊後，二戰勝利63週
年典禮正式展開。今年莫斯科當局動員了8000名官兵，32架各式戰
機參加這次的紅場閱兵。而閱兵的重頭戲，是俄國當局在1991年前蘇
聯解體後，首次讓核子飛彈跟坦克等重型武器在紅場上公開亮相。蒲亭在
總統卸任前強調，這次閱兵展現武器，不代表俄國要走窮兵黷武路線。分
析家認為，蒲亭要向世界證明，俄國在他8年執政後，依舊強大。很清楚
的他要展現，俄國斯經過他八年統治，俄羅斯再次壯大，幾乎跟蘇維埃時
期一樣強，因此要用蘇維埃形式的軍事閱兵，展現坦克跟一切。另一方面
，俄國新政府7號正式就職，俄羅斯國會也高票通過蒲亭，在總統卸任後
擔任新政府總理職務，俄國金融市場連續兩天上演慶祝行情。今天的股票
市場相當活躍，延續昨天的漲勢持續攀升。政治觀察家指出，新國政局進
入麥蒲共治的新時代，蒲亭8年執政讓俄國經濟起飛，國民所得增加1.
5倍，而麥維德夫這幾年擔任第一副總理，在蒲亭的光環下繼任總統，未
來將延續蒲亭路線，繼續朝經濟優先的方向前進。俄羅斯慶祝二次世界大
戰勝利63週年，在莫斯科紅場舉行盛大閱兵典禮。這也是1991年前
，蘇聯瓦解後，首度有坦克車跟核彈裝備在紅場上出現。另一方面，俄羅
斯7號新政府交接後，金融市場反應熱烈，普遍看好前總統蒲亭，在總理
職位上，也能持續振興俄國經濟。9號上午，在前導車繞場一周巡視部隊
後，二戰勝利63週年典禮正式展開。今年莫斯科當局動員了8000名
官兵，32架各式戰機參加這次的紅場閱兵。而閱兵的重頭戲，是俄國當
局在1991年前蘇聯解體後，首次讓核子飛彈跟坦克等重型武器在紅場
上公開亮相。蒲亭在總統卸任前強調，這次閱兵展現武器，不代表俄國要
走窮兵黷武路線。分析家認為，蒲亭要向世界證明，俄國在他8年執政後
，依舊強大。很清楚的他要展現，俄國斯經過他八年統治，俄羅斯再次壯
大，幾乎跟蘇維埃時期一樣強，因此要用蘇維埃形式的軍事閱兵，展現坦
克跟一切。另一方面，俄國新政府7號正式就職，俄羅斯國會也高票通過
蒲亭，在總統卸任後擔任新政府總理職務，俄國金融市場連續兩天上演慶
祝行情。今天的股票市場相當活躍，延續昨天的漲勢持續攀升。政治觀察
家指出，新國政局進入麥蒲共治的新時代，蒲亭8年執政讓俄國經濟起飛
，國民所得增加1.5倍，而麥維德夫這幾年擔任第一副總理，在蒲亭的
光環下繼任總統，未來將延續蒲亭路線，繼續朝經濟優先的方向前進。俄
羅斯慶祝二次世界大戰勝利63週年，在莫斯科紅場舉行盛大閱兵典禮。
這也是1991年前，蘇聯瓦解後，首度有坦克車跟核彈裝備在紅場上出
現。另一方面，俄羅斯7號新政府交接後，金融市場反應熱烈，普遍看好
前總統蒲亭，在總理職位上，也能持續振興俄國經濟。9號上午，在前導
車繞場一周巡視部隊後，二戰勝利63週年典禮正式展開。今年莫斯科當
局動員了8000名官兵，32架各式戰機參加這次的紅場閱兵。而閱兵
的重頭戲，是俄國當局在1991年前蘇聯解體後，首次讓核子飛彈跟坦
克等重型武器在紅場上公開亮相。蒲亭在總統卸任前強調，這次閱兵展現
武器，不代表俄國要走窮兵黷武路線。分析家認為，蒲亭要向世界證明，
俄國在他8年執政後，依舊強大。很清楚的他要展現，俄國斯經過他八年
統治，俄羅斯再次壯大，幾乎跟蘇維埃時期一樣強，因此要用蘇維埃形式
的軍事閱兵，展現坦克跟一切。另一方面，俄國新政府7號正式就職，俄
羅斯國會也高票通過蒲亭，在總統卸任後擔任新政府總理職務，俄國金融
市場連續兩天上演慶祝行情。今天的股票市場相當活躍，延續昨天的漲勢
持續攀升。政治觀察家指出，新國政局進入麥蒲共治的新時代，蒲亭8年
執政讓俄國經濟起飛，國民所得增加1.5倍，而麥維德夫這幾年擔任第
一副總理，在蒲亭的光環下繼任總統，未來將延續蒲亭路線，繼續朝經濟
優先的方向前進。俄羅斯慶祝二次世界大戰勝利63週年，在莫斯科紅場
舉行盛大閱兵典禮。這也是1991年前，蘇聯瓦解後，首度有坦克車跟
核彈裝備在紅場上出現。另一方面，俄羅斯7號新政府交接後，金融市場
反應熱烈，普遍看好前總統蒲亭，在總理職位上，也能持續振興俄國經濟
。9號上午，在前導車繞場一周巡視部隊後，二戰勝利63週年典禮正式
展開。今年莫斯科當局動員了8000名官兵，32架各式戰機參加這次
的紅場閱兵。而閱兵的重頭戲，是俄國當局在1991年前蘇聯解體後，
首次讓核子飛彈跟坦克等重型武器在紅場上公開亮相。蒲亭在總統卸任前
強調，這次閱兵展現武器，不代表俄國要走窮兵黷武路線。分析家認為，
蒲亭要向世界證明，俄國在他8年執政後，依舊強大。很清楚的他要展現
，俄國斯經過他八年統治，俄羅斯再次壯大，幾乎跟蘇維埃時期一樣強，
因此要用蘇維埃形式的軍事閱兵，展現坦克跟一切。另一方面，俄國新政
府7號正式就職，俄羅斯國會也高票通過蒲亭，在總統卸任後擔任新政府
總理職務，俄國金融市場連續兩天上演慶祝行情。今天的股票市場相當活
躍，延續昨天的漲勢持續攀升。政治觀察家指出，新國政局進入麥蒲共治
的新時代，蒲亭8年執政讓俄國經濟起飛，國民所得增加1.5倍，而麥
維德夫這幾年擔任第一副總理，在蒲亭的光環下繼任總統，未來將延續蒲
亭路線，繼續朝經濟優先的方向前進。俄羅斯慶祝二次世界大戰勝利63
週年，在莫斯科紅場舉行盛大閱兵典禮。這也是1991年前，蘇聯瓦解
後，首度有坦克車跟核彈裝備在紅場上出現。另一方面，俄羅斯7號新政
府交接後，金融市場反應熱烈，普遍看好前總統蒲亭，在總理職位上，也
能持續振興俄國經濟。9號上午，在前導車繞場一周巡視部隊後，二戰勝
利63週年典禮正式展開。今年莫斯科當局動員了8000名官兵，32
架各式戰機參加這次的紅場閱兵。而閱兵的重頭戲，是俄國當局在199
1年前蘇聯解體後，首次讓核子飛彈跟坦克等重型武器在紅場上公開亮相
。蒲亭在總統卸任前強調，這次閱兵展現武器，不代表俄國要走窮兵黷武
路線。分析家認為，蒲亭要向世界證明，俄國在他8年執政後，依舊強大
。很清楚的他要展現，俄國斯經過他八年統治，俄羅斯再次壯大，幾乎跟
蘇維埃時期一樣強，因此要用蘇維埃形式的軍事閱兵，展現坦克跟一切。
另一方面，俄國新政府7號正式就職，俄羅斯國會也高票通過蒲亭，在總
統卸任後擔任新政府總理職務，俄國金融市場連續兩天上演慶祝行情。今
天的股票市場相當活躍，延續昨天的漲勢持續攀升。政治觀察家指出，新
國政局進入麥蒲共治的新時代，蒲亭8年執政讓俄國經濟起飛，國民所得
增加1.5倍，而麥維德夫這幾年擔任第一副總理，在蒲亭的光環下繼任
總統，未來將延續蒲亭路線，繼續朝經濟優先的方向前進。俄羅斯慶祝二
次世界大戰勝利63週年，在莫斯科紅場舉行盛大閱兵典禮。這也是19
91年前，蘇聯瓦解後，首度有坦克車跟核彈裝備在紅場上出現。另一方
面，俄羅斯7號新政府交接後，金融市場反應熱烈，普遍看好前總統蒲亭
，在總理職位上，也能持續振興俄國經濟。9號上午，在前導車繞場一周
巡視部隊後，二戰勝利63週年典禮正式展開。今年莫斯科當局動員了8
000名官兵，32架各式戰機參加這次的紅場閱兵。而閱兵的重頭戲，
是俄國當局在1991年前蘇聯解體後，首次讓核子飛彈跟坦克等重型武
器在紅場上公開亮相。蒲亭在總統卸任前強調，這次閱兵展現武器，不代
表俄國要走窮兵黷武路線。分析家認為，蒲亭要向世界證明，俄國在他8
年執政後，依舊強大。很清楚的他要展現，俄國斯經過他八年統治，俄羅
斯再次壯大，幾乎跟蘇維埃時期一樣強，因此要用蘇維埃形式的軍事閱兵
，展現坦克跟一切。另一方面，俄國新政府7號正式就職，俄羅斯國會也
高票通過蒲亭，在總統卸任後擔任新政府總理職務，俄國金融市場連續兩
天上演慶祝行情。今天的股票市場相當活躍，延續昨天的漲勢持續攀升。
政治觀察家指出，新國政局進入麥蒲共治的新時代，蒲亭8年執政讓俄國
經濟起飛，國民所得增加1.5倍，而麥維德夫這幾年擔任第一副總理，
在蒲亭的光環下繼任總統，未來將延續蒲亭路線，繼續朝經濟優先的方向
前進。俄羅斯慶祝二次世界大戰勝利63週年，在莫斯科紅場舉行盛大閱
兵典禮。這也是1991年前，蘇聯瓦解後，首度有坦克車跟核彈裝備在
紅場上出現。另一方面，俄羅斯7號新政府交接後，金融市場反應熱烈，
普遍看好前總統蒲亭，在總理職位上，也能持續振興俄國經濟。9號上午
，在前導車繞場一周巡視部隊後，二戰勝利63週年典禮正式展開。今年
莫斯科當局動員了8000名官兵，32架各式戰機參加這次的紅場閱兵
。而閱兵的重頭戲，是俄國當局在1991年前蘇聯解體後，首次讓核子
飛彈跟坦克等重型武器在紅場上公開亮相。蒲亭在總統卸任前強調，這次
閱兵展現武器，不代表俄國要走窮兵黷武路線。分析家認為，蒲亭要向世
界證明，俄國在他8年執政後，依舊強大。很清楚的他要展現，俄國斯經
過他八年統治，俄羅斯再次壯大，幾乎跟蘇維埃時期一樣強，因此要用蘇
維埃形式的軍事閱兵，展現坦克跟一切。另一方面，俄國新政府7號正式
就職，俄羅斯國會也高票通過蒲亭，在總統卸任後擔任新政府總理職務，
俄國金融市場連續兩天上演慶祝行情。今天的股票市場相當活躍，延續昨
天的漲勢持續攀升。政治觀察家指出，新國政局進入麥蒲共治的新時代，
蒲亭8年執政讓俄國經濟起飛，國民所得增加1.5倍，而麥維德夫這幾
年擔任第一副總理，在蒲亭的光環下繼任總統，未來將延續蒲亭路線，繼
續朝經濟優先的方向前進。
