近年來，台灣政府投入不少資源在都市更新與文化產業，但效果不盡理
想，反觀有不少國家，早就靠著富有遠見的都市再造、與文化創意產
業，迅速提升人民的生活品質以及經濟發展，今天晚上公視頻道，就
面對全球化經濟的挑戰,世界各國紛紛祭出一波波的都市更新計劃，做
為活化城市及提升競爭力的重要手段。
西班牙的畢爾包市，原本只是座默默無名、一蹶不振的重工業城市，但
在建立古根漢美術館分館後，藉由文化產業重新出發，結合交通規劃
與都市更新，進而帶動了週邊觀光與經濟發展，成功塑造出嶄新的城
西班牙畢爾包副市長宜莫阿雷首：我們的旅遊魅力，應該是人文藝術、
研討會性質，休閒度假的，而建築、博物館正是這一類型的旅遊重心
，從產業的類型中，我們把自己從工業城的定位，轉變成為旅遊景點
運用都市更新，快速蛻變成功的還有巴西的庫里奇巴市，政府捨去巨額
投資，選擇以創意來進行城市改造，規劃出完善的公車捷運，綠色生
態環境以及廢棄資源回收交換食物等政策，憑藉著以人為本的方針持
巴西前庫里奇巴市長　傑米雷勒：每個城市都能在3年內，改善生活品
質，意思是我們必須了解問題不在於規模大小，或者金融機制，每個
城市的問題都在，共同承擔下找到平衡點。
反觀台灣,近年來也投入不少資源,發展都市更新與文化創意產業，但
是,相較於其他國家長期規劃與經營的成果，顯然還差得遠。
都市更新研究基金會執行長丁致成：更新條列民國87年通過，到現在
剛好10年時間，歐洲這些國家在說都市更新，可能都是上百年的時
間，所以我們相對於這些先進國家，真的我們才剛剛開始。
畢爾包和庫里奇巴兩座城市的成功模式，或許並不全然適合台灣，但是
他們的創意和執行力卻很值得學習.未來台灣該如何善用自身的文化
能量，沉澱出可長可遠的都市更新計劃與文化產業政策，將是520
記者綜合報導
