中國有著世界工廠的稱號，現在這個稱號也擴展到國際油畫市場，廣東
深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，
年出口總額高達四千兩百萬美元。
這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七
百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第
一村。
這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後
，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖
。
以這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已
經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當於新台幣127
10元。
他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就
可以直接下單，有庫存的話24小時時間內立即出貨，單價約在40
美元左右，相當於新台幣1240元。
由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的問題。
深圳藝術畫公司經理，卓旗：逝世50週年以後，就沒有版權了，就是
大家共同的財富了，所以這沒問題，像一些牽扯到有版權的，我們就
是會做到50%到75%的修改。
但為了謹慎起見，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助事業版
圖越做越大的業者，避開可能會引來麻煩的地雷。
同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以創意做行
銷的產品來。
