遭受熱帶氣旋重創的緬甸，將在星期六舉行是否接受新憲法的全民公投，
這將是當地二十年來，第一次的全民投票。不過國際間紛紛要求軍政府延
後公投，先把一切資源集中救災，外界也擔心，這次公投弊端叢生，恐怕
最後又是軍政府操控出來的假結果。熱帶氣旋納吉絲已經遠颺，不過災區
仍然是一片殘破，昨天美方估計罹難人數恐怕會突破十萬人，聯合國也估
算當地大約有一百萬人流離失所。目前國際間捐輸的救災物資，正一批批
陸續抵達。而軍政府原定十號舉行的新憲法公投，也稍作修改，仰光週邊
40到45個村落，以及伊洛瓦底江三角洲的七個城鎮，將延後舉行，其
他地區如期公投。這雖然是緬甸二十年來第一次全民投票，不過公投表達
的只是對新憲的支持與否，沒有約束力，而且整個宣傳過程都受控制，媒
體只准出現歌頌贊成修憲的正面文宣，公正性有明顯瑕疵。緬甸境內的民
主派人士，都表示一定會踴躍投下反對票，來表達對軍政府的不滿，不過
觀察家認為，計票結果仍然掌控在軍政府手裡，他們會以各種手段做票，
以便達到想要的結果。九號在泰國和菲律賓等地，都有民眾走上街頭示威
，要求緬甸軍政府取消公投，把人力優先投注在救災工作，而不是無謂的
政治活動。不過軍政府沒有任何回應。遭受熱帶氣旋重創的緬甸，將在星
期六舉行是否接受新憲法的全民公投，這將是當地二十年來，第一次的全
民投票。不過國際間紛紛要求軍政府延後公投，先把一切資源集中救災，
外界也擔心，這次公投弊端叢生，恐怕最後又是軍政府操控出來的假結果
。熱帶氣旋納吉絲已經遠颺，不過災區仍然是一片殘破，昨天美方估計罹
難人數恐怕會突破十萬人，聯合國也估算當地大約有一百萬人流離失所。
目前國際間捐輸的救災物資，正一批批陸續抵達。而軍政府原定十號舉行
的新憲法公投，也稍作修改，仰光週邊40到45個村落，以及伊洛瓦底
江三角洲的七個城鎮，將延後舉行，其他地區如期公投。這雖然是緬甸二
十年來第一次全民投票，不過公投表達的只是對新憲的支持與否，沒有約
束力，而且整個宣傳過程都受控制，媒體只准出現歌頌贊成修憲的正面文
宣，公正性有明顯瑕疵。緬甸境內的民主派人士，都表示一定會踴躍投下
反對票，來表達對軍政府的不滿，不過觀察家認為，計票結果仍然掌控在
軍政府手裡，他們會以各種手段做票，以便達到想要的結果。九號在泰國
和菲律賓等地，都有民眾走上街頭示威，要求緬甸軍政府取消公投，把人
力優先投注在救災工作，而不是無謂的政治活動。不過軍政府沒有任何回
應。遭受熱帶氣旋重創的緬甸，將在星期六舉行是否接受新憲法的全民公
投，這將是當地二十年來，第一次的全民投票。不過國際間紛紛要求軍政
府延後公投，先把一切資源集中救災，外界也擔心，這次公投弊端叢生，
恐怕最後又是軍政府操控出來的假結果。熱帶氣旋納吉絲已經遠颺，不過
災區仍然是一片殘破，昨天美方估計罹難人數恐怕會突破十萬人，聯合國
也估算當地大約有一百萬人流離失所。目前國際間捐輸的救災物資，正一
批批陸續抵達。而軍政府原定十號舉行的新憲法公投，也稍作修改，仰光
週邊40到45個村落，以及伊洛瓦底江三角洲的七個城鎮，將延後舉行
，其他地區如期公投。這雖然是緬甸二十年來第一次全民投票，不過公投
表達的只是對新憲的支持與否，沒有約束力，而且整個宣傳過程都受控制
，媒體只准出現歌頌贊成修憲的正面文宣，公正性有明顯瑕疵。緬甸境內
的民主派人士，都表示一定會踴躍投下反對票，來表達對軍政府的不滿，
不過觀察家認為，計票結果仍然掌控在軍政府手裡，他們會以各種手段做
票，以便達到想要的結果。九號在泰國和菲律賓等地，都有民眾走上街頭
示威，要求緬甸軍政府取消公投，把人力優先投注在救災工作，而不是無
謂的政治活動。不過軍政府沒有任何回應。遭受熱帶氣旋重創的緬甸，將
在星期六舉行是否接受新憲法的全民公投，這將是當地二十年來，第一次
的全民投票。不過國際間紛紛要求軍政府延後公投，先把一切資源集中救
災，外界也擔心，這次公投弊端叢生，恐怕最後又是軍政府操控出來的假
結果。熱帶氣旋納吉絲已經遠颺，不過災區仍然是一片殘破，昨天美方估
計罹難人數恐怕會突破十萬人，聯合國也估算當地大約有一百萬人流離失
所。目前國際間捐輸的救災物資，正一批批陸續抵達。而軍政府原定十號
舉行的新憲法公投，也稍作修改，仰光週邊40到45個村落，以及伊洛
瓦底江三角洲的七個城鎮，將延後舉行，其他地區如期公投。這雖然是緬
甸二十年來第一次全民投票，不過公投表達的只是對新憲的支持與否，沒
有約束力，而且整個宣傳過程都受控制，媒體只准出現歌頌贊成修憲的正
面文宣，公正性有明顯瑕疵。緬甸境內的民主派人士，都表示一定會踴躍
投下反對票，來表達對軍政府的不滿，不過觀察家認為，計票結果仍然掌
控在軍政府手裡，他們會以各種手段做票，以便達到想要的結果。九號在
泰國和菲律賓等地，都有民眾走上街頭示威，要求緬甸軍政府取消公投，
把人力優先投注在救災工作，而不是無謂的政治活動。不過軍政府沒有任
何回應。遭受熱帶氣旋重創的緬甸，將在星期六舉行是否接受新憲法的全
民公投，這將是當地二十年來，第一次的全民投票。不過國際間紛紛要求
軍政府延後公投，先把一切資源集中救災，外界也擔心，這次公投弊端叢
生，恐怕最後又是軍政府操控出來的假結果。熱帶氣旋納吉絲已經遠颺，
不過災區仍然是一片殘破，昨天美方估計罹難人數恐怕會突破十萬人，聯
合國也估算當地大約有一百萬人流離失所。目前國際間捐輸的救災物資，
正一批批陸續抵達。而軍政府原定十號舉行的新憲法公投，也稍作修改，
仰光週邊40到45個村落，以及伊洛瓦底江三角洲的七個城鎮，將延後
舉行，其他地區如期公投。這雖然是緬甸二十年來第一次全民投票，不過
公投表達的只是對新憲的支持與否，沒有約束力，而且整個宣傳過程都受
控制，媒體只准出現歌頌贊成修憲的正面文宣，公正性有明顯瑕疵。緬甸
境內的民主派人士，都表示一定會踴躍投下反對票，來表達對軍政府的不
滿，不過觀察家認為，計票結果仍然掌控在軍政府手裡，他們會以各種手
段做票，以便達到想要的結果。九號在泰國和菲律賓等地，都有民眾走上
街頭示威，要求緬甸軍政府取消公投，把人力優先投注在救災工作，而不
是無謂的政治活動。不過軍政府沒有任何回應。遭受熱帶氣旋重創的緬甸
，將在星期六舉行是否接受新憲法的全民公投，這將是當地二十年來，第
一次的全民投票。不過國際間紛紛要求軍政府延後公投，先把一切資源集
中救災，外界也擔心，這次公投弊端叢生，恐怕最後又是軍政府操控出來
的假結果。熱帶氣旋納吉絲已經遠颺，不過災區仍然是一片殘破，昨天美
方估計罹難人數恐怕會突破十萬人，聯合國也估算當地大約有一百萬人流
離失所。目前國際間捐輸的救災物資，正一批批陸續抵達。而軍政府原定
十號舉行的新憲法公投，也稍作修改，仰光週邊40到45個村落，以及
伊洛瓦底江三角洲的七個城鎮，將延後舉行，其他地區如期公投。這雖然
是緬甸二十年來第一次全民投票，不過公投表達的只是對新憲的支持與否
，沒有約束力，而且整個宣傳過程都受控制，媒體只准出現歌頌贊成修憲
的正面文宣，公正性有明顯瑕疵。緬甸境內的民主派人士，都表示一定會
踴躍投下反對票，來表達對軍政府的不滿，不過觀察家認為，計票結果仍
然掌控在軍政府手裡，他們會以各種手段做票，以便達到想要的結果。九
號在泰國和菲律賓等地，都有民眾走上街頭示威，要求緬甸軍政府取消公
投，把人力優先投注在救災工作，而不是無謂的政治活動。不過軍政府沒
有任何回應。遭受熱帶氣旋重創的緬甸，將在星期六舉行是否接受新憲法
的全民公投，這將是當地二十年來，第一次的全民投票。不過國際間紛紛
要求軍政府延後公投，先把一切資源集中救災，外界也擔心，這次公投弊
端叢生，恐怕最後又是軍政府操控出來的假結果。熱帶氣旋納吉絲已經遠
颺，不過災區仍然是一片殘破，昨天美方估計罹難人數恐怕會突破十萬人
，聯合國也估算當地大約有一百萬人流離失所。目前國際間捐輸的救災物
資，正一批批陸續抵達。而軍政府原定十號舉行的新憲法公投，也稍作修
改，仰光週邊40到45個村落，以及伊洛瓦底江三角洲的七個城鎮，將
延後舉行，其他地區如期公投。這雖然是緬甸二十年來第一次全民投票，
不過公投表達的只是對新憲的支持與否，沒有約束力，而且整個宣傳過程
都受控制，媒體只准出現歌頌贊成修憲的正面文宣，公正性有明顯瑕疵。
緬甸境內的民主派人士，都表示一定會踴躍投下反對票，來表達對軍政府
的不滿，不過觀察家認為，計票結果仍然掌控在軍政府手裡，他們會以各
種手段做票，以便達到想要的結果。九號在泰國和菲律賓等地，都有民眾
走上街頭示威，要求緬甸軍政府取消公投，把人力優先投注在救災工作，
而不是無謂的政治活動。不過軍政府沒有任何回應。遭受熱帶氣旋重創的
緬甸，將在星期六舉行是否接受新憲法的全民公投，這將是當地二十年來
，第一次的全民投票。不過國際間紛紛要求軍政府延後公投，先把一切資
源集中救災，外界也擔心，這次公投弊端叢生，恐怕最後又是軍政府操控
出來的假結果。熱帶氣旋納吉絲已經遠颺，不過災區仍然是一片殘破，昨
天美方估計罹難人數恐怕會突破十萬人，聯合國也估算當地大約有一百萬
人流離失所。目前國際間捐輸的救災物資，正一批批陸續抵達。而軍政府
原定十號舉行的新憲法公投，也稍作修改，仰光週邊40到45個村落，
以及伊洛瓦底江三角洲的七個城鎮，將延後舉行，其他地區如期公投。這
雖然是緬甸二十年來第一次全民投票，不過公投表達的只是對新憲的支持
與否，沒有約束力，而且整個宣傳過程都受控制，媒體只准出現歌頌贊成
修憲的正面文宣，公正性有明顯瑕疵。緬甸境內的民主派人士，都表示一
定會踴躍投下反對票，來表達對軍政府的不滿，不過觀察家認為，計票結
果仍然掌控在軍政府手裡，他們會以各種手段做票，以便達到想要的結果
。九號在泰國和菲律賓等地，都有民眾走上街頭示威，要求緬甸軍政府取
消公投，把人力優先投注在救災工作，而不是無謂的政治活動。不過軍政
府沒有任何回應。遭受熱帶氣旋重創的緬甸，將在星期六舉行是否接受新
憲法的全民公投，這將是當地二十年來，第一次的全民投票。不過國際間
紛紛要求軍政府延後公投，先把一切資源集中救災，外界也擔心，這次公
投弊端叢生，恐怕最後又是軍政府操控出來的假結果。熱帶氣旋納吉絲已
經遠颺，不過災區仍然是一片殘破，昨天美方估計罹難人數恐怕會突破十
萬人，聯合國也估算當地大約有一百萬人流離失所。目前國際間捐輸的救
災物資，正一批批陸續抵達。而軍政府原定十號舉行的新憲法公投，也稍
作修改，仰光週邊40到45個村落，以及伊洛瓦底江三角洲的七個城鎮
，將延後舉行，其他地區如期公投。這雖然是緬甸二十年來第一次全民投
票，不過公投表達的只是對新憲的支持與否，沒有約束力，而且整個宣傳
過程都受控制，媒體只准出現歌頌贊成修憲的正面文宣，公正性有明顯瑕
疵。緬甸境內的民主派人士，都表示一定會踴躍投下反對票，來表達對軍
政府的不滿，不過觀察家認為，計票結果仍然掌控在軍政府手裡，他們會
以各種手段做票，以便達到想要的結果。九號在泰國和菲律賓等地，都有
民眾走上街頭示威，要求緬甸軍政府取消公投，把人力優先投注在救災工
作，而不是無謂的政治活動。不過軍政府沒有任何回應。
