我們買的物品，只要是可以回收的，像是寶特瓶、汽機車，業者都必須繳
交，這筆錢環保署收來成立基金，並補貼給回收處理商。不過環保團體和
業者都認為，整個制度已經不公平，而且還造成環境的二度污染，要求應
該廢除。喝寶特瓶飲料大家都知道瓶子要回收，為了鼓勵做回收，環保署
補貼金錢給回收商，而這些錢是來自於製造寶特瓶的業者、繳交回收清除
處理費給環保署，這個制度已經實施十多年了。不過隨著原物料上漲，回
收這些塑膠製品利潤變高，製造業者認為，要他們繳錢補貼有利可圖的回
收商，實在不合理。不只是塑膠製品，還有廢燈管、乾電池、各種可回收
的物品，業者都要繳錢，環保署光收這些錢，回收基金一年就可以達到六
十億，不過環保團體卻拿出照片批評，有毒廢電池被亂丟、污染環境，很
多含有重金屬鉛的蓄電池，根本沒有進入正式回收管道，因為環保署補貼
的錢太少，對回收商缺乏誘因。被業者和環保團體批評，環保署處理資源
回收基金已經不符合現狀，應該廢除，不過環保署強調，這個基金造就台
灣高資源回收率，如果沒有替代方案，實在不該說廢就廢。記者林靜梅郭
俊麟台北報導。我們買的物品，只要是可以回收的，像是寶特瓶、汽機車
，業者都必須繳交，這筆錢環保署收來成立基金，並補貼給回收處理商。
不過環保團體和業者都認為，整個制度已經不公平，而且還造成環境的二
度污染，要求應該廢除。喝寶特瓶飲料大家都知道瓶子要回收，為了鼓勵
做回收，環保署補貼金錢給回收商，而這些錢是來自於製造寶特瓶的業者
、繳交回收清除處理費給環保署，這個制度已經實施十多年了。不過隨著
原物料上漲，回收這些塑膠製品利潤變高，製造業者認為，要他們繳錢補
貼有利可圖的回收商，實在不合理。不只是塑膠製品，還有廢燈管、乾電
池、各種可回收的物品，業者都要繳錢，環保署光收這些錢，回收基金一
年就可以達到六十億，不過環保團體卻拿出照片批評，有毒廢電池被亂丟
、污染環境，很多含有重金屬鉛的蓄電池，根本沒有進入正式回收管道，
因為環保署補貼的錢太少，對回收商缺乏誘因。被業者和環保團體批評，
環保署處理資源回收基金已經不符合現狀，應該廢除，不過環保署強調，
這個基金造就台灣高資源回收率，如果沒有替代方案，實在不該說廢就廢
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。我們買的物品，只要是可以回收的，像是
寶特瓶、汽機車，業者都必須繳交，這筆錢環保署收來成立基金，並補貼
給回收處理商。不過環保團體和業者都認為，整個制度已經不公平，而且
還造成環境的二度污染，要求應該廢除。喝寶特瓶飲料大家都知道瓶子要
回收，為了鼓勵做回收，環保署補貼金錢給回收商，而這些錢是來自於製
造寶特瓶的業者、繳交回收清除處理費給環保署，這個制度已經實施十多
年了。不過隨著原物料上漲，回收這些塑膠製品利潤變高，製造業者認為
，要他們繳錢補貼有利可圖的回收商，實在不合理。不只是塑膠製品，還
有廢燈管、乾電池、各種可回收的物品，業者都要繳錢，環保署光收這些
錢，回收基金一年就可以達到六十億，不過環保團體卻拿出照片批評，有
毒廢電池被亂丟、污染環境，很多含有重金屬鉛的蓄電池，根本沒有進入
正式回收管道，因為環保署補貼的錢太少，對回收商缺乏誘因。被業者和
環保團體批評，環保署處理資源回收基金已經不符合現狀，應該廢除，不
過環保署強調，這個基金造就台灣高資源回收率，如果沒有替代方案，實
在不該說廢就廢。記者林靜梅郭俊麟台北報導。我們買的物品，只要是可
以回收的，像是寶特瓶、汽機車，業者都必須繳交，這筆錢環保署收來成
立基金，並補貼給回收處理商。不過環保團體和業者都認為，整個制度已
經不公平，而且還造成環境的二度污染，要求應該廢除。喝寶特瓶飲料大
家都知道瓶子要回收，為了鼓勵做回收，環保署補貼金錢給回收商，而這
些錢是來自於製造寶特瓶的業者、繳交回收清除處理費給環保署，這個制
度已經實施十多年了。不過隨著原物料上漲，回收這些塑膠製品利潤變高
，製造業者認為，要他們繳錢補貼有利可圖的回收商，實在不合理。不只
是塑膠製品，還有廢燈管、乾電池、各種可回收的物品，業者都要繳錢，
環保署光收這些錢，回收基金一年就可以達到六十億，不過環保團體卻拿
出照片批評，有毒廢電池被亂丟、污染環境，很多含有重金屬鉛的蓄電池
，根本沒有進入正式回收管道，因為環保署補貼的錢太少，對回收商缺乏
誘因。被業者和環保團體批評，環保署處理資源回收基金已經不符合現狀
，應該廢除，不過環保署強調，這個基金造就台灣高資源回收率，如果沒
有替代方案，實在不該說廢就廢。記者林靜梅郭俊麟台北報導。我們買的
物品，只要是可以回收的，像是寶特瓶、汽機車，業者都必須繳交，這筆
錢環保署收來成立基金，並補貼給回收處理商。不過環保團體和業者都認
為，整個制度已經不公平，而且還造成環境的二度污染，要求應該廢除。
喝寶特瓶飲料大家都知道瓶子要回收，為了鼓勵做回收，環保署補貼金錢
給回收商，而這些錢是來自於製造寶特瓶的業者、繳交回收清除處理費給
環保署，這個制度已經實施十多年了。不過隨著原物料上漲，回收這些塑
膠製品利潤變高，製造業者認為，要他們繳錢補貼有利可圖的回收商，實
在不合理。不只是塑膠製品，還有廢燈管、乾電池、各種可回收的物品，
業者都要繳錢，環保署光收這些錢，回收基金一年就可以達到六十億，不
過環保團體卻拿出照片批評，有毒廢電池被亂丟、污染環境，很多含有重
金屬鉛的蓄電池，根本沒有進入正式回收管道，因為環保署補貼的錢太少
，對回收商缺乏誘因。被業者和環保團體批評，環保署處理資源回收基金
已經不符合現狀，應該廢除，不過環保署強調，這個基金造就台灣高資源
回收率，如果沒有替代方案，實在不該說廢就廢。記者林靜梅郭俊麟台北
報導。我們買的物品，只要是可以回收的，像是寶特瓶、汽機車，業者都
必須繳交，這筆錢環保署收來成立基金，並補貼給回收處理商。不過環保
團體和業者都認為，整個制度已經不公平，而且還造成環境的二度污染，
要求應該廢除。喝寶特瓶飲料大家都知道瓶子要回收，為了鼓勵做回收，
環保署補貼金錢給回收商，而這些錢是來自於製造寶特瓶的業者、繳交回
收清除處理費給環保署，這個制度已經實施十多年了。不過隨著原物料上
漲，回收這些塑膠製品利潤變高，製造業者認為，要他們繳錢補貼有利可
圖的回收商，實在不合理。不只是塑膠製品，還有廢燈管、乾電池、各種
可回收的物品，業者都要繳錢，環保署光收這些錢，回收基金一年就可以
達到六十億，不過環保團體卻拿出照片批評，有毒廢電池被亂丟、污染環
境，很多含有重金屬鉛的蓄電池，根本沒有進入正式回收管道，因為環保
署補貼的錢太少，對回收商缺乏誘因。被業者和環保團體批評，環保署處
理資源回收基金已經不符合現狀，應該廢除，不過環保署強調，這個基金
造就台灣高資源回收率，如果沒有替代方案，實在不該說廢就廢。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。我們買的物品，只要是可以回收的，像是寶特瓶、
汽機車，業者都必須繳交，這筆錢環保署收來成立基金，並補貼給回收處
理商。不過環保團體和業者都認為，整個制度已經不公平，而且還造成環
境的二度污染，要求應該廢除。喝寶特瓶飲料大家都知道瓶子要回收，為
了鼓勵做回收，環保署補貼金錢給回收商，而這些錢是來自於製造寶特瓶
的業者、繳交回收清除處理費給環保署，這個制度已經實施十多年了。不
過隨著原物料上漲，回收這些塑膠製品利潤變高，製造業者認為，要他們
繳錢補貼有利可圖的回收商，實在不合理。不只是塑膠製品，還有廢燈管
、乾電池、各種可回收的物品，業者都要繳錢，環保署光收這些錢，回收
基金一年就可以達到六十億，不過環保團體卻拿出照片批評，有毒廢電池
被亂丟、污染環境，很多含有重金屬鉛的蓄電池，根本沒有進入正式回收
管道，因為環保署補貼的錢太少，對回收商缺乏誘因。被業者和環保團體
批評，環保署處理資源回收基金已經不符合現狀，應該廢除，不過環保署
強調，這個基金造就台灣高資源回收率，如果沒有替代方案，實在不該說
廢就廢。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
