遭受熱帶氣旋重創的緬甸，將在星期六舉行是否接受新憲法的全民公投
，這將是當地二十年來，第一次的全民投票。
不過國際間紛紛要求軍政府延後公投，先把一切資源集中救災，外界也
擔心，這次公投弊端叢生，恐怕最後又是軍政府操控出來的假結果。
熱帶氣旋納吉絲已經遠颺，不過災區仍然是一片殘破，昨天美方估計罹
難人數恐怕會突破十萬人，聯合國也估算當地大約有一百萬人流離失
所。
目前國際間捐輸的救災物資，正一批批陸續抵達。
而軍政府原定十號舉行的新憲法公投，也稍作修改，仰光週邊40到4
5個村落，以及伊洛瓦底江三角洲的七個城鎮，將延後舉行，其他地
區如期公投。
這雖然是緬甸二十年來第一次全民投票，不過公投表達的只是對新憲的
支持與否，沒有約束力，而且整個宣傳過程都受控制，媒體只准出現
歌頌贊成修憲的正面文宣，公正性有明顯瑕疵。
緬甸境內的民主派人士，都表示一定會踴躍投下反對票，來表達對軍政
府的不滿，不過觀察家認為，計票結果仍然掌控在軍政府手裡，他們
會以各種手段做票，以便達到想要的結果。
九號在泰國和菲律賓等地，都有民眾走上街頭示威，要求緬甸軍政府取
消公投，把人力優先投注在救災工作，而不是無謂的政治活動。
不過軍政府沒有任何回應。
