巴紐案讓台北地檢署忙得不可開交，今天還爆發寶來集團總裁白文正等人
，疑似涉嫌以高價出售股權給旗下的寶來證券，遭到檢方搜索。因為白文
正以家人成立的投資公司，在2004年底高價出售股權給寶來證券，交
易金額高達新台幣數億元。台北地檢署下午出動五位檢察官，指揮四十多
名檢察事務官，前往寶來證券總公司等六個地方搜索，並且約談白文正等
九個人，到案說明。巴紐案讓台北地檢署忙得不可開交，今天還爆發寶來
集團總裁白文正等人，疑似涉嫌以高價出售股權給旗下的寶來證券，遭到
檢方搜索。因為白文正以家人成立的投資公司，在2004年底高價出售
股權給寶來證券，交易金額高達新台幣數億元。台北地檢署下午出動五位
檢察官，指揮四十多名檢察事務官，前往寶來證券總公司等六個地方搜索
，並且約談白文正等九個人，到案說明。巴紐案讓台北地檢署忙得不可開
交，今天還爆發寶來集團總裁白文正等人，疑似涉嫌以高價出售股權給旗
下的寶來證券，遭到檢方搜索。因為白文正以家人成立的投資公司，在2
004年底高價出售股權給寶來證券，交易金額高達新台幣數億元。台北
地檢署下午出動五位檢察官，指揮四十多名檢察事務官，前往寶來證券總
公司等六個地方搜索，並且約談白文正等九個人，到案說明。
