近年來，台灣政府投入不少資源在都市更新與文化產業，但效果不盡理想
，反觀有不少國家，早就靠著富有遠見的都市再造、與文化創意產業，迅
速提升人民的生活品質以及經濟發展，今天晚上公視頻道，就帶您去看看
西班牙和巴西的經驗。面對全球化經濟的挑戰,世界各國紛紛祭出一波波
的都市更新計劃，做為活化城市及提升競爭力的重要手段。西班牙的畢爾
包市，原本只是座默默無名、一蹶不振的重工業城市，但在建立古根漢美
術館分館後，藉由文化產業重新出發，結合交通規劃與都市更新，進而帶
動了週邊觀光與經濟發展，成功塑造出嶄新的城市性格，一舉躍升為國際
重要的藝文地標。西班牙畢爾包副市長宜莫阿雷首：我們的旅遊魅力，應
該是人文藝術、研討會性質，休閒度假的，而建築、博物館正是這一類型
的旅遊重心，從產業的類型中，我們把自己從工業城的定位，轉變成為旅
遊景點的定位。運用都市更新，快速蛻變成功的還有巴西的庫里奇巴市，
政府捨去巨額投資，選擇以創意來進行城市改造，規劃出完善的公車捷運
，綠色生態環境以及廢棄資源回收交換食物等政策，憑藉著以人為本的方
針持續改造，讓庫里奇巴市成為全球最適合居住的五大城市之一。巴西前
庫里奇巴市長　傑米雷勒：每個城市都能在3年內，改善生活品質，意思
是我們必須了解問題不在於規模大小，或者金融機制，每個城市的問題都
在，共同承擔下找到平衡點。反觀台灣,近年來也投入不少資源,發展都
市更新與文化創意產業，但是,相較於其他國家長期規劃與經營的成果，
顯然還差得遠。都市更新研究基金會執行長丁致成：更新條列民國87年
通過，到現在剛好10年時間，歐洲這些國家在說都市更新，可能都是上
百年的時間，所以我們相對於這些先進國家，真的我們才剛剛開始。畢爾
包和庫里奇巴兩座城市的成功模式，或許並不全然適合台灣，但是他們的
創意和執行力卻很值得學習.未來台灣該如何善用自身的文化能量，沉澱
出可長可遠的都市更新計劃與文化產業政策，將是520新政府上任後,
要面對的重要課題。記者綜合報導近年來，台灣政府投入不少資源在都市
更新與文化產業，但效果不盡理想，反觀有不少國家，早就靠著富有遠見
的都市再造、與文化創意產業，迅速提升人民的生活品質以及經濟發展，
今天晚上公視頻道，就帶您去看看西班牙和巴西的經驗。面對全球化經濟
的挑戰,世界各國紛紛祭出一波波的都市更新計劃，做為活化城市及提升
競爭力的重要手段。西班牙的畢爾包市，原本只是座默默無名、一蹶不振
的重工業城市，但在建立古根漢美術館分館後，藉由文化產業重新出發，
結合交通規劃與都市更新，進而帶動了週邊觀光與經濟發展，成功塑造出
嶄新的城市性格，一舉躍升為國際重要的藝文地標。西班牙畢爾包副市長
宜莫阿雷首：我們的旅遊魅力，應該是人文藝術、研討會性質，休閒度假
的，而建築、博物館正是這一類型的旅遊重心，從產業的類型中，我們把
自己從工業城的定位，轉變成為旅遊景點的定位。運用都市更新，快速蛻
變成功的還有巴西的庫里奇巴市，政府捨去巨額投資，選擇以創意來進行
城市改造，規劃出完善的公車捷運，綠色生態環境以及廢棄資源回收交換
食物等政策，憑藉著以人為本的方針持續改造，讓庫里奇巴市成為全球最
適合居住的五大城市之一。巴西前庫里奇巴市長　傑米雷勒：每個城市都
能在3年內，改善生活品質，意思是我們必須了解問題不在於規模大小，
或者金融機制，每個城市的問題都在，共同承擔下找到平衡點。反觀台灣
,近年來也投入不少資源,發展都市更新與文化創意產業，但是,相較於
其他國家長期規劃與經營的成果，顯然還差得遠。都市更新研究基金會執
行長丁致成：更新條列民國87年通過，到現在剛好10年時間，歐洲這
些國家在說都市更新，可能都是上百年的時間，所以我們相對於這些先進
國家，真的我們才剛剛開始。畢爾包和庫里奇巴兩座城市的成功模式，或
許並不全然適合台灣，但是他們的創意和執行力卻很值得學習.未來台灣
該如何善用自身的文化能量，沉澱出可長可遠的都市更新計劃與文化產業
政策，將是520新政府上任後,要面對的重要課題。記者綜合報導近年
來，台灣政府投入不少資源在都市更新與文化產業，但效果不盡理想，反
觀有不少國家，早就靠著富有遠見的都市再造、與文化創意產業，迅速提
升人民的生活品質以及經濟發展，今天晚上公視頻道，就帶您去看看西班
牙和巴西的經驗。面對全球化經濟的挑戰,世界各國紛紛祭出一波波的都
市更新計劃，做為活化城市及提升競爭力的重要手段。西班牙的畢爾包市
，原本只是座默默無名、一蹶不振的重工業城市，但在建立古根漢美術館
分館後，藉由文化產業重新出發，結合交通規劃與都市更新，進而帶動了
週邊觀光與經濟發展，成功塑造出嶄新的城市性格，一舉躍升為國際重要
的藝文地標。西班牙畢爾包副市長宜莫阿雷首：我們的旅遊魅力，應該是
人文藝術、研討會性質，休閒度假的，而建築、博物館正是這一類型的旅
遊重心，從產業的類型中，我們把自己從工業城的定位，轉變成為旅遊景
點的定位。運用都市更新，快速蛻變成功的還有巴西的庫里奇巴市，政府
捨去巨額投資，選擇以創意來進行城市改造，規劃出完善的公車捷運，綠
色生態環境以及廢棄資源回收交換食物等政策，憑藉著以人為本的方針持
續改造，讓庫里奇巴市成為全球最適合居住的五大城市之一。巴西前庫里
奇巴市長　傑米雷勒：每個城市都能在3年內，改善生活品質，意思是我
們必須了解問題不在於規模大小，或者金融機制，每個城市的問題都在，
共同承擔下找到平衡點。反觀台灣,近年來也投入不少資源,發展都市更
新與文化創意產業，但是,相較於其他國家長期規劃與經營的成果，顯然
還差得遠。都市更新研究基金會執行長丁致成：更新條列民國87年通過
，到現在剛好10年時間，歐洲這些國家在說都市更新，可能都是上百年
的時間，所以我們相對於這些先進國家，真的我們才剛剛開始。畢爾包和
庫里奇巴兩座城市的成功模式，或許並不全然適合台灣，但是他們的創意
和執行力卻很值得學習.未來台灣該如何善用自身的文化能量，沉澱出可
長可遠的都市更新計劃與文化產業政策，將是520新政府上任後,要面
對的重要課題。記者綜合報導近年來，台灣政府投入不少資源在都市更新
與文化產業，但效果不盡理想，反觀有不少國家，早就靠著富有遠見的都
市再造、與文化創意產業，迅速提升人民的生活品質以及經濟發展，今天
晚上公視頻道，就帶您去看看西班牙和巴西的經驗。面對全球化經濟的挑
戰,世界各國紛紛祭出一波波的都市更新計劃，做為活化城市及提升競爭
力的重要手段。西班牙的畢爾包市，原本只是座默默無名、一蹶不振的重
工業城市，但在建立古根漢美術館分館後，藉由文化產業重新出發，結合
交通規劃與都市更新，進而帶動了週邊觀光與經濟發展，成功塑造出嶄新
的城市性格，一舉躍升為國際重要的藝文地標。西班牙畢爾包副市長宜莫
阿雷首：我們的旅遊魅力，應該是人文藝術、研討會性質，休閒度假的，
而建築、博物館正是這一類型的旅遊重心，從產業的類型中，我們把自己
從工業城的定位，轉變成為旅遊景點的定位。運用都市更新，快速蛻變成
功的還有巴西的庫里奇巴市，政府捨去巨額投資，選擇以創意來進行城市
改造，規劃出完善的公車捷運，綠色生態環境以及廢棄資源回收交換食物
等政策，憑藉著以人為本的方針持續改造，讓庫里奇巴市成為全球最適合
居住的五大城市之一。巴西前庫里奇巴市長　傑米雷勒：每個城市都能在
3年內，改善生活品質，意思是我們必須了解問題不在於規模大小，或者
金融機制，每個城市的問題都在，共同承擔下找到平衡點。反觀台灣,近
年來也投入不少資源,發展都市更新與文化創意產業，但是,相較於其他
國家長期規劃與經營的成果，顯然還差得遠。都市更新研究基金會執行長
丁致成：更新條列民國87年通過，到現在剛好10年時間，歐洲這些國
家在說都市更新，可能都是上百年的時間，所以我們相對於這些先進國家
，真的我們才剛剛開始。畢爾包和庫里奇巴兩座城市的成功模式，或許並
不全然適合台灣，但是他們的創意和執行力卻很值得學習.未來台灣該如
何善用自身的文化能量，沉澱出可長可遠的都市更新計劃與文化產業政策
，將是520新政府上任後,要面對的重要課題。記者綜合報導近年來，
台灣政府投入不少資源在都市更新與文化產業，但效果不盡理想，反觀有
不少國家，早就靠著富有遠見的都市再造、與文化創意產業，迅速提升人
民的生活品質以及經濟發展，今天晚上公視頻道，就帶您去看看西班牙和
巴西的經驗。面對全球化經濟的挑戰,世界各國紛紛祭出一波波的都市更
新計劃，做為活化城市及提升競爭力的重要手段。西班牙的畢爾包市，原
本只是座默默無名、一蹶不振的重工業城市，但在建立古根漢美術館分館
後，藉由文化產業重新出發，結合交通規劃與都市更新，進而帶動了週邊
觀光與經濟發展，成功塑造出嶄新的城市性格，一舉躍升為國際重要的藝
文地標。西班牙畢爾包副市長宜莫阿雷首：我們的旅遊魅力，應該是人文
藝術、研討會性質，休閒度假的，而建築、博物館正是這一類型的旅遊重
心，從產業的類型中，我們把自己從工業城的定位，轉變成為旅遊景點的
定位。運用都市更新，快速蛻變成功的還有巴西的庫里奇巴市，政府捨去
巨額投資，選擇以創意來進行城市改造，規劃出完善的公車捷運，綠色生
態環境以及廢棄資源回收交換食物等政策，憑藉著以人為本的方針持續改
造，讓庫里奇巴市成為全球最適合居住的五大城市之一。巴西前庫里奇巴
市長　傑米雷勒：每個城市都能在3年內，改善生活品質，意思是我們必
須了解問題不在於規模大小，或者金融機制，每個城市的問題都在，共同
承擔下找到平衡點。反觀台灣,近年來也投入不少資源,發展都市更新與
文化創意產業，但是,相較於其他國家長期規劃與經營的成果，顯然還差
得遠。都市更新研究基金會執行長丁致成：更新條列民國87年通過，到
現在剛好10年時間，歐洲這些國家在說都市更新，可能都是上百年的時
間，所以我們相對於這些先進國家，真的我們才剛剛開始。畢爾包和庫里
奇巴兩座城市的成功模式，或許並不全然適合台灣，但是他們的創意和執
行力卻很值得學習.未來台灣該如何善用自身的文化能量，沉澱出可長可
遠的都市更新計劃與文化產業政策，將是520新政府上任後,要面對的
重要課題。記者綜合報導近年來，台灣政府投入不少資源在都市更新與文
化產業，但效果不盡理想，反觀有不少國家，早就靠著富有遠見的都市再
造、與文化創意產業，迅速提升人民的生活品質以及經濟發展，今天晚上
公視頻道，就帶您去看看西班牙和巴西的經驗。面對全球化經濟的挑戰,
世界各國紛紛祭出一波波的都市更新計劃，做為活化城市及提升競爭力的
重要手段。西班牙的畢爾包市，原本只是座默默無名、一蹶不振的重工業
城市，但在建立古根漢美術館分館後，藉由文化產業重新出發，結合交通
規劃與都市更新，進而帶動了週邊觀光與經濟發展，成功塑造出嶄新的城
市性格，一舉躍升為國際重要的藝文地標。西班牙畢爾包副市長宜莫阿雷
首：我們的旅遊魅力，應該是人文藝術、研討會性質，休閒度假的，而建
築、博物館正是這一類型的旅遊重心，從產業的類型中，我們把自己從工
業城的定位，轉變成為旅遊景點的定位。運用都市更新，快速蛻變成功的
還有巴西的庫里奇巴市，政府捨去巨額投資，選擇以創意來進行城市改造
，規劃出完善的公車捷運，綠色生態環境以及廢棄資源回收交換食物等政
策，憑藉著以人為本的方針持續改造，讓庫里奇巴市成為全球最適合居住
的五大城市之一。巴西前庫里奇巴市長　傑米雷勒：每個城市都能在3年
內，改善生活品質，意思是我們必須了解問題不在於規模大小，或者金融
機制，每個城市的問題都在，共同承擔下找到平衡點。反觀台灣,近年來
也投入不少資源,發展都市更新與文化創意產業，但是,相較於其他國家
長期規劃與經營的成果，顯然還差得遠。都市更新研究基金會執行長丁致
成：更新條列民國87年通過，到現在剛好10年時間，歐洲這些國家在
說都市更新，可能都是上百年的時間，所以我們相對於這些先進國家，真
的我們才剛剛開始。畢爾包和庫里奇巴兩座城市的成功模式，或許並不全
然適合台灣，但是他們的創意和執行力卻很值得學習.未來台灣該如何善
用自身的文化能量，沉澱出可長可遠的都市更新計劃與文化產業政策，將
是520新政府上任後,要面對的重要課題。記者綜合報導近年來，台灣
政府投入不少資源在都市更新與文化產業，但效果不盡理想，反觀有不少
國家，早就靠著富有遠見的都市再造、與文化創意產業，迅速提升人民的
生活品質以及經濟發展，今天晚上公視頻道，就帶您去看看西班牙和巴西
的經驗。面對全球化經濟的挑戰,世界各國紛紛祭出一波波的都市更新計
劃，做為活化城市及提升競爭力的重要手段。西班牙的畢爾包市，原本只
是座默默無名、一蹶不振的重工業城市，但在建立古根漢美術館分館後，
藉由文化產業重新出發，結合交通規劃與都市更新，進而帶動了週邊觀光
與經濟發展，成功塑造出嶄新的城市性格，一舉躍升為國際重要的藝文地
標。西班牙畢爾包副市長宜莫阿雷首：我們的旅遊魅力，應該是人文藝術
、研討會性質，休閒度假的，而建築、博物館正是這一類型的旅遊重心，
從產業的類型中，我們把自己從工業城的定位，轉變成為旅遊景點的定位
。運用都市更新，快速蛻變成功的還有巴西的庫里奇巴市，政府捨去巨額
投資，選擇以創意來進行城市改造，規劃出完善的公車捷運，綠色生態環
境以及廢棄資源回收交換食物等政策，憑藉著以人為本的方針持續改造，
讓庫里奇巴市成為全球最適合居住的五大城市之一。巴西前庫里奇巴市長
傑米雷勒：每個城市都能在3年內，改善生活品質，意思是我們必須了
解問題不在於規模大小，或者金融機制，每個城市的問題都在，共同承擔
下找到平衡點。反觀台灣,近年來也投入不少資源,發展都市更新與文化
創意產業，但是,相較於其他國家長期規劃與經營的成果，顯然還差得遠
。都市更新研究基金會執行長丁致成：更新條列民國87年通過，到現在
剛好10年時間，歐洲這些國家在說都市更新，可能都是上百年的時間，
所以我們相對於這些先進國家，真的我們才剛剛開始。畢爾包和庫里奇巴
兩座城市的成功模式，或許並不全然適合台灣，但是他們的創意和執行力
卻很值得學習.未來台灣該如何善用自身的文化能量，沉澱出可長可遠的
都市更新計劃與文化產業政策，將是520新政府上任後,要面對的重要
課題。記者綜合報導近年來，台灣政府投入不少資源在都市更新與文化產
業，但效果不盡理想，反觀有不少國家，早就靠著富有遠見的都市再造、
與文化創意產業，迅速提升人民的生活品質以及經濟發展，今天晚上公視
頻道，就帶您去看看西班牙和巴西的經驗。面對全球化經濟的挑戰,世界
各國紛紛祭出一波波的都市更新計劃，做為活化城市及提升競爭力的重要
手段。西班牙的畢爾包市，原本只是座默默無名、一蹶不振的重工業城市
，但在建立古根漢美術館分館後，藉由文化產業重新出發，結合交通規劃
與都市更新，進而帶動了週邊觀光與經濟發展，成功塑造出嶄新的城市性
格，一舉躍升為國際重要的藝文地標。西班牙畢爾包副市長宜莫阿雷首：
我們的旅遊魅力，應該是人文藝術、研討會性質，休閒度假的，而建築、
博物館正是這一類型的旅遊重心，從產業的類型中，我們把自己從工業城
的定位，轉變成為旅遊景點的定位。運用都市更新，快速蛻變成功的還有
巴西的庫里奇巴市，政府捨去巨額投資，選擇以創意來進行城市改造，規
劃出完善的公車捷運，綠色生態環境以及廢棄資源回收交換食物等政策，
憑藉著以人為本的方針持續改造，讓庫里奇巴市成為全球最適合居住的五
大城市之一。巴西前庫里奇巴市長　傑米雷勒：每個城市都能在3年內，
改善生活品質，意思是我們必須了解問題不在於規模大小，或者金融機制
，每個城市的問題都在，共同承擔下找到平衡點。反觀台灣,近年來也投
入不少資源,發展都市更新與文化創意產業，但是,相較於其他國家長期
規劃與經營的成果，顯然還差得遠。都市更新研究基金會執行長丁致成：
更新條列民國87年通過，到現在剛好10年時間，歐洲這些國家在說都
市更新，可能都是上百年的時間，所以我們相對於這些先進國家，真的我
們才剛剛開始。畢爾包和庫里奇巴兩座城市的成功模式，或許並不全然適
合台灣，但是他們的創意和執行力卻很值得學習.未來台灣該如何善用自
身的文化能量，沉澱出可長可遠的都市更新計劃與文化產業政策，將是5
20新政府上任後,要面對的重要課題。記者綜合報導近年來，台灣政府
投入不少資源在都市更新與文化產業，但效果不盡理想，反觀有不少國家
，早就靠著富有遠見的都市再造、與文化創意產業，迅速提升人民的生活
品質以及經濟發展，今天晚上公視頻道，就帶您去看看西班牙和巴西的經
驗。面對全球化經濟的挑戰,世界各國紛紛祭出一波波的都市更新計劃，
做為活化城市及提升競爭力的重要手段。西班牙的畢爾包市，原本只是座
默默無名、一蹶不振的重工業城市，但在建立古根漢美術館分館後，藉由
文化產業重新出發，結合交通規劃與都市更新，進而帶動了週邊觀光與經
濟發展，成功塑造出嶄新的城市性格，一舉躍升為國際重要的藝文地標。
西班牙畢爾包副市長宜莫阿雷首：我們的旅遊魅力，應該是人文藝術、研
討會性質，休閒度假的，而建築、博物館正是這一類型的旅遊重心，從產
業的類型中，我們把自己從工業城的定位，轉變成為旅遊景點的定位。運
用都市更新，快速蛻變成功的還有巴西的庫里奇巴市，政府捨去巨額投資
，選擇以創意來進行城市改造，規劃出完善的公車捷運，綠色生態環境以
及廢棄資源回收交換食物等政策，憑藉著以人為本的方針持續改造，讓庫
里奇巴市成為全球最適合居住的五大城市之一。巴西前庫里奇巴市長　傑
米雷勒：每個城市都能在3年內，改善生活品質，意思是我們必須了解問
題不在於規模大小，或者金融機制，每個城市的問題都在，共同承擔下找
到平衡點。反觀台灣,近年來也投入不少資源,發展都市更新與文化創意
產業，但是,相較於其他國家長期規劃與經營的成果，顯然還差得遠。都
市更新研究基金會執行長丁致成：更新條列民國87年通過，到現在剛好
10年時間，歐洲這些國家在說都市更新，可能都是上百年的時間，所以
我們相對於這些先進國家，真的我們才剛剛開始。畢爾包和庫里奇巴兩座
城市的成功模式，或許並不全然適合台灣，但是他們的創意和執行力卻很
值得學習.未來台灣該如何善用自身的文化能量，沉澱出可長可遠的都市
更新計劃與文化產業政策，將是520新政府上任後,要面對的重要課題
。記者綜合報導近年來，台灣政府投入不少資源在都市更新與文化產業，
但效果不盡理想，反觀有不少國家，早就靠著富有遠見的都市再造、與文
化創意產業，迅速提升人民的生活品質以及經濟發展，今天晚上公視頻道
，就帶您去看看西班牙和巴西的經驗。面對全球化經濟的挑戰,世界各國
紛紛祭出一波波的都市更新計劃，做為活化城市及提升競爭力的重要手段
。西班牙的畢爾包市，原本只是座默默無名、一蹶不振的重工業城市，但
在建立古根漢美術館分館後，藉由文化產業重新出發，結合交通規劃與都
市更新，進而帶動了週邊觀光與經濟發展，成功塑造出嶄新的城市性格，
一舉躍升為國際重要的藝文地標。西班牙畢爾包副市長宜莫阿雷首：我們
的旅遊魅力，應該是人文藝術、研討會性質，休閒度假的，而建築、博物
館正是這一類型的旅遊重心，從產業的類型中，我們把自己從工業城的定
位，轉變成為旅遊景點的定位。運用都市更新，快速蛻變成功的還有巴西
的庫里奇巴市，政府捨去巨額投資，選擇以創意來進行城市改造，規劃出
完善的公車捷運，綠色生態環境以及廢棄資源回收交換食物等政策，憑藉
著以人為本的方針持續改造，讓庫里奇巴市成為全球最適合居住的五大城
市之一。巴西前庫里奇巴市長　傑米雷勒：每個城市都能在3年內，改善
生活品質，意思是我們必須了解問題不在於規模大小，或者金融機制，每
個城市的問題都在，共同承擔下找到平衡點。反觀台灣,近年來也投入不
少資源,發展都市更新與文化創意產業，但是,相較於其他國家長期規劃
與經營的成果，顯然還差得遠。都市更新研究基金會執行長丁致成：更新
條列民國87年通過，到現在剛好10年時間，歐洲這些國家在說都市更
新，可能都是上百年的時間，所以我們相對於這些先進國家，真的我們才
剛剛開始。畢爾包和庫里奇巴兩座城市的成功模式，或許並不全然適合台
灣，但是他們的創意和執行力卻很值得學習.未來台灣該如何善用自身的
文化能量，沉澱出可長可遠的都市更新計劃與文化產業政策，將是520
新政府上任後,要面對的重要課題。記者綜合報導
