中國有著世界工廠的稱號，現在這個稱號也擴展到國際油畫市場，廣東深
圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出口
總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼
的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又
被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，
但在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵
，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的
首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當
於新台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入
大芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話24小時時間內立即出
貨，單價約在40美元左右，相當於新台幣1240元。由於複製畫是這
裡的主力，避免不了版權的問題。深圳藝術畫公司經理，卓旗：逝世50
週年以後，就沒有版權了，就是大家共同的財富了，所以這沒問題，像一
些牽扯到有版權的，我們就是會做到50%到75%的修改。但為了謹慎
起見，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的
業者，避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產
品的品質，另外開創出以創意做行銷的產品來。中國有著世界工廠的稱號
，現在這個稱號也擴展到國際油畫市場，廣東深圳一個小村子，以豐沛的
人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元
。這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七
百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村
。這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後
，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以
這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫
了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當於新台幣12710元。
他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可
以直接下單，有庫存的話24小時時間內立即出貨，單價約在40美元左
右，相當於新台幣1240元。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權
的問題。深圳藝術畫公司經理，卓旗：逝世50週年以後，就沒有版權了
，就是大家共同的財富了，所以這沒問題，像一些牽扯到有版權的，我們
就是會做到50%到75%的修改。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了
專門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻
煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以
創意做行銷的產品來。中國有著世界工廠的稱號，現在這個稱號也擴展到
國際油畫市場，廣東深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量
複製知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬
村，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫
工之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接
受過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗
莎，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為
例，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪
約合410美元，相當於新台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界
各國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話
24小時時間內立即出貨，單價約在40美元左右，相當於新台幣124
0元。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的問題。深圳藝術畫公司
經理，卓旗：逝世50週年以後，就沒有版權了，就是大家共同的財富了
，所以這沒問題，像一些牽扯到有版權的，我們就是會做到50%到75
%的修改。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協
助事業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原
創繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以創意做行銷的產品來。中
國有著世界工廠的稱號，現在這個稱號也擴展到國際油畫市場，廣東深圳
一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出口總
額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的
客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又被
稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，但
在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，
全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首
席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當於
新台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入大
芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話24小時時間內立即出貨
，單價約在40美元左右，相當於新台幣1240元。由於複製畫是這裡
的主力，避免不了版權的問題。深圳藝術畫公司經理，卓旗：逝世50週
年以後，就沒有版權了，就是大家共同的財富了，所以這沒問題，像一些
牽扯到有版權的，我們就是會做到50%到75%的修改。但為了謹慎起
見，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的業
者，避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品
的品質，另外開創出以創意做行銷的產品來。中國有著世界工廠的稱號，
現在這個稱號也擴展到國際油畫市場，廣東深圳一個小村子，以豐沛的人
力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元。
這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七百
家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村。
這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後，
無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以這
位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫了
超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當於新台幣12710元。他
生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可以
直接下單，有庫存的話24小時時間內立即出貨，單價約在40美元左右
，相當於新台幣1240元。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的
問題。深圳藝術畫公司經理，卓旗：逝世50週年以後，就沒有版權了，
就是大家共同的財富了，所以這沒問題，像一些牽扯到有版權的，我們就
是會做到50%到75%的修改。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了專
門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻煩
的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以創
意做行銷的產品來。中國有著世界工廠的稱號，現在這個稱號也擴展到國
際油畫市場，廣東深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複
製知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村
，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工
之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受
過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎
，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例
，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約
合410美元，相當於新台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各
國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話2
4小時時間內立即出貨，單價約在40美元左右，相當於新台幣1240
元。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的問題。深圳藝術畫公司經
理，卓旗：逝世50週年以後，就沒有版權了，就是大家共同的財富了，
所以這沒問題，像一些牽扯到有版權的，我們就是會做到50%到75%
的修改。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助
事業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創
繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以創意做行銷的產品來。中國
有著世界工廠的稱號，現在這個稱號也擴展到國際油畫市場，廣東深圳一
個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出口總額
高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的客
家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又被稱
為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，但在
接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全
都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首席
，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當於新
台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入大芬
村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話24小時時間內立即出貨，
單價約在40美元左右，相當於新台幣1240元。由於複製畫是這裡的
主力，避免不了版權的問題。深圳藝術畫公司經理，卓旗：逝世50週年
以後，就沒有版權了，就是大家共同的財富了，所以這沒問題，像一些牽
扯到有版權的，我們就是會做到50%到75%的修改。但為了謹慎起見
，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的業者
，避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的
品質，另外開創出以創意做行銷的產品來。中國有著世界工廠的稱號，現
在這個稱號也擴展到國際油畫市場，廣東深圳一個小村子，以豐沛的人力
，便宜的價錢，大量複製知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元。這
裡是廣東深圳的大芬村，原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七百家
油畫公司，八千名畫工之後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村。這
裡很多畫工都並未接受過正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後，無
論是達文西的蒙娜麗莎，還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以這位
年僅23歲的畫工為例，是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫了超
過一萬兩千幅，月薪約合410美元，相當於新台幣12710元。他生
產的複製畫銷往世界各國，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可以直
接下單，有庫存的話24小時時間內立即出貨，單價約在40美元左右，
相當於新台幣1240元。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的問
題。深圳藝術畫公司經理，卓旗：逝世50週年以後，就沒有版權了，就
是大家共同的財富了，所以這沒問題，像一些牽扯到有版權的，我們就是
會做到50%到75%的修改。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了專門
處理版權的單位，協助事業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻煩的
地雷。同時也擴展原創繪畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以創意
做行銷的產品來。中國有著世界工廠的稱號，現在這個稱號也擴展到國際
油畫市場，廣東深圳一個小村子，以豐沛的人力，便宜的價錢，大量複製
知名畫作，年出口總額高達四千兩百萬美元。這裡是廣東深圳的大芬村，
原本是個毫不起眼的客家莊，但在聚集了七百家油畫公司，八千名畫工之
後，現在大芬村又被稱為，中國油畫第一村。這裡很多畫工都並未接受過
正統的美術教育，但在接受過簡單訓練之後，無論是達文西的蒙娜麗莎，
還是梵谷的向日葵，全都畫得維妙維肖。以這位年僅23歲的畫工為例，
是這家油畫工廠的首席，他畫向日葵已經畫了超過一萬兩千幅，月薪約合
410美元，相當於新台幣12710元。他生產的複製畫銷往世界各國
，消費者只要進入大芬村的油畫網站，就可以直接下單，有庫存的話24
小時時間內立即出貨，單價約在40美元左右，相當於新台幣1240元
。由於複製畫是這裡的主力，避免不了版權的問題。深圳藝術畫公司經理
，卓旗：逝世50週年以後，就沒有版權了，就是大家共同的財富了，所
以這沒問題，像一些牽扯到有版權的，我們就是會做到50%到75%的
修改。但為了謹慎起見，大芬村最近出現了專門處理版權的單位，協助事
業版圖越做越大的業者，避開可能會引來麻煩的地雷。同時也擴展原創繪
畫的數量，提升產品的品質，另外開創出以創意做行銷的產品來。
