日本第三座國際機場，名古屋機場，今天正式啟用，這個建立在人工島上
的機場，是日本第一個民營機場，不管是硬體或是商業設施都堪稱一流．
機場完工啟用，正好迎接即將到來的愛知萬國博覽會。繼東京成田和大阪
關西機場之後，日本第三座國際機場，名古屋機場在今天正式啟用，日本
航空首航客機上午從塞班島飛抵名古屋，三百多名旅客下機後受到機場工
作人員的熱情迎接，名古屋中部國際機場正式開張。名古屋國際機場位在
名古屋南部的伊勢灣，是一座建在人工島上的海上機場，也是日本第一個
由豐田汽車等七百多家企業與政府合資興建的民營機場，這座以將近五年
的時間，耗資6780億日圓，相當於新台幣2300億元打造出的現代
化機場，面積相當於一百二十座名古屋巨蛋球場，滑行跑道長達3500
公尺，可以供日本國內和國際航空班機24小時起降。在這座新機場內除
了購物、餐飲、和休閒廣場之外，還有觀景大浴場、醫院等設施，為日本
中部敞開空中大門，特別是名古屋愛知萬國博覽會即將在三月底登場，新
機場的啟用，正好可以滿足到時候的航空運輸需求。日本第三座國際機場
，名古屋機場，今天正式啟用，這個建立在人工島上的機場，是日本第一
個民營機場，不管是硬體或是商業設施都堪稱一流．機場完工啟用，正好
迎接即將到來的愛知萬國博覽會。繼東京成田和大阪關西機場之後，日本
第三座國際機場，名古屋機場在今天正式啟用，日本航空首航客機上午從
塞班島飛抵名古屋，三百多名旅客下機後受到機場工作人員的熱情迎接，
名古屋中部國際機場正式開張。名古屋國際機場位在名古屋南部的伊勢灣
，是一座建在人工島上的海上機場，也是日本第一個由豐田汽車等七百多
家企業與政府合資興建的民營機場，這座以將近五年的時間，耗資678
0億日圓，相當於新台幣2300億元打造出的現代化機場，面積相當於
一百二十座名古屋巨蛋球場，滑行跑道長達3500公尺，可以供日本國
內和國際航空班機24小時起降。在這座新機場內除了購物、餐飲、和休
閒廣場之外，還有觀景大浴場、醫院等設施，為日本中部敞開空中大門，
特別是名古屋愛知萬國博覽會即將在三月底登場，新機場的啟用，正好可
以滿足到時候的航空運輸需求。日本第三座國際機場，名古屋機場，今天
正式啟用，這個建立在人工島上的機場，是日本第一個民營機場，不管是
硬體或是商業設施都堪稱一流．機場完工啟用，正好迎接即將到來的愛知
萬國博覽會。繼東京成田和大阪關西機場之後，日本第三座國際機場，名
古屋機場在今天正式啟用，日本航空首航客機上午從塞班島飛抵名古屋，
三百多名旅客下機後受到機場工作人員的熱情迎接，名古屋中部國際機場
正式開張。名古屋國際機場位在名古屋南部的伊勢灣，是一座建在人工島
上的海上機場，也是日本第一個由豐田汽車等七百多家企業與政府合資興
建的民營機場，這座以將近五年的時間，耗資6780億日圓，相當於新
台幣2300億元打造出的現代化機場，面積相當於一百二十座名古屋巨
蛋球場，滑行跑道長達3500公尺，可以供日本國內和國際航空班機2
4小時起降。在這座新機場內除了購物、餐飲、和休閒廣場之外，還有觀
景大浴場、醫院等設施，為日本中部敞開空中大門，特別是名古屋愛知萬
國博覽會即將在三月底登場，新機場的啟用，正好可以滿足到時候的航空
運輸需求。日本第三座國際機場，名古屋機場，今天正式啟用，這個建立
在人工島上的機場，是日本第一個民營機場，不管是硬體或是商業設施都
堪稱一流．機場完工啟用，正好迎接即將到來的愛知萬國博覽會。繼東京
成田和大阪關西機場之後，日本第三座國際機場，名古屋機場在今天正式
啟用，日本航空首航客機上午從塞班島飛抵名古屋，三百多名旅客下機後
受到機場工作人員的熱情迎接，名古屋中部國際機場正式開張。名古屋國
際機場位在名古屋南部的伊勢灣，是一座建在人工島上的海上機場，也是
日本第一個由豐田汽車等七百多家企業與政府合資興建的民營機場，這座
以將近五年的時間，耗資6780億日圓，相當於新台幣2300億元打
造出的現代化機場，面積相當於一百二十座名古屋巨蛋球場，滑行跑道長
達3500公尺，可以供日本國內和國際航空班機24小時起降。在這座
新機場內除了購物、餐飲、和休閒廣場之外，還有觀景大浴場、醫院等設
施，為日本中部敞開空中大門，特別是名古屋愛知萬國博覽會即將在三月
底登場，新機場的啟用，正好可以滿足到時候的航空運輸需求。
