又發生兒童安全的不幸意外！屏東一對曾姓夫婦，五歲的兒子，去年從托
兒所的溜滑梯摔下來，引發顱內出血，一度昏迷55天，現在左眼幾乎失
明，智商也嚴重受損，家長質疑是園方的遊樂設施設計不良，事發後也逃
避責任，打算要控告托兒所業務過失。五歲的曾小弟弟穿著矯正鞋坐在輪
椅上，眼睛貼著紗布要矯正視力，因為他的左眼幾乎失明，一年多前他從
學校的溜滑梯跌下來，昏迷了55天，腦部嚴重受創，情緒變得很不穩定
。好好的孩子，開開心心上學，卻沒有平平安安回家，甚至醫師還一度宣
告救活也是植物人。家長已經對園方提起訴訟，他們認為托兒所的防護措
施大有問題。紅色圈起來的地方，離地面大約120公分，當天孩子從這
裡掉下來、頭部著地，可是當時地上舖的保護墊不合格，用的是畫面右邊
這種常見的舒柔墊、可以承受的墜落高度只有30到40公分，左邊這種
防護墊可以承受的墜落高度是120公分，才符合標準。回到事發的托兒
所，溜滑梯還在，不合格的地墊也還在，園方對這起意外則不願多作回應
。整起案件已經進入司法程序，不過這一年來，媽媽因為這起意外心力交
瘁，母親節前夕，只希望不要有下一個悲劇發生，也呼籲政府要重視托兒
所的安全管理。又發生兒童安全的不幸意外！屏東一對曾姓夫婦，五歲的
兒子，去年從托兒所的溜滑梯摔下來，引發顱內出血，一度昏迷55天，
現在左眼幾乎失明，智商也嚴重受損，家長質疑是園方的遊樂設施設計不
良，事發後也逃避責任，打算要控告托兒所業務過失。五歲的曾小弟弟穿
著矯正鞋坐在輪椅上，眼睛貼著紗布要矯正視力，因為他的左眼幾乎失明
，一年多前他從學校的溜滑梯跌下來，昏迷了55天，腦部嚴重受創，情
緒變得很不穩定。好好的孩子，開開心心上學，卻沒有平平安安回家，甚
至醫師還一度宣告救活也是植物人。家長已經對園方提起訴訟，他們認為
托兒所的防護措施大有問題。紅色圈起來的地方，離地面大約120公分
，當天孩子從這裡掉下來、頭部著地，可是當時地上舖的保護墊不合格，
用的是畫面右邊這種常見的舒柔墊、可以承受的墜落高度只有30到40
公分，左邊這種防護墊可以承受的墜落高度是120公分，才符合標準。
回到事發的托兒所，溜滑梯還在，不合格的地墊也還在，園方對這起意外
則不願多作回應。整起案件已經進入司法程序，不過這一年來，媽媽因為
這起意外心力交瘁，母親節前夕，只希望不要有下一個悲劇發生，也呼籲
政府要重視托兒所的安全管理。又發生兒童安全的不幸意外！屏東一對曾
姓夫婦，五歲的兒子，去年從托兒所的溜滑梯摔下來，引發顱內出血，一
度昏迷55天，現在左眼幾乎失明，智商也嚴重受損，家長質疑是園方的
遊樂設施設計不良，事發後也逃避責任，打算要控告托兒所業務過失。五
歲的曾小弟弟穿著矯正鞋坐在輪椅上，眼睛貼著紗布要矯正視力，因為他
的左眼幾乎失明，一年多前他從學校的溜滑梯跌下來，昏迷了55天，腦
部嚴重受創，情緒變得很不穩定。好好的孩子，開開心心上學，卻沒有平
平安安回家，甚至醫師還一度宣告救活也是植物人。家長已經對園方提起
訴訟，他們認為托兒所的防護措施大有問題。紅色圈起來的地方，離地面
大約120公分，當天孩子從這裡掉下來、頭部著地，可是當時地上舖的
保護墊不合格，用的是畫面右邊這種常見的舒柔墊、可以承受的墜落高度
只有30到40公分，左邊這種防護墊可以承受的墜落高度是120公分
，才符合標準。回到事發的托兒所，溜滑梯還在，不合格的地墊也還在，
園方對這起意外則不願多作回應。整起案件已經進入司法程序，不過這一
年來，媽媽因為這起意外心力交瘁，母親節前夕，只希望不要有下一個悲
劇發生，也呼籲政府要重視托兒所的安全管理。又發生兒童安全的不幸意
外！屏東一對曾姓夫婦，五歲的兒子，去年從托兒所的溜滑梯摔下來，引
發顱內出血，一度昏迷55天，現在左眼幾乎失明，智商也嚴重受損，家
長質疑是園方的遊樂設施設計不良，事發後也逃避責任，打算要控告托兒
所業務過失。五歲的曾小弟弟穿著矯正鞋坐在輪椅上，眼睛貼著紗布要矯
正視力，因為他的左眼幾乎失明，一年多前他從學校的溜滑梯跌下來，昏
迷了55天，腦部嚴重受創，情緒變得很不穩定。好好的孩子，開開心心
上學，卻沒有平平安安回家，甚至醫師還一度宣告救活也是植物人。家長
已經對園方提起訴訟，他們認為托兒所的防護措施大有問題。紅色圈起來
的地方，離地面大約120公分，當天孩子從這裡掉下來、頭部著地，可
是當時地上舖的保護墊不合格，用的是畫面右邊這種常見的舒柔墊、可以
承受的墜落高度只有30到40公分，左邊這種防護墊可以承受的墜落高
度是120公分，才符合標準。回到事發的托兒所，溜滑梯還在，不合格
的地墊也還在，園方對這起意外則不願多作回應。整起案件已經進入司法
程序，不過這一年來，媽媽因為這起意外心力交瘁，母親節前夕，只希望
不要有下一個悲劇發生，也呼籲政府要重視托兒所的安全管理。又發生兒
童安全的不幸意外！屏東一對曾姓夫婦，五歲的兒子，去年從托兒所的溜
滑梯摔下來，引發顱內出血，一度昏迷55天，現在左眼幾乎失明，智商
也嚴重受損，家長質疑是園方的遊樂設施設計不良，事發後也逃避責任，
打算要控告托兒所業務過失。五歲的曾小弟弟穿著矯正鞋坐在輪椅上，眼
睛貼著紗布要矯正視力，因為他的左眼幾乎失明，一年多前他從學校的溜
滑梯跌下來，昏迷了55天，腦部嚴重受創，情緒變得很不穩定。好好的
孩子，開開心心上學，卻沒有平平安安回家，甚至醫師還一度宣告救活也
是植物人。家長已經對園方提起訴訟，他們認為托兒所的防護措施大有問
題。紅色圈起來的地方，離地面大約120公分，當天孩子從這裡掉下來
、頭部著地，可是當時地上舖的保護墊不合格，用的是畫面右邊這種常見
的舒柔墊、可以承受的墜落高度只有30到40公分，左邊這種防護墊可
以承受的墜落高度是120公分，才符合標準。回到事發的托兒所，溜滑
梯還在，不合格的地墊也還在，園方對這起意外則不願多作回應。整起案
件已經進入司法程序，不過這一年來，媽媽因為這起意外心力交瘁，母親
節前夕，只希望不要有下一個悲劇發生，也呼籲政府要重視托兒所的安全
管理。又發生兒童安全的不幸意外！屏東一對曾姓夫婦，五歲的兒子，去
年從托兒所的溜滑梯摔下來，引發顱內出血，一度昏迷55天，現在左眼
幾乎失明，智商也嚴重受損，家長質疑是園方的遊樂設施設計不良，事發
後也逃避責任，打算要控告托兒所業務過失。五歲的曾小弟弟穿著矯正鞋
坐在輪椅上，眼睛貼著紗布要矯正視力，因為他的左眼幾乎失明，一年多
前他從學校的溜滑梯跌下來，昏迷了55天，腦部嚴重受創，情緒變得很
不穩定。好好的孩子，開開心心上學，卻沒有平平安安回家，甚至醫師還
一度宣告救活也是植物人。家長已經對園方提起訴訟，他們認為托兒所的
防護措施大有問題。紅色圈起來的地方，離地面大約120公分，當天孩
子從這裡掉下來、頭部著地，可是當時地上舖的保護墊不合格，用的是畫
面右邊這種常見的舒柔墊、可以承受的墜落高度只有30到40公分，左
邊這種防護墊可以承受的墜落高度是120公分，才符合標準。回到事發
的托兒所，溜滑梯還在，不合格的地墊也還在，園方對這起意外則不願多
作回應。整起案件已經進入司法程序，不過這一年來，媽媽因為這起意外
心力交瘁，母親節前夕，只希望不要有下一個悲劇發生，也呼籲政府要重
視托兒所的安全管理。又發生兒童安全的不幸意外！屏東一對曾姓夫婦，
五歲的兒子，去年從托兒所的溜滑梯摔下來，引發顱內出血，一度昏迷5
5天，現在左眼幾乎失明，智商也嚴重受損，家長質疑是園方的遊樂設施
設計不良，事發後也逃避責任，打算要控告托兒所業務過失。五歲的曾小
弟弟穿著矯正鞋坐在輪椅上，眼睛貼著紗布要矯正視力，因為他的左眼幾
乎失明，一年多前他從學校的溜滑梯跌下來，昏迷了55天，腦部嚴重受
創，情緒變得很不穩定。好好的孩子，開開心心上學，卻沒有平平安安回
家，甚至醫師還一度宣告救活也是植物人。家長已經對園方提起訴訟，他
們認為托兒所的防護措施大有問題。紅色圈起來的地方，離地面大約12
0公分，當天孩子從這裡掉下來、頭部著地，可是當時地上舖的保護墊不
合格，用的是畫面右邊這種常見的舒柔墊、可以承受的墜落高度只有30
到40公分，左邊這種防護墊可以承受的墜落高度是120公分，才符合
標準。回到事發的托兒所，溜滑梯還在，不合格的地墊也還在，園方對這
起意外則不願多作回應。整起案件已經進入司法程序，不過這一年來，媽
媽因為這起意外心力交瘁，母親節前夕，只希望不要有下一個悲劇發生，
也呼籲政府要重視托兒所的安全管理。
