聞名世界的美國惡魔島監獄博物館，每天來訪的遊客絡繹不絕，在台灣，
目前在綠島和台北的景美，也有兩座監獄改造的人權園區，如何讓監獄成
功轉型為博物館，吸引遊客，惡魔島監獄的管理者當局表示，關鍵就在，
以文化創意產業帶動觀光。電影絕地任務，以1963年前，讓全美犯人
聞之喪膽，位在舊金山外海的惡魔島監獄為場景，展開一場軍方恐怖分子
和政府碟對碟的精彩對決，片中固若金湯的天牢設計，讓重刑犯如同囚禁
在銅牆鐵壁的監獄，吸引無數的遊客前來親身體驗。惡魔島監獄先後出現
在40部的電影中，文化創意產業成功帶動觀光，由於遊客太多，每天有
5千到1萬名的觀光客被拒絕於魔鬼監獄外，由於台灣特殊的歷史背景，
政治犯也讓台灣監獄變的很不一樣，文建會要向美國惡魔島取經。剛去世
的柏楊、還有呂秀蓮、施明德、陳菊、姚嘉文、李敖等人，他們都曾經因
為思想被判入獄服刑，這些活歷史讓台灣的監獄充滿故事，人權園區的設
立不僅希望能紀念過去的歷史，更希望更多遊客能到此一遊，讓文化遺產
能夠走進一般人的生活。記者陳姝君黃守銘台北報導。聞名世界的美國惡
魔島監獄博物館，每天來訪的遊客絡繹不絕，在台灣，目前在綠島和台北
的景美，也有兩座監獄改造的人權園區，如何讓監獄成功轉型為博物館，
吸引遊客，惡魔島監獄的管理者當局表示，關鍵就在，以文化創意產業帶
動觀光。電影絕地任務，以1963年前，讓全美犯人聞之喪膽，位在舊
金山外海的惡魔島監獄為場景，展開一場軍方恐怖分子和政府碟對碟的精
彩對決，片中固若金湯的天牢設計，讓重刑犯如同囚禁在銅牆鐵壁的監獄
，吸引無數的遊客前來親身體驗。惡魔島監獄先後出現在40部的電影中
，文化創意產業成功帶動觀光，由於遊客太多，每天有5千到1萬名的觀
光客被拒絕於魔鬼監獄外，由於台灣特殊的歷史背景，政治犯也讓台灣監
獄變的很不一樣，文建會要向美國惡魔島取經。剛去世的柏楊、還有呂秀
蓮、施明德、陳菊、姚嘉文、李敖等人，他們都曾經因為思想被判入獄服
刑，這些活歷史讓台灣的監獄充滿故事，人權園區的設立不僅希望能紀念
過去的歷史，更希望更多遊客能到此一遊，讓文化遺產能夠走進一般人的
生活。記者陳姝君黃守銘台北報導。聞名世界的美國惡魔島監獄博物館，
每天來訪的遊客絡繹不絕，在台灣，目前在綠島和台北的景美，也有兩座
監獄改造的人權園區，如何讓監獄成功轉型為博物館，吸引遊客，惡魔島
監獄的管理者當局表示，關鍵就在，以文化創意產業帶動觀光。電影絕地
任務，以1963年前，讓全美犯人聞之喪膽，位在舊金山外海的惡魔島
監獄為場景，展開一場軍方恐怖分子和政府碟對碟的精彩對決，片中固若
金湯的天牢設計，讓重刑犯如同囚禁在銅牆鐵壁的監獄，吸引無數的遊客
前來親身體驗。惡魔島監獄先後出現在40部的電影中，文化創意產業成
功帶動觀光，由於遊客太多，每天有5千到1萬名的觀光客被拒絕於魔鬼
監獄外，由於台灣特殊的歷史背景，政治犯也讓台灣監獄變的很不一樣，
文建會要向美國惡魔島取經。剛去世的柏楊、還有呂秀蓮、施明德、陳菊
、姚嘉文、李敖等人，他們都曾經因為思想被判入獄服刑，這些活歷史讓
台灣的監獄充滿故事，人權園區的設立不僅希望能紀念過去的歷史，更希
望更多遊客能到此一遊，讓文化遺產能夠走進一般人的生活。記者陳姝君
黃守銘台北報導。聞名世界的美國惡魔島監獄博物館，每天來訪的遊客絡
繹不絕，在台灣，目前在綠島和台北的景美，也有兩座監獄改造的人權園
區，如何讓監獄成功轉型為博物館，吸引遊客，惡魔島監獄的管理者當局
表示，關鍵就在，以文化創意產業帶動觀光。電影絕地任務，以1963
年前，讓全美犯人聞之喪膽，位在舊金山外海的惡魔島監獄為場景，展開
一場軍方恐怖分子和政府碟對碟的精彩對決，片中固若金湯的天牢設計，
讓重刑犯如同囚禁在銅牆鐵壁的監獄，吸引無數的遊客前來親身體驗。惡
魔島監獄先後出現在40部的電影中，文化創意產業成功帶動觀光，由於
遊客太多，每天有5千到1萬名的觀光客被拒絕於魔鬼監獄外，由於台灣
特殊的歷史背景，政治犯也讓台灣監獄變的很不一樣，文建會要向美國惡
魔島取經。剛去世的柏楊、還有呂秀蓮、施明德、陳菊、姚嘉文、李敖等
人，他們都曾經因為思想被判入獄服刑，這些活歷史讓台灣的監獄充滿故
事，人權園區的設立不僅希望能紀念過去的歷史，更希望更多遊客能到此
一遊，讓文化遺產能夠走進一般人的生活。記者陳姝君黃守銘台北報導。
聞名世界的美國惡魔島監獄博物館，每天來訪的遊客絡繹不絕，在台灣，
目前在綠島和台北的景美，也有兩座監獄改造的人權園區，如何讓監獄成
功轉型為博物館，吸引遊客，惡魔島監獄的管理者當局表示，關鍵就在，
以文化創意產業帶動觀光。電影絕地任務，以1963年前，讓全美犯人
聞之喪膽，位在舊金山外海的惡魔島監獄為場景，展開一場軍方恐怖分子
和政府碟對碟的精彩對決，片中固若金湯的天牢設計，讓重刑犯如同囚禁
在銅牆鐵壁的監獄，吸引無數的遊客前來親身體驗。惡魔島監獄先後出現
在40部的電影中，文化創意產業成功帶動觀光，由於遊客太多，每天有
5千到1萬名的觀光客被拒絕於魔鬼監獄外，由於台灣特殊的歷史背景，
政治犯也讓台灣監獄變的很不一樣，文建會要向美國惡魔島取經。剛去世
的柏楊、還有呂秀蓮、施明德、陳菊、姚嘉文、李敖等人，他們都曾經因
為思想被判入獄服刑，這些活歷史讓台灣的監獄充滿故事，人權園區的設
立不僅希望能紀念過去的歷史，更希望更多遊客能到此一遊，讓文化遺產
能夠走進一般人的生活。記者陳姝君黃守銘台北報導。
