後天就是母親節，有一群媽媽，比親生媽媽還要更偉大，他們照顧的是別
人的小孩，台中一位趙奶奶和她的女兒，兩代都加入寄養家庭行列，但整
體而言，受到經濟因素以及適合的寄養家庭變少，這幾年出現供需失調，
寄養家庭趕不上寄養兒童的數字。失去父親、母親無力照顧，小怡來到了
寄養家庭，在這裡得到滿滿的愛。趙阿嬤和她的女兒，兩代都是寄養家庭
，要扮演好爸爸媽媽的角色，真的很不容易。趙家奶奶當了20年的寄養
父母，女兒也跟著媽媽的腳步，但是像這家人這麼有愛心的，卻愈來愈少
。從數字來看，全台灣寄養家庭戶數有下滑趨勢，95年是1245戶，
96年是1226戶，再從96的寄養比例來看，寄養兒童2594人，
寄養家庭1163人，供需失調，各縣市都出現，寄養家庭趕不上寄養兒
童增加的比例。大環境變複雜，家暴、性侵案件激增，寄養兒童數量變多
，經濟不景氣，再加上年輕人「不婚」的比例升高，適合的寄養家庭難找
，這些因素造成供需失調的情形，在母親節前夕，更突顯這些寄養媽媽們
的偉大。後天就是母親節，有一群媽媽，比親生媽媽還要更偉大，他們照
顧的是別人的小孩，台中一位趙奶奶和她的女兒，兩代都加入寄養家庭行
列，但整體而言，受到經濟因素以及適合的寄養家庭變少，這幾年出現供
需失調，寄養家庭趕不上寄養兒童的數字。失去父親、母親無力照顧，小
怡來到了寄養家庭，在這裡得到滿滿的愛。趙阿嬤和她的女兒，兩代都是
寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的角色，真的很不容易。趙家奶奶當了20
年的寄養父母，女兒也跟著媽媽的腳步，但是像這家人這麼有愛心的，卻
愈來愈少。從數字來看，全台灣寄養家庭戶數有下滑趨勢，95年是12
45戶，96年是1226戶，再從96的寄養比例來看，寄養兒童25
94人，寄養家庭1163人，供需失調，各縣市都出現，寄養家庭趕不
上寄養兒童增加的比例。大環境變複雜，家暴、性侵案件激增，寄養兒童
數量變多，經濟不景氣，再加上年輕人「不婚」的比例升高，適合的寄養
家庭難找，這些因素造成供需失調的情形，在母親節前夕，更突顯這些寄
養媽媽們的偉大。後天就是母親節，有一群媽媽，比親生媽媽還要更偉大
，他們照顧的是別人的小孩，台中一位趙奶奶和她的女兒，兩代都加入寄
養家庭行列，但整體而言，受到經濟因素以及適合的寄養家庭變少，這幾
年出現供需失調，寄養家庭趕不上寄養兒童的數字。失去父親、母親無力
照顧，小怡來到了寄養家庭，在這裡得到滿滿的愛。趙阿嬤和她的女兒，
兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的角色，真的很不容易。趙家奶奶
當了20年的寄養父母，女兒也跟著媽媽的腳步，但是像這家人這麼有愛
心的，卻愈來愈少。從數字來看，全台灣寄養家庭戶數有下滑趨勢，95
年是1245戶，96年是1226戶，再從96的寄養比例來看，寄養
兒童2594人，寄養家庭1163人，供需失調，各縣市都出現，寄養
家庭趕不上寄養兒童增加的比例。大環境變複雜，家暴、性侵案件激增，
寄養兒童數量變多，經濟不景氣，再加上年輕人「不婚」的比例升高，適
合的寄養家庭難找，這些因素造成供需失調的情形，在母親節前夕，更突
顯這些寄養媽媽們的偉大。後天就是母親節，有一群媽媽，比親生媽媽還
要更偉大，他們照顧的是別人的小孩，台中一位趙奶奶和她的女兒，兩代
都加入寄養家庭行列，但整體而言，受到經濟因素以及適合的寄養家庭變
少，這幾年出現供需失調，寄養家庭趕不上寄養兒童的數字。失去父親、
母親無力照顧，小怡來到了寄養家庭，在這裡得到滿滿的愛。趙阿嬤和她
的女兒，兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的角色，真的很不容易。
趙家奶奶當了20年的寄養父母，女兒也跟著媽媽的腳步，但是像這家人
這麼有愛心的，卻愈來愈少。從數字來看，全台灣寄養家庭戶數有下滑趨
勢，95年是1245戶，96年是1226戶，再從96的寄養比例來
看，寄養兒童2594人，寄養家庭1163人，供需失調，各縣市都出
現，寄養家庭趕不上寄養兒童增加的比例。大環境變複雜，家暴、性侵案
件激增，寄養兒童數量變多，經濟不景氣，再加上年輕人「不婚」的比例
升高，適合的寄養家庭難找，這些因素造成供需失調的情形，在母親節前
夕，更突顯這些寄養媽媽們的偉大。後天就是母親節，有一群媽媽，比親
生媽媽還要更偉大，他們照顧的是別人的小孩，台中一位趙奶奶和她的女
兒，兩代都加入寄養家庭行列，但整體而言，受到經濟因素以及適合的寄
養家庭變少，這幾年出現供需失調，寄養家庭趕不上寄養兒童的數字。失
去父親、母親無力照顧，小怡來到了寄養家庭，在這裡得到滿滿的愛。趙
阿嬤和她的女兒，兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的角色，真的很
不容易。趙家奶奶當了20年的寄養父母，女兒也跟著媽媽的腳步，但是
像這家人這麼有愛心的，卻愈來愈少。從數字來看，全台灣寄養家庭戶數
有下滑趨勢，95年是1245戶，96年是1226戶，再從96的寄
養比例來看，寄養兒童2594人，寄養家庭1163人，供需失調，各
縣市都出現，寄養家庭趕不上寄養兒童增加的比例。大環境變複雜，家暴
、性侵案件激增，寄養兒童數量變多，經濟不景氣，再加上年輕人「不婚
」的比例升高，適合的寄養家庭難找，這些因素造成供需失調的情形，在
母親節前夕，更突顯這些寄養媽媽們的偉大。後天就是母親節，有一群媽
媽，比親生媽媽還要更偉大，他們照顧的是別人的小孩，台中一位趙奶奶
和她的女兒，兩代都加入寄養家庭行列，但整體而言，受到經濟因素以及
適合的寄養家庭變少，這幾年出現供需失調，寄養家庭趕不上寄養兒童的
數字。失去父親、母親無力照顧，小怡來到了寄養家庭，在這裡得到滿滿
的愛。趙阿嬤和她的女兒，兩代都是寄養家庭，要扮演好爸爸媽媽的角色
，真的很不容易。趙家奶奶當了20年的寄養父母，女兒也跟著媽媽的腳
步，但是像這家人這麼有愛心的，卻愈來愈少。從數字來看，全台灣寄養
家庭戶數有下滑趨勢，95年是1245戶，96年是1226戶，再從
96的寄養比例來看，寄養兒童2594人，寄養家庭1163人，供需
失調，各縣市都出現，寄養家庭趕不上寄養兒童增加的比例。大環境變複
雜，家暴、性侵案件激增，寄養兒童數量變多，經濟不景氣，再加上年輕
人「不婚」的比例升高，適合的寄養家庭難找，這些因素造成供需失調的
情形，在母親節前夕，更突顯這些寄養媽媽們的偉大。
