國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗
站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很昂貴，只能放到暑
假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，師生們希
望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具
，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科
學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。
讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在
腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月
眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印
證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，
如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。
小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然
科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事
費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的
錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任
：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小
學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是
不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知
的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的
月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些
科學器材很昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的
自然科學教室上課，師生們希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學
習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比
在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉
國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看
到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣
的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過
這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣
，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我
想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就
在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一
年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中
小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境
。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因
為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小
朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼
分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝
館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下
的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很昂貴，只能放到暑假結束，之後
，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，師生們希望，身邊也能
擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下
，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科
學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的
小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有
用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃
裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原
理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量
開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十
五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，
教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下
十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教
具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這
種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個
經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細
想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者
章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立
「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很昂
貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室
上課，師生們希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大
都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還
要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部
落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的
化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到
暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦
，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這
樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一
個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀
學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展
基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育
，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉
國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的
器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩
科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠
滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台
東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開
眼界，不過這些科學器材很昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要
回到設備不足的自然科學教室上課，師生們希望，身邊也能擁有有趣的科
學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受
感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台
東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有
機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可
惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師
在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友
學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校
去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊
戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而
偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支
撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生
優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，
變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制
的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的
教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報
導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實
驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很昂貴，只能放到
暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，師生們
希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教
具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立
科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站
。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記
在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮
月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友
印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話
，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式
。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自
然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人
事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘
的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主
任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，
小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們
是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求
知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠
的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這
些科學器材很昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足
的自然科學教室上課，師生們希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足
學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，
比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月
眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本
看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東
縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透
過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興
趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，
我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果
就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣
一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的
中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環
境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，
因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著
小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎
麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工
藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉
下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很昂貴，只能放到暑假結束，之
後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，師生們希望，身邊也
能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉
下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把
科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下
的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為
有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。關山鎮月眉國小校長
黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動哦，能讓小朋友印證一些科學
原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像這樣的教具的話，如果說能大
量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是一個很好的方式。小學生玩著
十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室
，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩
下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的
教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月眉國小洪春景主任：這個對於
這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重的器材的實驗，小學校沒有這
個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔
細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記
者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成
立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很
昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教
室上課，師生們希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。
大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課
還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為
部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到
的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩
到暑假。關山鎮月眉國小校長黃裕敏：那老師在教學當中透過這樣的活動
哦，能讓小朋友印證一些科學原理，那小朋友學起來很有興趣，我覺得像
這樣的教具的話，如果說能大量開發，給各校去運用的話，我想這樣也是
一個很好的方式。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反
觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發
展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教
育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。關山鎮月
眉國小洪春景主任：這個對於這種偏鄉來說，變成很重要，因為比較貴重
的器材的實驗，小學校沒有這個經常性的編制的經費。看著小朋友快樂的
玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能
夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導
