九年一貫課程實施後，小學的國語課節數大符減少，擔心台灣學生國語文
能力日漸低落，即將上任的政務委員曾志朗今天表示，如果認為98課綱
不宜施行，要喊停並不是不可能。國中基測95年開始加考作文，不過3
1萬名考生中有8萬名只得到03級分，仔細看3級分學生的作文，短短
的幾百字內就有23個錯別字，諸葛亮的諸竟然寫成了動物的豬，學者認
為，九年一貫課程實施後，國語文課程大幅縮減，扼殺了學生的中文能力
。小學是奠定中文基礎的重要階段，比較各國小學的國語學習，法國一周
有11節法文課，香港、新加坡有9節，日本韓國接近7節，中國有6節
，台灣卻只有5節，學者建議利用彈性課程增加國語節數。對於即將實施
的98課綱，高中生一周只上4節國文，文言文比率從從65%減少為4
5%，搶救國文教育聯盟希望教育部暫停98課綱，即將上任的政務委員
曾志朗也認為有必要檢討。預定從明年高中一年級起就要逐年實施98課
綱，新政府上任後是不是政策會有大轉變，恐怕還有變數。記者陳姝君黃
守銘台北報導。九年一貫課程實施後，小學的國語課節數大符減少，擔心
台灣學生國語文能力日漸低落，即將上任的政務委員曾志朗今天表示，如
果認為98課綱不宜施行，要喊停並不是不可能。國中基測95年開始加
考作文，不過31萬名考生中有8萬名只得到03級分，仔細看3級分學
生的作文，短短的幾百字內就有23個錯別字，諸葛亮的諸竟然寫成了動
物的豬，學者認為，九年一貫課程實施後，國語文課程大幅縮減，扼殺了
學生的中文能力。小學是奠定中文基礎的重要階段，比較各國小學的國語
學習，法國一周有11節法文課，香港、新加坡有9節，日本韓國接近7
節，中國有6節，台灣卻只有5節，學者建議利用彈性課程增加國語節數
。對於即將實施的98課綱，高中生一周只上4節國文，文言文比率從從
65%減少為45%，搶救國文教育聯盟希望教育部暫停98課綱，即將
上任的政務委員曾志朗也認為有必要檢討。預定從明年高中一年級起就要
逐年實施98課綱，新政府上任後是不是政策會有大轉變，恐怕還有變數
。記者陳姝君黃守銘台北報導。九年一貫課程實施後，小學的國語課節數
大符減少，擔心台灣學生國語文能力日漸低落，即將上任的政務委員曾志
朗今天表示，如果認為98課綱不宜施行，要喊停並不是不可能。國中基
測95年開始加考作文，不過31萬名考生中有8萬名只得到03級分，
仔細看3級分學生的作文，短短的幾百字內就有23個錯別字，諸葛亮的
諸竟然寫成了動物的豬，學者認為，九年一貫課程實施後，國語文課程大
幅縮減，扼殺了學生的中文能力。小學是奠定中文基礎的重要階段，比較
各國小學的國語學習，法國一周有11節法文課，香港、新加坡有9節，
日本韓國接近7節，中國有6節，台灣卻只有5節，學者建議利用彈性課
程增加國語節數。對於即將實施的98課綱，高中生一周只上4節國文，
文言文比率從從65%減少為45%，搶救國文教育聯盟希望教育部暫停
98課綱，即將上任的政務委員曾志朗也認為有必要檢討。預定從明年高
中一年級起就要逐年實施98課綱，新政府上任後是不是政策會有大轉變
，恐怕還有變數。記者陳姝君黃守銘台北報導。九年一貫課程實施後，小
學的國語課節數大符減少，擔心台灣學生國語文能力日漸低落，即將上任
的政務委員曾志朗今天表示，如果認為98課綱不宜施行，要喊停並不是
不可能。國中基測95年開始加考作文，不過31萬名考生中有8萬名只
得到03級分，仔細看3級分學生的作文，短短的幾百字內就有23個錯
別字，諸葛亮的諸竟然寫成了動物的豬，學者認為，九年一貫課程實施後
，國語文課程大幅縮減，扼殺了學生的中文能力。小學是奠定中文基礎的
重要階段，比較各國小學的國語學習，法國一周有11節法文課，香港、
新加坡有9節，日本韓國接近7節，中國有6節，台灣卻只有5節，學者
建議利用彈性課程增加國語節數。對於即將實施的98課綱，高中生一周
只上4節國文，文言文比率從從65%減少為45%，搶救國文教育聯盟
希望教育部暫停98課綱，即將上任的政務委員曾志朗也認為有必要檢討
。預定從明年高中一年級起就要逐年實施98課綱，新政府上任後是不是
政策會有大轉變，恐怕還有變數。記者陳姝君黃守銘台北報導。九年一貫
課程實施後，小學的國語課節數大符減少，擔心台灣學生國語文能力日漸
低落，即將上任的政務委員曾志朗今天表示，如果認為98課綱不宜施行
，要喊停並不是不可能。國中基測95年開始加考作文，不過31萬名考
生中有8萬名只得到03級分，仔細看3級分學生的作文，短短的幾百字
內就有23個錯別字，諸葛亮的諸竟然寫成了動物的豬，學者認為，九年
一貫課程實施後，國語文課程大幅縮減，扼殺了學生的中文能力。小學是
奠定中文基礎的重要階段，比較各國小學的國語學習，法國一周有11節
法文課，香港、新加坡有9節，日本韓國接近7節，中國有6節，台灣卻
只有5節，學者建議利用彈性課程增加國語節數。對於即將實施的98課
綱，高中生一周只上4節國文，文言文比率從從65%減少為45%，搶
救國文教育聯盟希望教育部暫停98課綱，即將上任的政務委員曾志朗也
認為有必要檢討。預定從明年高中一年級起就要逐年實施98課綱，新政
府上任後是不是政策會有大轉變，恐怕還有變數。記者陳姝君黃守銘台北
報導。九年一貫課程實施後，小學的國語課節數大符減少，擔心台灣學生
國語文能力日漸低落，即將上任的政務委員曾志朗今天表示，如果認為9
8課綱不宜施行，要喊停並不是不可能。國中基測95年開始加考作文，
不過31萬名考生中有8萬名只得到03級分，仔細看3級分學生的作文
，短短的幾百字內就有23個錯別字，諸葛亮的諸竟然寫成了動物的豬，
學者認為，九年一貫課程實施後，國語文課程大幅縮減，扼殺了學生的中
文能力。小學是奠定中文基礎的重要階段，比較各國小學的國語學習，法
國一周有11節法文課，香港、新加坡有9節，日本韓國接近7節，中國
有6節，台灣卻只有5節，學者建議利用彈性課程增加國語節數。對於即
將實施的98課綱，高中生一周只上4節國文，文言文比率從從65%減
少為45%，搶救國文教育聯盟希望教育部暫停98課綱，即將上任的政
務委員曾志朗也認為有必要檢討。預定從明年高中一年級起就要逐年實施
98課綱，新政府上任後是不是政策會有大轉變，恐怕還有變數。記者陳
姝君黃守銘台北報導。
