目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面
臨過量撈捕、數量減少的問題，將會影響漁民的生計。
因此現在漁民組織和餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍
蝦都得放回海裡。
波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是
以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。
不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳
顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。
我可能常去"有責任感"的餐廳。
這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所
發起的環保海鮮認證。
而實際的做法是這樣的。
漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。
三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。
大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。
這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用
。
事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著
20年來最寒冷的冬天。
2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。
加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟
著倒閉，或者改行做遊艇。
因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是
什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成
風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。
記者徐家仁報導
