目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨
過量撈捕、數量減少的問題，將會影響漁民的生計。因此現在漁民組織和
餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波士
頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮
活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這
其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常
去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管
理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁
民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺
寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為
它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，
讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸
的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2
006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連
帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也
漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生
動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、
業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導目前正值美國大西洋
岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量減少
的問題，將會影響漁民的生計。因此現在漁民組織和餐廳業者，開始推廣
所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波士頓這家海鮮餐廳，和
我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引
顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機
呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐
廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所
所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使
用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍
蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖
。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用
。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著
20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了
百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公
司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有
所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有
太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能
有更多的共識。記者徐家仁報導目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就
和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量減少的問題，將會影響漁
民的生計。因此現在漁民組織和餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，捕
捉到小龍蝦都得放回海裡。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳
比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口
的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯
坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的
標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認
證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準
。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於
五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希
望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球
氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬
天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油
價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，
或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，
但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，
能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者
徐家仁報導目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣
，龍蝦面臨過量撈捕、數量減少的問題，將會影響漁民的生計。因此現在
漁民組織和餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回
海裡。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，
都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法
海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的
。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名
叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是
這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋
是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回
大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以
持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻
，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈
捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大
幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因
此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼
保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還
要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導目前正值
美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕
、數量減少的問題，將會影響漁民的生計。因此現在漁民組織和餐廳業者
，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波士頓這家海
鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的
龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底
有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責
任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會
」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉
：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，
比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適
於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資
源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產
業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年
，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建
造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受
捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相
關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消
費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導目前正值美國大西洋岸的龍蝦
季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量減少的問題，
將會影響漁民的生計。因此現在漁民組織和餐廳業者，開始推廣所謂的保
育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉
的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門
。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳
顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位
先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的
環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍
蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟
回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的
目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上
，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來
最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之2
3。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家
跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這
樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律
的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的
共識。記者徐家仁報導目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其
他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量減少的問題，將會影響漁民的生計
。因此現在漁民組織和餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍
蝦都得放回海裡。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來
十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻
掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會
找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其
實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實
際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四
分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的
也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍
蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸
回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。20
07年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，
漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行
做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍
蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形
成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報
導目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面
臨過量撈捕、數量減少的問題，將會影響漁民的生計。因此現在漁民組織
和餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波
士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新
鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，
這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能
常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋
管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。
漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的
尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因
為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍
，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東
岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起
2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，
連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民
也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野
生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民
、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導目前正值美國大西
洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量減
少的問題，將會影響漁民的生計。因此現在漁民組織和餐廳業者，開始推
廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波士頓這家海鮮餐廳，
和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸
引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄
機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的
餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織
所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會
使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的
龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁
殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利
用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷
著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少
了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的
公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須
有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒
有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不
能有更多的共識。記者徐家仁報導目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但
就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量減少的問題，將會影響
漁民的生計。因此現在漁民組織和餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，
捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐
廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門
口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普
斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說
的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮
認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標
準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大
於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是
希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半
球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的
冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上
油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉
，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念
，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力
，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記
者徐家仁報導目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一
樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量減少的問題，將會影響漁民的生計。因此現
在漁民組織和餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放
回海裡。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似
，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合
法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤
的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個
名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法
是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英
吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟
回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得
以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此
刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的
撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本
大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。
因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什
麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，
還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導目前正
值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈
捕、數量減少的問題，將會影響漁民的生計。因此現在漁民組織和餐廳業
者，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波士頓這家
海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳
的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到
底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有
責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員
會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟
拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小
，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較
適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業
資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦
產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006
年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得
建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接
受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，
相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和
消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導目前正值美國大西洋岸的龍
蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量減少的問題
，將會影響漁民的生計。因此現在漁民組織和餐廳業者，開始推廣所謂的
保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟
悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上
門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐
廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這
位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起
的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個
龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得
丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣
的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實
上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年
來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之
23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家
家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制
這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法
律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多
的共識。記者徐家仁報導目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多
其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量減少的問題，將會影響漁民的生
計。因此現在漁民組織和餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小
龍蝦都得放回海裡。波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起
來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板
卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我
會找有標籤的。我可能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，
其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而
實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又
四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋
的也是要丟回大海，因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓
龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐
漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2
007年的撈捕量比起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲
，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改
行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟
龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能
形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁
報導目前正值美國大西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦
面臨過量撈捕、數量減少的問題，將會影響漁民的生計。因此現在漁民組
織和餐廳業者，開始推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。
波士頓這家海鮮餐廳，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以
新鮮活跳跳的龍蝦來吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」
，這其中到底有什麼玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可
能常去"有責任感"的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海
洋管理委員會」的組織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的
。漁民馬瑟拉：我們會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法
的尺寸大小，比這小的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，
因為它們較適於用來繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁
衍，讓漁業資源永續利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國
東岸的龍蝦產業卻經歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比
起2006年，整整少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高
，連帶使得建造漁船的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁
民也漸漸接受捕魚必須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類
野生動物，相關措施沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁
民、業者和消費者能不能有更多的共識。記者徐家仁報導目前正值美國大
西洋岸的龍蝦季節，但就和許多其他海產一樣，龍蝦面臨過量撈捕、數量
減少的問題，將會影響漁民的生計。因此現在漁民組織和餐廳業者，開始
推廣所謂的保育漁業，捕捉到小龍蝦都得放回海裡。波士頓這家海鮮餐廳
，和我們熟悉的海鮮餐廳比較起來十分類似，都是以新鮮活跳跳的龍蝦來
吸引顧客上門。不過門口的看板卻掛著「合法海鮮」，這其中到底有什麼
玄機呢？餐廳顧客愛普斯坦：我會找有標籤的。我可能常去"有責任感"
的餐廳。這位先生所說的標籤，其實是一個名叫「海洋管理委員會」的組
織所所發起的環保海鮮認證。而實際的做法是這樣的。漁民馬瑟拉：我們
會使用一個龍蝦尺寸標準。三又四分之一英吋是合法的尺寸大小，比這小
的龍蝦都得丟回去。大於五英吋的也是要丟回大海，因為它們較適於用來
繁殖。這樣的目的，是希望能讓龍蝦族群得以持續繁衍，讓漁業資源永續
利用。事實上，在北半球氣溫逐漸回暖的此刻，美國東岸的龍蝦產業卻經
歷著20年來最寒冷的冬天。2007年的撈捕量比起2006年，整整
少了百分之23。加上油價飆漲，漁業成本大幅提高，連帶使得建造漁船
的公司一家家跟著倒閉，或者改行做遊艇。因此，漁民也漸漸接受捕魚必
須有所節制這樣的觀念，但畢竟龍蝦不是什麼保育類野生動物，相關措施
沒有太多法律的約束力，能不能形成風氣，還要看漁民、業者和消費者能
不能有更多的共識。記者徐家仁報導
