在母親節前夕，台東縣成功鎮阿美族，突破傳統，十二個部落聯合舉辦百
年來第一次的模範母親選拔，選拔的方式非常有趣，而且是大家統統有獎
，帶您去看看。母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母
親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這
場至少百年來沒有見過的模範母親選拔，評選的項目不是評比兒女的成就
，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目
出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇
穩：他這個問答題都是問母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一
一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全身不會痛，只有那一
個那個地方啦，那個是什麼，我不知道我不會講。不過她們也有一套看待
自己如何成為阿美族母親的看法。張　花：我們的阿美族的那個傳統就是
，做一個最普通最普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母親的方式，真的很
不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大家都是傳統的模範
母親。記者章明哲台東報導在母親節前夕，台東縣成功鎮阿美族，突破傳
統，十二個部落聯合舉辦百年來第一次的模範母親選拔，選拔的方式非常
有趣，而且是大家統統有獎，帶您去看看。母系社會的台東縣成功鎮阿美
族人，從來沒有辦過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮
十二個阿美族部落，舉辦這場至少百年來沒有見過的模範母親選拔，評選
的項目不是評比兒女的成就，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳
統和才藝，由每個部落頭目出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷
大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答題都是問母親的這個，所過去
生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答
，我全身不會痛，只有那一個那個地方啦，那個是什麼，我不知道我不會
講。不過她們也有一套看待自己如何成為阿美族母親的看法。張　花：我
們的阿美族的那個傳統就是，做一個最普通最普通的賢妻良母。阿美族選
拔模範母親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統
有獎，大家都是傳統的模範母親。記者章明哲台東報導在母親節前夕，台
東縣成功鎮阿美族，突破傳統，十二個部落聯合舉辦百年來第一次的模範
母親選拔，選拔的方式非常有趣，而且是大家統統有獎，帶您去看看。母
系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母親選拔，頭一次辦
，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這場至少百年來沒有
見過的模範母親選拔，評選的項目不是評比兒女的成就，也不是母親的特
殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目出題，考問她們最
痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答題
都是問母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講出來了。阿
美族媽媽林新玉：我就回答，我全身不會痛，只有那一個那個地方啦，那
個是什麼，我不知道我不會講。不過她們也有一套看待自己如何成為阿美
族母親的看法。張　花：我們的阿美族的那個傳統就是，做一個最普通最
普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑
中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大家都是傳統的模範母親。記者章明哲
台東報導在母親節前夕，台東縣成功鎮阿美族，突破傳統，十二個部落聯
合舉辦百年來第一次的模範母親選拔，選拔的方式非常有趣，而且是大家
統統有獎，帶您去看看。母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦
過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿美族部落
，舉辦這場至少百年來沒有見過的模範母親選拔，評選的項目不是評比兒
女的成就，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個
部落頭目出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目
團長蔡勇穩：他這個問答題都是問母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼
生的，一一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全身不會痛，
只有那一個那個地方啦，那個是什麼，我不知道我不會講。不過她們也有
一套看待自己如何成為阿美族母親的看法。張　花：我們的阿美族的那個
傳統就是，做一個最普通最普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母親的方式
，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大家都是傳
統的模範母親。記者章明哲台東報導在母親節前夕，台東縣成功鎮阿美族
，突破傳統，十二個部落聯合舉辦百年來第一次的模範母親選拔，選拔的
方式非常有趣，而且是大家統統有獎，帶您去看看。母系社會的台東縣成
功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心
。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這場至少百年來沒有見過的模範母親選
拔，評選的項目不是評比兒女的成就，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是
智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得
大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答題都是問母親的這個
，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：
我就回答，我全身不會痛，只有那一個那個地方啦，那個是什麼，我不知
道我不會講。不過她們也有一套看待自己如何成為阿美族母親的看法。張
花：我們的阿美族的那個傳統就是，做一個最普通最普通的賢妻良母。
阿美族選拔模範母親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族
母親統統有獎，大家都是傳統的模範母親。記者章明哲台東報導在母親節
前夕，台東縣成功鎮阿美族，突破傳統，十二個部落聯合舉辦百年來第一
次的模範母親選拔，選拔的方式非常有趣，而且是大家統統有獎，帶您去
看看。母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母親選拔，
頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這場至少百
年來沒有見過的模範母親選拔，評選的項目不是評比兒女的成就，也不是
母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目出題，考
問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他這
個問答題都是問母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講出
來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全身不會痛，只有那一個那個地
方啦，那個是什麼，我不知道我不會講。不過她們也有一套看待自己如何
成為阿美族母親的看法。張　花：我們的阿美族的那個傳統就是，做一個
最普通最普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母親的方式，真的很不一樣，
歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大家都是傳統的模範母親。記
者章明哲台東報導在母親節前夕，台東縣成功鎮阿美族，突破傳統，十二
個部落聯合舉辦百年來第一次的模範母親選拔，選拔的方式非常有趣，而
且是大家統統有獎，帶您去看看。母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從
來沒有辦過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿
美族部落，舉辦這場至少百年來沒有見過的模範母親選拔，評選的項目不
是評比兒女的成就，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝
，由每個部落頭目出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿
美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答題都是問母親的這個，所過去生一胎兩
胎她怎麼生的，一一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全身
不會痛，只有那一個那個地方啦，那個是什麼，我不知道我不會講。不過
她們也有一套看待自己如何成為阿美族母親的看法。張　花：我們的阿美
族的那個傳統就是，做一個最普通最普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母
親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大
家都是傳統的模範母親。記者章明哲台東報導在母親節前夕，台東縣成功
鎮阿美族，突破傳統，十二個部落聯合舉辦百年來第一次的模範母親選拔
，選拔的方式非常有趣，而且是大家統統有獎，帶您去看看。母系社會的
台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母親選拔，頭一次辦，媽媽們
特別開心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這場至少百年來沒有見過的模
範母親選拔，評選的項目不是評比兒女的成就，也不是母親的特殊經歷事
蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目出題，考問她們最痛苦的經
歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇穩：他這個問答題都是問母
親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一一都講出來了。阿美族媽媽
林新玉：我就回答，我全身不會痛，只有那一個那個地方啦，那個是什麼
，我不知道我不會講。不過她們也有一套看待自己如何成為阿美族母親的
看法。張　花：我們的阿美族的那個傳統就是，做一個最普通最普通的賢
妻良母。阿美族選拔模範母親的方式，真的很不一樣，歌舞歡笑中，辛苦
的阿美族母親統統有獎，大家都是傳統的模範母親。記者章明哲台東報導
在母親節前夕，台東縣成功鎮阿美族，突破傳統，十二個部落聯合舉辦百
年來第一次的模範母親選拔，選拔的方式非常有趣，而且是大家統統有獎
，帶您去看看。母系社會的台東縣成功鎮阿美族人，從來沒有辦過模範母
親選拔，頭一次辦，媽媽們特別開心。成功鎮十二個阿美族部落，舉辦這
場至少百年來沒有見過的模範母親選拔，評選的項目不是評比兒女的成就
，也不是母親的特殊經歷事蹟，而是智慧、傳統和才藝，由每個部落頭目
出題，考問她們最痛苦的經歷，逗得大家開懷大笑。阿美族頭目團長蔡勇
穩：他這個問答題都是問母親的這個，所過去生一胎兩胎她怎麼生的，一
一都講出來了。阿美族媽媽林新玉：我就回答，我全身不會痛，只有那一
個那個地方啦，那個是什麼，我不知道我不會講。不過她們也有一套看待
自己如何成為阿美族母親的看法。張　花：我們的阿美族的那個傳統就是
，做一個最普通最普通的賢妻良母。阿美族選拔模範母親的方式，真的很
不一樣，歌舞歡笑中，辛苦的阿美族母親統統有獎，大家都是傳統的模範
母親。記者章明哲台東報導
