懷孕不到三十七周提早出生的寶寶，也就是俗稱的早產兒，容易因為器
官發育不成熟，而產生許多問題，需要醫護人員密切的照顧。
英國愛丁堡皇家醫院正在研發一套同時監控三十五種生命跡象的預警系
統，一旦完成對早產兒醫療將是一大進展。
據統計英國地區每年約有八萬名的早產兒，其中一萬七千名寶寶，需要
使用保溫箱，嚴密的監控各種生命跡象，而有八百五十名新生寶寶，
因為種種因素未能存活下來。
一般早產兒病房的保溫箱就像畫面所看到的，配設各種生命跡象的監視
器。
而為了提升監控系統的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研發一套全方位
的預警系統。
聲音來源，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這是寶寶氧氣的流量，心
跳的頻率，呼吸頻率以及體溫。
三十五種生命跡象全都集中在一台監控預警系統的銀幕上。
愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這套監控的預警是危機預警，當某個
數值不正常時它會提出警告，像是心跳到200下，或是心跳僅50
下。
藍塞太太的一對雙胞胎，提早了六個星期出生，需要仰賴保溫箱，她相
信一旦新的監控預警系統完成，將對早產兒有莫大的助益。
早產兒家長，藍塞太太:有時會發生問題，但我們越早發現越早可以阻
止危險發生。
愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成之後，最快三年內這套系統，就可
以供英國地區所有醫院使用。
