黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的政府支持者，在首都貝魯
特所爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少已經造成七人死亡。九號真主黨
進一步包圍、並關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突進一步升高。遭到
真主黨游擊隊強制關閉的，是黎巴嫩遇刺前總理的兒子，也就是現任國會
多數黨領袖，所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，還攻擊擁有的報社
，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，希望衝突危機盡快落幕
，但暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於西方國家所支持的黎巴嫩
政府，把真主黨自行架設的通訊設備，宣告為非法，並且撤換真主黨的貝
魯特機場安全主管。真主黨領袖罕見的上電視喊話，認為政府這些舉動，
形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，衝突還蔓延到其他城
市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的政府支持者，在首都
貝魯特所爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少已經造成七人死亡。九號真
主黨進一步包圍、並關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突進一步升高。
遭到真主黨游擊隊強制關閉的，是黎巴嫩遇刺前總理的兒子，也就是現任
國會多數黨領袖，所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，還攻擊擁有的
報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，希望衝突危機盡快
落幕，但暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於西方國家所支持的黎
巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備，宣告為非法，並且撤換真主黨
的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖罕見的上電視喊話，認為政府這些舉
動，形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，衝突還蔓延到其
他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的政府支持者，在
首都貝魯特所爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少已經造成七人死亡。九
號真主黨進一步包圍、並關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突進一步升
高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的，是黎巴嫩遇刺前總理的兒子，也就是
現任國會多數黨領袖，所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，還攻擊擁
有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，希望衝突危機
盡快落幕，但暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於西方國家所支持
的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備，宣告為非法，並且撤換真
主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖罕見的上電視喊話，認為政府這
些舉動，形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，衝突還蔓延
到其他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的政府支持者
，在首都貝魯特所爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少已經造成七人死亡
。九號真主黨進一步包圍、並關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突進一
步升高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的，是黎巴嫩遇刺前總理的兒子，也
就是現任國會多數黨領袖，所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，還攻
擊擁有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，希望衝突
危機盡快落幕，但暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於西方國家所
支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備，宣告為非法，並且撤
換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖罕見的上電視喊話，認為政
府這些舉動，形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，衝突還
蔓延到其他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的政府支
持者，在首都貝魯特所爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少已經造成七人
死亡。九號真主黨進一步包圍、並關閉一家支持政府的電視台，分裂衝突
進一步升高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的，是黎巴嫩遇刺前總理的兒子
，也就是現任國會多數黨領袖，所擁有的。真主黨不但包圍未來電視台，
還攻擊擁有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，希望
衝突危機盡快落幕，但暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於西方國
家所支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備，宣告為非法，並
且撤換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖罕見的上電視喊話，認
為政府這些舉動，形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰，衝
突還蔓延到其他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派的政
府支持者，在首都貝魯特所爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少已經造成
七人死亡。九號真主黨進一步包圍、並關閉一家支持政府的電視台，分裂
衝突進一步升高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的，是黎巴嫩遇刺前總理的
兒子，也就是現任國會多數黨領袖，所擁有的。真主黨不但包圍未來電視
台，還攻擊擁有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊話，
希望衝突危機盡快落幕，但暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因於西
方國家所支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備，宣告為非法
，並且撤換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖罕見的上電視喊話
，認為政府這些舉動，形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發槍戰
，衝突還蔓延到其他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜尼派
的政府支持者，在首都貝魯特所爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少已經
造成七人死亡。九號真主黨進一步包圍、並關閉一家支持政府的電視台，
分裂衝突進一步升高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的，是黎巴嫩遇刺前總
理的兒子，也就是現任國會多數黨領袖，所擁有的。真主黨不但包圍未來
電視台，還攻擊擁有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主黨喊
話，希望衝突危機盡快落幕，但暫時沒有得到回應。這場派系衝突，起因
於西方國家所支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備，宣告為
非法，並且撤換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖罕見的上電視
喊話，認為政府這些舉動，形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特爆發
槍戰，衝突還蔓延到其他城市。黎巴嫩境內什葉派的真主黨支持者，和遜
尼派的政府支持者，在首都貝魯特所爆發的槍戰衝突，進入第三天，至少
已經造成七人死亡。九號真主黨進一步包圍、並關閉一家支持政府的電視
台，分裂衝突進一步升高。遭到真主黨游擊隊強制關閉的，是黎巴嫩遇刺
前總理的兒子，也就是現任國會多數黨領袖，所擁有的。真主黨不但包圍
未來電視台，還攻擊擁有的報社，以及他本人的住所。儘管哈里里向真主
黨喊話，希望衝突危機盡快落幕，但暫時沒有得到回應。這場派系衝突，
起因於西方國家所支持的黎巴嫩政府，把真主黨自行架設的通訊設備，宣
告為非法，並且撤換真主黨的貝魯特機場安全主管。真主黨領袖罕見的上
電視喊話，認為政府這些舉動，形同對他們宣戰。雙方連續兩天在貝魯特
爆發槍戰，衝突還蔓延到其他城市。
