去年年底發生在南亞的大海嘯，造成了一場浩劫，也讓許多臨海國家警覺
到海嘯預警系統的重要性．墨西哥政府最近就在太平洋外海，放置了浮標
預警裝置，隨時蒐集海洋跟氣象資料，在海嘯抵達陸地一個小時前，就可
以發出警告，避免南亞的悲劇重演。ns在科學家的全程監督下，這個有
著橘色圓柱形底座，上面附有小鐵塔的浮標裝置，最近被載運到墨西哥太
平洋外海360英里處的索科羅島海域放置，這是墨西哥政府首次在太平
洋海域放置可以預測海嘯的浮標裝置，而在未來的三個月之內，這個浮標
就可以將所測得的海洋資料，包括海潮的高度和方向，洋流的流向，海水
的溫度，鹹度，以及海洋的異常變化等資訊，透過衛星同步傳送到位於首
都墨西哥市的海洋科學控制中心，以及其他的地震測量相關單位SB這個
裝置可以給墨西哥人早期的預警資訊像是在海嘯來臨前也可以為科學研究
帶來很有用的科學資訊或是作為航海導航漁業活動氣象預報以及海嘯等災
難的預測專家表示，這套預警裝置，可以在海嘯抵達陸地的至少一個小時
前，就偵測出異常狀況，及時通知相關單位，做好防範措施，以避免南亞
大海嘯的悲劇再度發生。去年年底發生在南亞的大海嘯，造成了一場浩劫
，也讓許多臨海國家警覺到海嘯預警系統的重要性．墨西哥政府最近就在
太平洋外海，放置了浮標預警裝置，隨時蒐集海洋跟氣象資料，在海嘯抵
達陸地一個小時前，就可以發出警告，避免南亞的悲劇重演。ns在科學
家的全程監督下，這個有著橘色圓柱形底座，上面附有小鐵塔的浮標裝置
，最近被載運到墨西哥太平洋外海360英里處的索科羅島海域放置，這
是墨西哥政府首次在太平洋海域放置可以預測海嘯的浮標裝置，而在未來
的三個月之內，這個浮標就可以將所測得的海洋資料，包括海潮的高度和
方向，洋流的流向，海水的溫度，鹹度，以及海洋的異常變化等資訊，透
過衛星同步傳送到位於首都墨西哥市的海洋科學控制中心，以及其他的地
震測量相關單位SB這個裝置可以給墨西哥人早期的預警資訊像是在海嘯
來臨前也可以為科學研究帶來很有用的科學資訊或是作為航海導航漁業活
動氣象預報以及海嘯等災難的預測專家表示，這套預警裝置，可以在海嘯
抵達陸地的至少一個小時前，就偵測出異常狀況，及時通知相關單位，做
好防範措施，以避免南亞大海嘯的悲劇再度發生。
