現代人十八歲算是成年，但是古時候在清朝的時候，十六歲就已經代表正
式長大，要開始擔負養家活口的責任了，台南府城就保留特別的傳統習俗
做十六歲的儀式，讓年輕人體會轉大人的滋味。桌上各式各樣的貢品，還
有希望女生越變越美的胭脂水粉，都是要用來讓年滿十六歲的年輕人轉大
人的成年禮儀式，這是台南府城特別的傳統習俗之一。早在清朝台灣剛開
發的時候，許多出來工作彌補家計的童工，都要等到16歲才能領跟大人
一樣的薪水，代表正式長大，所以也流傳下來這樣的習俗。而每一位參加
儀式的年輕人，都要穿上漂亮的狀元服，鑽過貢桌底下，再繞三圈七娘媽
亭，才算是完成儀式，而這個儀式到了現代，一方面可以保留多元的傳統
文化，一方面也希望，年輕人用知足感恩的心情，來感謝親人的照顧。公
民記者陳俊宇、梁筠羚報導現代人十八歲算是成年，但是古時候在清朝的
時候，十六歲就已經代表正式長大，要開始擔負養家活口的責任了，台南
府城就保留特別的傳統習俗做十六歲的儀式，讓年輕人體會轉大人的滋味
。桌上各式各樣的貢品，還有希望女生越變越美的胭脂水粉，都是要用來
讓年滿十六歲的年輕人轉大人的成年禮儀式，這是台南府城特別的傳統習
俗之一。早在清朝台灣剛開發的時候，許多出來工作彌補家計的童工，都
要等到16歲才能領跟大人一樣的薪水，代表正式長大，所以也流傳下來
這樣的習俗。而每一位參加儀式的年輕人，都要穿上漂亮的狀元服，鑽過
貢桌底下，再繞三圈七娘媽亭，才算是完成儀式，而這個儀式到了現代，
一方面可以保留多元的傳統文化，一方面也希望，年輕人用知足感恩的心
情，來感謝親人的照顧。公民記者陳俊宇、梁筠羚報導現代人十八歲算是
成年，但是古時候在清朝的時候，十六歲就已經代表正式長大，要開始擔
負養家活口的責任了，台南府城就保留特別的傳統習俗做十六歲的儀式，
讓年輕人體會轉大人的滋味。桌上各式各樣的貢品，還有希望女生越變越
美的胭脂水粉，都是要用來讓年滿十六歲的年輕人轉大人的成年禮儀式，
這是台南府城特別的傳統習俗之一。早在清朝台灣剛開發的時候，許多出
來工作彌補家計的童工，都要等到16歲才能領跟大人一樣的薪水，代表
正式長大，所以也流傳下來這樣的習俗。而每一位參加儀式的年輕人，都
要穿上漂亮的狀元服，鑽過貢桌底下，再繞三圈七娘媽亭，才算是完成儀
式，而這個儀式到了現代，一方面可以保留多元的傳統文化，一方面也希
望，年輕人用知足感恩的心情，來感謝親人的照顧。公民記者陳俊宇、梁
筠羚報導現代人十八歲算是成年，但是古時候在清朝的時候，十六歲就已
經代表正式長大，要開始擔負養家活口的責任了，台南府城就保留特別的
傳統習俗做十六歲的儀式，讓年輕人體會轉大人的滋味。桌上各式各樣的
貢品，還有希望女生越變越美的胭脂水粉，都是要用來讓年滿十六歲的年
輕人轉大人的成年禮儀式，這是台南府城特別的傳統習俗之一。早在清朝
台灣剛開發的時候，許多出來工作彌補家計的童工，都要等到16歲才能
領跟大人一樣的薪水，代表正式長大，所以也流傳下來這樣的習俗。而每
一位參加儀式的年輕人，都要穿上漂亮的狀元服，鑽過貢桌底下，再繞三
圈七娘媽亭，才算是完成儀式，而這個儀式到了現代，一方面可以保留多
元的傳統文化，一方面也希望，年輕人用知足感恩的心情，來感謝親人的
照顧。公民記者陳俊宇、梁筠羚報導現代人十八歲算是成年，但是古時候
在清朝的時候，十六歲就已經代表正式長大，要開始擔負養家活口的責任
了，台南府城就保留特別的傳統習俗做十六歲的儀式，讓年輕人體會轉大
人的滋味。桌上各式各樣的貢品，還有希望女生越變越美的胭脂水粉，都
是要用來讓年滿十六歲的年輕人轉大人的成年禮儀式，這是台南府城特別
的傳統習俗之一。早在清朝台灣剛開發的時候，許多出來工作彌補家計的
童工，都要等到16歲才能領跟大人一樣的薪水，代表正式長大，所以也
流傳下來這樣的習俗。而每一位參加儀式的年輕人，都要穿上漂亮的狀元
服，鑽過貢桌底下，再繞三圈七娘媽亭，才算是完成儀式，而這個儀式到
了現代，一方面可以保留多元的傳統文化，一方面也希望，年輕人用知足
感恩的心情，來感謝親人的照顧。公民記者陳俊宇、梁筠羚報導
