明天就是母親節，陸軍五八炮指部，邀請國軍官兵的家人，一起到軍中過
母親節，實地操演M110自走砲陣地佔領，讓國軍家屬了解，孩子在軍
中的工作內容。戰車出動，國軍火力最強大的M110八吋自走炮，進行
陣地佔領的操演，標靶就在前方，官兵計算精確位置，進行火炮射擊。這
裡平常可是禁地，但是迎接偉大的母親們，作戰的戰車，也開放讓家屬民
眾親身體驗，營區裡更是難得看到，戰車、娃娃車同時出現的景象，士官
兵母親節不能回家，家人提前一起到軍中同樂。希望子女都有好歸宿，是
天下媽媽的心願，女性士官在砲指部，真的很辛苦。砲指部的士兵官，也
趁著營區開放，和平常難得在一起的家人團聚，也藉這個機會，讓他們了
解辛苦的工作內容。明天就是母親節，陸軍五八炮指部，邀請國軍官兵的
家人，一起到軍中過母親節，實地操演M110自走砲陣地佔領，讓國軍
家屬了解，孩子在軍中的工作內容。戰車出動，國軍火力最強大的M11
0八吋自走炮，進行陣地佔領的操演，標靶就在前方，官兵計算精確位置
，進行火炮射擊。這裡平常可是禁地，但是迎接偉大的母親們，作戰的戰
車，也開放讓家屬民眾親身體驗，營區裡更是難得看到，戰車、娃娃車同
時出現的景象，士官兵母親節不能回家，家人提前一起到軍中同樂。希望
子女都有好歸宿，是天下媽媽的心願，女性士官在砲指部，真的很辛苦。
砲指部的士兵官，也趁著營區開放，和平常難得在一起的家人團聚，也藉
這個機會，讓他們了解辛苦的工作內容。明天就是母親節，陸軍五八炮指
部，邀請國軍官兵的家人，一起到軍中過母親節，實地操演M110自走
砲陣地佔領，讓國軍家屬了解，孩子在軍中的工作內容。戰車出動，國軍
火力最強大的M110八吋自走炮，進行陣地佔領的操演，標靶就在前方
，官兵計算精確位置，進行火炮射擊。這裡平常可是禁地，但是迎接偉大
的母親們，作戰的戰車，也開放讓家屬民眾親身體驗，營區裡更是難得看
到，戰車、娃娃車同時出現的景象，士官兵母親節不能回家，家人提前一
起到軍中同樂。希望子女都有好歸宿，是天下媽媽的心願，女性士官在砲
指部，真的很辛苦。砲指部的士兵官，也趁著營區開放，和平常難得在一
起的家人團聚，也藉這個機會，讓他們了解辛苦的工作內容。明天就是母
親節，陸軍五八炮指部，邀請國軍官兵的家人，一起到軍中過母親節，實
地操演M110自走砲陣地佔領，讓國軍家屬了解，孩子在軍中的工作內
容。戰車出動，國軍火力最強大的M110八吋自走炮，進行陣地佔領的
操演，標靶就在前方，官兵計算精確位置，進行火炮射擊。這裡平常可是
禁地，但是迎接偉大的母親們，作戰的戰車，也開放讓家屬民眾親身體驗
，營區裡更是難得看到，戰車、娃娃車同時出現的景象，士官兵母親節不
能回家，家人提前一起到軍中同樂。希望子女都有好歸宿，是天下媽媽的
心願，女性士官在砲指部，真的很辛苦。砲指部的士兵官，也趁著營區開
放，和平常難得在一起的家人團聚，也藉這個機會，讓他們了解辛苦的工
作內容。明天就是母親節，陸軍五八炮指部，邀請國軍官兵的家人，一起
到軍中過母親節，實地操演M110自走砲陣地佔領，讓國軍家屬了解，
孩子在軍中的工作內容。戰車出動，國軍火力最強大的M110八吋自走
炮，進行陣地佔領的操演，標靶就在前方，官兵計算精確位置，進行火炮
射擊。這裡平常可是禁地，但是迎接偉大的母親們，作戰的戰車，也開放
讓家屬民眾親身體驗，營區裡更是難得看到，戰車、娃娃車同時出現的景
象，士官兵母親節不能回家，家人提前一起到軍中同樂。希望子女都有好
歸宿，是天下媽媽的心願，女性士官在砲指部，真的很辛苦。砲指部的士
兵官，也趁著營區開放，和平常難得在一起的家人團聚，也藉這個機會，
讓他們了解辛苦的工作內容。
