國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗
站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很昂貴，只能放到暑
假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，師生們希
望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具
，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科
學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。
讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在
腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。小學生玩
著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教
室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只
剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新
的教具，提供學生優質的學習環境。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是
不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知
的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的
月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些
科學器材很昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的
自然科學教室上課，師生們希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學
習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比
在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉
國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看
到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣
的小學生玩到暑假。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，
反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育
發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展
教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。看著小
朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼
分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝
館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下
的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很昂貴，只能放到暑假結束，之後
，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，師生們希望，身邊也能
擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下
，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科
學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的
小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有
用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。小學生玩著十五關的科
學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊
，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，
要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供
學生優質的學習環境。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細
想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者
章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立
「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很昂
貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室
上課，師生們希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大
都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還
要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部
落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的
化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到
暑假。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有
的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣
掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有
多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。看著小朋友快樂的玩
科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠
滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台
東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開
眼界，不過這些科學器材很昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要
回到設備不足的自然科學教室上課，師生們希望，身邊也能擁有有趣的科
學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受
感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台
東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有
機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可
惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光
效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台
東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２
所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學
習環境。看著小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的
教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報
導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠的月眉國小成立「部落科學實
驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這些科學器材很昂貴，只能放到
暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足的自然科學教室上課，師生們
希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足學習的需求。大都會的科學教
具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，比在教室上課還要有趣。國立
科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月眉國小，做為部落科學實驗站
。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本看到的、聽到的化做行動，記
在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東縣的小學生玩到暑假。小學生
玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊，反觀學校原有的自然科專業
教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教育發展基金，扣掉人事費用，
只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推展教育，很難有多餘的錢添購
新的教具，提供學生優質的學習環境。看著小朋友快樂的玩科學，大人們
是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎麼分配，才能夠滿足小孩子求
知的渴望。記者章明哲台東報導國立科學工藝館，最近在台東縣關山偏遠
的月眉國小成立「部落科學實驗站」，讓鄉下的小朋友大開眼界，不過這
些科學器材很昂貴，只能放到暑假結束，之後，學生們又要回到設備不足
的自然科學教室上課，師生們希望，身邊也能擁有有趣的科學器材，滿足
學習的需求。大都會的科學教具，搬到了鄉下，小朋友接受感官的刺激，
比在教室上課還要有趣。國立科學工藝館把科學教育送進台東縣關山鎮月
眉國小，做為部落科學實驗站。讓偏遠鄉下的小學生也能有機會，把書本
看到的、聽到的化做行動，記在腦海裡成為有用的知識，可惜只能讓台東
縣的小學生玩到暑假。小學生玩著十五關的科學遊戲，聲光效果就在身邊
，反觀學校原有的自然科專業教室，教具老舊，而偏遠的台東縣一年的教
育發展基金，扣掉人事費用，只剩下十一億，要支撐１１２所的中小學推
展教育，很難有多餘的錢添購新的教具，提供學生優質的學習環境。看著
小朋友快樂的玩科學，大人們是不是也該仔細想想，政府的教育經費要怎
麼分配，才能夠滿足小孩子求知的渴望。記者章明哲台東報導
