專門經營包機直航的吳哥航空，昨天無預警宣布歇業，導致四百多名台灣
旅客，滯留在柬埔寨，無法返台，經過觀光局，緊急協調外交部、民航局
等相關單位，從今天開始，分三批改搭其他航空，返回台灣，業者粗估，
這次吳哥航空突然停飛，相關損失超過一億元。經營台北到吳哥窟包機的
吳哥航空，無預警宣布從週六起停飛，449位台灣旅客因而滯留在吳哥
窟，觀光局已經緊急協調相關單位，將儘快安排旅客改搭其他航班返台。
現在正是柬埔寨的旅遊旺季，國內共有八家旅行業者和吳哥航空合作包機
，由於吳哥航空突然宣布歇業，旅行社也緊急尋找其他航空包機，從今天
開始、分三批把旅客全部接回台灣，所衍生的包機相關費用，也將由業者
自行吸收。這次事件除了旅客遭殃，八家業者同樣損失慘重，因為旅行社
已經先支付五月到九月的包機費用給吳哥航空，估計至少超過一億元，業
者表示，吳哥窟的行程目前都暫停出團，不過因為有的旅行社可以全額退
費，有的卻只退機票以外的費用，恐會有後續糾紛。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導.專門經營包機直航的吳哥航空，昨天無預警宣布歇業，導致四百
多名台灣旅客，滯留在柬埔寨，無法返台，經過觀光局，緊急協調外交部
、民航局等相關單位，從今天開始，分三批改搭其他航空，返回台灣，業
者粗估，這次吳哥航空突然停飛，相關損失超過一億元。經營台北到吳哥
窟包機的吳哥航空，無預警宣布從週六起停飛，449位台灣旅客因而滯
留在吳哥窟，觀光局已經緊急協調相關單位，將儘快安排旅客改搭其他航
班返台。現在正是柬埔寨的旅遊旺季，國內共有八家旅行業者和吳哥航空
合作包機，由於吳哥航空突然宣布歇業，旅行社也緊急尋找其他航空包機
，從今天開始、分三批把旅客全部接回台灣，所衍生的包機相關費用，也
將由業者自行吸收。這次事件除了旅客遭殃，八家業者同樣損失慘重，因
為旅行社已經先支付五月到九月的包機費用給吳哥航空，估計至少超過一
億元，業者表示，吳哥窟的行程目前都暫停出團，不過因為有的旅行社可
以全額退費，有的卻只退機票以外的費用，恐會有後續糾紛。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導.專門經營包機直航的吳哥航空，昨天無預警宣布歇業，
導致四百多名台灣旅客，滯留在柬埔寨，無法返台，經過觀光局，緊急協
調外交部、民航局等相關單位，從今天開始，分三批改搭其他航空，返回
台灣，業者粗估，這次吳哥航空突然停飛，相關損失超過一億元。經營台
北到吳哥窟包機的吳哥航空，無預警宣布從週六起停飛，449位台灣旅
客因而滯留在吳哥窟，觀光局已經緊急協調相關單位，將儘快安排旅客改
搭其他航班返台。現在正是柬埔寨的旅遊旺季，國內共有八家旅行業者和
吳哥航空合作包機，由於吳哥航空突然宣布歇業，旅行社也緊急尋找其他
航空包機，從今天開始、分三批把旅客全部接回台灣，所衍生的包機相關
費用，也將由業者自行吸收。這次事件除了旅客遭殃，八家業者同樣損失
慘重，因為旅行社已經先支付五月到九月的包機費用給吳哥航空，估計至
少超過一億元，業者表示，吳哥窟的行程目前都暫停出團，不過因為有的
旅行社可以全額退費，有的卻只退機票以外的費用，恐會有後續糾紛。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導.專門經營包機直航的吳哥航空，昨天無預警宣
布歇業，導致四百多名台灣旅客，滯留在柬埔寨，無法返台，經過觀光局
，緊急協調外交部、民航局等相關單位，從今天開始，分三批改搭其他航
空，返回台灣，業者粗估，這次吳哥航空突然停飛，相關損失超過一億元
。經營台北到吳哥窟包機的吳哥航空，無預警宣布從週六起停飛，449
位台灣旅客因而滯留在吳哥窟，觀光局已經緊急協調相關單位，將儘快安
排旅客改搭其他航班返台。現在正是柬埔寨的旅遊旺季，國內共有八家旅
行業者和吳哥航空合作包機，由於吳哥航空突然宣布歇業，旅行社也緊急
尋找其他航空包機，從今天開始、分三批把旅客全部接回台灣，所衍生的
包機相關費用，也將由業者自行吸收。這次事件除了旅客遭殃，八家業者
同樣損失慘重，因為旅行社已經先支付五月到九月的包機費用給吳哥航空
，估計至少超過一億元，業者表示，吳哥窟的行程目前都暫停出團，不過
因為有的旅行社可以全額退費，有的卻只退機票以外的費用，恐會有後續
糾紛。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.專門經營包機直航的吳哥航空，昨天
無預警宣布歇業，導致四百多名台灣旅客，滯留在柬埔寨，無法返台，經
過觀光局，緊急協調外交部、民航局等相關單位，從今天開始，分三批改
搭其他航空，返回台灣，業者粗估，這次吳哥航空突然停飛，相關損失超
過一億元。經營台北到吳哥窟包機的吳哥航空，無預警宣布從週六起停飛
，449位台灣旅客因而滯留在吳哥窟，觀光局已經緊急協調相關單位，
將儘快安排旅客改搭其他航班返台。現在正是柬埔寨的旅遊旺季，國內共
有八家旅行業者和吳哥航空合作包機，由於吳哥航空突然宣布歇業，旅行
社也緊急尋找其他航空包機，從今天開始、分三批把旅客全部接回台灣，
所衍生的包機相關費用，也將由業者自行吸收。這次事件除了旅客遭殃，
八家業者同樣損失慘重，因為旅行社已經先支付五月到九月的包機費用給
吳哥航空，估計至少超過一億元，業者表示，吳哥窟的行程目前都暫停出
團，不過因為有的旅行社可以全額退費，有的卻只退機票以外的費用，恐
會有後續糾紛。記者賴淑敏張梓嘉台北報導.
