很多人小時候，都很害怕數學，因為要背很多公式，要算很多的數字，有
民間團體就設計了許多遊戲和教具，希望用寓教於樂的方式，來啟發孩子
的興趣，讓小朋友，不再害怕數學。魔數師戴著高高的帽子，這回不是要
變出鴿子，而是要猜中你的心，用讀心術讀出你手裡或是心中所想的數字
。魔數師不是真的有讀心術的本領，而是利用數字的規則解答了心中預想
的兩位數，生動有趣的小魔術，引發孩子們好奇數字世界的奧秘，希望能
進而展開探索．還有魔數方塊，訓練對圖形的反應，魔術國旗能在玩樂中
學習幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲讓孩子不再害怕數學。在許多國際
調查裡，台灣學生的數學能力傲視全球，家長為了讓孩子的數學好，從小
學心算、珠算、速記等，不過學者認為幫助其實有限。提升孩子的學習興
趣，引領他們進入有趣的數學殿堂，啟發思考和創造力，學習數學不僅可
以訓練解決問題的能力，也能落實在生活應用中。記者陳姝君陳昌維台北
報導。很多人小時候，都很害怕數學，因為要背很多公式，要算很多的數
字，有民間團體就設計了許多遊戲和教具，希望用寓教於樂的方式，來啟
發孩子的興趣，讓小朋友，不再害怕數學。魔數師戴著高高的帽子，這回
不是要變出鴿子，而是要猜中你的心，用讀心術讀出你手裡或是心中所想
的數字。魔數師不是真的有讀心術的本領，而是利用數字的規則解答了心
中預想的兩位數，生動有趣的小魔術，引發孩子們好奇數字世界的奧秘，
希望能進而展開探索．還有魔數方塊，訓練對圖形的反應，魔術國旗能在
玩樂中學習幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲讓孩子不再害怕數學。在許
多國際調查裡，台灣學生的數學能力傲視全球，家長為了讓孩子的數學好
，從小學心算、珠算、速記等，不過學者認為幫助其實有限。提升孩子的
學習興趣，引領他們進入有趣的數學殿堂，啟發思考和創造力，學習數學
不僅可以訓練解決問題的能力，也能落實在生活應用中。記者陳姝君陳昌
維台北報導。很多人小時候，都很害怕數學，因為要背很多公式，要算很
多的數字，有民間團體就設計了許多遊戲和教具，希望用寓教於樂的方式
，來啟發孩子的興趣，讓小朋友，不再害怕數學。魔數師戴著高高的帽子
，這回不是要變出鴿子，而是要猜中你的心，用讀心術讀出你手裡或是心
中所想的數字。魔數師不是真的有讀心術的本領，而是利用數字的規則解
答了心中預想的兩位數，生動有趣的小魔術，引發孩子們好奇數字世界的
奧秘，希望能進而展開探索．還有魔數方塊，訓練對圖形的反應，魔術國
旗能在玩樂中學習幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲讓孩子不再害怕數學
。在許多國際調查裡，台灣學生的數學能力傲視全球，家長為了讓孩子的
數學好，從小學心算、珠算、速記等，不過學者認為幫助其實有限。提升
孩子的學習興趣，引領他們進入有趣的數學殿堂，啟發思考和創造力，學
習數學不僅可以訓練解決問題的能力，也能落實在生活應用中。記者陳姝
君陳昌維台北報導。很多人小時候，都很害怕數學，因為要背很多公式，
要算很多的數字，有民間團體就設計了許多遊戲和教具，希望用寓教於樂
的方式，來啟發孩子的興趣，讓小朋友，不再害怕數學。魔數師戴著高高
的帽子，這回不是要變出鴿子，而是要猜中你的心，用讀心術讀出你手裡
或是心中所想的數字。魔數師不是真的有讀心術的本領，而是利用數字的
規則解答了心中預想的兩位數，生動有趣的小魔術，引發孩子們好奇數字
世界的奧秘，希望能進而展開探索．還有魔數方塊，訓練對圖形的反應，
魔術國旗能在玩樂中學習幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲讓孩子不再害
怕數學。在許多國際調查裡，台灣學生的數學能力傲視全球，家長為了讓
孩子的數學好，從小學心算、珠算、速記等，不過學者認為幫助其實有限
。提升孩子的學習興趣，引領他們進入有趣的數學殿堂，啟發思考和創造
力，學習數學不僅可以訓練解決問題的能力，也能落實在生活應用中。記
者陳姝君陳昌維台北報導。很多人小時候，都很害怕數學，因為要背很多
公式，要算很多的數字，有民間團體就設計了許多遊戲和教具，希望用寓
教於樂的方式，來啟發孩子的興趣，讓小朋友，不再害怕數學。魔數師戴
著高高的帽子，這回不是要變出鴿子，而是要猜中你的心，用讀心術讀出
你手裡或是心中所想的數字。魔數師不是真的有讀心術的本領，而是利用
數字的規則解答了心中預想的兩位數，生動有趣的小魔術，引發孩子們好
奇數字世界的奧秘，希望能進而展開探索．還有魔數方塊，訓練對圖形的
反應，魔術國旗能在玩樂中學習幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲讓孩子
不再害怕數學。在許多國際調查裡，台灣學生的數學能力傲視全球，家長
為了讓孩子的數學好，從小學心算、珠算、速記等，不過學者認為幫助其
實有限。提升孩子的學習興趣，引領他們進入有趣的數學殿堂，啟發思考
和創造力，學習數學不僅可以訓練解決問題的能力，也能落實在生活應用
中。記者陳姝君陳昌維台北報導。很多人小時候，都很害怕數學，因為要
背很多公式，要算很多的數字，有民間團體就設計了許多遊戲和教具，希
望用寓教於樂的方式，來啟發孩子的興趣，讓小朋友，不再害怕數學。魔
數師戴著高高的帽子，這回不是要變出鴿子，而是要猜中你的心，用讀心
術讀出你手裡或是心中所想的數字。魔數師不是真的有讀心術的本領，而
是利用數字的規則解答了心中預想的兩位數，生動有趣的小魔術，引發孩
子們好奇數字世界的奧秘，希望能進而展開探索．還有魔數方塊，訓練對
圖形的反應，魔術國旗能在玩樂中學習幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲
讓孩子不再害怕數學。在許多國際調查裡，台灣學生的數學能力傲視全球
，家長為了讓孩子的數學好，從小學心算、珠算、速記等，不過學者認為
幫助其實有限。提升孩子的學習興趣，引領他們進入有趣的數學殿堂，啟
發思考和創造力，學習數學不僅可以訓練解決問題的能力，也能落實在生
活應用中。記者陳姝君陳昌維台北報導。
