台灣豫劇團，5月16、17號兩天，將在高雄縣公演，公演之前，豫劇
團今天特別將活潑、逗趣的兒童豫劇「龍宮奇緣」，搬進校園內表演，讓
更多國中國小學生，認識豫劇。悠雅的樂曲和唱腔，加上俐落的身段，這
不是傳統戲曲嗎?怎麼戲中有人喊加油，還有人在做CPR？再仔細聽，
這濃濃的河南腔調，確實是雅俗共賞的豫劇，劇情說的雖然是聊齋誌異裡
面一段海龍王女兒的故事，可是除了蝦兵蟹將，還加上海星、熱帶魚這種
角色，簡直像極了東方版的海底總動員。原來為了推廣豫劇，台灣豫劇團
特別接受東元科技文教基金會邀請，進入校園，為屏北地區的國中小學生
表演，而且將傳統的戲曲，改編成活潑的兒童豫劇，小朋友看了，也非常
喜歡。傳統戲劇日漸落沒，但台灣豫劇團求新求變，今年3月納編為文建
會在南部派駐的傳統藝術劇團後，豫劇團希望，豫劇的推廣和紮根，能從
兒童開始。記者王介村李岦昌屏東報導台灣豫劇團，5月16、17號兩
天，將在高雄縣公演，公演之前，豫劇團今天特別將活潑、逗趣的兒童豫
劇「龍宮奇緣」，搬進校園內表演，讓更多國中國小學生，認識豫劇。悠
雅的樂曲和唱腔，加上俐落的身段，這不是傳統戲曲嗎?怎麼戲中有人喊
加油，還有人在做CPR？再仔細聽，這濃濃的河南腔調，確實是雅俗共
賞的豫劇，劇情說的雖然是聊齋誌異裡面一段海龍王女兒的故事，可是除
了蝦兵蟹將，還加上海星、熱帶魚這種角色，簡直像極了東方版的海底總
動員。原來為了推廣豫劇，台灣豫劇團特別接受東元科技文教基金會邀請
，進入校園，為屏北地區的國中小學生表演，而且將傳統的戲曲，改編成
活潑的兒童豫劇，小朋友看了，也非常喜歡。傳統戲劇日漸落沒，但台灣
豫劇團求新求變，今年3月納編為文建會在南部派駐的傳統藝術劇團後，
豫劇團希望，豫劇的推廣和紮根，能從兒童開始。記者王介村李岦昌屏東
報導台灣豫劇團，5月16、17號兩天，將在高雄縣公演，公演之前，
豫劇團今天特別將活潑、逗趣的兒童豫劇「龍宮奇緣」，搬進校園內表演
，讓更多國中國小學生，認識豫劇。悠雅的樂曲和唱腔，加上俐落的身段
，這不是傳統戲曲嗎?怎麼戲中有人喊加油，還有人在做CPR？再仔細
聽，這濃濃的河南腔調，確實是雅俗共賞的豫劇，劇情說的雖然是聊齋誌
異裡面一段海龍王女兒的故事，可是除了蝦兵蟹將，還加上海星、熱帶魚
這種角色，簡直像極了東方版的海底總動員。原來為了推廣豫劇，台灣豫
劇團特別接受東元科技文教基金會邀請，進入校園，為屏北地區的國中小
學生表演，而且將傳統的戲曲，改編成活潑的兒童豫劇，小朋友看了，也
非常喜歡。傳統戲劇日漸落沒，但台灣豫劇團求新求變，今年3月納編為
文建會在南部派駐的傳統藝術劇團後，豫劇團希望，豫劇的推廣和紮根，
能從兒童開始。記者王介村李岦昌屏東報導台灣豫劇團，5月16、17
號兩天，將在高雄縣公演，公演之前，豫劇團今天特別將活潑、逗趣的兒
童豫劇「龍宮奇緣」，搬進校園內表演，讓更多國中國小學生，認識豫劇
。悠雅的樂曲和唱腔，加上俐落的身段，這不是傳統戲曲嗎?怎麼戲中有
人喊加油，還有人在做CPR？再仔細聽，這濃濃的河南腔調，確實是雅
俗共賞的豫劇，劇情說的雖然是聊齋誌異裡面一段海龍王女兒的故事，可
是除了蝦兵蟹將，還加上海星、熱帶魚這種角色，簡直像極了東方版的海
底總動員。原來為了推廣豫劇，台灣豫劇團特別接受東元科技文教基金會
邀請，進入校園，為屏北地區的國中小學生表演，而且將傳統的戲曲，改
編成活潑的兒童豫劇，小朋友看了，也非常喜歡。傳統戲劇日漸落沒，但
台灣豫劇團求新求變，今年3月納編為文建會在南部派駐的傳統藝術劇團
後，豫劇團希望，豫劇的推廣和紮根，能從兒童開始。記者王介村李岦昌
屏東報導台灣豫劇團，5月16、17號兩天，將在高雄縣公演，公演之
前，豫劇團今天特別將活潑、逗趣的兒童豫劇「龍宮奇緣」，搬進校園內
表演，讓更多國中國小學生，認識豫劇。悠雅的樂曲和唱腔，加上俐落的
身段，這不是傳統戲曲嗎?怎麼戲中有人喊加油，還有人在做CPR？再
仔細聽，這濃濃的河南腔調，確實是雅俗共賞的豫劇，劇情說的雖然是聊
齋誌異裡面一段海龍王女兒的故事，可是除了蝦兵蟹將，還加上海星、熱
帶魚這種角色，簡直像極了東方版的海底總動員。原來為了推廣豫劇，台
灣豫劇團特別接受東元科技文教基金會邀請，進入校園，為屏北地區的國
中小學生表演，而且將傳統的戲曲，改編成活潑的兒童豫劇，小朋友看了
，也非常喜歡。傳統戲劇日漸落沒，但台灣豫劇團求新求變，今年3月納
編為文建會在南部派駐的傳統藝術劇團後，豫劇團希望，豫劇的推廣和紮
根，能從兒童開始。記者王介村李岦昌屏東報導
