現在正是蘆筍大出的季節，一般我們常常在吃的蘆筍，都是青色的，但是
南投草屯有一位農場主人，種的卻是有機的紫色蘆筍，紫色的顏色非常的
漂亮，甜度和水分也比綠蘆筍還卡高，有人叫它是夢幻的蘆筍，一起來去
看看。這個像新娘子捧花的植物，就是蘆筍花，底下土壤裡冒出頭的就是
蘆筍，農場主邱先生，拿著剪刀，看準了成熟的蘆筍輕輕剪下，紫色蘆筍
在台灣產量非常稀少，和綠蘆筍相比，水分更多，味道更甜，將近兩公頃
的農地上，邱先生打造了十八個加蓋的溫室，裡頭培育數以萬計的蘆筍幼
苗，蘆筍必須經過至少20代的成長，才能長成又直又挺的蘆筍，但蘆筍
怕風又怕雨，最怕感染莖枯病。因為不能使用農藥，園區裡裝了好幾個性
費洛蒙幼蟲盒，減少昆蟲繁殖。每年四月份，是蘆筍盛產期的開始，採下
來的有機蘆筍，最重要的是保鮮，沖洗乾淨後，就要送入4度C的冷凍庫
，緊緊把蘆筍養分都鎖住，接下來人工分級包裝，貼上農場和有機認證的
標籤，運送到市場。蘆筍算是高經濟作物，一斤650元的紫蘆筍，比綠
蘆筍高一倍的價格，不管清炒或涼伴，都很美味，邱先說他不到45歲就
退休，當初為了家人健康，投入1500萬退休金，經營有機農業，十年
來還沒回本，但健康無價，他越種越有心得。現在正是蘆筍大出的季節，
一般我們常常在吃的蘆筍，都是青色的，但是南投草屯有一位農場主人，
種的卻是有機的紫色蘆筍，紫色的顏色非常的漂亮，甜度和水分也比綠蘆
筍還卡高，有人叫它是夢幻的蘆筍，一起來去看看。這個像新娘子捧花的
植物，就是蘆筍花，底下土壤裡冒出頭的就是蘆筍，農場主邱先生，拿著
剪刀，看準了成熟的蘆筍輕輕剪下，紫色蘆筍在台灣產量非常稀少，和綠
蘆筍相比，水分更多，味道更甜，將近兩公頃的農地上，邱先生打造了十
八個加蓋的溫室，裡頭培育數以萬計的蘆筍幼苗，蘆筍必須經過至少20
代的成長，才能長成又直又挺的蘆筍，但蘆筍怕風又怕雨，最怕感染莖枯
病。因為不能使用農藥，園區裡裝了好幾個性費洛蒙幼蟲盒，減少昆蟲繁
殖。每年四月份，是蘆筍盛產期的開始，採下來的有機蘆筍，最重要的是
保鮮，沖洗乾淨後，就要送入4度C的冷凍庫，緊緊把蘆筍養分都鎖住，
接下來人工分級包裝，貼上農場和有機認證的標籤，運送到市場。蘆筍算
是高經濟作物，一斤650元的紫蘆筍，比綠蘆筍高一倍的價格，不管清
炒或涼伴，都很美味，邱先說他不到45歲就退休，當初為了家人健康，
投入1500萬退休金，經營有機農業，十年來還沒回本，但健康無價，
他越種越有心得。現在正是蘆筍大出的季節，一般我們常常在吃的蘆筍，
都是青色的，但是南投草屯有一位農場主人，種的卻是有機的紫色蘆筍，
紫色的顏色非常的漂亮，甜度和水分也比綠蘆筍還卡高，有人叫它是夢幻
的蘆筍，一起來去看看。這個像新娘子捧花的植物，就是蘆筍花，底下土
壤裡冒出頭的就是蘆筍，農場主邱先生，拿著剪刀，看準了成熟的蘆筍輕
輕剪下，紫色蘆筍在台灣產量非常稀少，和綠蘆筍相比，水分更多，味道
更甜，將近兩公頃的農地上，邱先生打造了十八個加蓋的溫室，裡頭培育
數以萬計的蘆筍幼苗，蘆筍必須經過至少20代的成長，才能長成又直又
挺的蘆筍，但蘆筍怕風又怕雨，最怕感染莖枯病。因為不能使用農藥，園
區裡裝了好幾個性費洛蒙幼蟲盒，減少昆蟲繁殖。每年四月份，是蘆筍盛
產期的開始，採下來的有機蘆筍，最重要的是保鮮，沖洗乾淨後，就要送
入4度C的冷凍庫，緊緊把蘆筍養分都鎖住，接下來人工分級包裝，貼上
農場和有機認證的標籤，運送到市場。蘆筍算是高經濟作物，一斤650
元的紫蘆筍，比綠蘆筍高一倍的價格，不管清炒或涼伴，都很美味，邱先
說他不到45歲就退休，當初為了家人健康，投入1500萬退休金，經
營有機農業，十年來還沒回本，但健康無價，他越種越有心得。現在正是
蘆筍大出的季節，一般我們常常在吃的蘆筍，都是青色的，但是南投草屯
有一位農場主人，種的卻是有機的紫色蘆筍，紫色的顏色非常的漂亮，甜
度和水分也比綠蘆筍還卡高，有人叫它是夢幻的蘆筍，一起來去看看。這
個像新娘子捧花的植物，就是蘆筍花，底下土壤裡冒出頭的就是蘆筍，農
場主邱先生，拿著剪刀，看準了成熟的蘆筍輕輕剪下，紫色蘆筍在台灣產
量非常稀少，和綠蘆筍相比，水分更多，味道更甜，將近兩公頃的農地上
，邱先生打造了十八個加蓋的溫室，裡頭培育數以萬計的蘆筍幼苗，蘆筍
必須經過至少20代的成長，才能長成又直又挺的蘆筍，但蘆筍怕風又怕
雨，最怕感染莖枯病。因為不能使用農藥，園區裡裝了好幾個性費洛蒙幼
蟲盒，減少昆蟲繁殖。每年四月份，是蘆筍盛產期的開始，採下來的有機
蘆筍，最重要的是保鮮，沖洗乾淨後，就要送入4度C的冷凍庫，緊緊把
蘆筍養分都鎖住，接下來人工分級包裝，貼上農場和有機認證的標籤，運
送到市場。蘆筍算是高經濟作物，一斤650元的紫蘆筍，比綠蘆筍高一
倍的價格，不管清炒或涼伴，都很美味，邱先說他不到45歲就退休，當
初為了家人健康，投入1500萬退休金，經營有機農業，十年來還沒回
本，但健康無價，他越種越有心得。現在正是蘆筍大出的季節，一般我們
常常在吃的蘆筍，都是青色的，但是南投草屯有一位農場主人，種的卻是
有機的紫色蘆筍，紫色的顏色非常的漂亮，甜度和水分也比綠蘆筍還卡高
，有人叫它是夢幻的蘆筍，一起來去看看。這個像新娘子捧花的植物，就
是蘆筍花，底下土壤裡冒出頭的就是蘆筍，農場主邱先生，拿著剪刀，看
準了成熟的蘆筍輕輕剪下，紫色蘆筍在台灣產量非常稀少，和綠蘆筍相比
，水分更多，味道更甜，將近兩公頃的農地上，邱先生打造了十八個加蓋
的溫室，裡頭培育數以萬計的蘆筍幼苗，蘆筍必須經過至少20代的成長
，才能長成又直又挺的蘆筍，但蘆筍怕風又怕雨，最怕感染莖枯病。因為
不能使用農藥，園區裡裝了好幾個性費洛蒙幼蟲盒，減少昆蟲繁殖。每年
四月份，是蘆筍盛產期的開始，採下來的有機蘆筍，最重要的是保鮮，沖
洗乾淨後，就要送入4度C的冷凍庫，緊緊把蘆筍養分都鎖住，接下來人
工分級包裝，貼上農場和有機認證的標籤，運送到市場。蘆筍算是高經濟
作物，一斤650元的紫蘆筍，比綠蘆筍高一倍的價格，不管清炒或涼伴
，都很美味，邱先說他不到45歲就退休，當初為了家人健康，投入15
00萬退休金，經營有機農業，十年來還沒回本，但健康無價，他越種越
有心得。
