按照現行法令規定，在職的婦女如果生了小孩，可以申請育嬰留職停薪，
不過根據調查，五成六有小孩的職業婦女，就職的企業，沒有提供育嬰假
的申請，即使公司有提供育嬰假，也只有10.86%的媽媽申請過，因
為他們擔心，工作被卡位、沒有經濟收入。手中抱著一歲多兒子，在公立
醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育嬰假，過去一年的育嬰
假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性平等法，實施留職停薪
的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的廖小姐就沒那麼幸運，
育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力銀行調查發現，目前大
約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大約只有一成，因為留職
停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的壓力，人力銀行認為，
可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝其
文台北報導按照現行法令規定，在職的婦女如果生了小孩，可以申請育嬰
留職停薪，不過根據調查，五成六有小孩的職業婦女，就職的企業，沒有
提供育嬰假的申請，即使公司有提供育嬰假，也只有10.86%的媽媽
申請過，因為他們擔心，工作被卡位、沒有經濟收入。手中抱著一歲多兒
子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育嬰假，過去
一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性平等法，實
施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的廖小姐就沒
那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力銀行調查發
現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大約只有一成
，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的壓力，人力
銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的意願。記者
蔣宗裕謝其文台北報導按照現行法令規定，在職的婦女如果生了小孩，可
以申請育嬰留職停薪，不過根據調查，五成六有小孩的職業婦女，就職的
企業，沒有提供育嬰假的申請，即使公司有提供育嬰假，也只有10.8
6%的媽媽申請過，因為他們擔心，工作被卡位、沒有經濟收入。手中抱
著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育
嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性
平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的
廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力
銀行調查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大
約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的
壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的
意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導按照現行法令規定，在職的婦女如果生
了小孩，可以申請育嬰留職停薪，不過根據調查，五成六有小孩的職業婦
女，就職的企業，沒有提供育嬰假的申請，即使公司有提供育嬰假，也只
有10.86%的媽媽申請過，因為他們擔心，工作被卡位、沒有經濟收
入。手中抱著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留
職停薪的育嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政
府根據兩性平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事
會計工作的廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場
。根據人力銀行調查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰
假的人卻大約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可
能被取代的壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企業
雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導按照現行法令規定，在職的
婦女如果生了小孩，可以申請育嬰留職停薪，不過根據調查，五成六有小
孩的職業婦女，就職的企業，沒有提供育嬰假的申請，即使公司有提供育
嬰假，也只有10.86%的媽媽申請過，因為他們擔心，工作被卡位、
沒有經濟收入。手中抱著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順
利申請了留職停薪的育嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互
動。雖然政府根據兩性平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個
小孩，從事會計工作的廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提
早回到職場。根據人力銀行調查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但
是申請育嬰假的人卻大約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要
擔心工作可能被取代的壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願
，還有企業雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導
