緬甸風災經過一星期之後，原本的米倉伊洛瓦底江三角洲，現在到處是等
著食物，和無處棲身的災民，由於緬甸當局，拒絕讓國際救援人員入境，
使得救災進度，嚴重落後，災民怨聲四起，救援組織估計，如果人道救援
，遲遲無法推動，死亡人數，可能會超過10萬人.風災過後一個星期，
伊洛瓦底沿岸的災民抱怨等不到當局的任何援助。根據緬甸官方公布的數
據，目前風災罹難人數攀升到2萬3千人，失蹤超過4萬2千人，聯合國
則估計至少有150萬的災民急需食物跟臨時住所，儘管緬甸政府接受了
來自國際的救濟物品跟現金，也同意讓美國軍機12號將物資空投到緬甸
境內，但卻拒絕讓國外救難人員入境協助。不得其門而入的外國志工，9
號前往曼谷緬甸大使館抗議，要求緬甸政府發放簽證，他們並擔心，國際
的救援物資會遭到緬甸當局濫用。而在今天一大早，除了仰光等受災嚴重
的災區，緬甸其他地方如期舉辦新憲法公投，緬甸軍政府放著災民不管，
只想著公投，也引發反對黨跟國際社會的抨擊。緬甸風災經過一星期之後
，原本的米倉伊洛瓦底江三角洲，現在到處是等著食物，和無處棲身的災
民，由於緬甸當局，拒絕讓國際救援人員入境，使得救災進度，嚴重落後
，災民怨聲四起，救援組織估計，如果人道救援，遲遲無法推動，死亡人
數，可能會超過10萬人.風災過後一個星期，伊洛瓦底沿岸的災民抱怨
等不到當局的任何援助。根據緬甸官方公布的數據，目前風災罹難人數攀
升到2萬3千人，失蹤超過4萬2千人，聯合國則估計至少有150萬的
災民急需食物跟臨時住所，儘管緬甸政府接受了來自國際的救濟物品跟現
金，也同意讓美國軍機12號將物資空投到緬甸境內，但卻拒絕讓國外救
難人員入境協助。不得其門而入的外國志工，9號前往曼谷緬甸大使館抗
議，要求緬甸政府發放簽證，他們並擔心，國際的救援物資會遭到緬甸當
局濫用。而在今天一大早，除了仰光等受災嚴重的災區，緬甸其他地方如
期舉辦新憲法公投，緬甸軍政府放著災民不管，只想著公投，也引發反對
黨跟國際社會的抨擊。緬甸風災經過一星期之後，原本的米倉伊洛瓦底江
三角洲，現在到處是等著食物，和無處棲身的災民，由於緬甸當局，拒絕
讓國際救援人員入境，使得救災進度，嚴重落後，災民怨聲四起，救援組
織估計，如果人道救援，遲遲無法推動，死亡人數，可能會超過10萬人
.風災過後一個星期，伊洛瓦底沿岸的災民抱怨等不到當局的任何援助。
根據緬甸官方公布的數據，目前風災罹難人數攀升到2萬3千人，失蹤超
過4萬2千人，聯合國則估計至少有150萬的災民急需食物跟臨時住所
，儘管緬甸政府接受了來自國際的救濟物品跟現金，也同意讓美國軍機1
2號將物資空投到緬甸境內，但卻拒絕讓國外救難人員入境協助。不得其
門而入的外國志工，9號前往曼谷緬甸大使館抗議，要求緬甸政府發放簽
證，他們並擔心，國際的救援物資會遭到緬甸當局濫用。而在今天一大早
，除了仰光等受災嚴重的災區，緬甸其他地方如期舉辦新憲法公投，緬甸
軍政府放著災民不管，只想著公投，也引發反對黨跟國際社會的抨擊。緬
甸風災經過一星期之後，原本的米倉伊洛瓦底江三角洲，現在到處是等著
食物，和無處棲身的災民，由於緬甸當局，拒絕讓國際救援人員入境，使
得救災進度，嚴重落後，災民怨聲四起，救援組織估計，如果人道救援，
遲遲無法推動，死亡人數，可能會超過10萬人.風災過後一個星期，伊
洛瓦底沿岸的災民抱怨等不到當局的任何援助。根據緬甸官方公布的數據
，目前風災罹難人數攀升到2萬3千人，失蹤超過4萬2千人，聯合國則
估計至少有150萬的災民急需食物跟臨時住所，儘管緬甸政府接受了來
自國際的救濟物品跟現金，也同意讓美國軍機12號將物資空投到緬甸境
內，但卻拒絕讓國外救難人員入境協助。不得其門而入的外國志工，9號
前往曼谷緬甸大使館抗議，要求緬甸政府發放簽證，他們並擔心，國際的
救援物資會遭到緬甸當局濫用。而在今天一大早，除了仰光等受災嚴重的
災區，緬甸其他地方如期舉辦新憲法公投，緬甸軍政府放著災民不管，只
想著公投，也引發反對黨跟國際社會的抨擊。
