眷村，是台灣過去五十年發展的重要所在，到今天還有很多人，懷念眷村
特有的一磚一瓦，台北市信義公民會館，藉造景手法，將眷村的生活樣貌
和精神，保留下來。看著紀錄片，余大姊想起20年前剛嫁到四四南村的
情景，感觸很深.四四南村是台北地區第一個眷村，隨著信義計畫區的土
地開發及老眷村改建計畫，四四南村的居民在9年前全部搬出這些老房子
全部被台北市列為歷史建築物，更被發展為眷村文物展示館。經過改建及
規劃，台北市信義公民會館以情境的方式保留了部分的眷村風貌，希望藉
由這些展出，讓更多的年輕人能夠了解昔日的眷村文化。眷村，是台灣過
去五十年發展的重要所在，到今天還有很多人，懷念眷村特有的一磚一瓦
，台北市信義公民會館，藉造景手法，將眷村的生活樣貌和精神，保留下
來。看著紀錄片，余大姊想起20年前剛嫁到四四南村的情景，感觸很深
.四四南村是台北地區第一個眷村，隨著信義計畫區的土地開發及老眷村
改建計畫，四四南村的居民在9年前全部搬出這些老房子全部被台北市列
為歷史建築物，更被發展為眷村文物展示館。經過改建及規劃，台北市信
義公民會館以情境的方式保留了部分的眷村風貌，希望藉由這些展出，讓
更多的年輕人能夠了解昔日的眷村文化。眷村，是台灣過去五十年發展的
重要所在，到今天還有很多人，懷念眷村特有的一磚一瓦，台北市信義公
民會館，藉造景手法，將眷村的生活樣貌和精神，保留下來。看著紀錄片
，余大姊想起20年前剛嫁到四四南村的情景，感觸很深.四四南村是台
北地區第一個眷村，隨著信義計畫區的土地開發及老眷村改建計畫，四四
南村的居民在9年前全部搬出這些老房子全部被台北市列為歷史建築物，
更被發展為眷村文物展示館。經過改建及規劃，台北市信義公民會館以情
境的方式保留了部分的眷村風貌，希望藉由這些展出，讓更多的年輕人能
夠了解昔日的眷村文化。
