巴紐建交十億元弊案，前外交部長黃志芳被二度約談，從昨夜偵訊持續到
，今天凌晨十二點多，黃志芳被飭回，走出北檢時表示，這個案子是由外
交部主動告發，他相信外交部同仁都是清白的。前外交部長黃志芳週五晚
間二度被檢方約談，案情似乎有持續向上發展的趨勢，週六上午面對媒體
守候，黃宅大門始終深鎖，將近上午10點,黃志芳透過厚重的大鐵門回
應，該說的都已經配合檢方偵訊做出說明，不會再外表達意見。隨即駕車
帶著家人離開，到達外交部要打包辦公室行李的黃志芳，見到媒體一擁而
上，更是面露相當不悅的表情，要求記者離去。相較於不滿的情緒即將爆
發，黃志芳週五晚間被二度約談，持續半夜十二點多才告一段落，黃志芳
被飭回走出北檢，表示心情相當的平靜，更重申本案是由外交部主動告發
，他相信外交部同仁都是清白的，希望媒體不要再妄加猜測，未審先判。
台北地檢署追查巴紐弊案兩千九百八十萬美元流向，認為這些錢可能與國
內外廿八個帳戶有關，正透過各種管道全力清查。巴紐建交十億元弊案，
前外交部長黃志芳被二度約談，從昨夜偵訊持續到，今天凌晨十二點多，
黃志芳被飭回，走出北檢時表示，這個案子是由外交部主動告發，他相信
外交部同仁都是清白的。前外交部長黃志芳週五晚間二度被檢方約談，案
情似乎有持續向上發展的趨勢，週六上午面對媒體守候，黃宅大門始終深
鎖，將近上午10點,黃志芳透過厚重的大鐵門回應，該說的都已經配合
檢方偵訊做出說明，不會再外表達意見。隨即駕車帶著家人離開，到達外
交部要打包辦公室行李的黃志芳，見到媒體一擁而上，更是面露相當不悅
的表情，要求記者離去。相較於不滿的情緒即將爆發，黃志芳週五晚間被
二度約談，持續半夜十二點多才告一段落，黃志芳被飭回走出北檢，表示
心情相當的平靜，更重申本案是由外交部主動告發，他相信外交部同仁都
是清白的，希望媒體不要再妄加猜測，未審先判。台北地檢署追查巴紐弊
案兩千九百八十萬美元流向，認為這些錢可能與國內外廿八個帳戶有關，
正透過各種管道全力清查。巴紐建交十億元弊案，前外交部長黃志芳被二
度約談，從昨夜偵訊持續到，今天凌晨十二點多，黃志芳被飭回，走出北
檢時表示，這個案子是由外交部主動告發，他相信外交部同仁都是清白的
。前外交部長黃志芳週五晚間二度被檢方約談，案情似乎有持續向上發展
的趨勢，週六上午面對媒體守候，黃宅大門始終深鎖，將近上午10點,
黃志芳透過厚重的大鐵門回應，該說的都已經配合檢方偵訊做出說明，不
會再外表達意見。隨即駕車帶著家人離開，到達外交部要打包辦公室行李
的黃志芳，見到媒體一擁而上，更是面露相當不悅的表情，要求記者離去
。相較於不滿的情緒即將爆發，黃志芳週五晚間被二度約談，持續半夜十
二點多才告一段落，黃志芳被飭回走出北檢，表示心情相當的平靜，更重
申本案是由外交部主動告發，他相信外交部同仁都是清白的，希望媒體不
要再妄加猜測，未審先判。台北地檢署追查巴紐弊案兩千九百八十萬美元
流向，認為這些錢可能與國內外廿八個帳戶有關，正透過各種管道全力清
查。巴紐建交十億元弊案，前外交部長黃志芳被二度約談，從昨夜偵訊持
續到，今天凌晨十二點多，黃志芳被飭回，走出北檢時表示，這個案子是
由外交部主動告發，他相信外交部同仁都是清白的。前外交部長黃志芳週
五晚間二度被檢方約談，案情似乎有持續向上發展的趨勢，週六上午面對
媒體守候，黃宅大門始終深鎖，將近上午10點,黃志芳透過厚重的大鐵
門回應，該說的都已經配合檢方偵訊做出說明，不會再外表達意見。隨即
駕車帶著家人離開，到達外交部要打包辦公室行李的黃志芳，見到媒體一
擁而上，更是面露相當不悅的表情，要求記者離去。相較於不滿的情緒即
將爆發，黃志芳週五晚間被二度約談，持續半夜十二點多才告一段落，黃
志芳被飭回走出北檢，表示心情相當的平靜，更重申本案是由外交部主動
告發，他相信外交部同仁都是清白的，希望媒體不要再妄加猜測，未審先
判。台北地檢署追查巴紐弊案兩千九百八十萬美元流向，認為這些錢可能
與國內外廿八個帳戶有關，正透過各種管道全力清查。巴紐建交十億元弊
案，前外交部長黃志芳被二度約談，從昨夜偵訊持續到，今天凌晨十二點
多，黃志芳被飭回，走出北檢時表示，這個案子是由外交部主動告發，他
相信外交部同仁都是清白的。前外交部長黃志芳週五晚間二度被檢方約談
，案情似乎有持續向上發展的趨勢，週六上午面對媒體守候，黃宅大門始
終深鎖，將近上午10點,黃志芳透過厚重的大鐵門回應，該說的都已經
配合檢方偵訊做出說明，不會再外表達意見。隨即駕車帶著家人離開，到
達外交部要打包辦公室行李的黃志芳，見到媒體一擁而上，更是面露相當
不悅的表情，要求記者離去。相較於不滿的情緒即將爆發，黃志芳週五晚
間被二度約談，持續半夜十二點多才告一段落，黃志芳被飭回走出北檢，
表示心情相當的平靜，更重申本案是由外交部主動告發，他相信外交部同
仁都是清白的，希望媒體不要再妄加猜測，未審先判。台北地檢署追查巴
紐弊案兩千九百八十萬美元流向，認為這些錢可能與國內外廿八個帳戶有
關，正透過各種管道全力清查。
