今年春節期間，中國上千萬的民工，擠在各大都市車站的混亂場面，讓人
記憶猶新。事實上，這些外地工人的子女，在大都市裡的求學與生活，也
是不容忽視的問題。孩子們大聲地念著英文字母，這個殘破的教室，連電
燈都沒有，而下課打桌球的地方，只能用幾塊磚頭取代買不起的分隔網。
很難看出，這裡是全中國首善之區的北京。這些的父母離鄉背井到大都市
，從建築工人到賣早餐，什麼樣的工作都有。他們撐起了中國經濟發展的
半邊天，但是他們的孩子，沒有辦法好好地待在同一間學校把書唸完，而
必須跟著父母，像數百年前的遊牧民族一樣，在水泥叢林中到處流浪。看
著孩子們熱切求知的臉龐，讓老師很心疼。不過，也因為先天較差的成長
環境，讓這些所謂的打工族子弟，有著和其他都市小孩不同的特質。關注
中國社會的聯合國官員也認為，中國在發展經濟、辦好奧運會之餘，也應
該注意貧富差距造成教育機會不公平的現象，並及早謀求對策來補救。記
者徐家仁報導今年春節期間，中國上千萬的民工，擠在各大都市車站的混
亂場面，讓人記憶猶新。事實上，這些外地工人的子女，在大都市裡的求
學與生活，也是不容忽視的問題。孩子們大聲地念著英文字母，這個殘破
的教室，連電燈都沒有，而下課打桌球的地方，只能用幾塊磚頭取代買不
起的分隔網。很難看出，這裡是全中國首善之區的北京。這些的父母離鄉
背井到大都市，從建築工人到賣早餐，什麼樣的工作都有。他們撐起了中
國經濟發展的半邊天，但是他們的孩子，沒有辦法好好地待在同一間學校
把書唸完，而必須跟著父母，像數百年前的遊牧民族一樣，在水泥叢林中
到處流浪。看著孩子們熱切求知的臉龐，讓老師很心疼。不過，也因為先
天較差的成長環境，讓這些所謂的打工族子弟，有著和其他都市小孩不同
的特質。關注中國社會的聯合國官員也認為，中國在發展經濟、辦好奧運
會之餘，也應該注意貧富差距造成教育機會不公平的現象，並及早謀求對
策來補救。記者徐家仁報導今年春節期間，中國上千萬的民工，擠在各大
都市車站的混亂場面，讓人記憶猶新。事實上，這些外地工人的子女，在
大都市裡的求學與生活，也是不容忽視的問題。孩子們大聲地念著英文字
母，這個殘破的教室，連電燈都沒有，而下課打桌球的地方，只能用幾塊
磚頭取代買不起的分隔網。很難看出，這裡是全中國首善之區的北京。這
些的父母離鄉背井到大都市，從建築工人到賣早餐，什麼樣的工作都有。
他們撐起了中國經濟發展的半邊天，但是他們的孩子，沒有辦法好好地待
在同一間學校把書唸完，而必須跟著父母，像數百年前的遊牧民族一樣，
在水泥叢林中到處流浪。看著孩子們熱切求知的臉龐，讓老師很心疼。不
過，也因為先天較差的成長環境，讓這些所謂的打工族子弟，有著和其他
都市小孩不同的特質。關注中國社會的聯合國官員也認為，中國在發展經
濟、辦好奧運會之餘，也應該注意貧富差距造成教育機會不公平的現象，
並及早謀求對策來補救。記者徐家仁報導今年春節期間，中國上千萬的民
工，擠在各大都市車站的混亂場面，讓人記憶猶新。事實上，這些外地工
人的子女，在大都市裡的求學與生活，也是不容忽視的問題。孩子們大聲
地念著英文字母，這個殘破的教室，連電燈都沒有，而下課打桌球的地方
，只能用幾塊磚頭取代買不起的分隔網。很難看出，這裡是全中國首善之
區的北京。這些的父母離鄉背井到大都市，從建築工人到賣早餐，什麼樣
的工作都有。他們撐起了中國經濟發展的半邊天，但是他們的孩子，沒有
辦法好好地待在同一間學校把書唸完，而必須跟著父母，像數百年前的遊
牧民族一樣，在水泥叢林中到處流浪。看著孩子們熱切求知的臉龐，讓老
師很心疼。不過，也因為先天較差的成長環境，讓這些所謂的打工族子弟
，有著和其他都市小孩不同的特質。關注中國社會的聯合國官員也認為，
中國在發展經濟、辦好奧運會之餘，也應該注意貧富差距造成教育機會不
公平的現象，並及早謀求對策來補救。記者徐家仁報導今年春節期間，中
國上千萬的民工，擠在各大都市車站的混亂場面，讓人記憶猶新。事實上
，這些外地工人的子女，在大都市裡的求學與生活，也是不容忽視的問題
。孩子們大聲地念著英文字母，這個殘破的教室，連電燈都沒有，而下課
打桌球的地方，只能用幾塊磚頭取代買不起的分隔網。很難看出，這裡是
全中國首善之區的北京。這些的父母離鄉背井到大都市，從建築工人到賣
早餐，什麼樣的工作都有。他們撐起了中國經濟發展的半邊天，但是他們
的孩子，沒有辦法好好地待在同一間學校把書唸完，而必須跟著父母，像
數百年前的遊牧民族一樣，在水泥叢林中到處流浪。看著孩子們熱切求知
的臉龐，讓老師很心疼。不過，也因為先天較差的成長環境，讓這些所謂
的打工族子弟，有著和其他都市小孩不同的特質。關注中國社會的聯合國
官員也認為，中國在發展經濟、辦好奧運會之餘，也應該注意貧富差距造
成教育機會不公平的現象，並及早謀求對策來補救。記者徐家仁報導今年
春節期間，中國上千萬的民工，擠在各大都市車站的混亂場面，讓人記憶
猶新。事實上，這些外地工人的子女，在大都市裡的求學與生活，也是不
容忽視的問題。孩子們大聲地念著英文字母，這個殘破的教室，連電燈都
沒有，而下課打桌球的地方，只能用幾塊磚頭取代買不起的分隔網。很難
看出，這裡是全中國首善之區的北京。這些的父母離鄉背井到大都市，從
建築工人到賣早餐，什麼樣的工作都有。他們撐起了中國經濟發展的半邊
天，但是他們的孩子，沒有辦法好好地待在同一間學校把書唸完，而必須
跟著父母，像數百年前的遊牧民族一樣，在水泥叢林中到處流浪。看著孩
子們熱切求知的臉龐，讓老師很心疼。不過，也因為先天較差的成長環境
，讓這些所謂的打工族子弟，有著和其他都市小孩不同的特質。關注中國
社會的聯合國官員也認為，中國在發展經濟、辦好奧運會之餘，也應該注
意貧富差距造成教育機會不公平的現象，並及早謀求對策來補救。記者徐
家仁報導今年春節期間，中國上千萬的民工，擠在各大都市車站的混亂場
面，讓人記憶猶新。事實上，這些外地工人的子女，在大都市裡的求學與
生活，也是不容忽視的問題。孩子們大聲地念著英文字母，這個殘破的教
室，連電燈都沒有，而下課打桌球的地方，只能用幾塊磚頭取代買不起的
分隔網。很難看出，這裡是全中國首善之區的北京。這些的父母離鄉背井
到大都市，從建築工人到賣早餐，什麼樣的工作都有。他們撐起了中國經
濟發展的半邊天，但是他們的孩子，沒有辦法好好地待在同一間學校把書
唸完，而必須跟著父母，像數百年前的遊牧民族一樣，在水泥叢林中到處
流浪。看著孩子們熱切求知的臉龐，讓老師很心疼。不過，也因為先天較
差的成長環境，讓這些所謂的打工族子弟，有著和其他都市小孩不同的特
質。關注中國社會的聯合國官員也認為，中國在發展經濟、辦好奧運會之
餘，也應該注意貧富差距造成教育機會不公平的現象，並及早謀求對策來
補救。記者徐家仁報導今年春節期間，中國上千萬的民工，擠在各大都市
車站的混亂場面，讓人記憶猶新。事實上，這些外地工人的子女，在大都
市裡的求學與生活，也是不容忽視的問題。孩子們大聲地念著英文字母，
這個殘破的教室，連電燈都沒有，而下課打桌球的地方，只能用幾塊磚頭
取代買不起的分隔網。很難看出，這裡是全中國首善之區的北京。這些的
父母離鄉背井到大都市，從建築工人到賣早餐，什麼樣的工作都有。他們
撐起了中國經濟發展的半邊天，但是他們的孩子，沒有辦法好好地待在同
一間學校把書唸完，而必須跟著父母，像數百年前的遊牧民族一樣，在水
泥叢林中到處流浪。看著孩子們熱切求知的臉龐，讓老師很心疼。不過，
也因為先天較差的成長環境，讓這些所謂的打工族子弟，有著和其他都市
小孩不同的特質。關注中國社會的聯合國官員也認為，中國在發展經濟、
辦好奧運會之餘，也應該注意貧富差距造成教育機會不公平的現象，並及
早謀求對策來補救。記者徐家仁報導今年春節期間，中國上千萬的民工，
擠在各大都市車站的混亂場面，讓人記憶猶新。事實上，這些外地工人的
子女，在大都市裡的求學與生活，也是不容忽視的問題。孩子們大聲地念
著英文字母，這個殘破的教室，連電燈都沒有，而下課打桌球的地方，只
能用幾塊磚頭取代買不起的分隔網。很難看出，這裡是全中國首善之區的
北京。這些的父母離鄉背井到大都市，從建築工人到賣早餐，什麼樣的工
作都有。他們撐起了中國經濟發展的半邊天，但是他們的孩子，沒有辦法
好好地待在同一間學校把書唸完，而必須跟著父母，像數百年前的遊牧民
族一樣，在水泥叢林中到處流浪。看著孩子們熱切求知的臉龐，讓老師很
心疼。不過，也因為先天較差的成長環境，讓這些所謂的打工族子弟，有
著和其他都市小孩不同的特質。關注中國社會的聯合國官員也認為，中國
在發展經濟、辦好奧運會之餘，也應該注意貧富差距造成教育機會不公平
的現象，並及早謀求對策來補救。記者徐家仁報導今年春節期間，中國上
千萬的民工，擠在各大都市車站的混亂場面，讓人記憶猶新。事實上，這
些外地工人的子女，在大都市裡的求學與生活，也是不容忽視的問題。孩
子們大聲地念著英文字母，這個殘破的教室，連電燈都沒有，而下課打桌
球的地方，只能用幾塊磚頭取代買不起的分隔網。很難看出，這裡是全中
國首善之區的北京。這些的父母離鄉背井到大都市，從建築工人到賣早餐
，什麼樣的工作都有。他們撐起了中國經濟發展的半邊天，但是他們的孩
子，沒有辦法好好地待在同一間學校把書唸完，而必須跟著父母，像數百
年前的遊牧民族一樣，在水泥叢林中到處流浪。看著孩子們熱切求知的臉
龐，讓老師很心疼。不過，也因為先天較差的成長環境，讓這些所謂的打
工族子弟，有著和其他都市小孩不同的特質。關注中國社會的聯合國官員
也認為，中國在發展經濟、辦好奧運會之餘，也應該注意貧富差距造成教
育機會不公平的現象，並及早謀求對策來補救。記者徐家仁報導
