來看這個抗議場面！高雄縣岡山的新興市場，因為眷村改建，軍方強制拆
除，兩百多家無法做生意的攤販，上午集結抗議，要求暫緩拆除作業，氣
氛火爆。上百位綁布條的攤商，氣憤地舉牌怒吼，一名婦人激動地朝向開
過來的怪手丟菜，被警方阻止，還有人企圖爬上去阻擋，幾十年來做生意
的地方就要被拆了，往後日子不知道怎麼過，年過半百的攤販們實在無法
接受，岡山的新興市場，因為配合眷村改建，附近的房子都拆光了，軍方
12號就要把剩下的市場也強制拆除，攤販們不滿沒有安置也沒有緩衝期
，要求軍方暫緩拆除作業，警方最後舉起違法集會的牌子驅離攤商，但攤
販們揚言，軍方若不出面協商，他們不排除繼續在這兒抗議。來看這個抗
議場面！高雄縣岡山的新興市場，因為眷村改建，軍方強制拆除，兩百多
家無法做生意的攤販，上午集結抗議，要求暫緩拆除作業，氣氛火爆。上
百位綁布條的攤商，氣憤地舉牌怒吼，一名婦人激動地朝向開過來的怪手
丟菜，被警方阻止，還有人企圖爬上去阻擋，幾十年來做生意的地方就要
被拆了，往後日子不知道怎麼過，年過半百的攤販們實在無法接受，岡山
的新興市場，因為配合眷村改建，附近的房子都拆光了，軍方12號就要
把剩下的市場也強制拆除，攤販們不滿沒有安置也沒有緩衝期，要求軍方
暫緩拆除作業，警方最後舉起違法集會的牌子驅離攤商，但攤販們揚言，
軍方若不出面協商，他們不排除繼續在這兒抗議。
