再10天新政府就要上路，不過，即將接掌內政部長的廖風德，今天下午
在爬山的時候，突然感到身體不適，在3點半左右，緊急送往醫院急救，
但到院前，已無生命跡象。今天上午，廖風德前往政大登山健行時，被登
山客發現倒在登山步道，消防隊員獲報後趕緊救援，送往萬芳醫院急救，
但到院前，廖風德已無生命跡象；廖風德過去一個月，曾經前往中國九寨
溝旅遊，因為高山症不適，加上本來就有痛風的病史，進而入院治療。不
過，廖風德，最近幾天和媒體互動都相當頻繁，也看不出身體有任何的不
適，週五還對外表示，將安排台北市警察局長王卓鈞，出任警政署長一職
。傳出這樣的意外，令外界相當意外，準總統馬英九和副總統蕭萬長，閣
揆劉兆玄目緊急趕往萬芳醫院了解狀況。再10天新政府就要上路，不過
，即將接掌內政部長的廖風德，今天下午在爬山的時候，突然感到身體不
適，在3點半左右，緊急送往醫院急救，但到院前，已無生命跡象。今天
上午，廖風德前往政大登山健行時，被登山客發現倒在登山步道，消防隊
員獲報後趕緊救援，送往萬芳醫院急救，但到院前，廖風德已無生命跡象
；廖風德過去一個月，曾經前往中國九寨溝旅遊，因為高山症不適，加上
本來就有痛風的病史，進而入院治療。不過，廖風德，最近幾天和媒體互
動都相當頻繁，也看不出身體有任何的不適，週五還對外表示，將安排台
北市警察局長王卓鈞，出任警政署長一職。傳出這樣的意外，令外界相當
意外，準總統馬英九和副總統蕭萬長，閣揆劉兆玄目緊急趕往萬芳醫院了
解狀況。再10天新政府就要上路，不過，即將接掌內政部長的廖風德，
今天下午在爬山的時候，突然感到身體不適，在3點半左右，緊急送往醫
院急救，但到院前，已無生命跡象。今天上午，廖風德前往政大登山健行
時，被登山客發現倒在登山步道，消防隊員獲報後趕緊救援，送往萬芳醫
院急救，但到院前，廖風德已無生命跡象；廖風德過去一個月，曾經前往
中國九寨溝旅遊，因為高山症不適，加上本來就有痛風的病史，進而入院
治療。不過，廖風德，最近幾天和媒體互動都相當頻繁，也看不出身體有
任何的不適，週五還對外表示，將安排台北市警察局長王卓鈞，出任警政
署長一職。傳出這樣的意外，令外界相當意外，準總統馬英九和副總統蕭
萬長，閣揆劉兆玄目緊急趕往萬芳醫院了解狀況。再10天新政府就要上
路，不過，即將接掌內政部長的廖風德，今天下午在爬山的時候，突然感
到身體不適，在3點半左右，緊急送往醫院急救，但到院前，已無生命跡
象。今天上午，廖風德前往政大登山健行時，被登山客發現倒在登山步道
，消防隊員獲報後趕緊救援，送往萬芳醫院急救，但到院前，廖風德已無
生命跡象；廖風德過去一個月，曾經前往中國九寨溝旅遊，因為高山症不
適，加上本來就有痛風的病史，進而入院治療。不過，廖風德，最近幾天
和媒體互動都相當頻繁，也看不出身體有任何的不適，週五還對外表示，
將安排台北市警察局長王卓鈞，出任警政署長一職。傳出這樣的意外，令
外界相當意外，準總統馬英九和副總統蕭萬長，閣揆劉兆玄目緊急趕往萬
芳醫院了解狀況。
