明天就是母親節，陸軍五八炮指部邀請國軍官兵的家人，一起到軍中過母
親節，實地操演M110自走砲陣地佔領，讓國軍家屬了解，孩子在軍中
的工作內容。戰車出動，國軍火力最強大的M110八吋自走炮，進行陣
地佔領的操演，標靶就在前方，官兵計算精確位置，進行火炮射擊。這裡
平常可是禁地，但是迎接偉大的母親們，作戰的戰車也開放讓家屬民眾親
身體驗，營區裡更是難得看到，戰車、娃娃車同時出現的景象，士官兵母
親節不能回家，家人提前一起到軍中同樂。希望子女都有好歸宿，是天下
媽媽的心願，女性士官在砲指部，真的很辛苦。砲指部的士兵官，也趁著
營區開放，和平常難得在一起的家人團聚，也藉這個機會，讓他們了解辛
苦的工作內容。明天就是母親節，陸軍五八炮指部邀請國軍官兵的家人，
一起到軍中過母親節，實地操演M110自走砲陣地佔領，讓國軍家屬了
解，孩子在軍中的工作內容。戰車出動，國軍火力最強大的M110八吋
自走炮，進行陣地佔領的操演，標靶就在前方，官兵計算精確位置，進行
火炮射擊。這裡平常可是禁地，但是迎接偉大的母親們，作戰的戰車也開
放讓家屬民眾親身體驗，營區裡更是難得看到，戰車、娃娃車同時出現的
景象，士官兵母親節不能回家，家人提前一起到軍中同樂。希望子女都有
好歸宿，是天下媽媽的心願，女性士官在砲指部，真的很辛苦。砲指部的
士兵官，也趁著營區開放，和平常難得在一起的家人團聚，也藉這個機會
，讓他們了解辛苦的工作內容。明天就是母親節，陸軍五八炮指部邀請國
軍官兵的家人，一起到軍中過母親節，實地操演M110自走砲陣地佔領
，讓國軍家屬了解，孩子在軍中的工作內容。戰車出動，國軍火力最強大
的M110八吋自走炮，進行陣地佔領的操演，標靶就在前方，官兵計算
精確位置，進行火炮射擊。這裡平常可是禁地，但是迎接偉大的母親們，
作戰的戰車也開放讓家屬民眾親身體驗，營區裡更是難得看到，戰車、娃
娃車同時出現的景象，士官兵母親節不能回家，家人提前一起到軍中同樂
。希望子女都有好歸宿，是天下媽媽的心願，女性士官在砲指部，真的很
辛苦。砲指部的士兵官，也趁著營區開放，和平常難得在一起的家人團聚
，也藉這個機會，讓他們了解辛苦的工作內容。明天就是母親節，陸軍五
八炮指部邀請國軍官兵的家人，一起到軍中過母親節，實地操演M110
自走砲陣地佔領，讓國軍家屬了解，孩子在軍中的工作內容。戰車出動，
國軍火力最強大的M110八吋自走炮，進行陣地佔領的操演，標靶就在
前方，官兵計算精確位置，進行火炮射擊。這裡平常可是禁地，但是迎接
偉大的母親們，作戰的戰車也開放讓家屬民眾親身體驗，營區裡更是難得
看到，戰車、娃娃車同時出現的景象，士官兵母親節不能回家，家人提前
一起到軍中同樂。希望子女都有好歸宿，是天下媽媽的心願，女性士官在
砲指部，真的很辛苦。砲指部的士兵官，也趁著營區開放，和平常難得在
一起的家人團聚，也藉這個機會，讓他們了解辛苦的工作內容。明天就是
母親節，陸軍五八炮指部邀請國軍官兵的家人，一起到軍中過母親節，實
地操演M110自走砲陣地佔領，讓國軍家屬了解，孩子在軍中的工作內
容。戰車出動，國軍火力最強大的M110八吋自走炮，進行陣地佔領的
操演，標靶就在前方，官兵計算精確位置，進行火炮射擊。這裡平常可是
禁地，但是迎接偉大的母親們，作戰的戰車也開放讓家屬民眾親身體驗，
營區裡更是難得看到，戰車、娃娃車同時出現的景象，士官兵母親節不能
回家，家人提前一起到軍中同樂。希望子女都有好歸宿，是天下媽媽的心
願，女性士官在砲指部，真的很辛苦。砲指部的士兵官，也趁著營區開放
，和平常難得在一起的家人團聚，也藉這個機會，讓他們了解辛苦的工作
內容。
