台灣高鐵要增加停靠站，苗栗、雲林、彰化的民眾，未來也可以納入高鐵
的「一日生活圈」。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年就可
以展開設計作業。雲林縣政府已經劃定高鐵站區，附近的土地價格，將跟
著水漲船高。台灣高鐵營運突破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗
、彰化、雲林增設三站。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年
高鐵就可以開始設計，66個月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會
影響行車時間，台北到高雄會多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「
跳蛙式」，不會站站都停，即使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。
目前苗栗和雲林都完成都市計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指
標路牌。位於虎尾的雲林高鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土
地價格已經飆漲，旅外人口高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利
設站，地方認為，回流的雲林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。台灣高
鐵要增加停靠站，苗栗、雲林、彰化的民眾，未來也可以納入高鐵的「一
日生活圈」。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年就可以展開
設計作業。雲林縣政府已經劃定高鐵站區，附近的土地價格，將跟著水漲
船高。台灣高鐵營運突破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化
、雲林增設三站。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就
可以開始設計，66個月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行
車時間，台北到高雄會多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式
」，不會站站都停，即使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。目前苗
栗和雲林都完成都市計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌
。位於虎尾的雲林高鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格
已經飆漲，旅外人口高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，
地方認為，回流的雲林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。台灣高鐵要增
加停靠站，苗栗、雲林、彰化的民眾，未來也可以納入高鐵的「一日生活
圈」。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年就可以展開設計作
業。雲林縣政府已經劃定高鐵站區，附近的土地價格，將跟著水漲船高。
台灣高鐵營運突破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林
增設三站。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開
始設計，66個月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間
，台北到高雄會多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不
會站站都停，即使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。目前苗栗和雲
林都完成都市計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於
虎尾的雲林高鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆
漲，旅外人口高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認
為，回流的雲林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。台灣高鐵要增加停靠
站，苗栗、雲林、彰化的民眾，未來也可以納入高鐵的「一日生活圈」。
只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年就可以展開設計作業。雲
林縣政府已經劃定高鐵站區，附近的土地價格，將跟著水漲船高。台灣高
鐵營運突破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三
站。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計
，66個月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間，台北
到高雄會多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站
都停，即使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。目前苗栗和雲林都完
成都市計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的
雲林高鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅
外人口高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回
流的雲林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。台灣高鐵要增加停靠站，苗
栗、雲林、彰化的民眾，未來也可以納入高鐵的「一日生活圈」。只要地
方政府提供完整的都市計畫資料，下半年就可以展開設計作業。雲林縣政
府已經劃定高鐵站區，附近的土地價格，將跟著水漲船高。台灣高鐵營運
突破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三站。只
要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計，66
個月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間，台北到高雄
會多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站都停，
即使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。目前苗栗和雲林都完成都市
計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的雲林高
鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅外人口
高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回流的雲
林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。台灣高鐵要增加停靠站，苗栗、雲
林、彰化的民眾，未來也可以納入高鐵的「一日生活圈」。只要地方政府
提供完整的都市計畫資料，下半年就可以展開設計作業。雲林縣政府已經
劃定高鐵站區，附近的土地價格，將跟著水漲船高。台灣高鐵營運突破兩
千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三站。只要地方
政府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計，66個月後
就可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間，台北到高雄會多出
二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站都停，即使如
此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。目前苗栗和雲林都完成都市計劃公
告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的雲林高鐵站區
就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅外人口高達８
０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回流的雲林子弟
，應該能讓雲林產業脫胎換骨。台灣高鐵要增加停靠站，苗栗、雲林、彰
化的民眾，未來也可以納入高鐵的「一日生活圈」。只要地方政府提供完
整的都市計畫資料，下半年就可以展開設計作業。雲林縣政府已經劃定高
鐵站區，附近的土地價格，將跟著水漲船高。台灣高鐵營運突破兩千三百
萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三站。只要地方政府提
供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計，66個月後就可以
完工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間，台北到高雄會多出二十分
鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站都停，即使如此，地
方還是把它當成繁榮的金雞母。目前苗栗和雲林都完成都市計劃公告，雲
林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的雲林高鐵站區就緊臨
台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅外人口高達８０萬人
的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回流的雲林子弟，應該
能讓雲林產業脫胎換骨。台灣高鐵要增加停靠站，苗栗、雲林、彰化的民
眾，未來也可以納入高鐵的「一日生活圈」。只要地方政府提供完整的都
市計畫資料，下半年就可以展開設計作業。雲林縣政府已經劃定高鐵站區
，附近的土地價格，將跟著水漲船高。台灣高鐵營運突破兩千三百萬人，
接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三站。只要地方政府提供完整
的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計，66個月後就可以完工啟
用。多了三個站，當然會影響行車時間，台北到高雄會多出二十分鐘，高
鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站都停，即使如此，地方還是
把它當成繁榮的金雞母。目前苗栗和雲林都完成都市計劃公告，雲林縣政
府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的雲林高鐵站區就緊臨台大虎
尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅外人口高達８０萬人的雲林
縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回流的雲林子弟，應該能讓雲
林產業脫胎換骨。
