看完土耳其男子馬上的英姿，鏡頭再轉到法國，看看他們的夜生活，舞廳
裡最受歡迎的舞曲是、來自巴西的福爾羅舞曲。這種巴西通俗舞曲，結合
了多種傳統樂器，舞步也相當簡單，因此短短的時間就讓法國人為之瘋狂
。現場音舞台上的歌手跟樂手正在賣力演出。台下的聽眾，隨著輕鬆的節
奏，舞動身軀。這種巴西通俗舞曲，福爾羅舞正在法國形成一股流行風潮
，舞曲中使用了一些傳統樂器，像是手風琴，三角鈴，以及葡萄牙的四弦
琴。每個月像這樣的巴西之夜輪流在巴黎6千多個社區上演，簡單易學的
舞步，讓剛接觸它的人，很快就可以上手。(福爾羅舞是先右移兩步然後
再向左移兩步腳要一直放在地板上但不要把重心放在腳後跟跳莎莎舞才會
那樣做)這種舞也很適合兩個人一起跳。福爾羅舞起源於巴西的東北部，
是當地農民獨創的新型態舞曲，讓他們可以在豐收時期，累了一天之後，
用來調劑身心。對於忙碌的現代人來說，也有相同的效果。(我很喜歡在
這裏跳舞讓人可以放鬆很愉快)從1940年代之後，不斷有人為福爾羅
舞曲添加新的音樂元素，里約跟聖保羅的學生，更把福爾羅跟森巴相結合
。經過不斷的演進，福爾羅舞曲最後被一個年輕的巴西樂團，引介到巴黎
，成功的征服法國人心。看完土耳其男子馬上的英姿，鏡頭再轉到法國，
看看他們的夜生活，舞廳裡最受歡迎的舞曲是、來自巴西的福爾羅舞曲。
這種巴西通俗舞曲，結合了多種傳統樂器，舞步也相當簡單，因此短短的
時間就讓法國人為之瘋狂。現場音舞台上的歌手跟樂手正在賣力演出。台
下的聽眾，隨著輕鬆的節奏，舞動身軀。這種巴西通俗舞曲，福爾羅舞正
在法國形成一股流行風潮，舞曲中使用了一些傳統樂器，像是手風琴，三
角鈴，以及葡萄牙的四弦琴。每個月像這樣的巴西之夜輪流在巴黎6千多
個社區上演，簡單易學的舞步，讓剛接觸它的人，很快就可以上手。(福
爾羅舞是先右移兩步然後再向左移兩步腳要一直放在地板上但不要把重心
放在腳後跟跳莎莎舞才會那樣做)這種舞也很適合兩個人一起跳。福爾羅
舞起源於巴西的東北部，是當地農民獨創的新型態舞曲，讓他們可以在豐
收時期，累了一天之後，用來調劑身心。對於忙碌的現代人來說，也有相
同的效果。(我很喜歡在這裏跳舞讓人可以放鬆很愉快)從1940年代
之後，不斷有人為福爾羅舞曲添加新的音樂元素，里約跟聖保羅的學生，
更把福爾羅跟森巴相結合。經過不斷的演進，福爾羅舞曲最後被一個年輕
的巴西樂團，引介到巴黎，成功的征服法國人心。看完土耳其男子馬上的
英姿，鏡頭再轉到法國，看看他們的夜生活，舞廳裡最受歡迎的舞曲是、
來自巴西的福爾羅舞曲。這種巴西通俗舞曲，結合了多種傳統樂器，舞步
也相當簡單，因此短短的時間就讓法國人為之瘋狂。現場音舞台上的歌手
跟樂手正在賣力演出。台下的聽眾，隨著輕鬆的節奏，舞動身軀。這種巴
西通俗舞曲，福爾羅舞正在法國形成一股流行風潮，舞曲中使用了一些傳
統樂器，像是手風琴，三角鈴，以及葡萄牙的四弦琴。每個月像這樣的巴
西之夜輪流在巴黎6千多個社區上演，簡單易學的舞步，讓剛接觸它的人
，很快就可以上手。(福爾羅舞是先右移兩步然後再向左移兩步腳要一直
放在地板上但不要把重心放在腳後跟跳莎莎舞才會那樣做)這種舞也很適
合兩個人一起跳。福爾羅舞起源於巴西的東北部，是當地農民獨創的新型
態舞曲，讓他們可以在豐收時期，累了一天之後，用來調劑身心。對於忙
碌的現代人來說，也有相同的效果。(我很喜歡在這裏跳舞讓人可以放鬆
很愉快)從1940年代之後，不斷有人為福爾羅舞曲添加新的音樂元素
，里約跟聖保羅的學生，更把福爾羅跟森巴相結合。經過不斷的演進，福
爾羅舞曲最後被一個年輕的巴西樂團，引介到巴黎，成功的征服法國人心
。看完土耳其男子馬上的英姿，鏡頭再轉到法國，看看他們的夜生活，舞
廳裡最受歡迎的舞曲是、來自巴西的福爾羅舞曲。這種巴西通俗舞曲，結
合了多種傳統樂器，舞步也相當簡單，因此短短的時間就讓法國人為之瘋
狂。現場音舞台上的歌手跟樂手正在賣力演出。台下的聽眾，隨著輕鬆的
節奏，舞動身軀。這種巴西通俗舞曲，福爾羅舞正在法國形成一股流行風
潮，舞曲中使用了一些傳統樂器，像是手風琴，三角鈴，以及葡萄牙的四
弦琴。每個月像這樣的巴西之夜輪流在巴黎6千多個社區上演，簡單易學
的舞步，讓剛接觸它的人，很快就可以上手。(福爾羅舞是先右移兩步然
後再向左移兩步腳要一直放在地板上但不要把重心放在腳後跟跳莎莎舞才
會那樣做)這種舞也很適合兩個人一起跳。福爾羅舞起源於巴西的東北部
，是當地農民獨創的新型態舞曲，讓他們可以在豐收時期，累了一天之後
，用來調劑身心。對於忙碌的現代人來說，也有相同的效果。(我很喜歡
在這裏跳舞讓人可以放鬆很愉快)從1940年代之後，不斷有人為福爾
羅舞曲添加新的音樂元素，里約跟聖保羅的學生，更把福爾羅跟森巴相結
合。經過不斷的演進，福爾羅舞曲最後被一個年輕的巴西樂團，引介到巴
黎，成功的征服法國人心。看完土耳其男子馬上的英姿，鏡頭再轉到法國
，看看他們的夜生活，舞廳裡最受歡迎的舞曲是、來自巴西的福爾羅舞曲
。這種巴西通俗舞曲，結合了多種傳統樂器，舞步也相當簡單，因此短短
的時間就讓法國人為之瘋狂。現場音舞台上的歌手跟樂手正在賣力演出。
台下的聽眾，隨著輕鬆的節奏，舞動身軀。這種巴西通俗舞曲，福爾羅舞
正在法國形成一股流行風潮，舞曲中使用了一些傳統樂器，像是手風琴，
三角鈴，以及葡萄牙的四弦琴。每個月像這樣的巴西之夜輪流在巴黎6千
多個社區上演，簡單易學的舞步，讓剛接觸它的人，很快就可以上手。(
福爾羅舞是先右移兩步然後再向左移兩步腳要一直放在地板上但不要把重
心放在腳後跟跳莎莎舞才會那樣做)這種舞也很適合兩個人一起跳。福爾
羅舞起源於巴西的東北部，是當地農民獨創的新型態舞曲，讓他們可以在
豐收時期，累了一天之後，用來調劑身心。對於忙碌的現代人來說，也有
相同的效果。(我很喜歡在這裏跳舞讓人可以放鬆很愉快)從1940年
代之後，不斷有人為福爾羅舞曲添加新的音樂元素，里約跟聖保羅的學生
，更把福爾羅跟森巴相結合。經過不斷的演進，福爾羅舞曲最後被一個年
輕的巴西樂團，引介到巴黎，成功的征服法國人心。看完土耳其男子馬上
的英姿，鏡頭再轉到法國，看看他們的夜生活，舞廳裡最受歡迎的舞曲是
、來自巴西的福爾羅舞曲。這種巴西通俗舞曲，結合了多種傳統樂器，舞
步也相當簡單，因此短短的時間就讓法國人為之瘋狂。現場音舞台上的歌
手跟樂手正在賣力演出。台下的聽眾，隨著輕鬆的節奏，舞動身軀。這種
巴西通俗舞曲，福爾羅舞正在法國形成一股流行風潮，舞曲中使用了一些
傳統樂器，像是手風琴，三角鈴，以及葡萄牙的四弦琴。每個月像這樣的
巴西之夜輪流在巴黎6千多個社區上演，簡單易學的舞步，讓剛接觸它的
人，很快就可以上手。(福爾羅舞是先右移兩步然後再向左移兩步腳要一
直放在地板上但不要把重心放在腳後跟跳莎莎舞才會那樣做)這種舞也很
適合兩個人一起跳。福爾羅舞起源於巴西的東北部，是當地農民獨創的新
型態舞曲，讓他們可以在豐收時期，累了一天之後，用來調劑身心。對於
忙碌的現代人來說，也有相同的效果。(我很喜歡在這裏跳舞讓人可以放
鬆很愉快)從1940年代之後，不斷有人為福爾羅舞曲添加新的音樂元
素，里約跟聖保羅的學生，更把福爾羅跟森巴相結合。經過不斷的演進，
福爾羅舞曲最後被一個年輕的巴西樂團，引介到巴黎，成功的征服法國人
心。看完土耳其男子馬上的英姿，鏡頭再轉到法國，看看他們的夜生活，
舞廳裡最受歡迎的舞曲是、來自巴西的福爾羅舞曲。這種巴西通俗舞曲，
結合了多種傳統樂器，舞步也相當簡單，因此短短的時間就讓法國人為之
瘋狂。現場音舞台上的歌手跟樂手正在賣力演出。台下的聽眾，隨著輕鬆
的節奏，舞動身軀。這種巴西通俗舞曲，福爾羅舞正在法國形成一股流行
風潮，舞曲中使用了一些傳統樂器，像是手風琴，三角鈴，以及葡萄牙的
四弦琴。每個月像這樣的巴西之夜輪流在巴黎6千多個社區上演，簡單易
學的舞步，讓剛接觸它的人，很快就可以上手。(福爾羅舞是先右移兩步
然後再向左移兩步腳要一直放在地板上但不要把重心放在腳後跟跳莎莎舞
才會那樣做)這種舞也很適合兩個人一起跳。福爾羅舞起源於巴西的東北
部，是當地農民獨創的新型態舞曲，讓他們可以在豐收時期，累了一天之
後，用來調劑身心。對於忙碌的現代人來說，也有相同的效果。(我很喜
歡在這裏跳舞讓人可以放鬆很愉快)從1940年代之後，不斷有人為福
爾羅舞曲添加新的音樂元素，里約跟聖保羅的學生，更把福爾羅跟森巴相
結合。經過不斷的演進，福爾羅舞曲最後被一個年輕的巴西樂團，引介到
巴黎，成功的征服法國人心。看完土耳其男子馬上的英姿，鏡頭再轉到法
國，看看他們的夜生活，舞廳裡最受歡迎的舞曲是、來自巴西的福爾羅舞
曲。這種巴西通俗舞曲，結合了多種傳統樂器，舞步也相當簡單，因此短
短的時間就讓法國人為之瘋狂。現場音舞台上的歌手跟樂手正在賣力演出
。台下的聽眾，隨著輕鬆的節奏，舞動身軀。這種巴西通俗舞曲，福爾羅
舞正在法國形成一股流行風潮，舞曲中使用了一些傳統樂器，像是手風琴
，三角鈴，以及葡萄牙的四弦琴。每個月像這樣的巴西之夜輪流在巴黎6
千多個社區上演，簡單易學的舞步，讓剛接觸它的人，很快就可以上手。
(福爾羅舞是先右移兩步然後再向左移兩步腳要一直放在地板上但不要把
重心放在腳後跟跳莎莎舞才會那樣做)這種舞也很適合兩個人一起跳。福
爾羅舞起源於巴西的東北部，是當地農民獨創的新型態舞曲，讓他們可以
在豐收時期，累了一天之後，用來調劑身心。對於忙碌的現代人來說，也
有相同的效果。(我很喜歡在這裏跳舞讓人可以放鬆很愉快)從1940
年代之後，不斷有人為福爾羅舞曲添加新的音樂元素，里約跟聖保羅的學
生，更把福爾羅跟森巴相結合。經過不斷的演進，福爾羅舞曲最後被一個
年輕的巴西樂團，引介到巴黎，成功的征服法國人心。看完土耳其男子馬
上的英姿，鏡頭再轉到法國，看看他們的夜生活，舞廳裡最受歡迎的舞曲
是、來自巴西的福爾羅舞曲。這種巴西通俗舞曲，結合了多種傳統樂器，
舞步也相當簡單，因此短短的時間就讓法國人為之瘋狂。現場音舞台上的
歌手跟樂手正在賣力演出。台下的聽眾，隨著輕鬆的節奏，舞動身軀。這
種巴西通俗舞曲，福爾羅舞正在法國形成一股流行風潮，舞曲中使用了一
些傳統樂器，像是手風琴，三角鈴，以及葡萄牙的四弦琴。每個月像這樣
的巴西之夜輪流在巴黎6千多個社區上演，簡單易學的舞步，讓剛接觸它
的人，很快就可以上手。(福爾羅舞是先右移兩步然後再向左移兩步腳要
一直放在地板上但不要把重心放在腳後跟跳莎莎舞才會那樣做)這種舞也
很適合兩個人一起跳。福爾羅舞起源於巴西的東北部，是當地農民獨創的
新型態舞曲，讓他們可以在豐收時期，累了一天之後，用來調劑身心。對
於忙碌的現代人來說，也有相同的效果。(我很喜歡在這裏跳舞讓人可以
放鬆很愉快)從1940年代之後，不斷有人為福爾羅舞曲添加新的音樂
元素，里約跟聖保羅的學生，更把福爾羅跟森巴相結合。經過不斷的演進
，福爾羅舞曲最後被一個年輕的巴西樂團，引介到巴黎，成功的征服法國
人心。看完土耳其男子馬上的英姿，鏡頭再轉到法國，看看他們的夜生活
，舞廳裡最受歡迎的舞曲是、來自巴西的福爾羅舞曲。這種巴西通俗舞曲
，結合了多種傳統樂器，舞步也相當簡單，因此短短的時間就讓法國人為
之瘋狂。現場音舞台上的歌手跟樂手正在賣力演出。台下的聽眾，隨著輕
鬆的節奏，舞動身軀。這種巴西通俗舞曲，福爾羅舞正在法國形成一股流
行風潮，舞曲中使用了一些傳統樂器，像是手風琴，三角鈴，以及葡萄牙
的四弦琴。每個月像這樣的巴西之夜輪流在巴黎6千多個社區上演，簡單
易學的舞步，讓剛接觸它的人，很快就可以上手。(福爾羅舞是先右移兩
步然後再向左移兩步腳要一直放在地板上但不要把重心放在腳後跟跳莎莎
舞才會那樣做)這種舞也很適合兩個人一起跳。福爾羅舞起源於巴西的東
北部，是當地農民獨創的新型態舞曲，讓他們可以在豐收時期，累了一天
之後，用來調劑身心。對於忙碌的現代人來說，也有相同的效果。(我很
喜歡在這裏跳舞讓人可以放鬆很愉快)從1940年代之後，不斷有人為
福爾羅舞曲添加新的音樂元素，里約跟聖保羅的學生，更把福爾羅跟森巴
相結合。經過不斷的演進，福爾羅舞曲最後被一個年輕的巴西樂團，引介
到巴黎，成功的征服法國人心。看完土耳其男子馬上的英姿，鏡頭再轉到
法國，看看他們的夜生活，舞廳裡最受歡迎的舞曲是、來自巴西的福爾羅
舞曲。這種巴西通俗舞曲，結合了多種傳統樂器，舞步也相當簡單，因此
短短的時間就讓法國人為之瘋狂。現場音舞台上的歌手跟樂手正在賣力演
出。台下的聽眾，隨著輕鬆的節奏，舞動身軀。這種巴西通俗舞曲，福爾
羅舞正在法國形成一股流行風潮，舞曲中使用了一些傳統樂器，像是手風
琴，三角鈴，以及葡萄牙的四弦琴。每個月像這樣的巴西之夜輪流在巴黎
6千多個社區上演，簡單易學的舞步，讓剛接觸它的人，很快就可以上手
。(福爾羅舞是先右移兩步然後再向左移兩步腳要一直放在地板上但不要
把重心放在腳後跟跳莎莎舞才會那樣做)這種舞也很適合兩個人一起跳。
福爾羅舞起源於巴西的東北部，是當地農民獨創的新型態舞曲，讓他們可
以在豐收時期，累了一天之後，用來調劑身心。對於忙碌的現代人來說，
也有相同的效果。(我很喜歡在這裏跳舞讓人可以放鬆很愉快)從194
0年代之後，不斷有人為福爾羅舞曲添加新的音樂元素，里約跟聖保羅的
學生，更把福爾羅跟森巴相結合。經過不斷的演進，福爾羅舞曲最後被一
個年輕的巴西樂團，引介到巴黎，成功的征服法國人心。
