眷村，是台灣過去五十年發展的重要所在，到今天，還有很多人，懷念眷
村特有的一磚一瓦，台北市信義公民會館，藉造景手法，將眷村的生活樣
貌和精神，保留下來。看著紀錄片，余大姊想起20年前剛嫁到四四南村
的情景，感觸很深.四四南村是台北地區第一個眷村，隨著信義計畫區的
土地開發及老眷村改建計畫，四四南村的居民在9年前全部搬出這些老房
子全部被台北市列為歷史建築物，更被發展為眷村文物展示館。經過改建
及規劃，台北市信義公民會館以情境的方式保留了部分的眷村風貌，希望
藉由這些展出，讓更多的年輕人能夠了解昔日的眷村文化。眷村，是台灣
過去五十年發展的重要所在，到今天，還有很多人，懷念眷村特有的一磚
一瓦，台北市信義公民會館，藉造景手法，將眷村的生活樣貌和精神，保
留下來。看著紀錄片，余大姊想起20年前剛嫁到四四南村的情景，感觸
很深.四四南村是台北地區第一個眷村，隨著信義計畫區的土地開發及老
眷村改建計畫，四四南村的居民在9年前全部搬出這些老房子全部被台北
市列為歷史建築物，更被發展為眷村文物展示館。經過改建及規劃，台北
市信義公民會館以情境的方式保留了部分的眷村風貌，希望藉由這些展出
，讓更多的年輕人能夠了解昔日的眷村文化。眷村，是台灣過去五十年發
展的重要所在，到今天，還有很多人，懷念眷村特有的一磚一瓦，台北市
信義公民會館，藉造景手法，將眷村的生活樣貌和精神，保留下來。看著
紀錄片，余大姊想起20年前剛嫁到四四南村的情景，感觸很深.四四南
村是台北地區第一個眷村，隨著信義計畫區的土地開發及老眷村改建計畫
，四四南村的居民在9年前全部搬出這些老房子全部被台北市列為歷史建
築物，更被發展為眷村文物展示館。經過改建及規劃，台北市信義公民會
館以情境的方式保留了部分的眷村風貌，希望藉由這些展出，讓更多的年
輕人能夠了解昔日的眷村文化。
