看完土耳其男子馬上的英姿，鏡頭再轉到法國，看看他們的夜生活，舞
廳裡最受歡迎的舞曲是、來自巴西的福爾羅舞曲。
這種巴西通俗舞曲，結合了多種傳統樂器，舞步也相當簡單，因此短短
的時間就讓法國人為之瘋狂。
現場音舞台上的歌手跟樂手正在賣力演出。
台下的聽眾，隨著輕鬆的節奏，舞動身軀。
這種巴西通俗舞曲，福爾羅舞正在法國形成一股流行風潮，舞曲中使用
了一些傳統樂器，像是手風琴，三角鈴，以及葡萄牙的四弦琴。
每個月像這樣的巴西之夜輪流在巴黎6千多個社區上演，簡單易學的舞
步，讓剛接觸它的人，很快就可以上手。
(福爾羅舞是先右移兩步然後再向左移兩步腳要一直放在地板上但不要
把重心放在腳後跟跳莎莎舞才會那樣做)這種舞也很適合兩個人一起
跳。
福爾羅舞起源於巴西的東北部，是當地農民獨創的新型態舞曲，讓他們
可以在豐收時期，累了一天之後，用來調劑身心。
對於忙碌的現代人來說，也有相同的效果。
(我很喜歡在這裏跳舞讓人可以放鬆很愉快)從1940年代之後，不
斷有人為福爾羅舞曲添加新的音樂元素，里約跟聖保羅的學生，更把
福爾羅跟森巴相結合。
經過不斷的演進，福爾羅舞曲最後被一個年輕的巴西樂團，引介到巴黎
，成功的征服法國人心。
