台北縣一位快七十歲的簡老先生，五月一號在土城山區採藥，失去聯絡，
他曾經打電話回家求救，但因為訊號不良，家屬無法掌握他的位置，事隔
近十天，警義消上午出動數十名人力搜救，不過到目前為止，還是沒有進
展.天色一亮，警義消所組成的搜救隊集結完成馬上出發，在土城山區展
開大規模的搜救。警消人員利用柺杖撥開草叢，每一個角落都不放過，兵
分三路向上搜查，會這麼緊張，是因為搜救對象，已經失蹤十天了。除了
警消人員，失蹤老翁的家屬也一起上山幫忙，2人一組，沿途找尋，他們
說，老翁居住在土城幾十年，對這裡的山區應該很熟悉了，懷疑是出了意
外。上山採藥卻在山區迷路，現在最重要的就是趕緊找到老翁，以免山區
大雨導致老翁身體狀況失溫，影響生命安全，但是消防局還是再度提醒，
要登山還是要衡量自己的體力，以免發生意外。台北縣一位快七十歲的簡
老先生，五月一號在土城山區採藥，失去聯絡，他曾經打電話回家求救，
但因為訊號不良，家屬無法掌握他的位置，事隔近十天，警義消上午出動
數十名人力搜救，不過到目前為止，還是沒有進展.天色一亮，警義消所
組成的搜救隊集結完成馬上出發，在土城山區展開大規模的搜救。警消人
員利用柺杖撥開草叢，每一個角落都不放過，兵分三路向上搜查，會這麼
緊張，是因為搜救對象，已經失蹤十天了。除了警消人員，失蹤老翁的家
屬也一起上山幫忙，2人一組，沿途找尋，他們說，老翁居住在土城幾十
年，對這裡的山區應該很熟悉了，懷疑是出了意外。上山採藥卻在山區迷
路，現在最重要的就是趕緊找到老翁，以免山區大雨導致老翁身體狀況失
溫，影響生命安全，但是消防局還是再度提醒，要登山還是要衡量自己的
體力，以免發生意外。台北縣一位快七十歲的簡老先生，五月一號在土城
山區採藥，失去聯絡，他曾經打電話回家求救，但因為訊號不良，家屬無
法掌握他的位置，事隔近十天，警義消上午出動數十名人力搜救，不過到
目前為止，還是沒有進展.天色一亮，警義消所組成的搜救隊集結完成馬
上出發，在土城山區展開大規模的搜救。警消人員利用柺杖撥開草叢，每
一個角落都不放過，兵分三路向上搜查，會這麼緊張，是因為搜救對象，
已經失蹤十天了。除了警消人員，失蹤老翁的家屬也一起上山幫忙，2人
一組，沿途找尋，他們說，老翁居住在土城幾十年，對這裡的山區應該很
熟悉了，懷疑是出了意外。上山採藥卻在山區迷路，現在最重要的就是趕
緊找到老翁，以免山區大雨導致老翁身體狀況失溫，影響生命安全，但是
消防局還是再度提醒，要登山還是要衡量自己的體力，以免發生意外。台
北縣一位快七十歲的簡老先生，五月一號在土城山區採藥，失去聯絡，他
曾經打電話回家求救，但因為訊號不良，家屬無法掌握他的位置，事隔近
十天，警義消上午出動數十名人力搜救，不過到目前為止，還是沒有進展
.天色一亮，警義消所組成的搜救隊集結完成馬上出發，在土城山區展開
大規模的搜救。警消人員利用柺杖撥開草叢，每一個角落都不放過，兵分
三路向上搜查，會這麼緊張，是因為搜救對象，已經失蹤十天了。除了警
消人員，失蹤老翁的家屬也一起上山幫忙，2人一組，沿途找尋，他們說
，老翁居住在土城幾十年，對這裡的山區應該很熟悉了，懷疑是出了意外
。上山採藥卻在山區迷路，現在最重要的就是趕緊找到老翁，以免山區大
雨導致老翁身體狀況失溫，影響生命安全，但是消防局還是再度提醒，要
登山還是要衡量自己的體力，以免發生意外。
