民進黨今天下午在高雄，舉辦了一場黨主席選舉電視辯論會，會中三位黨
主席候選人分別對民進黨8年的執政，及未來的路線表示看法，而對於前
行政院長蘇貞昌接受媒體訪問時提到，陳總統是否該為執政失敗以及巴紐
弊案退黨，黨內可以進行討論，三位候選人也分別表達了他們的看法。民
進黨黨主席改選，候選人電視辯論會週六在高雄舉行，三位候選人蔡英文
、辜寬敏和蔡同榮各自解讀民進黨8年執政最後為何敗選。如果當選黨主
席民進黨的路線該怎麼走，三人也各有主張而八年執政失敗，再加上爆發
巴紐外交弊案重創民進黨形象，陳總統是否應該退黨以示負責，前行政院
長蘇貞昌認為可以討論，而三位候選人看法則有不同。兩個半小時的電視
辯論，三人沒有太多的交鋒，算是平和落幕，5月18號誰會出線就讓黨
員來決定。民進黨今天下午在高雄，舉辦了一場黨主席選舉電視辯論會，
會中三位黨主席候選人分別對民進黨8年的執政，及未來的路線表示看法
，而對於前行政院長蘇貞昌接受媒體訪問時提到，陳總統是否該為執政失
敗以及巴紐弊案退黨，黨內可以進行討論，三位候選人也分別表達了他們
的看法。民進黨黨主席改選，候選人電視辯論會週六在高雄舉行，三位候
選人蔡英文、辜寬敏和蔡同榮各自解讀民進黨8年執政最後為何敗選。如
果當選黨主席民進黨的路線該怎麼走，三人也各有主張而八年執政失敗，
再加上爆發巴紐外交弊案重創民進黨形象，陳總統是否應該退黨以示負責
，前行政院長蘇貞昌認為可以討論，而三位候選人看法則有不同。兩個半
小時的電視辯論，三人沒有太多的交鋒，算是平和落幕，5月18號誰會
出線就讓黨員來決定。民進黨今天下午在高雄，舉辦了一場黨主席選舉電
視辯論會，會中三位黨主席候選人分別對民進黨8年的執政，及未來的路
線表示看法，而對於前行政院長蘇貞昌接受媒體訪問時提到，陳總統是否
該為執政失敗以及巴紐弊案退黨，黨內可以進行討論，三位候選人也分別
表達了他們的看法。民進黨黨主席改選，候選人電視辯論會週六在高雄舉
行，三位候選人蔡英文、辜寬敏和蔡同榮各自解讀民進黨8年執政最後為
何敗選。如果當選黨主席民進黨的路線該怎麼走，三人也各有主張而八年
執政失敗，再加上爆發巴紐外交弊案重創民進黨形象，陳總統是否應該退
黨以示負責，前行政院長蘇貞昌認為可以討論，而三位候選人看法則有不
同。兩個半小時的電視辯論，三人沒有太多的交鋒，算是平和落幕，5月
18號誰會出線就讓黨員來決定。民進黨今天下午在高雄，舉辦了一場黨
主席選舉電視辯論會，會中三位黨主席候選人分別對民進黨8年的執政，
及未來的路線表示看法，而對於前行政院長蘇貞昌接受媒體訪問時提到，
陳總統是否該為執政失敗以及巴紐弊案退黨，黨內可以進行討論，三位候
選人也分別表達了他們的看法。民進黨黨主席改選，候選人電視辯論會週
六在高雄舉行，三位候選人蔡英文、辜寬敏和蔡同榮各自解讀民進黨8年
執政最後為何敗選。如果當選黨主席民進黨的路線該怎麼走，三人也各有
主張而八年執政失敗，再加上爆發巴紐外交弊案重創民進黨形象，陳總統
是否應該退黨以示負責，前行政院長蘇貞昌認為可以討論，而三位候選人
看法則有不同。兩個半小時的電視辯論，三人沒有太多的交鋒，算是平和
落幕，5月18號誰會出線就讓黨員來決定。
