政府從今年四月起，對於家中有2歲以下孩子，每個月有3000元的托
育補助，由於規定嚴格，這項補助，卻是看得到，卻拿不到，兒福聯盟建
議，應該放寬申請條件，讓更多需要的家庭，能得到補助。母親節快到了
，小朋友們唱唱跳跳傳達祝福，在孩子們笑容的背後，其實有著許多父母
們辛苦的付出，兒福聯盟調查顯示，幼兒媽媽有四苦，第一苦，就是夜半
不得眠，孩子半夜要喝奶，三成的媽媽每天平均睡不到六個小時，第二苦
，終日不得閒，七成三媽媽想做的事沒法做，臨時有事的話，也找不到幫
手。第三苦，照顧壓力大，有八成四的媽媽曾不經意對孩子發脾氣，第四
苦，職場生涯被中斷，復職是難上難，二成七的媽媽為了孩子辭去了工作
。現代媽媽可以說是蠟燭好幾頭燒。手上一個肚子裡又一個，雖然壓力大
，不過媽媽只要看到孩子的臉，辛苦就忘了，所以有七成五的媽媽認為自
己是個快樂的母親，四成五還想再多生一個小孩，為了實質獎勵生育，政
府給了兩歲以下幼童家庭每個月3000元的托育補助，不過調查顯示有
九成六的媽媽沒有申請。媽媽們也抱怨，要找具有執照而且也加入社區保
母系統的保母，並不容易，他們說如果政府能夠放寬托育補助的申請門檻
，對家中有幼兒的媽媽來說，就是最好的母親節禮物。記者陳姝君黃守銘
台北報導。政府從今年四月起，對於家中有2歲以下孩子，每個月有30
00元的托育補助，由於規定嚴格，這項補助，卻是看得到，卻拿不到，
兒福聯盟建議，應該放寬申請條件，讓更多需要的家庭，能得到補助。母
親節快到了，小朋友們唱唱跳跳傳達祝福，在孩子們笑容的背後，其實有
著許多父母們辛苦的付出，兒福聯盟調查顯示，幼兒媽媽有四苦，第一苦
，就是夜半不得眠，孩子半夜要喝奶，三成的媽媽每天平均睡不到六個小
時，第二苦，終日不得閒，七成三媽媽想做的事沒法做，臨時有事的話，
也找不到幫手。第三苦，照顧壓力大，有八成四的媽媽曾不經意對孩子發
脾氣，第四苦，職場生涯被中斷，復職是難上難，二成七的媽媽為了孩子
辭去了工作。現代媽媽可以說是蠟燭好幾頭燒。手上一個肚子裡又一個，
雖然壓力大，不過媽媽只要看到孩子的臉，辛苦就忘了，所以有七成五的
媽媽認為自己是個快樂的母親，四成五還想再多生一個小孩，為了實質獎
勵生育，政府給了兩歲以下幼童家庭每個月3000元的托育補助，不過
調查顯示有九成六的媽媽沒有申請。媽媽們也抱怨，要找具有執照而且也
加入社區保母系統的保母，並不容易，他們說如果政府能夠放寬托育補助
的申請門檻，對家中有幼兒的媽媽來說，就是最好的母親節禮物。記者陳
姝君黃守銘台北報導。政府從今年四月起，對於家中有2歲以下孩子，每
個月有3000元的托育補助，由於規定嚴格，這項補助，卻是看得到，
卻拿不到，兒福聯盟建議，應該放寬申請條件，讓更多需要的家庭，能得
到補助。母親節快到了，小朋友們唱唱跳跳傳達祝福，在孩子們笑容的背
後，其實有著許多父母們辛苦的付出，兒福聯盟調查顯示，幼兒媽媽有四
苦，第一苦，就是夜半不得眠，孩子半夜要喝奶，三成的媽媽每天平均睡
不到六個小時，第二苦，終日不得閒，七成三媽媽想做的事沒法做，臨時
有事的話，也找不到幫手。第三苦，照顧壓力大，有八成四的媽媽曾不經
意對孩子發脾氣，第四苦，職場生涯被中斷，復職是難上難，二成七的媽
媽為了孩子辭去了工作。現代媽媽可以說是蠟燭好幾頭燒。手上一個肚子
裡又一個，雖然壓力大，不過媽媽只要看到孩子的臉，辛苦就忘了，所以
有七成五的媽媽認為自己是個快樂的母親，四成五還想再多生一個小孩，
為了實質獎勵生育，政府給了兩歲以下幼童家庭每個月3000元的托育
補助，不過調查顯示有九成六的媽媽沒有申請。媽媽們也抱怨，要找具有
執照而且也加入社區保母系統的保母，並不容易，他們說如果政府能夠放
寬托育補助的申請門檻，對家中有幼兒的媽媽來說，就是最好的母親節禮
物。記者陳姝君黃守銘台北報導。政府從今年四月起，對於家中有2歲以
下孩子，每個月有3000元的托育補助，由於規定嚴格，這項補助，卻
是看得到，卻拿不到，兒福聯盟建議，應該放寬申請條件，讓更多需要的
家庭，能得到補助。母親節快到了，小朋友們唱唱跳跳傳達祝福，在孩子
們笑容的背後，其實有著許多父母們辛苦的付出，兒福聯盟調查顯示，幼
兒媽媽有四苦，第一苦，就是夜半不得眠，孩子半夜要喝奶，三成的媽媽
每天平均睡不到六個小時，第二苦，終日不得閒，七成三媽媽想做的事沒
法做，臨時有事的話，也找不到幫手。第三苦，照顧壓力大，有八成四的
媽媽曾不經意對孩子發脾氣，第四苦，職場生涯被中斷，復職是難上難，
二成七的媽媽為了孩子辭去了工作。現代媽媽可以說是蠟燭好幾頭燒。手
上一個肚子裡又一個，雖然壓力大，不過媽媽只要看到孩子的臉，辛苦就
忘了，所以有七成五的媽媽認為自己是個快樂的母親，四成五還想再多生
一個小孩，為了實質獎勵生育，政府給了兩歲以下幼童家庭每個月300
0元的托育補助，不過調查顯示有九成六的媽媽沒有申請。媽媽們也抱怨
，要找具有執照而且也加入社區保母系統的保母，並不容易，他們說如果
政府能夠放寬托育補助的申請門檻，對家中有幼兒的媽媽來說，就是最好
的母親節禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導。政府從今年四月起，對於家
中有2歲以下孩子，每個月有3000元的托育補助，由於規定嚴格，這
項補助，卻是看得到，卻拿不到，兒福聯盟建議，應該放寬申請條件，讓
更多需要的家庭，能得到補助。母親節快到了，小朋友們唱唱跳跳傳達祝
福，在孩子們笑容的背後，其實有著許多父母們辛苦的付出，兒福聯盟調
查顯示，幼兒媽媽有四苦，第一苦，就是夜半不得眠，孩子半夜要喝奶，
三成的媽媽每天平均睡不到六個小時，第二苦，終日不得閒，七成三媽媽
想做的事沒法做，臨時有事的話，也找不到幫手。第三苦，照顧壓力大，
有八成四的媽媽曾不經意對孩子發脾氣，第四苦，職場生涯被中斷，復職
是難上難，二成七的媽媽為了孩子辭去了工作。現代媽媽可以說是蠟燭好
幾頭燒。手上一個肚子裡又一個，雖然壓力大，不過媽媽只要看到孩子的
臉，辛苦就忘了，所以有七成五的媽媽認為自己是個快樂的母親，四成五
還想再多生一個小孩，為了實質獎勵生育，政府給了兩歲以下幼童家庭每
個月3000元的托育補助，不過調查顯示有九成六的媽媽沒有申請。媽
媽們也抱怨，要找具有執照而且也加入社區保母系統的保母，並不容易，
他們說如果政府能夠放寬托育補助的申請門檻，對家中有幼兒的媽媽來說
，就是最好的母親節禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導。政府從今年四月
起，對於家中有2歲以下孩子，每個月有3000元的托育補助，由於規
定嚴格，這項補助，卻是看得到，卻拿不到，兒福聯盟建議，應該放寬申
請條件，讓更多需要的家庭，能得到補助。母親節快到了，小朋友們唱唱
跳跳傳達祝福，在孩子們笑容的背後，其實有著許多父母們辛苦的付出，
兒福聯盟調查顯示，幼兒媽媽有四苦，第一苦，就是夜半不得眠，孩子半
夜要喝奶，三成的媽媽每天平均睡不到六個小時，第二苦，終日不得閒，
七成三媽媽想做的事沒法做，臨時有事的話，也找不到幫手。第三苦，照
顧壓力大，有八成四的媽媽曾不經意對孩子發脾氣，第四苦，職場生涯被
中斷，復職是難上難，二成七的媽媽為了孩子辭去了工作。現代媽媽可以
說是蠟燭好幾頭燒。手上一個肚子裡又一個，雖然壓力大，不過媽媽只要
看到孩子的臉，辛苦就忘了，所以有七成五的媽媽認為自己是個快樂的母
親，四成五還想再多生一個小孩，為了實質獎勵生育，政府給了兩歲以下
幼童家庭每個月3000元的托育補助，不過調查顯示有九成六的媽媽沒
有申請。媽媽們也抱怨，要找具有執照而且也加入社區保母系統的保母，
並不容易，他們說如果政府能夠放寬托育補助的申請門檻，對家中有幼兒
的媽媽來說，就是最好的母親節禮物。記者陳姝君黃守銘台北報導。政府
從今年四月起，對於家中有2歲以下孩子，每個月有3000元的托育補
助，由於規定嚴格，這項補助，卻是看得到，卻拿不到，兒福聯盟建議，
應該放寬申請條件，讓更多需要的家庭，能得到補助。母親節快到了，小
朋友們唱唱跳跳傳達祝福，在孩子們笑容的背後，其實有著許多父母們辛
苦的付出，兒福聯盟調查顯示，幼兒媽媽有四苦，第一苦，就是夜半不得
眠，孩子半夜要喝奶，三成的媽媽每天平均睡不到六個小時，第二苦，終
日不得閒，七成三媽媽想做的事沒法做，臨時有事的話，也找不到幫手。
第三苦，照顧壓力大，有八成四的媽媽曾不經意對孩子發脾氣，第四苦，
職場生涯被中斷，復職是難上難，二成七的媽媽為了孩子辭去了工作。現
代媽媽可以說是蠟燭好幾頭燒。手上一個肚子裡又一個，雖然壓力大，不
過媽媽只要看到孩子的臉，辛苦就忘了，所以有七成五的媽媽認為自己是
個快樂的母親，四成五還想再多生一個小孩，為了實質獎勵生育，政府給
了兩歲以下幼童家庭每個月3000元的托育補助，不過調查顯示有九成
六的媽媽沒有申請。媽媽們也抱怨，要找具有執照而且也加入社區保母系
統的保母，並不容易，他們說如果政府能夠放寬托育補助的申請門檻，對
家中有幼兒的媽媽來說，就是最好的母親節禮物。記者陳姝君黃守銘台北
報導。
