按照現行法令規定，在職的婦女，如果生了小孩，可以申請育嬰留職停薪
，不過根據調查，五成六有小孩的職業婦女，就職的企業，沒有提供育嬰
假的申請，即使公司有提供育嬰假，也只有10.86%的媽媽申請過，
因為他們擔心，工作被卡位、沒有經濟收入。手中抱著一歲多兒子，在公
立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育嬰假，過去一年的育
嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性平等法，實施留職停
薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的廖小姐就沒那麼幸運
，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力銀行調查發現，目前
大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大約只有一成，因為留
職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的壓力，人力銀行認為
，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝
其文台北報導按照現行法令規定，在職的婦女，如果生了小孩，可以申請
育嬰留職停薪，不過根據調查，五成六有小孩的職業婦女，就職的企業，
沒有提供育嬰假的申請，即使公司有提供育嬰假，也只有10.86%的
媽媽申請過，因為他們擔心，工作被卡位、沒有經濟收入。手中抱著一歲
多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育嬰假，
過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性平等法
，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的廖小姐
就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力銀行調
查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大約只有
一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的壓力，
人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的意願。
記者蔣宗裕謝其文台北報導按照現行法令規定，在職的婦女，如果生了小
孩，可以申請育嬰留職停薪，不過根據調查，五成六有小孩的職業婦女，
就職的企業，沒有提供育嬰假的申請，即使公司有提供育嬰假，也只有1
0.86%的媽媽申請過，因為他們擔心，工作被卡位、沒有經濟收入。
手中抱著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停
薪的育嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根
據兩性平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計
工作的廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根
據人力銀行調查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的
人卻大約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被
取代的壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用
婦女的意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導按照現行法令規定，在職的婦女
，如果生了小孩，可以申請育嬰留職停薪，不過根據調查，五成六有小孩
的職業婦女，就職的企業，沒有提供育嬰假的申請，即使公司有提供育嬰
假，也只有10.86%的媽媽申請過，因為他們擔心，工作被卡位、沒
有經濟收入。手中抱著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利
申請了留職停薪的育嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動
。雖然政府根據兩性平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小
孩，從事會計工作的廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早
回到職場。根據人力銀行調查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是
申請育嬰假的人卻大約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔
心工作可能被取代的壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，
還有企業雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導按照現行法令規定
，在職的婦女，如果生了小孩，可以申請育嬰留職停薪，不過根據調查，
五成六有小孩的職業婦女，就職的企業，沒有提供育嬰假的申請，即使公
司有提供育嬰假，也只有10.86%的媽媽申請過，因為他們擔心，工
作被卡位、沒有經濟收入。手中抱著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的
吳小姐，順利申請了留職停薪的育嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了
不少親子互動。雖然政府根據兩性平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，
但是有兩個小孩，從事會計工作的廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四
個月，就提早回到職場。根據人力銀行調查發現，目前大約有七十萬的職
業婦女，但是申請育嬰假的人卻大約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟
壓力，還要擔心工作可能被取代的壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女
的生育意願，還有企業雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導
