520當天晚上，將在高雄漢來飯店，舉行的國宴菜色，共有9道菜，在
節能減碳原則下，所有的食材，皆就地取材，而且每一道菜，都有台灣特
色。一道道美味佳餚都是520國宴的菜色，不但強調儉約有特色，就連
價格都講求經濟實惠。低於一千八的價格，確實只接近飯店的成本，那其
實我們這次接辦國宴的目的，本來就不是以營利為主要的訴求。菜單上確
定沒有龍蝦、鮑魚、魚翅等高級食材，絕大部分都是以中南部本土食材為
主，9道佳餚各具特色，除了用蔬菜雞鴨作成開胃菜來自澎湖花枝虱目魚
及海鮮熬煮的湯品，東港的櫻花蝦還有枋山芒果做成的甜品，每一道都具
有台灣特色。高雄市因為是一個都市，所以沒有辦法提供食材，所以我們
只能從高雄縣，還有屏東的、台南的一些食材，來做菜餚。業者也強調，
在講求節省和環保的前提下，希望國宴的菜色能讓來訪的外賓品嘗新鮮美
味食材的同時，也能體驗台灣豐富的文化。520當天晚上，將在高雄漢
來飯店，舉行的國宴菜色，共有9道菜，在節能減碳原則下，所有的食材
，皆就地取材，而且每一道菜，都有台灣特色。一道道美味佳餚都是52
0國宴的菜色，不但強調儉約有特色，就連價格都講求經濟實惠。低於一
千八的價格，確實只接近飯店的成本，那其實我們這次接辦國宴的目的，
本來就不是以營利為主要的訴求。菜單上確定沒有龍蝦、鮑魚、魚翅等高
級食材，絕大部分都是以中南部本土食材為主，9道佳餚各具特色，除了
用蔬菜雞鴨作成開胃菜來自澎湖花枝虱目魚及海鮮熬煮的湯品，東港的櫻
花蝦還有枋山芒果做成的甜品，每一道都具有台灣特色。高雄市因為是一
個都市，所以沒有辦法提供食材，所以我們只能從高雄縣，還有屏東的、
台南的一些食材，來做菜餚。業者也強調，在講求節省和環保的前提下，
希望國宴的菜色能讓來訪的外賓品嘗新鮮美味食材的同時，也能體驗台灣
豐富的文化。520當天晚上，將在高雄漢來飯店，舉行的國宴菜色，共
有9道菜，在節能減碳原則下，所有的食材，皆就地取材，而且每一道菜
，都有台灣特色。一道道美味佳餚都是520國宴的菜色，不但強調儉約
有特色，就連價格都講求經濟實惠。低於一千八的價格，確實只接近飯店
的成本，那其實我們這次接辦國宴的目的，本來就不是以營利為主要的訴
求。菜單上確定沒有龍蝦、鮑魚、魚翅等高級食材，絕大部分都是以中南
部本土食材為主，9道佳餚各具特色，除了用蔬菜雞鴨作成開胃菜來自澎
湖花枝虱目魚及海鮮熬煮的湯品，東港的櫻花蝦還有枋山芒果做成的甜品
，每一道都具有台灣特色。高雄市因為是一個都市，所以沒有辦法提供食
材，所以我們只能從高雄縣，還有屏東的、台南的一些食材，來做菜餚。
業者也強調，在講求節省和環保的前提下，希望國宴的菜色能讓來訪的外
賓品嘗新鮮美味食材的同時，也能體驗台灣豐富的文化。520當天晚上
，將在高雄漢來飯店，舉行的國宴菜色，共有9道菜，在節能減碳原則下
，所有的食材，皆就地取材，而且每一道菜，都有台灣特色。一道道美味
佳餚都是520國宴的菜色，不但強調儉約有特色，就連價格都講求經濟
實惠。低於一千八的價格，確實只接近飯店的成本，那其實我們這次接辦
國宴的目的，本來就不是以營利為主要的訴求。菜單上確定沒有龍蝦、鮑
魚、魚翅等高級食材，絕大部分都是以中南部本土食材為主，9道佳餚各
具特色，除了用蔬菜雞鴨作成開胃菜來自澎湖花枝虱目魚及海鮮熬煮的湯
品，東港的櫻花蝦還有枋山芒果做成的甜品，每一道都具有台灣特色。高
雄市因為是一個都市，所以沒有辦法提供食材，所以我們只能從高雄縣，
還有屏東的、台南的一些食材，來做菜餚。業者也強調，在講求節省和環
保的前提下，希望國宴的菜色能讓來訪的外賓品嘗新鮮美味食材的同時，
也能體驗台灣豐富的文化。520當天晚上，將在高雄漢來飯店，舉行的
國宴菜色，共有9道菜，在節能減碳原則下，所有的食材，皆就地取材，
而且每一道菜，都有台灣特色。一道道美味佳餚都是520國宴的菜色，
不但強調儉約有特色，就連價格都講求經濟實惠。低於一千八的價格，確
實只接近飯店的成本，那其實我們這次接辦國宴的目的，本來就不是以營
利為主要的訴求。菜單上確定沒有龍蝦、鮑魚、魚翅等高級食材，絕大部
分都是以中南部本土食材為主，9道佳餚各具特色，除了用蔬菜雞鴨作成
開胃菜來自澎湖花枝虱目魚及海鮮熬煮的湯品，東港的櫻花蝦還有枋山芒
果做成的甜品，每一道都具有台灣特色。高雄市因為是一個都市，所以沒
有辦法提供食材，所以我們只能從高雄縣，還有屏東的、台南的一些食材
，來做菜餚。業者也強調，在講求節省和環保的前提下，希望國宴的菜色
能讓來訪的外賓品嘗新鮮美味食材的同時，也能體驗台灣豐富的文化。5
20當天晚上，將在高雄漢來飯店，舉行的國宴菜色，共有9道菜，在節
能減碳原則下，所有的食材，皆就地取材，而且每一道菜，都有台灣特色
。一道道美味佳餚都是520國宴的菜色，不但強調儉約有特色，就連價
格都講求經濟實惠。低於一千八的價格，確實只接近飯店的成本，那其實
我們這次接辦國宴的目的，本來就不是以營利為主要的訴求。菜單上確定
沒有龍蝦、鮑魚、魚翅等高級食材，絕大部分都是以中南部本土食材為主
，9道佳餚各具特色，除了用蔬菜雞鴨作成開胃菜來自澎湖花枝虱目魚及
海鮮熬煮的湯品，東港的櫻花蝦還有枋山芒果做成的甜品，每一道都具有
台灣特色。高雄市因為是一個都市，所以沒有辦法提供食材，所以我們只
能從高雄縣，還有屏東的、台南的一些食材，來做菜餚。業者也強調，在
講求節省和環保的前提下，希望國宴的菜色能讓來訪的外賓品嘗新鮮美味
食材的同時，也能體驗台灣豐富的文化。
