週末假日出外踏青，大台北地區四大古厝是不錯的選擇!今天從台北縣板
橋的林家花園到林安泰古厝，以及蘆洲李宅和三重崇德居，古厝的建築藝
術，值得民眾細細品味。傳統閩式建築,和古色古香的長廊,林家花園咸
少對外開放的三落大厝,有光緒皇帝特頒的聖旨牌碑,林蔭陪伴下的古紅
色大厝,莊嚴沈穩,門上這獨特少有的螃蟹雕飾,象徵科舉考試,取其連
科高中的吉祥涵意。而台北人熟悉的林安泰古厝,同樣是富商建築,整體
格局大方,清水紅磚配上石板窗格,和門窗雕刻,都是上乘之作,特別是
門前的石塊基底,更極富歷史典故。同樣是古厝,蘆洲李氏古宅也引人入
勝,3個四合院的建築合群,前中後三落分明,雖然有9廳60房,但迴
廊設計連接順暢,加深李氏族人的感情聯繫,也是促成古宅保存至今的一
大主因!還有三重的崇德居,崇德二字,意謂培養後代做人處事的倫理道
德,雖是一私人擁有,但尚未做古蹟指定的大厝,最特別的是牆上的剪黏
,從三絲會蓮到雙鳳會牡丹,都喻意深遠。從古宅大厝,領會台灣建築史
,了解古蹟存在意義和保存價值,周末出遊不妨做一趟古厝知性之旅,體
驗台灣建築之美。記者李曉儒吳嘉堡台北報導週末假日出外踏青，大台北
地區四大古厝是不錯的選擇!今天從台北縣板橋的林家花園到林安泰古厝
，以及蘆洲李宅和三重崇德居，古厝的建築藝術，值得民眾細細品味。傳
統閩式建築,和古色古香的長廊,林家花園咸少對外開放的三落大厝,有
光緒皇帝特頒的聖旨牌碑,林蔭陪伴下的古紅色大厝,莊嚴沈穩,門上這
獨特少有的螃蟹雕飾,象徵科舉考試,取其連科高中的吉祥涵意。而台北
人熟悉的林安泰古厝,同樣是富商建築,整體格局大方,清水紅磚配上石
板窗格,和門窗雕刻,都是上乘之作,特別是門前的石塊基底,更極富歷
史典故。同樣是古厝,蘆洲李氏古宅也引人入勝,3個四合院的建築合群
,前中後三落分明,雖然有9廳60房,但迴廊設計連接順暢,加深李氏
族人的感情聯繫,也是促成古宅保存至今的一大主因!還有三重的崇德居
,崇德二字,意謂培養後代做人處事的倫理道德,雖是一私人擁有,但尚
未做古蹟指定的大厝,最特別的是牆上的剪黏,從三絲會蓮到雙鳳會牡丹
,都喻意深遠。從古宅大厝,領會台灣建築史,了解古蹟存在意義和保存
價值,周末出遊不妨做一趟古厝知性之旅,體驗台灣建築之美。記者李曉
儒吳嘉堡台北報導週末假日出外踏青，大台北地區四大古厝是不錯的選擇
!今天從台北縣板橋的林家花園到林安泰古厝，以及蘆洲李宅和三重崇德
居，古厝的建築藝術，值得民眾細細品味。傳統閩式建築,和古色古香的
長廊,林家花園咸少對外開放的三落大厝,有光緒皇帝特頒的聖旨牌碑,
林蔭陪伴下的古紅色大厝,莊嚴沈穩,門上這獨特少有的螃蟹雕飾,象徵
科舉考試,取其連科高中的吉祥涵意。而台北人熟悉的林安泰古厝,同樣
是富商建築,整體格局大方,清水紅磚配上石板窗格,和門窗雕刻,都是
上乘之作,特別是門前的石塊基底,更極富歷史典故。同樣是古厝,蘆洲
李氏古宅也引人入勝,3個四合院的建築合群,前中後三落分明,雖然有
9廳60房,但迴廊設計連接順暢,加深李氏族人的感情聯繫,也是促成
古宅保存至今的一大主因!還有三重的崇德居,崇德二字,意謂培養後代
做人處事的倫理道德,雖是一私人擁有,但尚未做古蹟指定的大厝,最特
別的是牆上的剪黏,從三絲會蓮到雙鳳會牡丹,都喻意深遠。從古宅大厝
,領會台灣建築史,了解古蹟存在意義和保存價值,周末出遊不妨做一趟
古厝知性之旅,體驗台灣建築之美。記者李曉儒吳嘉堡台北報導週末假日
出外踏青，大台北地區四大古厝是不錯的選擇!今天從台北縣板橋的林家
花園到林安泰古厝，以及蘆洲李宅和三重崇德居，古厝的建築藝術，值得
民眾細細品味。傳統閩式建築,和古色古香的長廊,林家花園咸少對外開
放的三落大厝,有光緒皇帝特頒的聖旨牌碑,林蔭陪伴下的古紅色大厝,
莊嚴沈穩,門上這獨特少有的螃蟹雕飾,象徵科舉考試,取其連科高中的
吉祥涵意。而台北人熟悉的林安泰古厝,同樣是富商建築,整體格局大方
,清水紅磚配上石板窗格,和門窗雕刻,都是上乘之作,特別是門前的石
塊基底,更極富歷史典故。同樣是古厝,蘆洲李氏古宅也引人入勝,3個
四合院的建築合群,前中後三落分明,雖然有9廳60房,但迴廊設計連
接順暢,加深李氏族人的感情聯繫,也是促成古宅保存至今的一大主因!
還有三重的崇德居,崇德二字,意謂培養後代做人處事的倫理道德,雖是
一私人擁有,但尚未做古蹟指定的大厝,最特別的是牆上的剪黏,從三絲
會蓮到雙鳳會牡丹,都喻意深遠。從古宅大厝,領會台灣建築史,了解古
蹟存在意義和保存價值,周末出遊不妨做一趟古厝知性之旅,體驗台灣建
築之美。記者李曉儒吳嘉堡台北報導週末假日出外踏青，大台北地區四大
古厝是不錯的選擇!今天從台北縣板橋的林家花園到林安泰古厝，以及蘆
洲李宅和三重崇德居，古厝的建築藝術，值得民眾細細品味。傳統閩式建
築,和古色古香的長廊,林家花園咸少對外開放的三落大厝,有光緒皇帝
特頒的聖旨牌碑,林蔭陪伴下的古紅色大厝,莊嚴沈穩,門上這獨特少有
的螃蟹雕飾,象徵科舉考試,取其連科高中的吉祥涵意。而台北人熟悉的
林安泰古厝,同樣是富商建築,整體格局大方,清水紅磚配上石板窗格,
和門窗雕刻,都是上乘之作,特別是門前的石塊基底,更極富歷史典故。
同樣是古厝,蘆洲李氏古宅也引人入勝,3個四合院的建築合群,前中後
三落分明,雖然有9廳60房,但迴廊設計連接順暢,加深李氏族人的感
情聯繫,也是促成古宅保存至今的一大主因!還有三重的崇德居,崇德二
字,意謂培養後代做人處事的倫理道德,雖是一私人擁有,但尚未做古蹟
指定的大厝,最特別的是牆上的剪黏,從三絲會蓮到雙鳳會牡丹,都喻意
深遠。從古宅大厝,領會台灣建築史,了解古蹟存在意義和保存價值,周
末出遊不妨做一趟古厝知性之旅,體驗台灣建築之美。記者李曉儒吳嘉堡
台北報導週末假日出外踏青，大台北地區四大古厝是不錯的選擇!今天從
台北縣板橋的林家花園到林安泰古厝，以及蘆洲李宅和三重崇德居，古厝
的建築藝術，值得民眾細細品味。傳統閩式建築,和古色古香的長廊,林
家花園咸少對外開放的三落大厝,有光緒皇帝特頒的聖旨牌碑,林蔭陪伴
下的古紅色大厝,莊嚴沈穩,門上這獨特少有的螃蟹雕飾,象徵科舉考試
,取其連科高中的吉祥涵意。而台北人熟悉的林安泰古厝,同樣是富商建
築,整體格局大方,清水紅磚配上石板窗格,和門窗雕刻,都是上乘之作
,特別是門前的石塊基底,更極富歷史典故。同樣是古厝,蘆洲李氏古宅
也引人入勝,3個四合院的建築合群,前中後三落分明,雖然有9廳60
房,但迴廊設計連接順暢,加深李氏族人的感情聯繫,也是促成古宅保存
至今的一大主因!還有三重的崇德居,崇德二字,意謂培養後代做人處事
的倫理道德,雖是一私人擁有,但尚未做古蹟指定的大厝,最特別的是牆
上的剪黏,從三絲會蓮到雙鳳會牡丹,都喻意深遠。從古宅大厝,領會台
灣建築史,了解古蹟存在意義和保存價值,周末出遊不妨做一趟古厝知性
之旅,體驗台灣建築之美。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
