美國和日本之間的安保範圍，是否會包括台灣，一直是海峽兩岸關切的焦
點。根據華盛頓郵報的報導，日本防衛廳長官大野功統和外務大臣町村信
孝，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐共同發表聯合
聲明，明確宣佈將台海安全列為美日兩國的戰略目標。從發簽證給前總統
李登輝，到宣佈接管尖閣群島，也就是釣魚台島上的燈塔，日本近來不少
的外交動作，都凸顯了日本對中國的立場，比以往更為強硬。事實上，日
本會做的還不只如此。針對北韓、中國飛彈威脅而推動的飛彈防禦，日本
準備邁入採購和部署的階段。另外，根據華盛頓郵報的報導，日本外務大
臣町村信孝，防衛廳長官大野功統，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯
及國防部長倫斯斐，進行有關美日安保修訂的會談。這項安保範圍是否包
括台海，過去日本一直不願明講，以免激怒北京。不過華盛頓郵報引述自
民黨代理幹事長安倍晉三的話說，日本不可以發出錯誤訊息，讓美中雙方
以為日本會容忍中國對台動武。事實上，中國近年來雖然成為日本最重要
的貿易夥伴，但解放軍不斷增強軍力，並且擴大在西太平洋的活動，包括
船艦入侵日本海域等，都讓日本越來越有戒心。預計星期六發表的聯合宣
言，雖然不代表日本會派兵協防台海，但必然會為日後日本提供後勤支援
，協助美軍在台海作戰奠定基礎。當然，這也勢必會引起北京當局的抗議
，不過，華盛頓郵報也引述台灣駐日代表許世楷的話說，這代表日本在台
海議題上更有自己的決斷，對台灣而言，是個有利的轉變。美國和日本之
間的安保範圍，是否會包括台灣，一直是海峽兩岸關切的焦點。根據華盛
頓郵報的報導，日本防衛廳長官大野功統和外務大臣町村信孝，星期六將
在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐共同發表聯合聲明，明確宣
佈將台海安全列為美日兩國的戰略目標。從發簽證給前總統李登輝，到宣
佈接管尖閣群島，也就是釣魚台島上的燈塔，日本近來不少的外交動作，
都凸顯了日本對中國的立場，比以往更為強硬。事實上，日本會做的還不
只如此。針對北韓、中國飛彈威脅而推動的飛彈防禦，日本準備邁入採購
和部署的階段。另外，根據華盛頓郵報的報導，日本外務大臣町村信孝，
防衛廳長官大野功統，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫
斯斐，進行有關美日安保修訂的會談。這項安保範圍是否包括台海，過去
日本一直不願明講，以免激怒北京。不過華盛頓郵報引述自民黨代理幹事
長安倍晉三的話說，日本不可以發出錯誤訊息，讓美中雙方以為日本會容
忍中國對台動武。事實上，中國近年來雖然成為日本最重要的貿易夥伴，
但解放軍不斷增強軍力，並且擴大在西太平洋的活動，包括船艦入侵日本
海域等，都讓日本越來越有戒心。預計星期六發表的聯合宣言，雖然不代
表日本會派兵協防台海，但必然會為日後日本提供後勤支援，協助美軍在
台海作戰奠定基礎。當然，這也勢必會引起北京當局的抗議，不過，華盛
頓郵報也引述台灣駐日代表許世楷的話說，這代表日本在台海議題上更有
自己的決斷，對台灣而言，是個有利的轉變。美國和日本之間的安保範圍
，是否會包括台灣，一直是海峽兩岸關切的焦點。根據華盛頓郵報的報導
，日本防衛廳長官大野功統和外務大臣町村信孝，星期六將在華府，和美
國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐共同發表聯合聲明，明確宣佈將台海安全
列為美日兩國的戰略目標。從發簽證給前總統李登輝，到宣佈接管尖閣群
島，也就是釣魚台島上的燈塔，日本近來不少的外交動作，都凸顯了日本
對中國的立場，比以往更為強硬。事實上，日本會做的還不只如此。針對
北韓、中國飛彈威脅而推動的飛彈防禦，日本準備邁入採購和部署的階段
。另外，根據華盛頓郵報的報導，日本外務大臣町村信孝，防衛廳長官大
野功統，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐，進行有
關美日安保修訂的會談。這項安保範圍是否包括台海，過去日本一直不願
明講，以免激怒北京。不過華盛頓郵報引述自民黨代理幹事長安倍晉三的
話說，日本不可以發出錯誤訊息，讓美中雙方以為日本會容忍中國對台動
武。事實上，中國近年來雖然成為日本最重要的貿易夥伴，但解放軍不斷
增強軍力，並且擴大在西太平洋的活動，包括船艦入侵日本海域等，都讓
日本越來越有戒心。預計星期六發表的聯合宣言，雖然不代表日本會派兵
協防台海，但必然會為日後日本提供後勤支援，協助美軍在台海作戰奠定
基礎。當然，這也勢必會引起北京當局的抗議，不過，華盛頓郵報也引述
台灣駐日代表許世楷的話說，這代表日本在台海議題上更有自己的決斷，
對台灣而言，是個有利的轉變。美國和日本之間的安保範圍，是否會包括
台灣，一直是海峽兩岸關切的焦點。根據華盛頓郵報的報導，日本防衛廳
長官大野功統和外務大臣町村信孝，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯
及國防部長倫斯斐共同發表聯合聲明，明確宣佈將台海安全列為美日兩國
的戰略目標。從發簽證給前總統李登輝，到宣佈接管尖閣群島，也就是釣
魚台島上的燈塔，日本近來不少的外交動作，都凸顯了日本對中國的立場
，比以往更為強硬。事實上，日本會做的還不只如此。針對北韓、中國飛
彈威脅而推動的飛彈防禦，日本準備邁入採購和部署的階段。另外，根據
華盛頓郵報的報導，日本外務大臣町村信孝，防衛廳長官大野功統，星期
六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐，進行有關美日安保修
訂的會談。這項安保範圍是否包括台海，過去日本一直不願明講，以免激
怒北京。不過華盛頓郵報引述自民黨代理幹事長安倍晉三的話說，日本不
可以發出錯誤訊息，讓美中雙方以為日本會容忍中國對台動武。事實上，
中國近年來雖然成為日本最重要的貿易夥伴，但解放軍不斷增強軍力，並
且擴大在西太平洋的活動，包括船艦入侵日本海域等，都讓日本越來越有
戒心。預計星期六發表的聯合宣言，雖然不代表日本會派兵協防台海，但
必然會為日後日本提供後勤支援，協助美軍在台海作戰奠定基礎。當然，
這也勢必會引起北京當局的抗議，不過，華盛頓郵報也引述台灣駐日代表
許世楷的話說，這代表日本在台海議題上更有自己的決斷，對台灣而言，
是個有利的轉變。美國和日本之間的安保範圍，是否會包括台灣，一直是
海峽兩岸關切的焦點。根據華盛頓郵報的報導，日本防衛廳長官大野功統
和外務大臣町村信孝，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫
斯斐共同發表聯合聲明，明確宣佈將台海安全列為美日兩國的戰略目標。
從發簽證給前總統李登輝，到宣佈接管尖閣群島，也就是釣魚台島上的燈
塔，日本近來不少的外交動作，都凸顯了日本對中國的立場，比以往更為
強硬。事實上，日本會做的還不只如此。針對北韓、中國飛彈威脅而推動
的飛彈防禦，日本準備邁入採購和部署的階段。另外，根據華盛頓郵報的
報導，日本外務大臣町村信孝，防衛廳長官大野功統，星期六將在華府，
和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐，進行有關美日安保修訂的會談。這
項安保範圍是否包括台海，過去日本一直不願明講，以免激怒北京。不過
華盛頓郵報引述自民黨代理幹事長安倍晉三的話說，日本不可以發出錯誤
訊息，讓美中雙方以為日本會容忍中國對台動武。事實上，中國近年來雖
然成為日本最重要的貿易夥伴，但解放軍不斷增強軍力，並且擴大在西太
平洋的活動，包括船艦入侵日本海域等，都讓日本越來越有戒心。預計星
期六發表的聯合宣言，雖然不代表日本會派兵協防台海，但必然會為日後
日本提供後勤支援，協助美軍在台海作戰奠定基礎。當然，這也勢必會引
起北京當局的抗議，不過，華盛頓郵報也引述台灣駐日代表許世楷的話說
，這代表日本在台海議題上更有自己的決斷，對台灣而言，是個有利的轉
變。美國和日本之間的安保範圍，是否會包括台灣，一直是海峽兩岸關切
的焦點。根據華盛頓郵報的報導，日本防衛廳長官大野功統和外務大臣町
村信孝，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐共同發表
聯合聲明，明確宣佈將台海安全列為美日兩國的戰略目標。從發簽證給前
總統李登輝，到宣佈接管尖閣群島，也就是釣魚台島上的燈塔，日本近來
不少的外交動作，都凸顯了日本對中國的立場，比以往更為強硬。事實上
，日本會做的還不只如此。針對北韓、中國飛彈威脅而推動的飛彈防禦，
日本準備邁入採購和部署的階段。另外，根據華盛頓郵報的報導，日本外
務大臣町村信孝，防衛廳長官大野功統，星期六將在華府，和美國國務卿
萊斯及國防部長倫斯斐，進行有關美日安保修訂的會談。這項安保範圍是
否包括台海，過去日本一直不願明講，以免激怒北京。不過華盛頓郵報引
述自民黨代理幹事長安倍晉三的話說，日本不可以發出錯誤訊息，讓美中
雙方以為日本會容忍中國對台動武。事實上，中國近年來雖然成為日本最
重要的貿易夥伴，但解放軍不斷增強軍力，並且擴大在西太平洋的活動，
包括船艦入侵日本海域等，都讓日本越來越有戒心。預計星期六發表的聯
合宣言，雖然不代表日本會派兵協防台海，但必然會為日後日本提供後勤
支援，協助美軍在台海作戰奠定基礎。當然，這也勢必會引起北京當局的
抗議，不過，華盛頓郵報也引述台灣駐日代表許世楷的話說，這代表日本
在台海議題上更有自己的決斷，對台灣而言，是個有利的轉變。美國和日
本之間的安保範圍，是否會包括台灣，一直是海峽兩岸關切的焦點。根據
華盛頓郵報的報導，日本防衛廳長官大野功統和外務大臣町村信孝，星期
六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐共同發表聯合聲明，明
確宣佈將台海安全列為美日兩國的戰略目標。從發簽證給前總統李登輝，
到宣佈接管尖閣群島，也就是釣魚台島上的燈塔，日本近來不少的外交動
作，都凸顯了日本對中國的立場，比以往更為強硬。事實上，日本會做的
還不只如此。針對北韓、中國飛彈威脅而推動的飛彈防禦，日本準備邁入
採購和部署的階段。另外，根據華盛頓郵報的報導，日本外務大臣町村信
孝，防衛廳長官大野功統，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部
長倫斯斐，進行有關美日安保修訂的會談。這項安保範圍是否包括台海，
過去日本一直不願明講，以免激怒北京。不過華盛頓郵報引述自民黨代理
幹事長安倍晉三的話說，日本不可以發出錯誤訊息，讓美中雙方以為日本
會容忍中國對台動武。事實上，中國近年來雖然成為日本最重要的貿易夥
伴，但解放軍不斷增強軍力，並且擴大在西太平洋的活動，包括船艦入侵
日本海域等，都讓日本越來越有戒心。預計星期六發表的聯合宣言，雖然
不代表日本會派兵協防台海，但必然會為日後日本提供後勤支援，協助美
軍在台海作戰奠定基礎。當然，這也勢必會引起北京當局的抗議，不過，
華盛頓郵報也引述台灣駐日代表許世楷的話說，這代表日本在台海議題上
更有自己的決斷，對台灣而言，是個有利的轉變。美國和日本之間的安保
範圍，是否會包括台灣，一直是海峽兩岸關切的焦點。根據華盛頓郵報的
報導，日本防衛廳長官大野功統和外務大臣町村信孝，星期六將在華府，
和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐共同發表聯合聲明，明確宣佈將台海
安全列為美日兩國的戰略目標。從發簽證給前總統李登輝，到宣佈接管尖
閣群島，也就是釣魚台島上的燈塔，日本近來不少的外交動作，都凸顯了
日本對中國的立場，比以往更為強硬。事實上，日本會做的還不只如此。
針對北韓、中國飛彈威脅而推動的飛彈防禦，日本準備邁入採購和部署的
階段。另外，根據華盛頓郵報的報導，日本外務大臣町村信孝，防衛廳長
官大野功統，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐，進
行有關美日安保修訂的會談。這項安保範圍是否包括台海，過去日本一直
不願明講，以免激怒北京。不過華盛頓郵報引述自民黨代理幹事長安倍晉
三的話說，日本不可以發出錯誤訊息，讓美中雙方以為日本會容忍中國對
台動武。事實上，中國近年來雖然成為日本最重要的貿易夥伴，但解放軍
不斷增強軍力，並且擴大在西太平洋的活動，包括船艦入侵日本海域等，
都讓日本越來越有戒心。預計星期六發表的聯合宣言，雖然不代表日本會
派兵協防台海，但必然會為日後日本提供後勤支援，協助美軍在台海作戰
奠定基礎。當然，這也勢必會引起北京當局的抗議，不過，華盛頓郵報也
引述台灣駐日代表許世楷的話說，這代表日本在台海議題上更有自己的決
斷，對台灣而言，是個有利的轉變。美國和日本之間的安保範圍，是否會
包括台灣，一直是海峽兩岸關切的焦點。根據華盛頓郵報的報導，日本防
衛廳長官大野功統和外務大臣町村信孝，星期六將在華府，和美國國務卿
萊斯及國防部長倫斯斐共同發表聯合聲明，明確宣佈將台海安全列為美日
兩國的戰略目標。從發簽證給前總統李登輝，到宣佈接管尖閣群島，也就
是釣魚台島上的燈塔，日本近來不少的外交動作，都凸顯了日本對中國的
立場，比以往更為強硬。事實上，日本會做的還不只如此。針對北韓、中
國飛彈威脅而推動的飛彈防禦，日本準備邁入採購和部署的階段。另外，
根據華盛頓郵報的報導，日本外務大臣町村信孝，防衛廳長官大野功統，
星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐，進行有關美日安
保修訂的會談。這項安保範圍是否包括台海，過去日本一直不願明講，以
免激怒北京。不過華盛頓郵報引述自民黨代理幹事長安倍晉三的話說，日
本不可以發出錯誤訊息，讓美中雙方以為日本會容忍中國對台動武。事實
上，中國近年來雖然成為日本最重要的貿易夥伴，但解放軍不斷增強軍力
，並且擴大在西太平洋的活動，包括船艦入侵日本海域等，都讓日本越來
越有戒心。預計星期六發表的聯合宣言，雖然不代表日本會派兵協防台海
，但必然會為日後日本提供後勤支援，協助美軍在台海作戰奠定基礎。當
然，這也勢必會引起北京當局的抗議，不過，華盛頓郵報也引述台灣駐日
代表許世楷的話說，這代表日本在台海議題上更有自己的決斷，對台灣而
言，是個有利的轉變。美國和日本之間的安保範圍，是否會包括台灣，一
直是海峽兩岸關切的焦點。根據華盛頓郵報的報導，日本防衛廳長官大野
功統和外務大臣町村信孝，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部
長倫斯斐共同發表聯合聲明，明確宣佈將台海安全列為美日兩國的戰略目
標。從發簽證給前總統李登輝，到宣佈接管尖閣群島，也就是釣魚台島上
的燈塔，日本近來不少的外交動作，都凸顯了日本對中國的立場，比以往
更為強硬。事實上，日本會做的還不只如此。針對北韓、中國飛彈威脅而
推動的飛彈防禦，日本準備邁入採購和部署的階段。另外，根據華盛頓郵
報的報導，日本外務大臣町村信孝，防衛廳長官大野功統，星期六將在華
府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐，進行有關美日安保修訂的會談
。這項安保範圍是否包括台海，過去日本一直不願明講，以免激怒北京。
不過華盛頓郵報引述自民黨代理幹事長安倍晉三的話說，日本不可以發出
錯誤訊息，讓美中雙方以為日本會容忍中國對台動武。事實上，中國近年
來雖然成為日本最重要的貿易夥伴，但解放軍不斷增強軍力，並且擴大在
西太平洋的活動，包括船艦入侵日本海域等，都讓日本越來越有戒心。預
計星期六發表的聯合宣言，雖然不代表日本會派兵協防台海，但必然會為
日後日本提供後勤支援，協助美軍在台海作戰奠定基礎。當然，這也勢必
會引起北京當局的抗議，不過，華盛頓郵報也引述台灣駐日代表許世楷的
話說，這代表日本在台海議題上更有自己的決斷，對台灣而言，是個有利
的轉變。美國和日本之間的安保範圍，是否會包括台灣，一直是海峽兩岸
關切的焦點。根據華盛頓郵報的報導，日本防衛廳長官大野功統和外務大
臣町村信孝，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐共同
發表聯合聲明，明確宣佈將台海安全列為美日兩國的戰略目標。從發簽證
給前總統李登輝，到宣佈接管尖閣群島，也就是釣魚台島上的燈塔，日本
近來不少的外交動作，都凸顯了日本對中國的立場，比以往更為強硬。事
實上，日本會做的還不只如此。針對北韓、中國飛彈威脅而推動的飛彈防
禦，日本準備邁入採購和部署的階段。另外，根據華盛頓郵報的報導，日
本外務大臣町村信孝，防衛廳長官大野功統，星期六將在華府，和美國國
務卿萊斯及國防部長倫斯斐，進行有關美日安保修訂的會談。這項安保範
圍是否包括台海，過去日本一直不願明講，以免激怒北京。不過華盛頓郵
報引述自民黨代理幹事長安倍晉三的話說，日本不可以發出錯誤訊息，讓
美中雙方以為日本會容忍中國對台動武。事實上，中國近年來雖然成為日
本最重要的貿易夥伴，但解放軍不斷增強軍力，並且擴大在西太平洋的活
動，包括船艦入侵日本海域等，都讓日本越來越有戒心。預計星期六發表
的聯合宣言，雖然不代表日本會派兵協防台海，但必然會為日後日本提供
後勤支援，協助美軍在台海作戰奠定基礎。當然，這也勢必會引起北京當
局的抗議，不過，華盛頓郵報也引述台灣駐日代表許世楷的話說，這代表
日本在台海議題上更有自己的決斷，對台灣而言，是個有利的轉變。
