台灣女領隊，帶團到日本北海道旅遊，旅館特地準備中華民國國旗，插在
大門口歡迎，沒想到卻到中國領隊抗議，要求拿掉，女領隊當場回嗆，把
國旗留了下來，她的愛國行為，讓飯店很佩服，隔天員工還揮舞台灣國旗
，替團員送行。照片中，拿著大國旗揮舞的可是中國留學生，為了表示歉
意，日本飯店經理特地率領飯店員工，在我國團員要離開的時候，用旗海
送行，而這一切都要歸功，照片中的這個女領隊，沈美足，是她在異鄉，
捍衛我們的國旗，才讓飯店擺出這樣的大陣仗送行。同行的團員一回國，
馬上就把整段故事連照片一起po上網路，引起了熱烈的迴響！沈美足的
同事也說，其實，她就是這種直性子的人，絕對不允許自己國家受委屈。
事情在台灣曝光，沈美足人還在日本帶團，她低調的表示，她只是做應該
做的事情！就是這樣的正義感，不僅維護了我國旅客的尊嚴，更讓我們的
國旗，在日本的北海道飄揚台灣女領隊，帶團到日本北海道旅遊，旅館特
地準備中華民國國旗，插在大門口歡迎，沒想到卻到中國領隊抗議，要求
拿掉，女領隊當場回嗆，把國旗留了下來，她的愛國行為，讓飯店很佩服
，隔天員工還揮舞台灣國旗，替團員送行。照片中，拿著大國旗揮舞的可
是中國留學生，為了表示歉意，日本飯店經理特地率領飯店員工，在我國
團員要離開的時候，用旗海送行，而這一切都要歸功，照片中的這個女領
隊，沈美足，是她在異鄉，捍衛我們的國旗，才讓飯店擺出這樣的大陣仗
送行。同行的團員一回國，馬上就把整段故事連照片一起po上網路，引
起了熱烈的迴響！沈美足的同事也說，其實，她就是這種直性子的人，絕
對不允許自己國家受委屈。事情在台灣曝光，沈美足人還在日本帶團，她
低調的表示，她只是做應該做的事情！就是這樣的正義感，不僅維護了我
國旅客的尊嚴，更讓我們的國旗，在日本的北海道飄揚台灣女領隊，帶團
到日本北海道旅遊，旅館特地準備中華民國國旗，插在大門口歡迎，沒想
到卻到中國領隊抗議，要求拿掉，女領隊當場回嗆，把國旗留了下來，她
的愛國行為，讓飯店很佩服，隔天員工還揮舞台灣國旗，替團員送行。照
片中，拿著大國旗揮舞的可是中國留學生，為了表示歉意，日本飯店經理
特地率領飯店員工，在我國團員要離開的時候，用旗海送行，而這一切都
要歸功，照片中的這個女領隊，沈美足，是她在異鄉，捍衛我們的國旗，
才讓飯店擺出這樣的大陣仗送行。同行的團員一回國，馬上就把整段故事
連照片一起po上網路，引起了熱烈的迴響！沈美足的同事也說，其實，
她就是這種直性子的人，絕對不允許自己國家受委屈。事情在台灣曝光，
沈美足人還在日本帶團，她低調的表示，她只是做應該做的事情！就是這
樣的正義感，不僅維護了我國旅客的尊嚴，更讓我們的國旗，在日本的北
海道飄揚台灣女領隊，帶團到日本北海道旅遊，旅館特地準備中華民國國
旗，插在大門口歡迎，沒想到卻到中國領隊抗議，要求拿掉，女領隊當場
回嗆，把國旗留了下來，她的愛國行為，讓飯店很佩服，隔天員工還揮舞
台灣國旗，替團員送行。照片中，拿著大國旗揮舞的可是中國留學生，為
了表示歉意，日本飯店經理特地率領飯店員工，在我國團員要離開的時候
，用旗海送行，而這一切都要歸功，照片中的這個女領隊，沈美足，是她
在異鄉，捍衛我們的國旗，才讓飯店擺出這樣的大陣仗送行。同行的團員
一回國，馬上就把整段故事連照片一起po上網路，引起了熱烈的迴響！
沈美足的同事也說，其實，她就是這種直性子的人，絕對不允許自己國家
受委屈。事情在台灣曝光，沈美足人還在日本帶團，她低調的表示，她只
是做應該做的事情！就是這樣的正義感，不僅維護了我國旅客的尊嚴，更
讓我們的國旗，在日本的北海道飄揚
