今天還有一個新聞焦點，就是台北包機，直飛柬埔寨吳哥窟的吳哥航空，
突然無預警的停飛，台北吳哥窟的航班，目前根據了解，還有449名台
灣旅客在當地旅行，旅行公會已經緊急協調，這些旅客轉搭其他航班返台
，而第一批二十多名旅客，已經在今天下午三點，返抵國門。五天四夜的
吳哥窟之旅，本來就是預定10號返抵國門，但回來的時間從晚上六點半
提早到下午三點，回來坐的班機，也從吳哥航空變成中華航空．隨行領隊
已經事先告知吳哥航空暫停營運，團員們都知道會轉搭別家航空，只不過
代價是凌晨一點就得起床，從吳哥窟搭六小時的車到金邊，再從金邊搭機
返台．獻上200塊的紅包，旅行社希望幫團員壓壓驚，而且向旅客保證
，轉機的費用不用自付，而付了錢還沒出團的也可以全額退費．只不過也
有業者表示，已繳費未成行的旅客，必須扣除機票等必要成本，消基會認
為這根本不合理．由於現行規定，只要旅行社可以出示單據的款項都可以
扣除，還沒出團的民眾，也有可能只被退回三分之一的團費，因此旅行公
會12號將召集業者統一退費標準，以減少糾紛．記者林曉慧陳立峰台北
桃園綜合報導.今天還有一個新聞焦點，就是台北包機，直飛柬埔寨吳哥
窟的吳哥航空，突然無預警的停飛，台北吳哥窟的航班，目前根據了解，
還有449名台灣旅客在當地旅行，旅行公會已經緊急協調，這些旅客轉
搭其他航班返台，而第一批二十多名旅客，已經在今天下午三點，返抵國
門。五天四夜的吳哥窟之旅，本來就是預定10號返抵國門，但回來的時
間從晚上六點半提早到下午三點，回來坐的班機，也從吳哥航空變成中華
航空．隨行領隊已經事先告知吳哥航空暫停營運，團員們都知道會轉搭別
家航空，只不過代價是凌晨一點就得起床，從吳哥窟搭六小時的車到金邊
，再從金邊搭機返台．獻上200塊的紅包，旅行社希望幫團員壓壓驚，
而且向旅客保證，轉機的費用不用自付，而付了錢還沒出團的也可以全額
退費．只不過也有業者表示，已繳費未成行的旅客，必須扣除機票等必要
成本，消基會認為這根本不合理．由於現行規定，只要旅行社可以出示單
據的款項都可以扣除，還沒出團的民眾，也有可能只被退回三分之一的團
費，因此旅行公會12號將召集業者統一退費標準，以減少糾紛．記者林
曉慧陳立峰台北桃園綜合報導.
