而今天的政治焦點，先來看，巴紐十億侵吞案的關鍵人物－金紀玖，現在
透過律師預告，將在這個禮拜，在美國現身舉行記者會。台北地檢署不排
除，派檢察官赴美追查。不過，究竟有沒有可能將他，引渡回台，緝捕到
案，曾在美國執業的律師今天表示，金紀玖有美國護照，有永久居留權，
再加上台美之間沒有簽署引渡條約，即使檢察官現在去美國，也無法順利
追人。為了追查巴紐案，台北地檢署不排除派檢察官赴美追查人在美西的
金紀玖，不過曾經在美國執業的律師指出，在台美沒有邦交的前提下，檢
方根本無法在美國當地直接緝捕或偵訊金紀玖。而台美之間，目前只有司
法互助協定，律師表示，巴紐案因為不牽涉美國利益，美方能提供的協助
，相當有限。金紀玖打算循陳由豪模式，在美國當地舉行記者會，檢察官
即使赴美，看得到卻抓不到。一旦金紀玖仿效王又曾，堅持不返台接受調
查，檢方能取得的有限資訊，就是金紀玖的記者會內容，也是唯一的呈堂
證供。記者蔣宗裕謝其文台北報導而今天的政治焦點，先來看，巴紐十億
侵吞案的關鍵人物－金紀玖，現在透過律師預告，將在這個禮拜，在美國
現身舉行記者會。台北地檢署不排除，派檢察官赴美追查。不過，究竟有
沒有可能將他，引渡回台，緝捕到案，曾在美國執業的律師今天表示，金
紀玖有美國護照，有永久居留權，再加上台美之間沒有簽署引渡條約，即
使檢察官現在去美國，也無法順利追人。為了追查巴紐案，台北地檢署不
排除派檢察官赴美追查人在美西的金紀玖，不過曾經在美國執業的律師指
出，在台美沒有邦交的前提下，檢方根本無法在美國當地直接緝捕或偵訊
金紀玖。而台美之間，目前只有司法互助協定，律師表示，巴紐案因為不
牽涉美國利益，美方能提供的協助，相當有限。金紀玖打算循陳由豪模式
，在美國當地舉行記者會，檢察官即使赴美，看得到卻抓不到。一旦金紀
玖仿效王又曾，堅持不返台接受調查，檢方能取得的有限資訊，就是金紀
玖的記者會內容，也是唯一的呈堂證供。記者蔣宗裕謝其文台北報導而今
天的政治焦點，先來看，巴紐十億侵吞案的關鍵人物－金紀玖，現在透過
律師預告，將在這個禮拜，在美國現身舉行記者會。台北地檢署不排除，
派檢察官赴美追查。不過，究竟有沒有可能將他，引渡回台，緝捕到案，
曾在美國執業的律師今天表示，金紀玖有美國護照，有永久居留權，再加
上台美之間沒有簽署引渡條約，即使檢察官現在去美國，也無法順利追人
。為了追查巴紐案，台北地檢署不排除派檢察官赴美追查人在美西的金紀
玖，不過曾經在美國執業的律師指出，在台美沒有邦交的前提下，檢方根
本無法在美國當地直接緝捕或偵訊金紀玖。而台美之間，目前只有司法互
助協定，律師表示，巴紐案因為不牽涉美國利益，美方能提供的協助，相
當有限。金紀玖打算循陳由豪模式，在美國當地舉行記者會，檢察官即使
赴美，看得到卻抓不到。一旦金紀玖仿效王又曾，堅持不返台接受調查，
檢方能取得的有限資訊，就是金紀玖的記者會內容，也是唯一的呈堂證供
。記者蔣宗裕謝其文台北報導而今天的政治焦點，先來看，巴紐十億侵吞
案的關鍵人物－金紀玖，現在透過律師預告，將在這個禮拜，在美國現身
舉行記者會。台北地檢署不排除，派檢察官赴美追查。不過，究竟有沒有
可能將他，引渡回台，緝捕到案，曾在美國執業的律師今天表示，金紀玖
有美國護照，有永久居留權，再加上台美之間沒有簽署引渡條約，即使檢
察官現在去美國，也無法順利追人。為了追查巴紐案，台北地檢署不排除
派檢察官赴美追查人在美西的金紀玖，不過曾經在美國執業的律師指出，
在台美沒有邦交的前提下，檢方根本無法在美國當地直接緝捕或偵訊金紀
玖。而台美之間，目前只有司法互助協定，律師表示，巴紐案因為不牽涉
美國利益，美方能提供的協助，相當有限。金紀玖打算循陳由豪模式，在
美國當地舉行記者會，檢察官即使赴美，看得到卻抓不到。一旦金紀玖仿
效王又曾，堅持不返台接受調查，檢方能取得的有限資訊，就是金紀玖的
記者會內容，也是唯一的呈堂證供。記者蔣宗裕謝其文台北報導而今天的
政治焦點，先來看，巴紐十億侵吞案的關鍵人物－金紀玖，現在透過律師
預告，將在這個禮拜，在美國現身舉行記者會。台北地檢署不排除，派檢
察官赴美追查。不過，究竟有沒有可能將他，引渡回台，緝捕到案，曾在
美國執業的律師今天表示，金紀玖有美國護照，有永久居留權，再加上台
美之間沒有簽署引渡條約，即使檢察官現在去美國，也無法順利追人。為
了追查巴紐案，台北地檢署不排除派檢察官赴美追查人在美西的金紀玖，
不過曾經在美國執業的律師指出，在台美沒有邦交的前提下，檢方根本無
法在美國當地直接緝捕或偵訊金紀玖。而台美之間，目前只有司法互助協
定，律師表示，巴紐案因為不牽涉美國利益，美方能提供的協助，相當有
限。金紀玖打算循陳由豪模式，在美國當地舉行記者會，檢察官即使赴美
，看得到卻抓不到。一旦金紀玖仿效王又曾，堅持不返台接受調查，檢方
能取得的有限資訊，就是金紀玖的記者會內容，也是唯一的呈堂證供。記
者蔣宗裕謝其文台北報導而今天的政治焦點，先來看，巴紐十億侵吞案的
關鍵人物－金紀玖，現在透過律師預告，將在這個禮拜，在美國現身舉行
記者會。台北地檢署不排除，派檢察官赴美追查。不過，究竟有沒有可能
將他，引渡回台，緝捕到案，曾在美國執業的律師今天表示，金紀玖有美
國護照，有永久居留權，再加上台美之間沒有簽署引渡條約，即使檢察官
現在去美國，也無法順利追人。為了追查巴紐案，台北地檢署不排除派檢
察官赴美追查人在美西的金紀玖，不過曾經在美國執業的律師指出，在台
美沒有邦交的前提下，檢方根本無法在美國當地直接緝捕或偵訊金紀玖。
而台美之間，目前只有司法互助協定，律師表示，巴紐案因為不牽涉美國
利益，美方能提供的協助，相當有限。金紀玖打算循陳由豪模式，在美國
當地舉行記者會，檢察官即使赴美，看得到卻抓不到。一旦金紀玖仿效王
又曾，堅持不返台接受調查，檢方能取得的有限資訊，就是金紀玖的記者
會內容，也是唯一的呈堂證供。記者蔣宗裕謝其文台北報導而今天的政治
焦點，先來看，巴紐十億侵吞案的關鍵人物－金紀玖，現在透過律師預告
，將在這個禮拜，在美國現身舉行記者會。台北地檢署不排除，派檢察官
赴美追查。不過，究竟有沒有可能將他，引渡回台，緝捕到案，曾在美國
執業的律師今天表示，金紀玖有美國護照，有永久居留權，再加上台美之
間沒有簽署引渡條約，即使檢察官現在去美國，也無法順利追人。為了追
查巴紐案，台北地檢署不排除派檢察官赴美追查人在美西的金紀玖，不過
曾經在美國執業的律師指出，在台美沒有邦交的前提下，檢方根本無法在
美國當地直接緝捕或偵訊金紀玖。而台美之間，目前只有司法互助協定，
律師表示，巴紐案因為不牽涉美國利益，美方能提供的協助，相當有限。
金紀玖打算循陳由豪模式，在美國當地舉行記者會，檢察官即使赴美，看
得到卻抓不到。一旦金紀玖仿效王又曾，堅持不返台接受調查，檢方能取
得的有限資訊，就是金紀玖的記者會內容，也是唯一的呈堂證供。記者蔣
宗裕謝其文台北報導而今天的政治焦點，先來看，巴紐十億侵吞案的關鍵
人物－金紀玖，現在透過律師預告，將在這個禮拜，在美國現身舉行記者
會。台北地檢署不排除，派檢察官赴美追查。不過，究竟有沒有可能將他
，引渡回台，緝捕到案，曾在美國執業的律師今天表示，金紀玖有美國護
照，有永久居留權，再加上台美之間沒有簽署引渡條約，即使檢察官現在
去美國，也無法順利追人。為了追查巴紐案，台北地檢署不排除派檢察官
赴美追查人在美西的金紀玖，不過曾經在美國執業的律師指出，在台美沒
有邦交的前提下，檢方根本無法在美國當地直接緝捕或偵訊金紀玖。而台
美之間，目前只有司法互助協定，律師表示，巴紐案因為不牽涉美國利益
，美方能提供的協助，相當有限。金紀玖打算循陳由豪模式，在美國當地
舉行記者會，檢察官即使赴美，看得到卻抓不到。一旦金紀玖仿效王又曾
，堅持不返台接受調查，檢方能取得的有限資訊，就是金紀玖的記者會內
容，也是唯一的呈堂證供。記者蔣宗裕謝其文台北報導
