為了修補出兵伊拉克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，2
0號抵達比利時布魯塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。
布希這次的行程，將會見英，法，德等，歐洲大國的領導人，同時跟烏
克蘭總統尤申科會面，行程最後在斯洛伐克與俄羅斯總統蒲亭舉行高
峰會。
布希總統第二個任期的首度出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號
晚間抵達了此行的第一站，比利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維
霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及北約的大使會面。
稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在布魯塞爾市中心
，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定書，以及
發動伊拉克戰爭。
示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利時高層舉行會談之後，晚間
將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與反對伊拉克戰爭最力的
法國總統席哈克共進晚餐。
根據美國白宮透露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，
同時強調終結以巴衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，
經濟與安全議題上提供伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長
此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。
布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐，隨後將在北約總部會見烏克
蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟領袖。
23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並與當地
美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。
24號布希將在斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯
總統蒲亭舉行峰會，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次
峰會的焦點。
