即將接任內政部長的廖風德，今天下午爬山時身體突然不適，出現中風症
狀，雖然立刻緊急送醫，不過，到院前已經沒有生命跡象，醫院目前還在
搶救當中。包括準，正副總統馬英九蕭萬長，還有準閣揆劉兆玄，都前來
探視，目前廖風德還是沒有脫離險境。準總統馬英九車隊緊急開進萬芳醫
院，緊跟在後的是準副總統蕭萬長，國民黨主席吳伯雄跟詹春柏也到了萬
芳醫院面色凝重，不發一語，他們都來探視因為登山突然感到身體不適，
緊急被送到萬芳醫院搶救的廖風德。根據了解廖風德是在下午在臺北市軍
功路101高地爬山的時候，突然感到胸悶，之後就昏倒在地，台北市消
防局緊急把他送到萬芳醫院急救，根據消防局表示，廖風德在到院前就已
經沒有呼吸心跳，但醫院仍不放棄任何搶救機會。不幸消息傳回廖風德宜
蘭老家，親人都相當的傷心難過，特別是廖風德高齡80多歲，兄代父職
的大哥，忍不住難過哽咽。原本家鄉的親友，在知道廖風德是內定的內政
部長後，打算在十號，幫廖風德舉辦慶祝餐會，遭到廖風德的婉拒，因為
他說還沒有走馬上任，希望等到520之後，再和鄉親們聚餐，感謝支持
，沒想到這個承諾，不曉得還能不能實現。即將接任內政部長的廖風德，
今天下午爬山時身體突然不適，出現中風症狀，雖然立刻緊急送醫，不過
，到院前已經沒有生命跡象，醫院目前還在搶救當中。包括準，正副總統
馬英九蕭萬長，還有準閣揆劉兆玄，都前來探視，目前廖風德還是沒有脫
離險境。準總統馬英九車隊緊急開進萬芳醫院，緊跟在後的是準副總統蕭
萬長，國民黨主席吳伯雄跟詹春柏也到了萬芳醫院面色凝重，不發一語，
他們都來探視因為登山突然感到身體不適，緊急被送到萬芳醫院搶救的廖
風德。根據了解廖風德是在下午在臺北市軍功路101高地爬山的時候，
突然感到胸悶，之後就昏倒在地，台北市消防局緊急把他送到萬芳醫院急
救，根據消防局表示，廖風德在到院前就已經沒有呼吸心跳，但醫院仍不
放棄任何搶救機會。不幸消息傳回廖風德宜蘭老家，親人都相當的傷心難
過，特別是廖風德高齡80多歲，兄代父職的大哥，忍不住難過哽咽。原
本家鄉的親友，在知道廖風德是內定的內政部長後，打算在十號，幫廖風
德舉辦慶祝餐會，遭到廖風德的婉拒，因為他說還沒有走馬上任，希望等
到520之後，再和鄉親們聚餐，感謝支持，沒想到這個承諾，不曉得還
能不能實現。即將接任內政部長的廖風德，今天下午爬山時身體突然不適
，出現中風症狀，雖然立刻緊急送醫，不過，到院前已經沒有生命跡象，
醫院目前還在搶救當中。包括準，正副總統馬英九蕭萬長，還有準閣揆劉
兆玄，都前來探視，目前廖風德還是沒有脫離險境。準總統馬英九車隊緊
急開進萬芳醫院，緊跟在後的是準副總統蕭萬長，國民黨主席吳伯雄跟詹
春柏也到了萬芳醫院面色凝重，不發一語，他們都來探視因為登山突然感
到身體不適，緊急被送到萬芳醫院搶救的廖風德。根據了解廖風德是在下
午在臺北市軍功路101高地爬山的時候，突然感到胸悶，之後就昏倒在
地，台北市消防局緊急把他送到萬芳醫院急救，根據消防局表示，廖風德
在到院前就已經沒有呼吸心跳，但醫院仍不放棄任何搶救機會。不幸消息
傳回廖風德宜蘭老家，親人都相當的傷心難過，特別是廖風德高齡80多
歲，兄代父職的大哥，忍不住難過哽咽。原本家鄉的親友，在知道廖風德
是內定的內政部長後，打算在十號，幫廖風德舉辦慶祝餐會，遭到廖風德
的婉拒，因為他說還沒有走馬上任，希望等到520之後，再和鄉親們聚
餐，感謝支持，沒想到這個承諾，不曉得還能不能實現。即將接任內政部
長的廖風德，今天下午爬山時身體突然不適，出現中風症狀，雖然立刻緊
急送醫，不過，到院前已經沒有生命跡象，醫院目前還在搶救當中。包括
準，正副總統馬英九蕭萬長，還有準閣揆劉兆玄，都前來探視，目前廖風
德還是沒有脫離險境。準總統馬英九車隊緊急開進萬芳醫院，緊跟在後的
是準副總統蕭萬長，國民黨主席吳伯雄跟詹春柏也到了萬芳醫院面色凝重
，不發一語，他們都來探視因為登山突然感到身體不適，緊急被送到萬芳
醫院搶救的廖風德。根據了解廖風德是在下午在臺北市軍功路101高地
爬山的時候，突然感到胸悶，之後就昏倒在地，台北市消防局緊急把他送
到萬芳醫院急救，根據消防局表示，廖風德在到院前就已經沒有呼吸心跳
，但醫院仍不放棄任何搶救機會。不幸消息傳回廖風德宜蘭老家，親人都
相當的傷心難過，特別是廖風德高齡80多歲，兄代父職的大哥，忍不住
難過哽咽。原本家鄉的親友，在知道廖風德是內定的內政部長後，打算在
十號，幫廖風德舉辦慶祝餐會，遭到廖風德的婉拒，因為他說還沒有走馬
上任，希望等到520之後，再和鄉親們聚餐，感謝支持，沒想到這個承
諾，不曉得還能不能實現。即將接任內政部長的廖風德，今天下午爬山時
身體突然不適，出現中風症狀，雖然立刻緊急送醫，不過，到院前已經沒
有生命跡象，醫院目前還在搶救當中。包括準，正副總統馬英九蕭萬長，
還有準閣揆劉兆玄，都前來探視，目前廖風德還是沒有脫離險境。準總統
馬英九車隊緊急開進萬芳醫院，緊跟在後的是準副總統蕭萬長，國民黨主
席吳伯雄跟詹春柏也到了萬芳醫院面色凝重，不發一語，他們都來探視因
為登山突然感到身體不適，緊急被送到萬芳醫院搶救的廖風德。根據了解
廖風德是在下午在臺北市軍功路101高地爬山的時候，突然感到胸悶，
之後就昏倒在地，台北市消防局緊急把他送到萬芳醫院急救，根據消防局
表示，廖風德在到院前就已經沒有呼吸心跳，但醫院仍不放棄任何搶救機
會。不幸消息傳回廖風德宜蘭老家，親人都相當的傷心難過，特別是廖風
德高齡80多歲，兄代父職的大哥，忍不住難過哽咽。原本家鄉的親友，
在知道廖風德是內定的內政部長後，打算在十號，幫廖風德舉辦慶祝餐會
，遭到廖風德的婉拒，因為他說還沒有走馬上任，希望等到520之後，
再和鄉親們聚餐，感謝支持，沒想到這個承諾，不曉得還能不能實現。即
將接任內政部長的廖風德，今天下午爬山時身體突然不適，出現中風症狀
，雖然立刻緊急送醫，不過，到院前已經沒有生命跡象，醫院目前還在搶
救當中。包括準，正副總統馬英九蕭萬長，還有準閣揆劉兆玄，都前來探
視，目前廖風德還是沒有脫離險境。準總統馬英九車隊緊急開進萬芳醫院
，緊跟在後的是準副總統蕭萬長，國民黨主席吳伯雄跟詹春柏也到了萬芳
醫院面色凝重，不發一語，他們都來探視因為登山突然感到身體不適，緊
急被送到萬芳醫院搶救的廖風德。根據了解廖風德是在下午在臺北市軍功
路101高地爬山的時候，突然感到胸悶，之後就昏倒在地，台北市消防
局緊急把他送到萬芳醫院急救，根據消防局表示，廖風德在到院前就已經
沒有呼吸心跳，但醫院仍不放棄任何搶救機會。不幸消息傳回廖風德宜蘭
老家，親人都相當的傷心難過，特別是廖風德高齡80多歲，兄代父職的
大哥，忍不住難過哽咽。原本家鄉的親友，在知道廖風德是內定的內政部
長後，打算在十號，幫廖風德舉辦慶祝餐會，遭到廖風德的婉拒，因為他
說還沒有走馬上任，希望等到520之後，再和鄉親們聚餐，感謝支持，
沒想到這個承諾，不曉得還能不能實現。
