為了修補出兵伊拉克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20
號抵達比利時布魯塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將
會見英，法，德等，歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，
行程最後在斯洛伐克與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期
的首度出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一
站，比利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利
時，歐盟以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示
威人士聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒
絕簽署京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希2
1號在跟比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演
說，並且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國
白宮透露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終
結以巴衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題
上提供伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料
將會同意協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐
在伊朗與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布
萊爾共進早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝
魯斯科尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯
合記者會，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布
希將在斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉
行峰會，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為
了修補出兵伊拉克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20號
抵達比利時布魯塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將會
見英，法，德等，歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，行
程最後在斯洛伐克與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期的
首度出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站
，比利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時
，歐盟以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威
人士聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕
簽署京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21
號在跟比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說
，並且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白
宮透露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結
以巴衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上
提供伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將
會同意協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在
伊朗與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊
爾共進早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯
斯科尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合
記者會，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希
將在斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行
峰會，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了
修補出兵伊拉克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20號抵
達比利時布魯塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將會見
英，法，德等，歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，行程
最後在斯洛伐克與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期的首
度出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，
比利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，
歐盟以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人
士聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽
署京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號
在跟比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，
並且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮
透露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以
巴衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提
供伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會
同意協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊
朗與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾
共進早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯
科尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記
者會，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將
在斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰
會，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修
補出兵伊拉克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20號抵達
比利時布魯塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將會見英
，法，德等，歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，行程最
後在斯洛伐克與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期的首度
出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比
利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐
盟以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士
聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署
京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在
跟比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並
且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透
露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴
衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供
伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同
意協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗
與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共
進早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科
尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者
會，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在
斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會
，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補
出兵伊拉克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20號抵達比
利時布魯塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將會見英，
法，德等，歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，行程最後
在斯洛伐克與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期的首度出
訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利
時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟
以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚
集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京
都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟
比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且
將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露
，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝
突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊
拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意
協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與
敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進
早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼
等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會
，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯
洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，
預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補出
兵伊拉克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20號抵達比利
時布魯塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將會見英，法
，德等，歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，行程最後在
斯洛伐克與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期的首度出訪
，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利時
的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以
及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集
在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都
議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟比
利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將
與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，
布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突
是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉
克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意協
助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘
利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早
餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等
歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，
並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛
伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預
料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補出兵
伊拉克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20號抵達比利時
布魯塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將會見英，法，
德等，歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，行程最後在斯
洛伐克與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期的首度出訪，
就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利時的
布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及
北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在
布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議
定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利
時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與
反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，布
希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突是
美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉克
實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意協助
訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利
亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐
，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐
盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並
與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐
克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料
中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補出兵伊
拉克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20號抵達比利時布
魯塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將會見英，法，德
等，歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，行程最後在斯洛
伐克與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期的首度出訪，就
選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利時的布
魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及北
約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在布
魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定
書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利時
高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與反
對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，布希
的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突是美
歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉克實
質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意協助訓
練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞
的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐，
隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟
領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並與
當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐克
的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料中
東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補出兵伊拉
克等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20號抵達比利時布魯
塞爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將會見英，法，德等
，歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，行程最後在斯洛伐
克與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期的首度出訪，就選
擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利時的布魯
塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及北約
的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在布魯
塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定書
，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利時高
層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與反對
伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，布希的
演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突是美歐
的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉克實質
的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意協助訓練
伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞的
議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐，隨
後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟領
袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並與當
地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐克的
布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料中東
，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補出兵伊拉克
等議題而出現裂痕的美歐關係，美國總統布希，20號抵達比利時布魯塞
爾，展開五天的歐洲訪問行程。布希這次的行程，將會見英，法，德等，
歐洲大國的領導人，同時跟烏克蘭總統尤申科會面，行程最後在斯洛伐克
與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。布希總統第二個任期的首度出訪，就選擇
了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利時的布魯塞
爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及北約的
大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在布魯塞
爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定書，
以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利時高層
舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與反對伊
拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，布希的演
說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突是美歐的
共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉克實質的
援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意協助訓練伊
拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞的議
題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐，隨後
將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟領袖
。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並與當地
美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐克的布
拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料中東，
北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。
