還有一個消息，也跟民眾很有關係。那就是高鐵未來將要增加三個停靠站
，包括苗栗、彰化和雲林站，預計下半年，就可以展開設計作業。而像是
雲林當地，目前縣政府已經劃定了高鐵站區，附近的土地價格，也將跟著
水漲船高。台灣高鐵營運突破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、
彰化、雲林增設三站。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年高
鐵就可以開始設計，66個月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會影
響行車時間，台北到高雄會多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳
蛙式」，不會站站都停，即使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。+
目前苗栗和雲林都完成都市計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指
標路牌。位於虎尾的雲林高鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土
地價格已經飆漲，旅外人口高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利
設站，地方認為，回流的雲林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。還有一
個消息，也跟民眾很有關係。那就是高鐵未來將要增加三個停靠站，包括
苗栗、彰化和雲林站，預計下半年，就可以展開設計作業。而像是雲林當
地，目前縣政府已經劃定了高鐵站區，附近的土地價格，也將跟著水漲船
高。台灣高鐵營運突破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、
雲林增設三站。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可
以開始設計，66個月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行車
時間，台北到高雄會多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」
，不會站站都停，即使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。+目前苗
栗和雲林都完成都市計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌
。位於虎尾的雲林高鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格
已經飆漲，旅外人口高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，
地方認為，回流的雲林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。還有一個消息
，也跟民眾很有關係。那就是高鐵未來將要增加三個停靠站，包括苗栗、
彰化和雲林站，預計下半年，就可以展開設計作業。而像是雲林當地，目
前縣政府已經劃定了高鐵站區，附近的土地價格，也將跟著水漲船高。台
灣高鐵營運突破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增
設三站。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始
設計，66個月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間，
台北到高雄會多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會
站站都停，即使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。+目前苗栗和雲
林都完成都市計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於
虎尾的雲林高鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆
漲，旅外人口高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認
為，回流的雲林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。還有一個消息，也跟
民眾很有關係。那就是高鐵未來將要增加三個停靠站，包括苗栗、彰化和
雲林站，預計下半年，就可以展開設計作業。而像是雲林當地，目前縣政
府已經劃定了高鐵站區，附近的土地價格，也將跟著水漲船高。台灣高鐵
營運突破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三站
。只要地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計，
66個月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間，台北到
高雄會多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站都
停，即使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。+目前苗栗和雲林都完
成都市計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的
雲林高鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅
外人口高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回
流的雲林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。還有一個消息，也跟民眾很
有關係。那就是高鐵未來將要增加三個停靠站，包括苗栗、彰化和雲林站
，預計下半年，就可以展開設計作業。而像是雲林當地，目前縣政府已經
劃定了高鐵站區，附近的土地價格，也將跟著水漲船高。台灣高鐵營運突
破兩千三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三站。只要
地方政府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計，66個
月後就可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間，台北到高雄會
多出二十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站都停，即
使如此，地方還是把它當成繁榮的金雞母。+目前苗栗和雲林都完成都市
計劃公告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的雲林高
鐵站區就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅外人口
高達８０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回流的雲
林子弟，應該能讓雲林產業脫胎換骨。還有一個消息，也跟民眾很有關係
。那就是高鐵未來將要增加三個停靠站，包括苗栗、彰化和雲林站，預計
下半年，就可以展開設計作業。而像是雲林當地，目前縣政府已經劃定了
高鐵站區，附近的土地價格，也將跟著水漲船高。台灣高鐵營運突破兩千
三百萬人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三站。只要地方政
府提供完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計，66個月後就
可以完工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間，台北到高雄會多出二
十分鐘，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站都停，即使如此
，地方還是把它當成繁榮的金雞母。+目前苗栗和雲林都完成都市計劃公
告，雲林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的雲林高鐵站區
就緊臨台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅外人口高達８
０萬人的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回流的雲林子弟
，應該能讓雲林產業脫胎換骨。還有一個消息，也跟民眾很有關係。那就
是高鐵未來將要增加三個停靠站，包括苗栗、彰化和雲林站，預計下半年
，就可以展開設計作業。而像是雲林當地，目前縣政府已經劃定了高鐵站
區，附近的土地價格，也將跟著水漲船高。台灣高鐵營運突破兩千三百萬
人，接下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三站。只要地方政府提供
完整的都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計，66個月後就可以完
工啟用。多了三個站，當然會影響行車時間，台北到高雄會多出二十分鐘
，高鐵在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站都停，即使如此，地方
還是把它當成繁榮的金雞母。+目前苗栗和雲林都完成都市計劃公告，雲
林縣政府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的雲林高鐵站區就緊臨
台大虎尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅外人口高達８０萬人
的雲林縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回流的雲林子弟，應該
能讓雲林產業脫胎換骨。還有一個消息，也跟民眾很有關係。那就是高鐵
未來將要增加三個停靠站，包括苗栗、彰化和雲林站，預計下半年，就可
以展開設計作業。而像是雲林當地，目前縣政府已經劃定了高鐵站區，附
近的土地價格，也將跟著水漲船高。台灣高鐵營運突破兩千三百萬人，接
下來，還計劃要在苗栗、彰化、雲林增設三站。只要地方政府提供完整的
都市計畫資料，下半年高鐵就可以開始設計，66個月後就可以完工啟用
。多了三個站，當然會影響行車時間，台北到高雄會多出二十分鐘，高鐵
在列車停靠排點會採「跳蛙式」，不會站站都停，即使如此，地方還是把
它當成繁榮的金雞母。+目前苗栗和雲林都完成都市計劃公告，雲林縣政
府也在高鐵預定地掛起指標路牌。位於虎尾的雲林高鐵站區就緊臨台大虎
尾分院、中科預定地，土地價格已經飆漲，旅外人口高達８０萬人的雲林
縣，如果高鐵真的能順利設站，地方認為，回流的雲林子弟，應該能讓雲
林產業脫胎換骨。
