巴紐弊案，爆發到現在，一直低調不做評論的準總統馬英九，今天上午在
一場研討會上，首度對巴紐弊案發表看法。他說，傳統的金援外交模式，
已經讓台灣成為國際揶揄的對象。以後將會發展務實外交，讓兩岸外交休
兵，為台灣在國際間，打開一條新的生路。準總統馬英九上午出席國際關
係學會的首屆年會，在滿座的國內外學者面前，暢談台灣的國際關係，馬
英九提及台灣外交處境的艱難，不禁聯想到台巴外交關係，感慨的說出對
於巴紐案的看法。藉著巴紐弊案，馬英九批評沿襲已久的金援外交，未來
新政府要走務實外交的這條路，而首先兩岸必須先談休兵。馬英九強調台
灣的外交政策，確有重新探討的必要。新政府520上台後，經濟將會以
開放、鬆綁的政策方向努力，也會以彈性務實的方法，有尊嚴地重返國際
組織。巴紐弊案，爆發到現在，一直低調不做評論的準總統馬英九，今天
上午在一場研討會上，首度對巴紐弊案發表看法。他說，傳統的金援外交
模式，已經讓台灣成為國際揶揄的對象。以後將會發展務實外交，讓兩岸
外交休兵，為台灣在國際間，打開一條新的生路。準總統馬英九上午出席
國際關係學會的首屆年會，在滿座的國內外學者面前，暢談台灣的國際關
係，馬英九提及台灣外交處境的艱難，不禁聯想到台巴外交關係，感慨的
說出對於巴紐案的看法。藉著巴紐弊案，馬英九批評沿襲已久的金援外交
，未來新政府要走務實外交的這條路，而首先兩岸必須先談休兵。馬英九
強調台灣的外交政策，確有重新探討的必要。新政府520上台後，經濟
將會以開放、鬆綁的政策方向努力，也會以彈性務實的方法，有尊嚴地重
返國際組織。巴紐弊案，爆發到現在，一直低調不做評論的準總統馬英九
，今天上午在一場研討會上，首度對巴紐弊案發表看法。他說，傳統的金
援外交模式，已經讓台灣成為國際揶揄的對象。以後將會發展務實外交，
讓兩岸外交休兵，為台灣在國際間，打開一條新的生路。準總統馬英九上
午出席國際關係學會的首屆年會，在滿座的國內外學者面前，暢談台灣的
國際關係，馬英九提及台灣外交處境的艱難，不禁聯想到台巴外交關係，
感慨的說出對於巴紐案的看法。藉著巴紐弊案，馬英九批評沿襲已久的金
援外交，未來新政府要走務實外交的這條路，而首先兩岸必須先談休兵。
馬英九強調台灣的外交政策，確有重新探討的必要。新政府520上台後
，經濟將會以開放、鬆綁的政策方向努力，也會以彈性務實的方法，有尊
嚴地重返國際組織。巴紐弊案，爆發到現在，一直低調不做評論的準總統
馬英九，今天上午在一場研討會上，首度對巴紐弊案發表看法。他說，傳
統的金援外交模式，已經讓台灣成為國際揶揄的對象。以後將會發展務實
外交，讓兩岸外交休兵，為台灣在國際間，打開一條新的生路。準總統馬
英九上午出席國際關係學會的首屆年會，在滿座的國內外學者面前，暢談
台灣的國際關係，馬英九提及台灣外交處境的艱難，不禁聯想到台巴外交
關係，感慨的說出對於巴紐案的看法。藉著巴紐弊案，馬英九批評沿襲已
久的金援外交，未來新政府要走務實外交的這條路，而首先兩岸必須先談
休兵。馬英九強調台灣的外交政策，確有重新探討的必要。新政府520
上台後，經濟將會以開放、鬆綁的政策方向努力，也會以彈性務實的方法
，有尊嚴地重返國際組織。巴紐弊案，爆發到現在，一直低調不做評論的
準總統馬英九，今天上午在一場研討會上，首度對巴紐弊案發表看法。他
說，傳統的金援外交模式，已經讓台灣成為國際揶揄的對象。以後將會發
展務實外交，讓兩岸外交休兵，為台灣在國際間，打開一條新的生路。準
總統馬英九上午出席國際關係學會的首屆年會，在滿座的國內外學者面前
，暢談台灣的國際關係，馬英九提及台灣外交處境的艱難，不禁聯想到台
巴外交關係，感慨的說出對於巴紐案的看法。藉著巴紐弊案，馬英九批評
沿襲已久的金援外交，未來新政府要走務實外交的這條路，而首先兩岸必
須先談休兵。馬英九強調台灣的外交政策，確有重新探討的必要。新政府
520上台後，經濟將會以開放、鬆綁的政策方向努力，也會以彈性務實
的方法，有尊嚴地重返國際組織。巴紐弊案，爆發到現在，一直低調不做
評論的準總統馬英九，今天上午在一場研討會上，首度對巴紐弊案發表看
法。他說，傳統的金援外交模式，已經讓台灣成為國際揶揄的對象。以後
將會發展務實外交，讓兩岸外交休兵，為台灣在國際間，打開一條新的生
路。準總統馬英九上午出席國際關係學會的首屆年會，在滿座的國內外學
者面前，暢談台灣的國際關係，馬英九提及台灣外交處境的艱難，不禁聯
想到台巴外交關係，感慨的說出對於巴紐案的看法。藉著巴紐弊案，馬英
九批評沿襲已久的金援外交，未來新政府要走務實外交的這條路，而首先
兩岸必須先談休兵。馬英九強調台灣的外交政策，確有重新探討的必要。
新政府520上台後，經濟將會以開放、鬆綁的政策方向努力，也會以彈
性務實的方法，有尊嚴地重返國際組織。巴紐弊案，爆發到現在，一直低
調不做評論的準總統馬英九，今天上午在一場研討會上，首度對巴紐弊案
發表看法。他說，傳統的金援外交模式，已經讓台灣成為國際揶揄的對象
。以後將會發展務實外交，讓兩岸外交休兵，為台灣在國際間，打開一條
新的生路。準總統馬英九上午出席國際關係學會的首屆年會，在滿座的國
內外學者面前，暢談台灣的國際關係，馬英九提及台灣外交處境的艱難，
不禁聯想到台巴外交關係，感慨的說出對於巴紐案的看法。藉著巴紐弊案
，馬英九批評沿襲已久的金援外交，未來新政府要走務實外交的這條路，
而首先兩岸必須先談休兵。馬英九強調台灣的外交政策，確有重新探討的
必要。新政府520上台後，經濟將會以開放、鬆綁的政策方向努力，也
會以彈性務實的方法，有尊嚴地重返國際組織。
