內定內政部長廖風德，目前還在急救當中，不過他下午送醫時，已經沒有
無生命跡象，醫師表示，到院前死亡的病人，馬上要進行的，就是心肺復
甦術，也就CPR，而且關鍵的時間只有三十分鐘。醫師強調，CPR一
般只要進行30分鐘，如果病患還是沒有恢復心跳，就是失敗，而廖風德
在到院前，已經呈現，到院前死亡的狀態，不過目前萬芳醫院，還沒有放
棄急救。待會如果有最新醫院的消息，我們將會繼續為您插播。內定內政
部長廖風德，目前還在急救當中，不過他下午送醫時，已經沒有無生命跡
象，醫師表示，到院前死亡的病人，馬上要進行的，就是心肺復甦術，也
就CPR，而且關鍵的時間只有三十分鐘。醫師強調，CPR一般只要進
行30分鐘，如果病患還是沒有恢復心跳，就是失敗，而廖風德在到院前
，已經呈現，到院前死亡的狀態，不過目前萬芳醫院，還沒有放棄急救。
待會如果有最新醫院的消息，我們將會繼續為您插播。內定內政部長廖風
德，目前還在急救當中，不過他下午送醫時，已經沒有無生命跡象，醫師
表示，到院前死亡的病人，馬上要進行的，就是心肺復甦術，也就CPR
，而且關鍵的時間只有三十分鐘。醫師強調，CPR一般只要進行30分
鐘，如果病患還是沒有恢復心跳，就是失敗，而廖風德在到院前，已經呈
現，到院前死亡的狀態，不過目前萬芳醫院，還沒有放棄急救。待會如果
有最新醫院的消息，我們將會繼續為您插播。
