內戰長達38年的哥倫比亞，在總統烏里貝上台後，已經緩緩步向永久和
平的目標，哥倫比亞右派民兵團體在釋放停火的善意後，哥倫比亞政府也
在星期一作出回應，派遣官員展開和平談判。哥倫比亞總統烏里貝星期一
表示，已經派出官員，和右派民兵會談，商討永久和平進程。(哥倫比亞
總統烏里貝：透過高級委員政府和團結自衛隊的發言人，正在商討永久和
平進程，這個進程必先從終止殺害哥倫比亞平民開始，這是必須做到的承
諾。)烏里貝一再強調，除非境內的反政府軍先宣佈片面停火，否則不會
和他們展開和談。根據當地媒體的報導，右派民兵團體，聯合自衛對已經
打算從十二月開始停火兩個月。天主教會領袖則將為雙方的和談穿針引線
。(紅衣主教魯比亞諾：我們的任務是協助雙方開啟和解會議，為雙方建
立起互信基礎進而邁向和平。)當地媒體也報導，哥倫比亞政府將在鄰國
委內瑞拉和最大的左派游擊隊，革命武裝部隊舉行和談。對此烏里貝表示
，唯一的可能是透國聯合國和左派反抗軍和談。也有媒體表示，可能會在
法國出面擔保反抗軍安全無虞的狀況下，讓雙方討論反抗軍交出綁架人質
，交換被俘虜成員的條件。不過法國駐哥倫比亞大使表示完全不知道法國
有意介入。和平談判過程，雙方可能會以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過
哥倫比亞政府已經面臨來自國際的壓力，美國要求引渡好幾位革命武裝部
隊領袖，聯合國則要求引渡2位聯合自衛隊領袖。因此哥倫比亞這場長達
38年的內戰，要和平收場恐怕還有很長的路要走。內戰長達38年的哥
倫比亞，在總統烏里貝上台後，已經緩緩步向永久和平的目標，哥倫比亞
右派民兵團體在釋放停火的善意後，哥倫比亞政府也在星期一作出回應，
派遣官員展開和平談判。哥倫比亞總統烏里貝星期一表示，已經派出官員
，和右派民兵會談，商討永久和平進程。(哥倫比亞總統烏里貝：透過高
級委員政府和團結自衛隊的發言人，正在商討永久和平進程，這個進程必
先從終止殺害哥倫比亞平民開始，這是必須做到的承諾。)烏里貝一再強
調，除非境內的反政府軍先宣佈片面停火，否則不會和他們展開和談。根
據當地媒體的報導，右派民兵團體，聯合自衛對已經打算從十二月開始停
火兩個月。天主教會領袖則將為雙方的和談穿針引線。(紅衣主教魯比亞
諾：我們的任務是協助雙方開啟和解會議，為雙方建立起互信基礎進而邁
向和平。)當地媒體也報導，哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞拉和最大的左
派游擊隊，革命武裝部隊舉行和談。對此烏里貝表示，唯一的可能是透國
聯合國和左派反抗軍和談。也有媒體表示，可能會在法國出面擔保反抗軍
安全無虞的狀況下，讓雙方討論反抗軍交出綁架人質，交換被俘虜成員的
條件。不過法國駐哥倫比亞大使表示完全不知道法國有意介入。和平談判
過程，雙方可能會以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過哥倫比亞政府已經面
臨來自國際的壓力，美國要求引渡好幾位革命武裝部隊領袖，聯合國則要
求引渡2位聯合自衛隊領袖。因此哥倫比亞這場長達38年的內戰，要和
平收場恐怕還有很長的路要走。內戰長達38年的哥倫比亞，在總統烏里
貝上台後，已經緩緩步向永久和平的目標，哥倫比亞右派民兵團體在釋放
停火的善意後，哥倫比亞政府也在星期一作出回應，派遣官員展開和平談
判。哥倫比亞總統烏里貝星期一表示，已經派出官員，和右派民兵會談，
商討永久和平進程。(哥倫比亞總統烏里貝：透過高級委員政府和團結自
衛隊的發言人，正在商討永久和平進程，這個進程必先從終止殺害哥倫比
亞平民開始，這是必須做到的承諾。)烏里貝一再強調，除非境內的反政
府軍先宣佈片面停火，否則不會和他們展開和談。根據當地媒體的報導，
右派民兵團體，聯合自衛對已經打算從十二月開始停火兩個月。天主教會
領袖則將為雙方的和談穿針引線。(紅衣主教魯比亞諾：我們的任務是協
助雙方開啟和解會議，為雙方建立起互信基礎進而邁向和平。)當地媒體
也報導，哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞拉和最大的左派游擊隊，革命武裝
部隊舉行和談。對此烏里貝表示，唯一的可能是透國聯合國和左派反抗軍
和談。也有媒體表示，可能會在法國出面擔保反抗軍安全無虞的狀況下，
讓雙方討論反抗軍交出綁架人質，交換被俘虜成員的條件。不過法國駐哥
倫比亞大使表示完全不知道法國有意介入。和平談判過程，雙方可能會以
特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過哥倫比亞政府已經面臨來自國際的壓力，
美國要求引渡好幾位革命武裝部隊領袖，聯合國則要求引渡2位聯合自衛
隊領袖。因此哥倫比亞這場長達38年的內戰，要和平收場恐怕還有很長
的路要走。內戰長達38年的哥倫比亞，在總統烏里貝上台後，已經緩緩
步向永久和平的目標，哥倫比亞右派民兵團體在釋放停火的善意後，哥倫
比亞政府也在星期一作出回應，派遣官員展開和平談判。哥倫比亞總統烏
里貝星期一表示，已經派出官員，和右派民兵會談，商討永久和平進程。
(哥倫比亞總統烏里貝：透過高級委員政府和團結自衛隊的發言人，正在
商討永久和平進程，這個進程必先從終止殺害哥倫比亞平民開始，這是必
須做到的承諾。)烏里貝一再強調，除非境內的反政府軍先宣佈片面停火
，否則不會和他們展開和談。根據當地媒體的報導，右派民兵團體，聯合
自衛對已經打算從十二月開始停火兩個月。天主教會領袖則將為雙方的和
談穿針引線。(紅衣主教魯比亞諾：我們的任務是協助雙方開啟和解會議
，為雙方建立起互信基礎進而邁向和平。)當地媒體也報導，哥倫比亞政
府將在鄰國委內瑞拉和最大的左派游擊隊，革命武裝部隊舉行和談。對此
烏里貝表示，唯一的可能是透國聯合國和左派反抗軍和談。也有媒體表示
，可能會在法國出面擔保反抗軍安全無虞的狀況下，讓雙方討論反抗軍交
出綁架人質，交換被俘虜成員的條件。不過法國駐哥倫比亞大使表示完全
不知道法國有意介入。和平談判過程，雙方可能會以特赦反抗軍領袖作為
籌碼，不過哥倫比亞政府已經面臨來自國際的壓力，美國要求引渡好幾位
革命武裝部隊領袖，聯合國則要求引渡2位聯合自衛隊領袖。因此哥倫比
亞這場長達38年的內戰，要和平收場恐怕還有很長的路要走。內戰長達
38年的哥倫比亞，在總統烏里貝上台後，已經緩緩步向永久和平的目標
，哥倫比亞右派民兵團體在釋放停火的善意後，哥倫比亞政府也在星期一
作出回應，派遣官員展開和平談判。哥倫比亞總統烏里貝星期一表示，已
經派出官員，和右派民兵會談，商討永久和平進程。(哥倫比亞總統烏里
貝：透過高級委員政府和團結自衛隊的發言人，正在商討永久和平進程，
這個進程必先從終止殺害哥倫比亞平民開始，這是必須做到的承諾。)烏
里貝一再強調，除非境內的反政府軍先宣佈片面停火，否則不會和他們展
開和談。根據當地媒體的報導，右派民兵團體，聯合自衛對已經打算從十
二月開始停火兩個月。天主教會領袖則將為雙方的和談穿針引線。(紅衣
主教魯比亞諾：我們的任務是協助雙方開啟和解會議，為雙方建立起互信
基礎進而邁向和平。)當地媒體也報導，哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞拉
和最大的左派游擊隊，革命武裝部隊舉行和談。對此烏里貝表示，唯一的
可能是透國聯合國和左派反抗軍和談。也有媒體表示，可能會在法國出面
擔保反抗軍安全無虞的狀況下，讓雙方討論反抗軍交出綁架人質，交換被
俘虜成員的條件。不過法國駐哥倫比亞大使表示完全不知道法國有意介入
。和平談判過程，雙方可能會以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過哥倫比亞
政府已經面臨來自國際的壓力，美國要求引渡好幾位革命武裝部隊領袖，
聯合國則要求引渡2位聯合自衛隊領袖。因此哥倫比亞這場長達38年的
內戰，要和平收場恐怕還有很長的路要走。內戰長達38年的哥倫比亞，
在總統烏里貝上台後，已經緩緩步向永久和平的目標，哥倫比亞右派民兵
團體在釋放停火的善意後，哥倫比亞政府也在星期一作出回應，派遣官員
展開和平談判。哥倫比亞總統烏里貝星期一表示，已經派出官員，和右派
民兵會談，商討永久和平進程。(哥倫比亞總統烏里貝：透過高級委員政
府和團結自衛隊的發言人，正在商討永久和平進程，這個進程必先從終止
殺害哥倫比亞平民開始，這是必須做到的承諾。)烏里貝一再強調，除非
境內的反政府軍先宣佈片面停火，否則不會和他們展開和談。根據當地媒
體的報導，右派民兵團體，聯合自衛對已經打算從十二月開始停火兩個月
。天主教會領袖則將為雙方的和談穿針引線。(紅衣主教魯比亞諾：我們
的任務是協助雙方開啟和解會議，為雙方建立起互信基礎進而邁向和平。
)當地媒體也報導，哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞拉和最大的左派游擊隊
，革命武裝部隊舉行和談。對此烏里貝表示，唯一的可能是透國聯合國和
左派反抗軍和談。也有媒體表示，可能會在法國出面擔保反抗軍安全無虞
的狀況下，讓雙方討論反抗軍交出綁架人質，交換被俘虜成員的條件。不
過法國駐哥倫比亞大使表示完全不知道法國有意介入。和平談判過程，雙
方可能會以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過哥倫比亞政府已經面臨來自國
際的壓力，美國要求引渡好幾位革命武裝部隊領袖，聯合國則要求引渡2
位聯合自衛隊領袖。因此哥倫比亞這場長達38年的內戰，要和平收場恐
怕還有很長的路要走。內戰長達38年的哥倫比亞，在總統烏里貝上台後
，已經緩緩步向永久和平的目標，哥倫比亞右派民兵團體在釋放停火的善
意後，哥倫比亞政府也在星期一作出回應，派遣官員展開和平談判。哥倫
比亞總統烏里貝星期一表示，已經派出官員，和右派民兵會談，商討永久
和平進程。(哥倫比亞總統烏里貝：透過高級委員政府和團結自衛隊的發
言人，正在商討永久和平進程，這個進程必先從終止殺害哥倫比亞平民開
始，這是必須做到的承諾。)烏里貝一再強調，除非境內的反政府軍先宣
佈片面停火，否則不會和他們展開和談。根據當地媒體的報導，右派民兵
團體，聯合自衛對已經打算從十二月開始停火兩個月。天主教會領袖則將
為雙方的和談穿針引線。(紅衣主教魯比亞諾：我們的任務是協助雙方開
啟和解會議，為雙方建立起互信基礎進而邁向和平。)當地媒體也報導，
哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞拉和最大的左派游擊隊，革命武裝部隊舉行
和談。對此烏里貝表示，唯一的可能是透國聯合國和左派反抗軍和談。也
有媒體表示，可能會在法國出面擔保反抗軍安全無虞的狀況下，讓雙方討
論反抗軍交出綁架人質，交換被俘虜成員的條件。不過法國駐哥倫比亞大
使表示完全不知道法國有意介入。和平談判過程，雙方可能會以特赦反抗
軍領袖作為籌碼，不過哥倫比亞政府已經面臨來自國際的壓力，美國要求
引渡好幾位革命武裝部隊領袖，聯合國則要求引渡2位聯合自衛隊領袖。
因此哥倫比亞這場長達38年的內戰，要和平收場恐怕還有很長的路要走
。內戰長達38年的哥倫比亞，在總統烏里貝上台後，已經緩緩步向永久
和平的目標，哥倫比亞右派民兵團體在釋放停火的善意後，哥倫比亞政府
也在星期一作出回應，派遣官員展開和平談判。哥倫比亞總統烏里貝星期
一表示，已經派出官員，和右派民兵會談，商討永久和平進程。(哥倫比
亞總統烏里貝：透過高級委員政府和團結自衛隊的發言人，正在商討永久
和平進程，這個進程必先從終止殺害哥倫比亞平民開始，這是必須做到的
承諾。)烏里貝一再強調，除非境內的反政府軍先宣佈片面停火，否則不
會和他們展開和談。根據當地媒體的報導，右派民兵團體，聯合自衛對已
經打算從十二月開始停火兩個月。天主教會領袖則將為雙方的和談穿針引
線。(紅衣主教魯比亞諾：我們的任務是協助雙方開啟和解會議，為雙方
建立起互信基礎進而邁向和平。)當地媒體也報導，哥倫比亞政府將在鄰
國委內瑞拉和最大的左派游擊隊，革命武裝部隊舉行和談。對此烏里貝表
示，唯一的可能是透國聯合國和左派反抗軍和談。也有媒體表示，可能會
在法國出面擔保反抗軍安全無虞的狀況下，讓雙方討論反抗軍交出綁架人
質，交換被俘虜成員的條件。不過法國駐哥倫比亞大使表示完全不知道法
國有意介入。和平談判過程，雙方可能會以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不
過哥倫比亞政府已經面臨來自國際的壓力，美國要求引渡好幾位革命武裝
部隊領袖，聯合國則要求引渡2位聯合自衛隊領袖。因此哥倫比亞這場長
達38年的內戰，要和平收場恐怕還有很長的路要走。內戰長達38年的
哥倫比亞，在總統烏里貝上台後，已經緩緩步向永久和平的目標，哥倫比
亞右派民兵團體在釋放停火的善意後，哥倫比亞政府也在星期一作出回應
，派遣官員展開和平談判。哥倫比亞總統烏里貝星期一表示，已經派出官
員，和右派民兵會談，商討永久和平進程。(哥倫比亞總統烏里貝：透過
高級委員政府和團結自衛隊的發言人，正在商討永久和平進程，這個進程
必先從終止殺害哥倫比亞平民開始，這是必須做到的承諾。)烏里貝一再
強調，除非境內的反政府軍先宣佈片面停火，否則不會和他們展開和談。
根據當地媒體的報導，右派民兵團體，聯合自衛對已經打算從十二月開始
停火兩個月。天主教會領袖則將為雙方的和談穿針引線。(紅衣主教魯比
亞諾：我們的任務是協助雙方開啟和解會議，為雙方建立起互信基礎進而
邁向和平。)當地媒體也報導，哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞拉和最大的
左派游擊隊，革命武裝部隊舉行和談。對此烏里貝表示，唯一的可能是透
國聯合國和左派反抗軍和談。也有媒體表示，可能會在法國出面擔保反抗
軍安全無虞的狀況下，讓雙方討論反抗軍交出綁架人質，交換被俘虜成員
的條件。不過法國駐哥倫比亞大使表示完全不知道法國有意介入。和平談
判過程，雙方可能會以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過哥倫比亞政府已經
面臨來自國際的壓力，美國要求引渡好幾位革命武裝部隊領袖，聯合國則
要求引渡2位聯合自衛隊領袖。因此哥倫比亞這場長達38年的內戰，要
和平收場恐怕還有很長的路要走。內戰長達38年的哥倫比亞，在總統烏
里貝上台後，已經緩緩步向永久和平的目標，哥倫比亞右派民兵團體在釋
放停火的善意後，哥倫比亞政府也在星期一作出回應，派遣官員展開和平
談判。哥倫比亞總統烏里貝星期一表示，已經派出官員，和右派民兵會談
，商討永久和平進程。(哥倫比亞總統烏里貝：透過高級委員政府和團結
自衛隊的發言人，正在商討永久和平進程，這個進程必先從終止殺害哥倫
比亞平民開始，這是必須做到的承諾。)烏里貝一再強調，除非境內的反
政府軍先宣佈片面停火，否則不會和他們展開和談。根據當地媒體的報導
，右派民兵團體，聯合自衛對已經打算從十二月開始停火兩個月。天主教
會領袖則將為雙方的和談穿針引線。(紅衣主教魯比亞諾：我們的任務是
協助雙方開啟和解會議，為雙方建立起互信基礎進而邁向和平。)當地媒
體也報導，哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞拉和最大的左派游擊隊，革命武
裝部隊舉行和談。對此烏里貝表示，唯一的可能是透國聯合國和左派反抗
軍和談。也有媒體表示，可能會在法國出面擔保反抗軍安全無虞的狀況下
，讓雙方討論反抗軍交出綁架人質，交換被俘虜成員的條件。不過法國駐
哥倫比亞大使表示完全不知道法國有意介入。和平談判過程，雙方可能會
以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過哥倫比亞政府已經面臨來自國際的壓力
，美國要求引渡好幾位革命武裝部隊領袖，聯合國則要求引渡2位聯合自
衛隊領袖。因此哥倫比亞這場長達38年的內戰，要和平收場恐怕還有很
長的路要走。內戰長達38年的哥倫比亞，在總統烏里貝上台後，已經緩
緩步向永久和平的目標，哥倫比亞右派民兵團體在釋放停火的善意後，哥
倫比亞政府也在星期一作出回應，派遣官員展開和平談判。哥倫比亞總統
烏里貝星期一表示，已經派出官員，和右派民兵會談，商討永久和平進程
。(哥倫比亞總統烏里貝：透過高級委員政府和團結自衛隊的發言人，正
在商討永久和平進程，這個進程必先從終止殺害哥倫比亞平民開始，這是
必須做到的承諾。)烏里貝一再強調，除非境內的反政府軍先宣佈片面停
火，否則不會和他們展開和談。根據當地媒體的報導，右派民兵團體，聯
合自衛對已經打算從十二月開始停火兩個月。天主教會領袖則將為雙方的
和談穿針引線。(紅衣主教魯比亞諾：我們的任務是協助雙方開啟和解會
議，為雙方建立起互信基礎進而邁向和平。)當地媒體也報導，哥倫比亞
政府將在鄰國委內瑞拉和最大的左派游擊隊，革命武裝部隊舉行和談。對
此烏里貝表示，唯一的可能是透國聯合國和左派反抗軍和談。也有媒體表
示，可能會在法國出面擔保反抗軍安全無虞的狀況下，讓雙方討論反抗軍
交出綁架人質，交換被俘虜成員的條件。不過法國駐哥倫比亞大使表示完
全不知道法國有意介入。和平談判過程，雙方可能會以特赦反抗軍領袖作
為籌碼，不過哥倫比亞政府已經面臨來自國際的壓力，美國要求引渡好幾
位革命武裝部隊領袖，聯合國則要求引渡2位聯合自衛隊領袖。因此哥倫
比亞這場長達38年的內戰，要和平收場恐怕還有很長的路要走。內戰長
達38年的哥倫比亞，在總統烏里貝上台後，已經緩緩步向永久和平的目
標，哥倫比亞右派民兵團體在釋放停火的善意後，哥倫比亞政府也在星期
一作出回應，派遣官員展開和平談判。哥倫比亞總統烏里貝星期一表示，
已經派出官員，和右派民兵會談，商討永久和平進程。(哥倫比亞總統烏
里貝：透過高級委員政府和團結自衛隊的發言人，正在商討永久和平進程
，這個進程必先從終止殺害哥倫比亞平民開始，這是必須做到的承諾。)
烏里貝一再強調，除非境內的反政府軍先宣佈片面停火，否則不會和他們
展開和談。根據當地媒體的報導，右派民兵團體，聯合自衛對已經打算從
十二月開始停火兩個月。天主教會領袖則將為雙方的和談穿針引線。(紅
衣主教魯比亞諾：我們的任務是協助雙方開啟和解會議，為雙方建立起互
信基礎進而邁向和平。)當地媒體也報導，哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞
拉和最大的左派游擊隊，革命武裝部隊舉行和談。對此烏里貝表示，唯一
的可能是透國聯合國和左派反抗軍和談。也有媒體表示，可能會在法國出
面擔保反抗軍安全無虞的狀況下，讓雙方討論反抗軍交出綁架人質，交換
被俘虜成員的條件。不過法國駐哥倫比亞大使表示完全不知道法國有意介
入。和平談判過程，雙方可能會以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過哥倫比
亞政府已經面臨來自國際的壓力，美國要求引渡好幾位革命武裝部隊領袖
，聯合國則要求引渡2位聯合自衛隊領袖。因此哥倫比亞這場長達38年
的內戰，要和平收場恐怕還有很長的路要走。內戰長達38年的哥倫比亞
，在總統烏里貝上台後，已經緩緩步向永久和平的目標，哥倫比亞右派民
兵團體在釋放停火的善意後，哥倫比亞政府也在星期一作出回應，派遣官
員展開和平談判。哥倫比亞總統烏里貝星期一表示，已經派出官員，和右
派民兵會談，商討永久和平進程。(哥倫比亞總統烏里貝：透過高級委員
政府和團結自衛隊的發言人，正在商討永久和平進程，這個進程必先從終
止殺害哥倫比亞平民開始，這是必須做到的承諾。)烏里貝一再強調，除
非境內的反政府軍先宣佈片面停火，否則不會和他們展開和談。根據當地
媒體的報導，右派民兵團體，聯合自衛對已經打算從十二月開始停火兩個
月。天主教會領袖則將為雙方的和談穿針引線。(紅衣主教魯比亞諾：我
們的任務是協助雙方開啟和解會議，為雙方建立起互信基礎進而邁向和平
。)當地媒體也報導，哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞拉和最大的左派游擊
隊，革命武裝部隊舉行和談。對此烏里貝表示，唯一的可能是透國聯合國
和左派反抗軍和談。也有媒體表示，可能會在法國出面擔保反抗軍安全無
虞的狀況下，讓雙方討論反抗軍交出綁架人質，交換被俘虜成員的條件。
不過法國駐哥倫比亞大使表示完全不知道法國有意介入。和平談判過程，
雙方可能會以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過哥倫比亞政府已經面臨來自
國際的壓力，美國要求引渡好幾位革命武裝部隊領袖，聯合國則要求引渡
2位聯合自衛隊領袖。因此哥倫比亞這場長達38年的內戰，要和平收場
恐怕還有很長的路要走。
