內戰長達38年的哥倫比亞，在總統烏里貝上台後，已經緩緩步向永久
和平的目標，哥倫比亞右派民兵團體在釋放停火的善意後，哥倫比亞
政府也在星期一作出回應，派遣官員展開和平談判。
哥倫比亞總統烏里貝星期一表示，已經派出官員，和右派民兵會談，商
討永久和平進程。
(哥倫比亞總統烏里貝：透過高級委員政府和團結自衛隊的發言人，正
在商討永久和平進程，這個進程必先從終止殺害哥倫比亞平民開始，
這是必須做到的承諾。
)烏里貝一再強調，除非境內的反政府軍先宣佈片面停火，否則不會和
他們展開和談。
根據當地媒體的報導，右派民兵團體，聯合自衛對已經打算從十二月開
始停火兩個月。
天主教會領袖則將為雙方的和談穿針引線。
(紅衣主教魯比亞諾：我們的任務是協助雙方開啟和解會議，為雙方建
立起互信基礎進而邁向和平。
)當地媒體也報導，哥倫比亞政府將在鄰國委內瑞拉和最大的左派游擊
隊，革命武裝部隊舉行和談。
對此烏里貝表示，唯一的可能是透國聯合國和左派反抗軍和談。
也有媒體表示，可能會在法國出面擔保反抗軍安全無虞的狀況下，讓雙
方討論反抗軍交出綁架人質，交換被俘虜成員的條件。
不過法國駐哥倫比亞大使表示完全不知道法國有意介入。
和平談判過程，雙方可能會以特赦反抗軍領袖作為籌碼，不過哥倫比亞
政府已經面臨來自國際的壓力，美國要求引渡好幾位革命武裝部隊領
袖，聯合國則要求引渡2位聯合自衛隊領袖。
因此哥倫比亞這場長達38年的內戰，要和平收場恐怕還有很長的路要
走。
