屏東縣黑鮪魚，觀光文化季，今天起跑了，剛好碰上周末假日，東港魚市
場，出現不少嚐鮮人潮，不過，就在黑鮪魚季，邁入第八年，漁民明顯感
覺漁獲變少，有人說是漁汛較晚，不過有學者卻認為，可能和國內捕撈有
關。鑼鼓聲響徹雲霄，屏東縣一年一度的黑鮪魚季，周六熱鬧登場，即將
卸任的陳水扁總統，也最後一次前來主持開幕。適逢周末，東港漁市場湧
進的饕客源源不絕，不過，漁市場的攤販說，今年漁獲，少了許多。其實
，學術界曾經警告，政府大力行銷黑鮪魚，也要小心把黑鮪魚越抓越少，
黑鮪魚季今年邁入八年，地方政府認為，目前還沒有具體現象顯示魚群減
少。參與國際研究黑鮪魚行列的學者則指出，目前對黑鮪魚族群的研究雖
然還不夠完整，但是台灣在黑鮪魚的迴游路線上佔有很重要的影響力。目
前墨西哥、日本、韓國都有加入黑鮪魚研究及保護的行列，學者呼籲，台
灣當局也不能輕忽，否則到時候沒魚可抓，損失更大了。屏東縣黑鮪魚，
觀光文化季，今天起跑了，剛好碰上周末假日，東港魚市場，出現不少嚐
鮮人潮，不過，就在黑鮪魚季，邁入第八年，漁民明顯感覺漁獲變少，有
人說是漁汛較晚，不過有學者卻認為，可能和國內捕撈有關。鑼鼓聲響徹
雲霄，屏東縣一年一度的黑鮪魚季，周六熱鬧登場，即將卸任的陳水扁總
統，也最後一次前來主持開幕。適逢周末，東港漁市場湧進的饕客源源不
絕，不過，漁市場的攤販說，今年漁獲，少了許多。其實，學術界曾經警
告，政府大力行銷黑鮪魚，也要小心把黑鮪魚越抓越少，黑鮪魚季今年邁
入八年，地方政府認為，目前還沒有具體現象顯示魚群減少。參與國際研
究黑鮪魚行列的學者則指出，目前對黑鮪魚族群的研究雖然還不夠完整，
但是台灣在黑鮪魚的迴游路線上佔有很重要的影響力。目前墨西哥、日本
、韓國都有加入黑鮪魚研究及保護的行列，學者呼籲，台灣當局也不能輕
忽，否則到時候沒魚可抓，損失更大了。屏東縣黑鮪魚，觀光文化季，今
天起跑了，剛好碰上周末假日，東港魚市場，出現不少嚐鮮人潮，不過，
就在黑鮪魚季，邁入第八年，漁民明顯感覺漁獲變少，有人說是漁汛較晚
，不過有學者卻認為，可能和國內捕撈有關。鑼鼓聲響徹雲霄，屏東縣一
年一度的黑鮪魚季，周六熱鬧登場，即將卸任的陳水扁總統，也最後一次
前來主持開幕。適逢周末，東港漁市場湧進的饕客源源不絕，不過，漁市
場的攤販說，今年漁獲，少了許多。其實，學術界曾經警告，政府大力行
銷黑鮪魚，也要小心把黑鮪魚越抓越少，黑鮪魚季今年邁入八年，地方政
府認為，目前還沒有具體現象顯示魚群減少。參與國際研究黑鮪魚行列的
學者則指出，目前對黑鮪魚族群的研究雖然還不夠完整，但是台灣在黑鮪
魚的迴游路線上佔有很重要的影響力。目前墨西哥、日本、韓國都有加入
黑鮪魚研究及保護的行列，學者呼籲，台灣當局也不能輕忽，否則到時候
沒魚可抓，損失更大了。屏東縣黑鮪魚，觀光文化季，今天起跑了，剛好
碰上周末假日，東港魚市場，出現不少嚐鮮人潮，不過，就在黑鮪魚季，
邁入第八年，漁民明顯感覺漁獲變少，有人說是漁汛較晚，不過有學者卻
認為，可能和國內捕撈有關。鑼鼓聲響徹雲霄，屏東縣一年一度的黑鮪魚
季，周六熱鬧登場，即將卸任的陳水扁總統，也最後一次前來主持開幕。
適逢周末，東港漁市場湧進的饕客源源不絕，不過，漁市場的攤販說，今
年漁獲，少了許多。其實，學術界曾經警告，政府大力行銷黑鮪魚，也要
小心把黑鮪魚越抓越少，黑鮪魚季今年邁入八年，地方政府認為，目前還
沒有具體現象顯示魚群減少。參與國際研究黑鮪魚行列的學者則指出，目
前對黑鮪魚族群的研究雖然還不夠完整，但是台灣在黑鮪魚的迴游路線上
佔有很重要的影響力。目前墨西哥、日本、韓國都有加入黑鮪魚研究及保
護的行列，學者呼籲，台灣當局也不能輕忽，否則到時候沒魚可抓，損失
更大了。屏東縣黑鮪魚，觀光文化季，今天起跑了，剛好碰上周末假日，
東港魚市場，出現不少嚐鮮人潮，不過，就在黑鮪魚季，邁入第八年，漁
民明顯感覺漁獲變少，有人說是漁汛較晚，不過有學者卻認為，可能和國
內捕撈有關。鑼鼓聲響徹雲霄，屏東縣一年一度的黑鮪魚季，周六熱鬧登
場，即將卸任的陳水扁總統，也最後一次前來主持開幕。適逢周末，東港
漁市場湧進的饕客源源不絕，不過，漁市場的攤販說，今年漁獲，少了許
多。其實，學術界曾經警告，政府大力行銷黑鮪魚，也要小心把黑鮪魚越
抓越少，黑鮪魚季今年邁入八年，地方政府認為，目前還沒有具體現象顯
示魚群減少。參與國際研究黑鮪魚行列的學者則指出，目前對黑鮪魚族群
的研究雖然還不夠完整，但是台灣在黑鮪魚的迴游路線上佔有很重要的影
響力。目前墨西哥、日本、韓國都有加入黑鮪魚研究及保護的行列，學者
呼籲，台灣當局也不能輕忽，否則到時候沒魚可抓，損失更大了。屏東縣
黑鮪魚，觀光文化季，今天起跑了，剛好碰上周末假日，東港魚市場，出
現不少嚐鮮人潮，不過，就在黑鮪魚季，邁入第八年，漁民明顯感覺漁獲
變少，有人說是漁汛較晚，不過有學者卻認為，可能和國內捕撈有關。鑼
鼓聲響徹雲霄，屏東縣一年一度的黑鮪魚季，周六熱鬧登場，即將卸任的
陳水扁總統，也最後一次前來主持開幕。適逢周末，東港漁市場湧進的饕
客源源不絕，不過，漁市場的攤販說，今年漁獲，少了許多。其實，學術
界曾經警告，政府大力行銷黑鮪魚，也要小心把黑鮪魚越抓越少，黑鮪魚
季今年邁入八年，地方政府認為，目前還沒有具體現象顯示魚群減少。參
與國際研究黑鮪魚行列的學者則指出，目前對黑鮪魚族群的研究雖然還不
夠完整，但是台灣在黑鮪魚的迴游路線上佔有很重要的影響力。目前墨西
哥、日本、韓國都有加入黑鮪魚研究及保護的行列，學者呼籲，台灣當局
也不能輕忽，否則到時候沒魚可抓，損失更大了。
