出訪毆洲前，布希星期四任命駐伊拉克大使尼格羅龐提，擔任美國的第一
任國家情報首長，這項任命案如果獲得參院通過，尼格羅龐提未來將掌管
全美十五個情報偵蒐機構，負責向布希提供安全情報．SB我很榮幸在此
宣布提名尼格羅龐提大使出任國家情報首長這項職務的責任重大要求繁多
新任首長必須確保有責任防衛國土的人獲得所需資訊來做正確判斷美國總
統布希星期四正式提名，現年65歲，目前派駐伊拉克擔任大使的尼格羅
龐提，出任國家情報首長，這個職務是在美國遭受911恐怖攻擊，暴露
情報失靈的重大缺失後，新成立的內閣級單位，將執掌全美15個情報偵
蒐機構，包括中央情報局，國防安全署，國防情報局，國家偵察辦公室，
以及聯邦調查局跟國土安全部底下的情報蒐集分支機構，這些都是國家情
報首長的權責範圍，管轄人員多達45000人。而這位情報首長也將負
責向布希總統提供情報來源。事實上，除了關切本國的情報安全之外，布
希也持續向敘利亞當局施壓，要求敘利亞從黎巴嫩撤軍SB我們希望他們
(敘利亞)遵守聯合國安理會1559號決議案自黎巴嫩撤軍黎巴嫩前總
理哈里里星期一遭到暗殺身亡，包括美國在內，國際間有不少人認為，敘
利亞是幕後黑手，美敘關係也因此急遽惡化，布希表示，他將利用下週出
訪歐洲的機會，繼續透過外交管道，說服敘利亞退出黎巴嫩。至於伊朗的
核武問題，布希也強調希望跟歐洲國家合作，以外交途徑來解決，不過如
果以色列遭到伊朗的核武威脅，美國將會挺身而出SB因為以色列是我們
的盟友因為我們承諾要支持以色列所以如果他們的安全受威脅我們將會予
以支持而如何化解伊朗的核武危機，也將是布希歐洲訪問行程當中的一個
重要議題。出訪毆洲前，布希星期四任命駐伊拉克大使尼格羅龐提，擔任
美國的第一任國家情報首長，這項任命案如果獲得參院通過，尼格羅龐提
未來將掌管全美十五個情報偵蒐機構，負責向布希提供安全情報．SB我
很榮幸在此宣布提名尼格羅龐提大使出任國家情報首長這項職務的責任重
大要求繁多新任首長必須確保有責任防衛國土的人獲得所需資訊來做正確
判斷美國總統布希星期四正式提名，現年65歲，目前派駐伊拉克擔任大
使的尼格羅龐提，出任國家情報首長，這個職務是在美國遭受911恐怖
攻擊，暴露情報失靈的重大缺失後，新成立的內閣級單位，將執掌全美1
5個情報偵蒐機構，包括中央情報局，國防安全署，國防情報局，國家偵
察辦公室，以及聯邦調查局跟國土安全部底下的情報蒐集分支機構，這些
都是國家情報首長的權責範圍，管轄人員多達45000人。而這位情報
首長也將負責向布希總統提供情報來源。事實上，除了關切本國的情報安
全之外，布希也持續向敘利亞當局施壓，要求敘利亞從黎巴嫩撤軍SB我
們希望他們(敘利亞)遵守聯合國安理會1559號決議案自黎巴嫩撤軍
黎巴嫩前總理哈里里星期一遭到暗殺身亡，包括美國在內，國際間有不少
人認為，敘利亞是幕後黑手，美敘關係也因此急遽惡化，布希表示，他將
利用下週出訪歐洲的機會，繼續透過外交管道，說服敘利亞退出黎巴嫩。
至於伊朗的核武問題，布希也強調希望跟歐洲國家合作，以外交途徑來解
決，不過如果以色列遭到伊朗的核武威脅，美國將會挺身而出SB因為以
色列是我們的盟友因為我們承諾要支持以色列所以如果他們的安全受威脅
我們將會予以支持而如何化解伊朗的核武危機，也將是布希歐洲訪問行程
當中的一個重要議題。出訪毆洲前，布希星期四任命駐伊拉克大使尼格羅
龐提，擔任美國的第一任國家情報首長，這項任命案如果獲得參院通過，
尼格羅龐提未來將掌管全美十五個情報偵蒐機構，負責向布希提供安全情
報．SB我很榮幸在此宣布提名尼格羅龐提大使出任國家情報首長這項職
務的責任重大要求繁多新任首長必須確保有責任防衛國土的人獲得所需資
訊來做正確判斷美國總統布希星期四正式提名，現年65歲，目前派駐伊
拉克擔任大使的尼格羅龐提，出任國家情報首長，這個職務是在美國遭受
911恐怖攻擊，暴露情報失靈的重大缺失後，新成立的內閣級單位，將
執掌全美15個情報偵蒐機構，包括中央情報局，國防安全署，國防情報
局，國家偵察辦公室，以及聯邦調查局跟國土安全部底下的情報蒐集分支
機構，這些都是國家情報首長的權責範圍，管轄人員多達45000人。
而這位情報首長也將負責向布希總統提供情報來源。事實上，除了關切本
國的情報安全之外，布希也持續向敘利亞當局施壓，要求敘利亞從黎巴嫩
撤軍SB我們希望他們(敘利亞)遵守聯合國安理會1559號決議案自
黎巴嫩撤軍黎巴嫩前總理哈里里星期一遭到暗殺身亡，包括美國在內，國
際間有不少人認為，敘利亞是幕後黑手，美敘關係也因此急遽惡化，布希
表示，他將利用下週出訪歐洲的機會，繼續透過外交管道，說服敘利亞退
出黎巴嫩。至於伊朗的核武問題，布希也強調希望跟歐洲國家合作，以外
交途徑來解決，不過如果以色列遭到伊朗的核武威脅，美國將會挺身而出
SB因為以色列是我們的盟友因為我們承諾要支持以色列所以如果他們的
安全受威脅我們將會予以支持而如何化解伊朗的核武危機，也將是布希歐
洲訪問行程當中的一個重要議題。出訪毆洲前，布希星期四任命駐伊拉克
大使尼格羅龐提，擔任美國的第一任國家情報首長，這項任命案如果獲得
參院通過，尼格羅龐提未來將掌管全美十五個情報偵蒐機構，負責向布希
提供安全情報．SB我很榮幸在此宣布提名尼格羅龐提大使出任國家情報
首長這項職務的責任重大要求繁多新任首長必須確保有責任防衛國土的人
獲得所需資訊來做正確判斷美國總統布希星期四正式提名，現年65歲，
目前派駐伊拉克擔任大使的尼格羅龐提，出任國家情報首長，這個職務是
在美國遭受911恐怖攻擊，暴露情報失靈的重大缺失後，新成立的內閣
級單位，將執掌全美15個情報偵蒐機構，包括中央情報局，國防安全署
，國防情報局，國家偵察辦公室，以及聯邦調查局跟國土安全部底下的情
報蒐集分支機構，這些都是國家情報首長的權責範圍，管轄人員多達45
000人。而這位情報首長也將負責向布希總統提供情報來源。事實上，
除了關切本國的情報安全之外，布希也持續向敘利亞當局施壓，要求敘利
亞從黎巴嫩撤軍SB我們希望他們(敘利亞)遵守聯合國安理會1559
號決議案自黎巴嫩撤軍黎巴嫩前總理哈里里星期一遭到暗殺身亡，包括美
國在內，國際間有不少人認為，敘利亞是幕後黑手，美敘關係也因此急遽
惡化，布希表示，他將利用下週出訪歐洲的機會，繼續透過外交管道，說
服敘利亞退出黎巴嫩。至於伊朗的核武問題，布希也強調希望跟歐洲國家
合作，以外交途徑來解決，不過如果以色列遭到伊朗的核武威脅，美國將
會挺身而出SB因為以色列是我們的盟友因為我們承諾要支持以色列所以
如果他們的安全受威脅我們將會予以支持而如何化解伊朗的核武危機，也
將是布希歐洲訪問行程當中的一個重要議題。
