繼續也是大家很關心的，就是一路狂飆的國際油價，從上個禮拜一每桶突
破120美元之後，週五又再漲2塊美金，漲到125美元，連帶也讓國
際金價再度上漲。紐約西德州中級原油，週五盤中交易，每桶一度衝到1
26.25美元，再創歷史新高，倫敦北海布倫特原油，每桶也飆到12
4.44美金。專家表示，美元持續走軟，再加上，委內瑞拉可能切斷對
美國供油的疑慮，導致油價持續攀升，很快就會衝破150美元。這波油
價上漲也帶動金價衝高，紐約期貨交易所周五的金價，就以884.75
收盤。繼續也是大家很關心的，就是一路狂飆的國際油價，從上個禮拜一
每桶突破120美元之後，週五又再漲2塊美金，漲到125美元，連帶
也讓國際金價再度上漲。紐約西德州中級原油，週五盤中交易，每桶一度
衝到126.25美元，再創歷史新高，倫敦北海布倫特原油，每桶也飆
到124.44美金。專家表示，美元持續走軟，再加上，委內瑞拉可能
切斷對美國供油的疑慮，導致油價持續攀升，很快就會衝破150美元。
這波油價上漲也帶動金價衝高，紐約期貨交易所周五的金價，就以884
.75收盤。繼續也是大家很關心的，就是一路狂飆的國際油價，從上個
禮拜一每桶突破120美元之後，週五又再漲2塊美金，漲到125美元
，連帶也讓國際金價再度上漲。紐約西德州中級原油，週五盤中交易，每
桶一度衝到126.25美元，再創歷史新高，倫敦北海布倫特原油，每
桶也飆到124.44美金。專家表示，美元持續走軟，再加上，委內瑞
拉可能切斷對美國供油的疑慮，導致油價持續攀升，很快就會衝破150
美元。這波油價上漲也帶動金價衝高，紐約期貨交易所周五的金價，就以
884.75收盤。繼續也是大家很關心的，就是一路狂飆的國際油價，
從上個禮拜一每桶突破120美元之後，週五又再漲2塊美金，漲到12
5美元，連帶也讓國際金價再度上漲。紐約西德州中級原油，週五盤中交
易，每桶一度衝到126.25美元，再創歷史新高，倫敦北海布倫特原
油，每桶也飆到124.44美金。專家表示，美元持續走軟，再加上，
委內瑞拉可能切斷對美國供油的疑慮，導致油價持續攀升，很快就會衝破
150美元。這波油價上漲也帶動金價衝高，紐約期貨交易所周五的金價
，就以884.75收盤。
