歷經風災一星期後，緬甸當地的罹難人數，已經攀升到2萬3千人，更有
超過4萬2千人失蹤，聯合國估計，至少有150萬的災民，急需食物跟
臨時住所，而目前緬甸政府接受，來自國際救援物品跟現金，也同意讓美
國軍機空投物資，不過，還是拒絕國外救難人員入境協助。風災過後一個
星期，伊洛瓦底沿岸的災民抱怨等不到當局的任何援助。我該怎麼辦現在
一貧如洗還要被迫住在已經毀壞的房子風災到現在我一直在尋找失蹤的親
人根據緬甸官方公布的數據，目前風災罹難人數攀升到2萬3千人，失蹤
超過4萬2千人，聯合國則估計至少有150萬的災民急需食物跟臨時住
所，儘管緬甸政府接受了來自國際的救濟物品跟現金，也同意讓美國軍機
12號將物資空投到緬甸境內，但卻拒絕讓國外救難人員入境協助。我試
圖直接跟緬甸領導人接觸不過很遺憾一直無法聯絡上不得其門而入的外國
志工，9號前往曼谷緬甸大使館抗議，要求緬甸政府發放簽證，他們並擔
心，國際的救援物資會遭到緬甸當局濫用。我們擔心他們會利用救濟品賄
賂選民在10號新憲法公投投下贊成票而在今天一大早，除了仰光等受災
嚴重的災區，緬甸其他地方如期舉辦新憲法公投，緬甸軍政府放著災民不
管，只想著公投，也引發反對黨跟國際社會的抨擊。歷經風災一星期後，
緬甸當地的罹難人數，已經攀升到2萬3千人，更有超過4萬2千人失蹤
，聯合國估計，至少有150萬的災民，急需食物跟臨時住所，而目前緬
甸政府接受，來自國際救援物品跟現金，也同意讓美國軍機空投物資，不
過，還是拒絕國外救難人員入境協助。風災過後一個星期，伊洛瓦底沿岸
的災民抱怨等不到當局的任何援助。我該怎麼辦現在一貧如洗還要被迫住
在已經毀壞的房子風災到現在我一直在尋找失蹤的親人根據緬甸官方公布
的數據，目前風災罹難人數攀升到2萬3千人，失蹤超過4萬2千人，聯
合國則估計至少有150萬的災民急需食物跟臨時住所，儘管緬甸政府接
受了來自國際的救濟物品跟現金，也同意讓美國軍機12號將物資空投到
緬甸境內，但卻拒絕讓國外救難人員入境協助。我試圖直接跟緬甸領導人
接觸不過很遺憾一直無法聯絡上不得其門而入的外國志工，9號前往曼谷
緬甸大使館抗議，要求緬甸政府發放簽證，他們並擔心，國際的救援物資
會遭到緬甸當局濫用。我們擔心他們會利用救濟品賄賂選民在10號新憲
法公投投下贊成票而在今天一大早，除了仰光等受災嚴重的災區，緬甸其
他地方如期舉辦新憲法公投，緬甸軍政府放著災民不管，只想著公投，也
引發反對黨跟國際社會的抨擊。歷經風災一星期後，緬甸當地的罹難人數
，已經攀升到2萬3千人，更有超過4萬2千人失蹤，聯合國估計，至少
有150萬的災民，急需食物跟臨時住所，而目前緬甸政府接受，來自國
際救援物品跟現金，也同意讓美國軍機空投物資，不過，還是拒絕國外救
難人員入境協助。風災過後一個星期，伊洛瓦底沿岸的災民抱怨等不到當
局的任何援助。我該怎麼辦現在一貧如洗還要被迫住在已經毀壞的房子風
災到現在我一直在尋找失蹤的親人根據緬甸官方公布的數據，目前風災罹
難人數攀升到2萬3千人，失蹤超過4萬2千人，聯合國則估計至少有1
50萬的災民急需食物跟臨時住所，儘管緬甸政府接受了來自國際的救濟
物品跟現金，也同意讓美國軍機12號將物資空投到緬甸境內，但卻拒絕
讓國外救難人員入境協助。我試圖直接跟緬甸領導人接觸不過很遺憾一直
無法聯絡上不得其門而入的外國志工，9號前往曼谷緬甸大使館抗議，要
求緬甸政府發放簽證，他們並擔心，國際的救援物資會遭到緬甸當局濫用
。我們擔心他們會利用救濟品賄賂選民在10號新憲法公投投下贊成票而
在今天一大早，除了仰光等受災嚴重的災區，緬甸其他地方如期舉辦新憲
法公投，緬甸軍政府放著災民不管，只想著公投，也引發反對黨跟國際社
會的抨擊。歷經風災一星期後，緬甸當地的罹難人數，已經攀升到2萬3
千人，更有超過4萬2千人失蹤，聯合國估計，至少有150萬的災民，
急需食物跟臨時住所，而目前緬甸政府接受，來自國際救援物品跟現金，
也同意讓美國軍機空投物資，不過，還是拒絕國外救難人員入境協助。風
災過後一個星期，伊洛瓦底沿岸的災民抱怨等不到當局的任何援助。我該
怎麼辦現在一貧如洗還要被迫住在已經毀壞的房子風災到現在我一直在尋
找失蹤的親人根據緬甸官方公布的數據，目前風災罹難人數攀升到2萬3
千人，失蹤超過4萬2千人，聯合國則估計至少有150萬的災民急需食
物跟臨時住所，儘管緬甸政府接受了來自國際的救濟物品跟現金，也同意
讓美國軍機12號將物資空投到緬甸境內，但卻拒絕讓國外救難人員入境
協助。我試圖直接跟緬甸領導人接觸不過很遺憾一直無法聯絡上不得其門
而入的外國志工，9號前往曼谷緬甸大使館抗議，要求緬甸政府發放簽證
，他們並擔心，國際的救援物資會遭到緬甸當局濫用。我們擔心他們會利
用救濟品賄賂選民在10號新憲法公投投下贊成票而在今天一大早，除了
仰光等受災嚴重的災區，緬甸其他地方如期舉辦新憲法公投，緬甸軍政府
放著災民不管，只想著公投，也引發反對黨跟國際社會的抨擊。歷經風災
一星期後，緬甸當地的罹難人數，已經攀升到2萬3千人，更有超過4萬
2千人失蹤，聯合國估計，至少有150萬的災民，急需食物跟臨時住所
，而目前緬甸政府接受，來自國際救援物品跟現金，也同意讓美國軍機空
投物資，不過，還是拒絕國外救難人員入境協助。風災過後一個星期，伊
洛瓦底沿岸的災民抱怨等不到當局的任何援助。我該怎麼辦現在一貧如洗
還要被迫住在已經毀壞的房子風災到現在我一直在尋找失蹤的親人根據緬
甸官方公布的數據，目前風災罹難人數攀升到2萬3千人，失蹤超過4萬
2千人，聯合國則估計至少有150萬的災民急需食物跟臨時住所，儘管
緬甸政府接受了來自國際的救濟物品跟現金，也同意讓美國軍機12號將
物資空投到緬甸境內，但卻拒絕讓國外救難人員入境協助。我試圖直接跟
緬甸領導人接觸不過很遺憾一直無法聯絡上不得其門而入的外國志工，9
號前往曼谷緬甸大使館抗議，要求緬甸政府發放簽證，他們並擔心，國際
的救援物資會遭到緬甸當局濫用。我們擔心他們會利用救濟品賄賂選民在
10號新憲法公投投下贊成票而在今天一大早，除了仰光等受災嚴重的災
區，緬甸其他地方如期舉辦新憲法公投，緬甸軍政府放著災民不管，只想
著公投，也引發反對黨跟國際社會的抨擊。
