還有一群人，也很辛苦，他們是每天超時工作，照顧別人的健康，卻經常
累出病來的白衣天使。打針、照顧病人，護士一刻不得閒，像天使一樣照
顧別人的健康，卻沒有辦法好好照顧自己。不只健康容易亮紅燈，工作環
境差也有數據證明。根據護理人員權益促進會的調查，高達六成五的護士
，長期工作卻一年簽一次約，以定期契約被雇用。還有一半以上的護士每
天超時工作，更有三成八的人拿不到加班費。護士工作條件這麼差，勞委
會也被點名。根據學者觀察，護士的工作環境越來越差，能支撐護士繼續
工作下去的，只剩下使命感。愛心不應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲
勞委會跟衛生署能確保護士的勞工權益，才能保障病患的安全。還有一群
人，也很辛苦，他們是每天超時工作，照顧別人的健康，卻經常累出病來
的白衣天使。打針、照顧病人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的
健康，卻沒有辦法好好照顧自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有
數據證明。根據護理人員權益促進會的調查，高達六成五的護士，長期工
作卻一年簽一次約，以定期契約被雇用。還有一半以上的護士每天超時工
作，更有三成八的人拿不到加班費。護士工作條件這麼差，勞委會也被點
名。根據學者觀察，護士的工作環境越來越差，能支撐護士繼續工作下去
的，只剩下使命感。愛心不應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟
衛生署能確保護士的勞工權益，才能保障病患的安全。還有一群人，也很
辛苦，他們是每天超時工作，照顧別人的健康，卻經常累出病來的白衣天
使。打針、照顧病人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻
沒有辦法好好照顧自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證明
。根據護理人員權益促進會的調查，高達六成五的護士，長期工作卻一年
簽一次約，以定期契約被雇用。還有一半以上的護士每天超時工作，更有
三成八的人拿不到加班費。護士工作條件這麼差，勞委會也被點名。根據
學者觀察，護士的工作環境越來越差，能支撐護士繼續工作下去的，只剩
下使命感。愛心不應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能
確保護士的勞工權益，才能保障病患的安全。還有一群人，也很辛苦，他
們是每天超時工作，照顧別人的健康，卻經常累出病來的白衣天使。打針
、照顧病人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法
好好照顧自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根據護
理人員權益促進會的調查，高達六成五的護士，長期工作卻一年簽一次約
，以定期契約被雇用。還有一半以上的護士每天超時工作，更有三成八的
人拿不到加班費。護士工作條件這麼差，勞委會也被點名。根據學者觀察
，護士的工作環境越來越差，能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使命感
。愛心不應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士
的勞工權益，才能保障病患的安全。還有一群人，也很辛苦，他們是每天
超時工作，照顧別人的健康，卻經常累出病來的白衣天使。打針、照顧病
人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法好好照顧
自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根據護理人員權
益促進會的調查，高達六成五的護士，長期工作卻一年簽一次約，以定期
契約被雇用。還有一半以上的護士每天超時工作，更有三成八的人拿不到
加班費。護士工作條件這麼差，勞委會也被點名。根據學者觀察，護士的
工作環境越來越差，能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使命感。愛心不
應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士的勞工權
益，才能保障病患的安全。還有一群人，也很辛苦，他們是每天超時工作
，照顧別人的健康，卻經常累出病來的白衣天使。打針、照顧病人，護士
一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法好好照顧自己。不
只健康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根據護理人員權益促進會
的調查，高達六成五的護士，長期工作卻一年簽一次約，以定期契約被雇
用。還有一半以上的護士每天超時工作，更有三成八的人拿不到加班費。
護士工作條件這麼差，勞委會也被點名。根據學者觀察，護士的工作環境
越來越差，能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使命感。愛心不應該成為
被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士的勞工權益，才能
保障病患的安全。還有一群人，也很辛苦，他們是每天超時工作，照顧別
人的健康，卻經常累出病來的白衣天使。打針、照顧病人，護士一刻不得
閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法好好照顧自己。不只健康容
易亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根據護理人員權益促進會的調查，
高達六成五的護士，長期工作卻一年簽一次約，以定期契約被雇用。還有
一半以上的護士每天超時工作，更有三成八的人拿不到加班費。護士工作
條件這麼差，勞委會也被點名。根據學者觀察，護士的工作環境越來越差
，能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使命感。愛心不應該成為被剝削的
藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士的勞工權益，才能保障病患
的安全。還有一群人，也很辛苦，他們是每天超時工作，照顧別人的健康
，卻經常累出病來的白衣天使。打針、照顧病人，護士一刻不得閒，像天
使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法好好照顧自己。不只健康容易亮紅燈
，工作環境差也有數據證明。根據護理人員權益促進會的調查，高達六成
五的護士，長期工作卻一年簽一次約，以定期契約被雇用。還有一半以上
的護士每天超時工作，更有三成八的人拿不到加班費。護士工作條件這麼
差，勞委會也被點名。根據學者觀察，護士的工作環境越來越差，能支撐
護士繼續工作下去的，只剩下使命感。愛心不應該成為被剝削的藉口，他
們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士的勞工權益，才能保障病患的安全。
