而再過十天，5月20號就是準總統馬英九的就職典禮，當天晚上在高雄
漢來飯店，將舉行國宴。這次國宴菜色，包括拼盤、主菜與甜點水果，總
共有9道菜，所有食材全部就地取材，很有台灣味。一道道美味佳餚都是
520國宴的菜色，不但強調儉約有特色，就連價格都講求經濟實惠低於
一千八的價格，確實只接近飯店的成本，那其實我們這次接辦國宴的目的
，本來就不是以營利為主要的訴求。菜單上確定沒有龍蝦、鮑魚、魚翅等
高級食材，絕大部分都是以中南部本土食材為主，9道佳餚各具特色，除
了用蔬菜雞鴨作成開胃菜來自澎湖花枝虱目魚及海鮮熬煮的湯品，東港的
櫻花蝦還有枋山芒果做成的甜品，每一道都具有台灣特色高雄市因為是一
個都市，所以沒有辦法提供食材，所以我們只能從高雄縣，還有屏東的、
台南的一些食材，來做菜餚。業者也強調，在講求節省和環保的前提下，
希望國宴的菜色能讓來訪的外賓品嘗新鮮美味食材的同時，也能體驗台灣
豐富的文化。而再過十天，5月20號就是準總統馬英九的就職典禮，當
天晚上在高雄漢來飯店，將舉行國宴。這次國宴菜色，包括拼盤、主菜與
甜點水果，總共有9道菜，所有食材全部就地取材，很有台灣味。一道道
美味佳餚都是520國宴的菜色，不但強調儉約有特色，就連價格都講求
經濟實惠低於一千八的價格，確實只接近飯店的成本，那其實我們這次接
辦國宴的目的，本來就不是以營利為主要的訴求。菜單上確定沒有龍蝦、
鮑魚、魚翅等高級食材，絕大部分都是以中南部本土食材為主，9道佳餚
各具特色，除了用蔬菜雞鴨作成開胃菜來自澎湖花枝虱目魚及海鮮熬煮的
湯品，東港的櫻花蝦還有枋山芒果做成的甜品，每一道都具有台灣特色高
雄市因為是一個都市，所以沒有辦法提供食材，所以我們只能從高雄縣，
還有屏東的、台南的一些食材，來做菜餚。業者也強調，在講求節省和環
保的前提下，希望國宴的菜色能讓來訪的外賓品嘗新鮮美味食材的同時，
也能體驗台灣豐富的文化。而再過十天，5月20號就是準總統馬英九的
就職典禮，當天晚上在高雄漢來飯店，將舉行國宴。這次國宴菜色，包括
拼盤、主菜與甜點水果，總共有9道菜，所有食材全部就地取材，很有台
灣味。一道道美味佳餚都是520國宴的菜色，不但強調儉約有特色，就
連價格都講求經濟實惠低於一千八的價格，確實只接近飯店的成本，那其
實我們這次接辦國宴的目的，本來就不是以營利為主要的訴求。菜單上確
定沒有龍蝦、鮑魚、魚翅等高級食材，絕大部分都是以中南部本土食材為
主，9道佳餚各具特色，除了用蔬菜雞鴨作成開胃菜來自澎湖花枝虱目魚
及海鮮熬煮的湯品，東港的櫻花蝦還有枋山芒果做成的甜品，每一道都具
有台灣特色高雄市因為是一個都市，所以沒有辦法提供食材，所以我們只
能從高雄縣，還有屏東的、台南的一些食材，來做菜餚。業者也強調，在
講求節省和環保的前提下，希望國宴的菜色能讓來訪的外賓品嘗新鮮美味
食材的同時，也能體驗台灣豐富的文化。而再過十天，5月20號就是準
總統馬英九的就職典禮，當天晚上在高雄漢來飯店，將舉行國宴。這次國
宴菜色，包括拼盤、主菜與甜點水果，總共有9道菜，所有食材全部就地
取材，很有台灣味。一道道美味佳餚都是520國宴的菜色，不但強調儉
約有特色，就連價格都講求經濟實惠低於一千八的價格，確實只接近飯店
的成本，那其實我們這次接辦國宴的目的，本來就不是以營利為主要的訴
求。菜單上確定沒有龍蝦、鮑魚、魚翅等高級食材，絕大部分都是以中南
部本土食材為主，9道佳餚各具特色，除了用蔬菜雞鴨作成開胃菜來自澎
湖花枝虱目魚及海鮮熬煮的湯品，東港的櫻花蝦還有枋山芒果做成的甜品
，每一道都具有台灣特色高雄市因為是一個都市，所以沒有辦法提供食材
，所以我們只能從高雄縣，還有屏東的、台南的一些食材，來做菜餚。業
者也強調，在講求節省和環保的前提下，希望國宴的菜色能讓來訪的外賓
品嘗新鮮美味食材的同時，也能體驗台灣豐富的文化。而再過十天，5月
20號就是準總統馬英九的就職典禮，當天晚上在高雄漢來飯店，將舉行
國宴。這次國宴菜色，包括拼盤、主菜與甜點水果，總共有9道菜，所有
食材全部就地取材，很有台灣味。一道道美味佳餚都是520國宴的菜色
，不但強調儉約有特色，就連價格都講求經濟實惠低於一千八的價格，確
實只接近飯店的成本，那其實我們這次接辦國宴的目的，本來就不是以營
利為主要的訴求。菜單上確定沒有龍蝦、鮑魚、魚翅等高級食材，絕大部
分都是以中南部本土食材為主，9道佳餚各具特色，除了用蔬菜雞鴨作成
開胃菜來自澎湖花枝虱目魚及海鮮熬煮的湯品，東港的櫻花蝦還有枋山芒
果做成的甜品，每一道都具有台灣特色高雄市因為是一個都市，所以沒有
辦法提供食材，所以我們只能從高雄縣，還有屏東的、台南的一些食材，
來做菜餚。業者也強調，在講求節省和環保的前提下，希望國宴的菜色能
讓來訪的外賓品嘗新鮮美味食材的同時，也能體驗台灣豐富的文化。
