台灣超馬好手【林義傑】，剛剛成功完成【磁北極】挑戰！他與一名企業
家和台北體院的學生共同組隊，花了16天，期間感冒、滑雪摔倒、還躲
過北極熊的攻擊，最後以第三名完成任務。包括林義傑、企業家劉柏園、
台北體育學院學生陳彥博三個人組隊，一共有參賽的九個隊伍，互相鼓勵
之後，邁開大步出發了，全程拖帶著自己的食物跟水，還有簡易帳棚，全
程151公里，大家必須要通過每天處在零下20度的低溫狀態，鏡頭上
，可以看到他們不熟悉雪地地形，一個不小心就會摔倒，開賽後不久就有
八個人因為受不了惡劣環境而退賽，不過林義傑等人意志力堅強，三個人
通力合作，互相鼓勵，途中還有人感冒，幸好最後很快就適應。而在挑戰
的十六天當中，他們遇上暴風雪，還有北極熊靠近，大家拿著身上僅有的
工具敲敲打打，必要時還得把槍拿出來射擊，嚇退北極熊。林義傑等人的
帳棚還被北極熊攻擊而破損，不過最後三人都平安過關，九支隊伍當中只
有三隊達到完成挑戰的條件，獲得第三名，三個人到磁北極完成挑戰，讓
台灣在這裡發光。台灣超馬好手【林義傑】，剛剛成功完成【磁北極】挑
戰！他與一名企業家和台北體院的學生共同組隊，花了16天，期間感冒
、滑雪摔倒、還躲過北極熊的攻擊，最後以第三名完成任務。包括林義傑
、企業家劉柏園、台北體育學院學生陳彥博三個人組隊，一共有參賽的九
個隊伍，互相鼓勵之後，邁開大步出發了，全程拖帶著自己的食物跟水，
還有簡易帳棚，全程151公里，大家必須要通過每天處在零下20度的
低溫狀態，鏡頭上，可以看到他們不熟悉雪地地形，一個不小心就會摔倒
，開賽後不久就有八個人因為受不了惡劣環境而退賽，不過林義傑等人意
志力堅強，三個人通力合作，互相鼓勵，途中還有人感冒，幸好最後很快
就適應。而在挑戰的十六天當中，他們遇上暴風雪，還有北極熊靠近，大
家拿著身上僅有的工具敲敲打打，必要時還得把槍拿出來射擊，嚇退北極
熊。林義傑等人的帳棚還被北極熊攻擊而破損，不過最後三人都平安過關
，九支隊伍當中只有三隊達到完成挑戰的條件，獲得第三名，三個人到磁
北極完成挑戰，讓台灣在這裡發光。台灣超馬好手【林義傑】，剛剛成功
完成【磁北極】挑戰！他與一名企業家和台北體院的學生共同組隊，花了
16天，期間感冒、滑雪摔倒、還躲過北極熊的攻擊，最後以第三名完成
任務。包括林義傑、企業家劉柏園、台北體育學院學生陳彥博三個人組隊
，一共有參賽的九個隊伍，互相鼓勵之後，邁開大步出發了，全程拖帶著
自己的食物跟水，還有簡易帳棚，全程151公里，大家必須要通過每天
處在零下20度的低溫狀態，鏡頭上，可以看到他們不熟悉雪地地形，一
個不小心就會摔倒，開賽後不久就有八個人因為受不了惡劣環境而退賽，
不過林義傑等人意志力堅強，三個人通力合作，互相鼓勵，途中還有人感
冒，幸好最後很快就適應。而在挑戰的十六天當中，他們遇上暴風雪，還
有北極熊靠近，大家拿著身上僅有的工具敲敲打打，必要時還得把槍拿出
來射擊，嚇退北極熊。林義傑等人的帳棚還被北極熊攻擊而破損，不過最
後三人都平安過關，九支隊伍當中只有三隊達到完成挑戰的條件，獲得第
三名，三個人到磁北極完成挑戰，讓台灣在這裡發光。台灣超馬好手【林
義傑】，剛剛成功完成【磁北極】挑戰！他與一名企業家和台北體院的學
生共同組隊，花了16天，期間感冒、滑雪摔倒、還躲過北極熊的攻擊，
最後以第三名完成任務。包括林義傑、企業家劉柏園、台北體育學院學生
陳彥博三個人組隊，一共有參賽的九個隊伍，互相鼓勵之後，邁開大步出
發了，全程拖帶著自己的食物跟水，還有簡易帳棚，全程151公里，大
家必須要通過每天處在零下20度的低溫狀態，鏡頭上，可以看到他們不
熟悉雪地地形，一個不小心就會摔倒，開賽後不久就有八個人因為受不了
惡劣環境而退賽，不過林義傑等人意志力堅強，三個人通力合作，互相鼓
勵，途中還有人感冒，幸好最後很快就適應。而在挑戰的十六天當中，他
們遇上暴風雪，還有北極熊靠近，大家拿著身上僅有的工具敲敲打打，必
要時還得把槍拿出來射擊，嚇退北極熊。林義傑等人的帳棚還被北極熊攻
擊而破損，不過最後三人都平安過關，九支隊伍當中只有三隊達到完成挑
戰的條件，獲得第三名，三個人到磁北極完成挑戰，讓台灣在這裡發光。
