其實，台灣啤酒也是遠境馳名，除了喝原味之外，現在還能自己動手做，
做出新的口味。花蓮酒廠就開放民眾DIY做手工啤酒，希望吸引更多的
觀光客。.將一小瓶的金箔倒入啤酒,黃金啤酒瞬間完成,燈光下的金箔
閃閃動人,這就是創新的DIY手工啤酒,簡單的做法就連一旁的遊客也
忍不住親手做做看,像是將紅麴萃取液倒進啤酒,紅麴啤酒就完成了.過
去的花蓮,最負盛名的就是金礦,曾掀起過掏金熱潮,現在將金礦和啤酒
結合一起,製成創新口味的黃金啤酒,希望能夠吸引更多的觀光客.而酒
廠最近花了兩千萬,購買這套機器,讓遊客能了解啤酒的製作過程,首先
將澳洲進口的麥芽,磨碎後倒進糖化機器裏,目的就是要把麥芽的糖分取
出來,再經過煮沸放入發酵槽,30天後就能喝,但這一杯啤酒,酒精濃
度4.5%,為了避免遊客酒駕被罰,在現場想要試喝也不能超過兩杯,
至於未滿十八歲的青少年只能參觀啤酒的製作過程,不能喝酒.記者陳曉
卿王威雄花蓮報導其實，台灣啤酒也是遠境馳名，除了喝原味之外，現在
還能自己動手做，做出新的口味。花蓮酒廠就開放民眾DIY做手工啤酒
，希望吸引更多的觀光客。.將一小瓶的金箔倒入啤酒,黃金啤酒瞬間完
成,燈光下的金箔閃閃動人,這就是創新的DIY手工啤酒,簡單的做法
就連一旁的遊客也忍不住親手做做看,像是將紅麴萃取液倒進啤酒,紅麴
啤酒就完成了.過去的花蓮,最負盛名的就是金礦,曾掀起過掏金熱潮,
現在將金礦和啤酒結合一起,製成創新口味的黃金啤酒,希望能夠吸引更
多的觀光客.而酒廠最近花了兩千萬,購買這套機器,讓遊客能了解啤酒
的製作過程,首先將澳洲進口的麥芽,磨碎後倒進糖化機器裏,目的就是
要把麥芽的糖分取出來,再經過煮沸放入發酵槽,30天後就能喝,但這
一杯啤酒,酒精濃度4.5%,為了避免遊客酒駕被罰,在現場想要試喝
也不能超過兩杯,至於未滿十八歲的青少年只能參觀啤酒的製作過程,不
能喝酒.記者陳曉卿王威雄花蓮報導其實，台灣啤酒也是遠境馳名，除了
喝原味之外，現在還能自己動手做，做出新的口味。花蓮酒廠就開放民眾
DIY做手工啤酒，希望吸引更多的觀光客。.將一小瓶的金箔倒入啤酒
,黃金啤酒瞬間完成,燈光下的金箔閃閃動人,這就是創新的DIY手工
啤酒,簡單的做法就連一旁的遊客也忍不住親手做做看,像是將紅麴萃取
液倒進啤酒,紅麴啤酒就完成了.過去的花蓮,最負盛名的就是金礦,曾
掀起過掏金熱潮,現在將金礦和啤酒結合一起,製成創新口味的黃金啤酒
,希望能夠吸引更多的觀光客.而酒廠最近花了兩千萬,購買這套機器,
讓遊客能了解啤酒的製作過程,首先將澳洲進口的麥芽,磨碎後倒進糖化
機器裏,目的就是要把麥芽的糖分取出來,再經過煮沸放入發酵槽,30
天後就能喝,但這一杯啤酒,酒精濃度4.5%,為了避免遊客酒駕被罰
,在現場想要試喝也不能超過兩杯,至於未滿十八歲的青少年只能參觀啤
酒的製作過程,不能喝酒.記者陳曉卿王威雄花蓮報導
