今天是世界公平貿易日。所謂公平貿易，就是強調，消費者買東西的錢，
要直接進到生產者口袋，這麼做，是要鼓勵消費者，透過消費來援助第三
世界貧窮國家。而在台灣，雖然這個觀念還不夠普遍，不過，還是有人默
默在實踐，帶您來一起認識。這裡是全台第一家公平貿易特許商店，老闆
是他徐文彥，賣咖啡也賣理念。這裡的咖啡，是公平貿易咖啡，經過國際
公平貿易團體認證，還有層層把關，確保咖啡農沒有被剝削、咖啡種植的
過程，也沒有破壞土地。同樣在實踐公平貿易理念的還有她，這家手工品
店的老闆王靖宜，賣的都是落後國家人民做的手工藝品，賣的錢也直接進
到生產者口袋。因為支持這個理念，店裡的客人絡繹不絕，在這裡、花錢
買東西、也多了一層意義。今天是世界公平貿易日，支持公平貿易的團體
認為，這是一場透過消費要改變世界的運動，也要大家用公平貿易，成交
一個更美好的世界。今天是世界公平貿易日。所謂公平貿易，就是強調，
消費者買東西的錢，要直接進到生產者口袋，這麼做，是要鼓勵消費者，
透過消費來援助第三世界貧窮國家。而在台灣，雖然這個觀念還不夠普遍
，不過，還是有人默默在實踐，帶您來一起認識。這裡是全台第一家公平
貿易特許商店，老闆是他徐文彥，賣咖啡也賣理念。這裡的咖啡，是公平
貿易咖啡，經過國際公平貿易團體認證，還有層層把關，確保咖啡農沒有
被剝削、咖啡種植的過程，也沒有破壞土地。同樣在實踐公平貿易理念的
還有她，這家手工品店的老闆王靖宜，賣的都是落後國家人民做的手工藝
品，賣的錢也直接進到生產者口袋。因為支持這個理念，店裡的客人絡繹
不絕，在這裡、花錢買東西、也多了一層意義。今天是世界公平貿易日，
支持公平貿易的團體認為，這是一場透過消費要改變世界的運動，也要大
家用公平貿易，成交一個更美好的世界。今天是世界公平貿易日。所謂公
平貿易，就是強調，消費者買東西的錢，要直接進到生產者口袋，這麼做
，是要鼓勵消費者，透過消費來援助第三世界貧窮國家。而在台灣，雖然
這個觀念還不夠普遍，不過，還是有人默默在實踐，帶您來一起認識。這
裡是全台第一家公平貿易特許商店，老闆是他徐文彥，賣咖啡也賣理念。
這裡的咖啡，是公平貿易咖啡，經過國際公平貿易團體認證，還有層層把
關，確保咖啡農沒有被剝削、咖啡種植的過程，也沒有破壞土地。同樣在
實踐公平貿易理念的還有她，這家手工品店的老闆王靖宜，賣的都是落後
國家人民做的手工藝品，賣的錢也直接進到生產者口袋。因為支持這個理
念，店裡的客人絡繹不絕，在這裡、花錢買東西、也多了一層意義。今天
是世界公平貿易日，支持公平貿易的團體認為，這是一場透過消費要改變
世界的運動，也要大家用公平貿易，成交一個更美好的世界。今天是世界
公平貿易日。所謂公平貿易，就是強調，消費者買東西的錢，要直接進到
生產者口袋，這麼做，是要鼓勵消費者，透過消費來援助第三世界貧窮國
家。而在台灣，雖然這個觀念還不夠普遍，不過，還是有人默默在實踐，
帶您來一起認識。這裡是全台第一家公平貿易特許商店，老闆是他徐文彥
，賣咖啡也賣理念。這裡的咖啡，是公平貿易咖啡，經過國際公平貿易團
體認證，還有層層把關，確保咖啡農沒有被剝削、咖啡種植的過程，也沒
有破壞土地。同樣在實踐公平貿易理念的還有她，這家手工品店的老闆王
靖宜，賣的都是落後國家人民做的手工藝品，賣的錢也直接進到生產者口
袋。因為支持這個理念，店裡的客人絡繹不絕，在這裡、花錢買東西、也
多了一層意義。今天是世界公平貿易日，支持公平貿易的團體認為，這是
一場透過消費要改變世界的運動，也要大家用公平貿易，成交一個更美好
的世界。今天是世界公平貿易日。所謂公平貿易，就是強調，消費者買東
西的錢，要直接進到生產者口袋，這麼做，是要鼓勵消費者，透過消費來
援助第三世界貧窮國家。而在台灣，雖然這個觀念還不夠普遍，不過，還
是有人默默在實踐，帶您來一起認識。這裡是全台第一家公平貿易特許商
店，老闆是他徐文彥，賣咖啡也賣理念。這裡的咖啡，是公平貿易咖啡，
經過國際公平貿易團體認證，還有層層把關，確保咖啡農沒有被剝削、咖
啡種植的過程，也沒有破壞土地。同樣在實踐公平貿易理念的還有她，這
家手工品店的老闆王靖宜，賣的都是落後國家人民做的手工藝品，賣的錢
也直接進到生產者口袋。因為支持這個理念，店裡的客人絡繹不絕，在這
裡、花錢買東西、也多了一層意義。今天是世界公平貿易日，支持公平貿
易的團體認為，這是一場透過消費要改變世界的運動，也要大家用公平貿
易，成交一個更美好的世界。今天是世界公平貿易日。所謂公平貿易，就
是強調，消費者買東西的錢，要直接進到生產者口袋，這麼做，是要鼓勵
消費者，透過消費來援助第三世界貧窮國家。而在台灣，雖然這個觀念還
不夠普遍，不過，還是有人默默在實踐，帶您來一起認識。這裡是全台第
一家公平貿易特許商店，老闆是他徐文彥，賣咖啡也賣理念。這裡的咖啡
，是公平貿易咖啡，經過國際公平貿易團體認證，還有層層把關，確保咖
啡農沒有被剝削、咖啡種植的過程，也沒有破壞土地。同樣在實踐公平貿
易理念的還有她，這家手工品店的老闆王靖宜，賣的都是落後國家人民做
的手工藝品，賣的錢也直接進到生產者口袋。因為支持這個理念，店裡的
客人絡繹不絕，在這裡、花錢買東西、也多了一層意義。今天是世界公平
貿易日，支持公平貿易的團體認為，這是一場透過消費要改變世界的運動
，也要大家用公平貿易，成交一個更美好的世界。今天是世界公平貿易日
。所謂公平貿易，就是強調，消費者買東西的錢，要直接進到生產者口袋
，這麼做，是要鼓勵消費者，透過消費來援助第三世界貧窮國家。而在台
灣，雖然這個觀念還不夠普遍，不過，還是有人默默在實踐，帶您來一起
認識。這裡是全台第一家公平貿易特許商店，老闆是他徐文彥，賣咖啡也
賣理念。這裡的咖啡，是公平貿易咖啡，經過國際公平貿易團體認證，還
有層層把關，確保咖啡農沒有被剝削、咖啡種植的過程，也沒有破壞土地
。同樣在實踐公平貿易理念的還有她，這家手工品店的老闆王靖宜，賣的
都是落後國家人民做的手工藝品，賣的錢也直接進到生產者口袋。因為支
持這個理念，店裡的客人絡繹不絕，在這裡、花錢買東西、也多了一層意
義。今天是世界公平貿易日，支持公平貿易的團體認為，這是一場透過消
費要改變世界的運動，也要大家用公平貿易，成交一個更美好的世界。今
天是世界公平貿易日。所謂公平貿易，就是強調，消費者買東西的錢，要
直接進到生產者口袋，這麼做，是要鼓勵消費者，透過消費來援助第三世
界貧窮國家。而在台灣，雖然這個觀念還不夠普遍，不過，還是有人默默
在實踐，帶您來一起認識。這裡是全台第一家公平貿易特許商店，老闆是
他徐文彥，賣咖啡也賣理念。這裡的咖啡，是公平貿易咖啡，經過國際公
平貿易團體認證，還有層層把關，確保咖啡農沒有被剝削、咖啡種植的過
程，也沒有破壞土地。同樣在實踐公平貿易理念的還有她，這家手工品店
的老闆王靖宜，賣的都是落後國家人民做的手工藝品，賣的錢也直接進到
生產者口袋。因為支持這個理念，店裡的客人絡繹不絕，在這裡、花錢買
東西、也多了一層意義。今天是世界公平貿易日，支持公平貿易的團體認
為，這是一場透過消費要改變世界的運動，也要大家用公平貿易，成交一
個更美好的世界。
