民進黨今天下午在高雄，舉辦黨主席選舉電視辯論會，會中三位黨主席候
選人，分別對民進黨8年的執政，和未來的路線表示看法。至於，陳水扁
總統是否該為執政失敗，還有巴紐弊案退黨，三位候選人也有了各自的看
法。民進黨黨主席改選，候選人電視辯論會週六在高雄舉行，三位候選人
蔡英文、辜寬敏和蔡同榮各自解讀民進黨8年執政最後為何敗選如果當選
黨主席民進黨的路線該怎麼走，三人也各有主張而八年執政失敗，再加上
爆發巴紐外交弊案重創民進黨形象，陳總統是否應該退黨以示負責，前行
政院長蘇貞昌認為可以討論，而三位候選人看法則有不同兩個半小時的電
視辯論，三人沒有太多的交鋒，算是平和落幕，5月18號誰會出線就讓
黨員來決定。民進黨今天下午在高雄，舉辦黨主席選舉電視辯論會，會中
三位黨主席候選人，分別對民進黨8年的執政，和未來的路線表示看法。
至於，陳水扁總統是否該為執政失敗，還有巴紐弊案退黨，三位候選人也
有了各自的看法。民進黨黨主席改選，候選人電視辯論會週六在高雄舉行
，三位候選人蔡英文、辜寬敏和蔡同榮各自解讀民進黨8年執政最後為何
敗選如果當選黨主席民進黨的路線該怎麼走，三人也各有主張而八年執政
失敗，再加上爆發巴紐外交弊案重創民進黨形象，陳總統是否應該退黨以
示負責，前行政院長蘇貞昌認為可以討論，而三位候選人看法則有不同兩
個半小時的電視辯論，三人沒有太多的交鋒，算是平和落幕，5月18號
誰會出線就讓黨員來決定。民進黨今天下午在高雄，舉辦黨主席選舉電視
辯論會，會中三位黨主席候選人，分別對民進黨8年的執政，和未來的路
線表示看法。至於，陳水扁總統是否該為執政失敗，還有巴紐弊案退黨，
三位候選人也有了各自的看法。民進黨黨主席改選，候選人電視辯論會週
六在高雄舉行，三位候選人蔡英文、辜寬敏和蔡同榮各自解讀民進黨8年
執政最後為何敗選如果當選黨主席民進黨的路線該怎麼走，三人也各有主
張而八年執政失敗，再加上爆發巴紐外交弊案重創民進黨形象，陳總統是
否應該退黨以示負責，前行政院長蘇貞昌認為可以討論，而三位候選人看
法則有不同兩個半小時的電視辯論，三人沒有太多的交鋒，算是平和落幕
，5月18號誰會出線就讓黨員來決定。
