中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9號
佔領首都貝魯特，西邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美
國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討
如何化解這波危機。10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續
在街頭巡邏，而前一天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣
陣濃煙。什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地
區，甚至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成
至少21人死亡，38人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班
機全都取消。在貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝
政變，違反憲法反國家信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希尼
歐拉政府，過去17個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發
言權，真主黨更希望推翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自19
75到1990年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立
即克制武裝部隊，展開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在
幕後操控黑手。我們對於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨停
止對黎巴嫩民選政府的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主
黨，停止對黎巴嫩造成不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼
歐拉政府的決心，但暫時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏
地以及聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，召
開緊急外長會議，針對黎巴嫩這波危機，提出解決方案。中東黎巴嫩的局
勢，極有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯特
，西邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美國譴責伊朗敘利
亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討如何化解這波危
機。10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而
前一天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉派
民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚至對報社
縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至少21人死亡
，38人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。在
貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝政變，違反憲法
反國家信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過去
17個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨更
希望推翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975到1990
年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊
，展開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。
我們對於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選
政府的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎巴
嫩造成不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決心
，但暫時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘
書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會議
，針對黎巴嫩這波危機，提出解決方案。中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆
發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯特，西邊大部分地
區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突
，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討如何化解這波危機。10號清晨
，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而前一天被真主黨
攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵團體真主黨
，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚至對報社縱火，把黎巴嫩
推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至少21人死亡，38人受傷。
黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。在貝魯特跟這個機
場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝政變，違反憲法反國家信條跟國
際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過去17個月來關係
緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨更希望推翻這個親
西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975到1990年內戰以來最嚴
重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊，展開協商。而
美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。我們對於真主黨
最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府的藐視行動
。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎巴嫩造成不安的效
應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決心，但暫時不會提
供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘書長，商討黎巴
嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會議，針對黎巴嫩這
波危機，提出解決方案。中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。什葉派
民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯特，西邊大部分地區。黎巴嫩機場
跟主要公路全都關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟
則將召開緊急會議，商討如何化解這波危機。10號清晨，貝魯特街頭暫
時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而前一天被真主黨攻擊，親政府的
未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯
特西邊的穆斯林大部分地區，甚至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊
緣，衝突4天來，已造成至少21人死亡，38人受傷。黎巴嫩主要公路
關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。在貝魯特跟這個機場所發生的事情
，就是真主黨發動的武裝政變，違反憲法反國家信條跟國際機制。什葉派
真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過去17個月來關係緊張，希尼歐拉
打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨更希望推翻這個親西方的政府，最
終爆發這場黎巴嫩自1975到1990年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟
，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊，展開協商。而美國白宮9號呼
籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。我們對於真主黨最近的行動感到
困擾。我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府的藐視行動。我們也呼籲伊
朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎巴嫩造成不安的效應。美國國務卿
萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決心，但暫時不會提供軍事支援，萊
斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿
拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會議，針對黎巴嫩這波危機，提出解
決方案。中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真主
黨，9號佔領首都貝魯特，西邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都
關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會
議，商討如何化解這波危機。10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政
府軍持續在街頭巡邏，而前一天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依
舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林
大部分地區，甚至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來
，已造成至少21人死亡，38人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場
癱瘓，班機全都取消。在貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發
動的武裝政變，違反憲法反國家信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國支
持的希尼歐拉政府，過去17個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政
府內的發言權，真主黨更希望推翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎巴
嫩自1975到1990年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼
籲兩派立即克制武裝部隊，展開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞
，拿開在幕後操控黑手。我們對於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼籲
真主黨停止對黎巴嫩民選政府的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止
支持真主黨，停止對黎巴嫩造成不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重申
力挺希尼歐拉政府的決心，但暫時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話跟
法國沙烏地以及聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在1
1號，召開緊急外長會議，針對黎巴嫩這波危機，提出解決方案。中東黎
巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領首
都貝魯特，西邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美國譴責
伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討如何化
解這波危機。10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭
巡邏，而前一天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙
。什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚
至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至少2
1人死亡，38人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全都
取消。在貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝政變，
違反憲法反國家信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政
府，過去17個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權，
真主黨更希望推翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975到
1990年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克制
武裝部隊，展開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操
控黑手。我們對於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨停止對黎
巴嫩民選政府的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停
止對黎巴嫩造成不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政
府的決心，但暫時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及
聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急
外長會議，針對黎巴嫩這波危機，提出解決方案。中東黎巴嫩的局勢，極
有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯特，西邊
大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽動
這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討如何化解這波危機。1
0號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而前一天
被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵團
體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚至對報社縱火，
把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至少21人死亡，38
人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。在貝魯特
跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝政變，違反憲法反國家
信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過去17個
月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨更希望推
翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975到1990年內戰
以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊，展開
協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。我們對
於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府的
藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎巴嫩造成
不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決心，但暫
時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘書長，
商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會議，針對
黎巴嫩這波危機，提出解決方案。中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰
。什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯特，西邊大部分地區。黎
巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿
拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討如何化解這波危機。10號清晨，貝魯
特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而前一天被真主黨攻擊，
親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵團體真主黨，9號
攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚至對報社縱火，把黎巴嫩推向全
面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至少21人死亡，38人受傷。黎巴嫩
主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。在貝魯特跟這個機場所發
生的事情，就是真主黨發動的武裝政變，違反憲法反國家信條跟國際機制
。什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過去17個月來關係緊張，
希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨更希望推翻這個親西方的
政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975到1990年內戰以來最嚴重的衝
突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊，展開協商。而美國白
宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。我們對於真主黨最近的
行動感到困擾。我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府的藐視行動。我們
也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎巴嫩造成不安的效應。美
國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決心，但暫時不會提供軍事
支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢
。至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會議，針對黎巴嫩這波危機
，提出解決方案。中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。什葉派民兵團
體，真主黨，9號佔領首都貝魯特，西邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要
公路全都關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召
開緊急會議，商討如何化解這波危機。10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復
平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而前一天被真主黨攻擊，親政府的未來電
視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊
的穆斯林大部分地區，甚至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝
突4天來，已造成至少21人死亡，38人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，
國際機場癱瘓，班機全都取消。在貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是
真主黨發動的武裝政變，違反憲法反國家信條跟國際機制。什葉派真主黨
跟美國支持的希尼歐拉政府，過去17個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真
主黨在政府內的發言權，真主黨更希望推翻這個親西方的政府，最終爆發
這場黎巴嫩自1975到1990年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國
法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊，展開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗
跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。我們對於真主黨最近的行動感到困擾。
我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘
利亞停止支持真主黨，停止對黎巴嫩造成不安的效應。美國國務卿萊斯，
9號重申力挺希尼歐拉政府的決心，但暫時不會提供軍事支援，萊斯也透
過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯
盟將在11號，召開緊急外長會議，針對黎巴嫩這波危機，提出解決方案
。中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9
號佔領首都貝魯特，西邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。
美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商
討如何化解這波危機。10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持
續在街頭巡邏，而前一天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出
陣陣濃煙。什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分
地區，甚至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造
成至少21人死亡，38人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，
班機全都取消。在貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發動的武
裝政變，違反憲法反國家信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希
尼歐拉政府，過去17個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的
發言權，真主黨更希望推翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1
975到1990年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派
立即克制武裝部隊，展開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開
在幕後操控黑手。我們對於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨
停止對黎巴嫩民選政府的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真
主黨，停止對黎巴嫩造成不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希
尼歐拉政府的決心，但暫時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙
烏地以及聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，
召開緊急外長會議，針對黎巴嫩這波危機，提出解決方案。中東黎巴嫩的
局勢，極有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯
特，西邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美國譴責伊朗敘
利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討如何化解這波
危機。10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，
而前一天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉
派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚至對報
社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至少21人死
亡，38人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。
在貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝政變，違反憲
法反國家信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過
去17個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨
更希望推翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975到199
0年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部
隊，展開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手
。我們對於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民
選政府的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎
巴嫩造成不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決
心，但暫時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國
秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會
議，針對黎巴嫩這波危機，提出解決方案。中東黎巴嫩的局勢，極有可能
爆發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯特，西邊大部分
地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝
突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討如何化解這波危機。10號清
晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而前一天被真主
黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵團體真主
黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚至對報社縱火，把黎巴
嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至少21人死亡，38人受傷
。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。在貝魯特跟這個
機場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝政變，違反憲法反國家信條跟
國際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過去17個月來關
係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨更希望推翻這個
親西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975到1990年內戰以來最
嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊，展開協商。
而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。我們對於真主
黨最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府的藐視行
動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎巴嫩造成不安的
效應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決心，但暫時不會
提供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘書長，商討黎
巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會議，針對黎巴嫩
這波危機，提出解決方案。中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。什葉
派民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯特，西邊大部分地區。黎巴嫩機
場跟主要公路全都關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯
盟則將召開緊急會議，商討如何化解這波危機。10號清晨，貝魯特街頭
暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而前一天被真主黨攻擊，親政府
的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝
魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰
邊緣，衝突4天來，已造成至少21人死亡，38人受傷。黎巴嫩主要公
路關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。在貝魯特跟這個機場所發生的事
情，就是真主黨發動的武裝政變，違反憲法反國家信條跟國際機制。什葉
派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過去17個月來關係緊張，希尼歐
拉打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨更希望推翻這個親西方的政府，
最終爆發這場黎巴嫩自1975到1990年內戰以來最嚴重的衝突。歐
盟，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊，展開協商。而美國白宮9號
呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。我們對於真主黨最近的行動感
到困擾。我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府的藐視行動。我們也呼籲
伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎巴嫩造成不安的效應。美國國務
卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決心，但暫時不會提供軍事支援，
萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於
阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會議，針對黎巴嫩這波危機，提出
解決方案。中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真
主黨，9號佔領首都貝魯特，西邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全
都關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急
會議，商討如何化解這波危機。10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，
政府軍持續在街頭巡邏，而前一天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，
依舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯
林大部分地區，甚至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天
來，已造成至少21人死亡，38人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機
場癱瘓，班機全都取消。在貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨
發動的武裝政變，違反憲法反國家信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國
支持的希尼歐拉政府，過去17個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在
政府內的發言權，真主黨更希望推翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎
巴嫩自1975到1990年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都
呼籲兩派立即克制武裝部隊，展開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利
亞，拿開在幕後操控黑手。我們對於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼
籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停
止支持真主黨，停止對黎巴嫩造成不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重
申力挺希尼歐拉政府的決心，但暫時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話
跟法國沙烏地以及聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在
11號，召開緊急外長會議，針對黎巴嫩這波危機，提出解決方案。中東
黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領
首都貝魯特，西邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美國譴
責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討如何
化解這波危機。10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街
頭巡邏，而前一天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃
煙。什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，
甚至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至少
21人死亡，38人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全
都取消。在貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝政變
，違反憲法反國家信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉
政府，過去17個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權
，真主黨更希望推翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975
到1990年內戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克
制武裝部隊，展開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後
操控黑手。我們對於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨停止對
黎巴嫩民選政府的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，
停止對黎巴嫩造成不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉
政府的決心，但暫時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以
及聯合國秘書長，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊
急外長會議，針對黎巴嫩這波危機，提出解決方案。中東黎巴嫩的局勢，
極有可能爆發內戰。什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯特，西
邊大部分地區。黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。美國譴責伊朗敘利亞煽
動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，商討如何化解這波危機。
10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而前一
天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。什葉派民兵
團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚至對報社縱火
，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至少21人死亡，3
8人受傷。黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。在貝魯
特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝政變，違反憲法反國
家信條跟國際機制。什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過去17
個月來關係緊張，希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨更希望
推翻這個親西方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975到1990年內
戰以來最嚴重的衝突。歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊，展
開協商。而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。我們
對於真主黨最近的行動感到困擾。我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府
的藐視行動。我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎巴嫩造
成不安的效應。美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決心，但
暫時不會提供軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘書長
，商討黎巴嫩局勢。至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會議，針
對黎巴嫩這波危機，提出解決方案。
