一張照片可以改變一段歷史，不過照片的幕後英雄卻往往不為人知，十四
位資深攝影記者，今天聯合展出，從抗日、北伐到823炮戰等等精彩的
新聞歷史照片，他們為自己，也為歷史留下最珍貴的紀錄。習慣用觀景窗
來動察世界，已經高齡87歲的秦凱，是台灣第一代的攝影記者，大陳島
撤退、古寧頭戰役、民國40年花蓮大地震，他都在第一線用相機記錄下
了歷史的鏡頭，他笑著說，數十年的採訪生涯，談不上出生入死，倒是經
常車禍，還差點因為牽連匪碟案被槍斃。不過一張照片有可能改變一段歷
史，1937年8月28日，日本軍機轟炸上海火車站，攝影記者王小亭
衝到火車站用電影膠片拍下了這張滿身是血的幼兒坐在鐵軌旁號啕大哭的
影像，刊登在美國生活週刊，震驚了全世界，更是扭轉了當年美國人對日
本侵略中國的態度。雖然影像力量大，但老攝影家認為，從古到今，攝影
記者的社會地位始終低落。民國41年，當時一群攝影記者在台北留下了
這張合影，半個多世紀後，許多人雖然凋零了，但卻已經為歷史留下了最
準確的記錄，許多還在世的前輩攝影記者們，至今還是相機不離身，持續
創作，老攝影記者們的作品和精神，值得後輩細細品味。記者陳姝君陳昌
維台北報導。一張照片可以改變一段歷史，不過照片的幕後英雄卻往往不
為人知，十四位資深攝影記者，今天聯合展出，從抗日、北伐到823炮
戰等等精彩的新聞歷史照片，他們為自己，也為歷史留下最珍貴的紀錄。
習慣用觀景窗來動察世界，已經高齡87歲的秦凱，是台灣第一代的攝影
記者，大陳島撤退、古寧頭戰役、民國40年花蓮大地震，他都在第一線
用相機記錄下了歷史的鏡頭，他笑著說，數十年的採訪生涯，談不上出生
入死，倒是經常車禍，還差點因為牽連匪碟案被槍斃。不過一張照片有可
能改變一段歷史，1937年8月28日，日本軍機轟炸上海火車站，攝
影記者王小亭衝到火車站用電影膠片拍下了這張滿身是血的幼兒坐在鐵軌
旁號啕大哭的影像，刊登在美國生活週刊，震驚了全世界，更是扭轉了當
年美國人對日本侵略中國的態度。雖然影像力量大，但老攝影家認為，從
古到今，攝影記者的社會地位始終低落。民國41年，當時一群攝影記者
在台北留下了這張合影，半個多世紀後，許多人雖然凋零了，但卻已經為
歷史留下了最準確的記錄，許多還在世的前輩攝影記者們，至今還是相機
不離身，持續創作，老攝影記者們的作品和精神，值得後輩細細品味。記
者陳姝君陳昌維台北報導。一張照片可以改變一段歷史，不過照片的幕後
英雄卻往往不為人知，十四位資深攝影記者，今天聯合展出，從抗日、北
伐到823炮戰等等精彩的新聞歷史照片，他們為自己，也為歷史留下最
珍貴的紀錄。習慣用觀景窗來動察世界，已經高齡87歲的秦凱，是台灣
第一代的攝影記者，大陳島撤退、古寧頭戰役、民國40年花蓮大地震，
他都在第一線用相機記錄下了歷史的鏡頭，他笑著說，數十年的採訪生涯
，談不上出生入死，倒是經常車禍，還差點因為牽連匪碟案被槍斃。不過
一張照片有可能改變一段歷史，1937年8月28日，日本軍機轟炸上
海火車站，攝影記者王小亭衝到火車站用電影膠片拍下了這張滿身是血的
幼兒坐在鐵軌旁號啕大哭的影像，刊登在美國生活週刊，震驚了全世界，
更是扭轉了當年美國人對日本侵略中國的態度。雖然影像力量大，但老攝
影家認為，從古到今，攝影記者的社會地位始終低落。民國41年，當時
一群攝影記者在台北留下了這張合影，半個多世紀後，許多人雖然凋零了
，但卻已經為歷史留下了最準確的記錄，許多還在世的前輩攝影記者們，
至今還是相機不離身，持續創作，老攝影記者們的作品和精神，值得後輩
細細品味。記者陳姝君陳昌維台北報導。一張照片可以改變一段歷史，不
過照片的幕後英雄卻往往不為人知，十四位資深攝影記者，今天聯合展出
，從抗日、北伐到823炮戰等等精彩的新聞歷史照片，他們為自己，也
為歷史留下最珍貴的紀錄。習慣用觀景窗來動察世界，已經高齡87歲的
秦凱，是台灣第一代的攝影記者，大陳島撤退、古寧頭戰役、民國40年
花蓮大地震，他都在第一線用相機記錄下了歷史的鏡頭，他笑著說，數十
年的採訪生涯，談不上出生入死，倒是經常車禍，還差點因為牽連匪碟案
被槍斃。不過一張照片有可能改變一段歷史，1937年8月28日，日
本軍機轟炸上海火車站，攝影記者王小亭衝到火車站用電影膠片拍下了這
張滿身是血的幼兒坐在鐵軌旁號啕大哭的影像，刊登在美國生活週刊，震
驚了全世界，更是扭轉了當年美國人對日本侵略中國的態度。雖然影像力
量大，但老攝影家認為，從古到今，攝影記者的社會地位始終低落。民國
41年，當時一群攝影記者在台北留下了這張合影，半個多世紀後，許多
人雖然凋零了，但卻已經為歷史留下了最準確的記錄，許多還在世的前輩
攝影記者們，至今還是相機不離身，持續創作，老攝影記者們的作品和精
神，值得後輩細細品味。記者陳姝君陳昌維台北報導。一張照片可以改變
一段歷史，不過照片的幕後英雄卻往往不為人知，十四位資深攝影記者，
今天聯合展出，從抗日、北伐到823炮戰等等精彩的新聞歷史照片，他
們為自己，也為歷史留下最珍貴的紀錄。習慣用觀景窗來動察世界，已經
高齡87歲的秦凱，是台灣第一代的攝影記者，大陳島撤退、古寧頭戰役
、民國40年花蓮大地震，他都在第一線用相機記錄下了歷史的鏡頭，他
笑著說，數十年的採訪生涯，談不上出生入死，倒是經常車禍，還差點因
為牽連匪碟案被槍斃。不過一張照片有可能改變一段歷史，1937年8
月28日，日本軍機轟炸上海火車站，攝影記者王小亭衝到火車站用電影
膠片拍下了這張滿身是血的幼兒坐在鐵軌旁號啕大哭的影像，刊登在美國
生活週刊，震驚了全世界，更是扭轉了當年美國人對日本侵略中國的態度
。雖然影像力量大，但老攝影家認為，從古到今，攝影記者的社會地位始
終低落。民國41年，當時一群攝影記者在台北留下了這張合影，半個多
世紀後，許多人雖然凋零了，但卻已經為歷史留下了最準確的記錄，許多
還在世的前輩攝影記者們，至今還是相機不離身，持續創作，老攝影記者
們的作品和精神，值得後輩細細品味。記者陳姝君陳昌維台北報導。一張
照片可以改變一段歷史，不過照片的幕後英雄卻往往不為人知，十四位資
深攝影記者，今天聯合展出，從抗日、北伐到823炮戰等等精彩的新聞
歷史照片，他們為自己，也為歷史留下最珍貴的紀錄。習慣用觀景窗來動
察世界，已經高齡87歲的秦凱，是台灣第一代的攝影記者，大陳島撤退
、古寧頭戰役、民國40年花蓮大地震，他都在第一線用相機記錄下了歷
史的鏡頭，他笑著說，數十年的採訪生涯，談不上出生入死，倒是經常車
禍，還差點因為牽連匪碟案被槍斃。不過一張照片有可能改變一段歷史，
1937年8月28日，日本軍機轟炸上海火車站，攝影記者王小亭衝到
火車站用電影膠片拍下了這張滿身是血的幼兒坐在鐵軌旁號啕大哭的影像
，刊登在美國生活週刊，震驚了全世界，更是扭轉了當年美國人對日本侵
略中國的態度。雖然影像力量大，但老攝影家認為，從古到今，攝影記者
的社會地位始終低落。民國41年，當時一群攝影記者在台北留下了這張
合影，半個多世紀後，許多人雖然凋零了，但卻已經為歷史留下了最準確
的記錄，許多還在世的前輩攝影記者們，至今還是相機不離身，持續創作
，老攝影記者們的作品和精神，值得後輩細細品味。記者陳姝君陳昌維台
北報導。
