人類有史以來，最大規模的科學實驗，即將在幾個星期之內啟動，科學
家希望藉著這項巨大能量的實驗，揭開宇宙形成的奧秘。
位在瑞士與法國邊界的梅林，從1950年代起就是歐洲核能研究組織
CERN的所在地，也是許多科幻小說的場景。
而在CERN地下100公尺的地方，就放著引起全球物理科學界關注
的大型強子對撞機LHC。
其中所謂的緊湊渺子線圈CMS，則是整個實驗設備的核心。
CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的
速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。
理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超
大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。
對撞機監造人拉蒙特藉著重現來探索物理學的奧秘找出宇宙最早形成的
方式對於有科學家認為，這種產生極高能量的實驗，會造成黑洞效應
、最後吞噬地球，研究人員也提出反駁。
研究人員威爾斯隨時會有宇宙射線撞擊地球和大氣層也撞擊太陽月球木
星其能量比我們在這裡製造出來的還要高得多參與這個研究計畫的，
有來自80個國家將近8000位研究人員，我國的台灣大學、中央
萬一這個實驗最後沒有成功怎麼辦？有科學家就打趣地說，那就讓這套
設備成為人類有史以來，最昂貴的現代藝術品吧。
記者徐家仁報導
