中國宏觀調控政策逐漸收效，最新公佈一月工業生產成長8.9%，創下
近三年來的最慢成長紀錄。另外，歐盟一條新法令昨天開始生效，任何從
歐洲起飛或是飛往歐洲的班機如果取消、延遲或是機位超賣，航空公司必
須向乘客償付更高額的罰金。中國國家統計局今天公佈，一月工業產出成
長率從前一個月的14.4%降到8.9%，也低於上年同期的19.9
%，創下三年以來的最慢成長紀錄。去年開始中國政府積極為經濟降溫，
但是全年經濟成長率仍然高達9.5%，創下八年最快成長紀錄，市場上
擔心中國經濟過熱失速墜底的雜音越來越大，中國官方在政策上也越收越
緊，不但擴大實施宏觀調控，還發動九年首度升息行動，抑制經濟成長過
熱的決心相當堅決。從二月17號開始，任何從歐洲機場出發，或是要飛
往歐洲機場的班機，如果因為航空公司的過錯而導致航班取消、延遲，或
是因為機位超賣導致乘客無法登機，乘客可以向航空公司要求更高的賠償
，過去只有經營定期航班的航空公司在座位訂滿的情況，才必須賠償無法
登機的乘客，定期航班取消也不必賠償乘客，但是新的法令適用於所有定
期航班和包機等不定期航班，只要航班取消，或是班機延遲超過規定時間
，乘客最高可以向航空公司要求六百歐元的賠償，約合新台幣兩萬五千元
。中國宏觀調控政策逐漸收效，最新公佈一月工業生產成長8.9%，創
下近三年來的最慢成長紀錄。另外，歐盟一條新法令昨天開始生效，任何
從歐洲起飛或是飛往歐洲的班機如果取消、延遲或是機位超賣，航空公司
必須向乘客償付更高額的罰金。中國國家統計局今天公佈，一月工業產出
成長率從前一個月的14.4%降到8.9%，也低於上年同期的19.
9%，創下三年以來的最慢成長紀錄。去年開始中國政府積極為經濟降溫
，但是全年經濟成長率仍然高達9.5%，創下八年最快成長紀錄，市場
上擔心中國經濟過熱失速墜底的雜音越來越大，中國官方在政策上也越收
越緊，不但擴大實施宏觀調控，還發動九年首度升息行動，抑制經濟成長
過熱的決心相當堅決。從二月17號開始，任何從歐洲機場出發，或是要
飛往歐洲機場的班機，如果因為航空公司的過錯而導致航班取消、延遲，
或是因為機位超賣導致乘客無法登機，乘客可以向航空公司要求更高的賠
償，過去只有經營定期航班的航空公司在座位訂滿的情況，才必須賠償無
法登機的乘客，定期航班取消也不必賠償乘客，但是新的法令適用於所有
定期航班和包機等不定期航班，只要航班取消，或是班機延遲超過規定時
間，乘客最高可以向航空公司要求六百歐元的賠償，約合新台幣兩萬五千
元。中國宏觀調控政策逐漸收效，最新公佈一月工業生產成長8.9%，
創下近三年來的最慢成長紀錄。另外，歐盟一條新法令昨天開始生效，任
何從歐洲起飛或是飛往歐洲的班機如果取消、延遲或是機位超賣，航空公
司必須向乘客償付更高額的罰金。中國國家統計局今天公佈，一月工業產
出成長率從前一個月的14.4%降到8.9%，也低於上年同期的19
.9%，創下三年以來的最慢成長紀錄。去年開始中國政府積極為經濟降
溫，但是全年經濟成長率仍然高達9.5%，創下八年最快成長紀錄，市
場上擔心中國經濟過熱失速墜底的雜音越來越大，中國官方在政策上也越
收越緊，不但擴大實施宏觀調控，還發動九年首度升息行動，抑制經濟成
長過熱的決心相當堅決。從二月17號開始，任何從歐洲機場出發，或是
要飛往歐洲機場的班機，如果因為航空公司的過錯而導致航班取消、延遲
，或是因為機位超賣導致乘客無法登機，乘客可以向航空公司要求更高的
賠償，過去只有經營定期航班的航空公司在座位訂滿的情況，才必須賠償
無法登機的乘客，定期航班取消也不必賠償乘客，但是新的法令適用於所
有定期航班和包機等不定期航班，只要航班取消，或是班機延遲超過規定
時間，乘客最高可以向航空公司要求六百歐元的賠償，約合新台幣兩萬五
千元。中國宏觀調控政策逐漸收效，最新公佈一月工業生產成長8.9%
，創下近三年來的最慢成長紀錄。另外，歐盟一條新法令昨天開始生效，
任何從歐洲起飛或是飛往歐洲的班機如果取消、延遲或是機位超賣，航空
公司必須向乘客償付更高額的罰金。中國國家統計局今天公佈，一月工業
產出成長率從前一個月的14.4%降到8.9%，也低於上年同期的1
9.9%，創下三年以來的最慢成長紀錄。去年開始中國政府積極為經濟
降溫，但是全年經濟成長率仍然高達9.5%，創下八年最快成長紀錄，
市場上擔心中國經濟過熱失速墜底的雜音越來越大，中國官方在政策上也
越收越緊，不但擴大實施宏觀調控，還發動九年首度升息行動，抑制經濟
成長過熱的決心相當堅決。從二月17號開始，任何從歐洲機場出發，或
是要飛往歐洲機場的班機，如果因為航空公司的過錯而導致航班取消、延
遲，或是因為機位超賣導致乘客無法登機，乘客可以向航空公司要求更高
的賠償，過去只有經營定期航班的航空公司在座位訂滿的情況，才必須賠
償無法登機的乘客，定期航班取消也不必賠償乘客，但是新的法令適用於
所有定期航班和包機等不定期航班，只要航班取消，或是班機延遲超過規
定時間，乘客最高可以向航空公司要求六百歐元的賠償，約合新台幣兩萬
五千元。中國宏觀調控政策逐漸收效，最新公佈一月工業生產成長8.9
%，創下近三年來的最慢成長紀錄。另外，歐盟一條新法令昨天開始生效
，任何從歐洲起飛或是飛往歐洲的班機如果取消、延遲或是機位超賣，航
空公司必須向乘客償付更高額的罰金。中國國家統計局今天公佈，一月工
業產出成長率從前一個月的14.4%降到8.9%，也低於上年同期的
19.9%，創下三年以來的最慢成長紀錄。去年開始中國政府積極為經
濟降溫，但是全年經濟成長率仍然高達9.5%，創下八年最快成長紀錄
，市場上擔心中國經濟過熱失速墜底的雜音越來越大，中國官方在政策上
也越收越緊，不但擴大實施宏觀調控，還發動九年首度升息行動，抑制經
濟成長過熱的決心相當堅決。從二月17號開始，任何從歐洲機場出發，
或是要飛往歐洲機場的班機，如果因為航空公司的過錯而導致航班取消、
延遲，或是因為機位超賣導致乘客無法登機，乘客可以向航空公司要求更
高的賠償，過去只有經營定期航班的航空公司在座位訂滿的情況，才必須
賠償無法登機的乘客，定期航班取消也不必賠償乘客，但是新的法令適用
於所有定期航班和包機等不定期航班，只要航班取消，或是班機延遲超過
規定時間，乘客最高可以向航空公司要求六百歐元的賠償，約合新台幣兩
萬五千元。
