最近幾年環境災難，層出不窮，各國開始認真思考，環保政策的重要性。
像是德國就推動再生能源超過三十年，政府還透過政策來吸引民間配合，
今天晚上公視頻道，十點全紀錄，就要帶您來看，綠色經濟時代，要如何
走出一條永續發展的道路。這一間座落在巴伐利亞漢柏鎮的房子，被太陽
能板給包圍著，其實這是傑夫菲爾的家。靠著太陽能，菲爾完全用不到石
化燃料，屋旁的溫室冬天可以靠太陽加熱，變成天然暖爐，夏天只要打開
通風口，就非常涼爽，這麼做就是要對抗全球暖化。不只是菲爾，這家農
場的主人，也在屋頂加裝太陽能板，總共投資了一百六十萬台幣，花大錢
這麼做，其實是因為所發的電，電力公司會花高於市價的四倍來收購二十
年，收入比種田還穩定。透過增加經濟誘因，吸引民間推動再生能源，德
國經過三十幾年的發展，風力發電量是世界第一，太陽能使用率全歐洲最
高，再生能源發電量，已經佔全國發電量的百分之十四以上。再生能源雖
然對環境友善，不過發電成本很高，必須透過補貼，也因此引發德國國內
對政府資源太偏袒再生能源的爭議，不過還是有專家認為，如果把環境成
本算進去，發展再生能源長遠來看，還是有利基的。記者綜合報導。最近
幾年環境災難，層出不窮，各國開始認真思考，環保政策的重要性。像是
德國就推動再生能源超過三十年，政府還透過政策來吸引民間配合，今天
晚上公視頻道，十點全紀錄，就要帶您來看，綠色經濟時代，要如何走出
一條永續發展的道路。這一間座落在巴伐利亞漢柏鎮的房子，被太陽能板
給包圍著，其實這是傑夫菲爾的家。靠著太陽能，菲爾完全用不到石化燃
料，屋旁的溫室冬天可以靠太陽加熱，變成天然暖爐，夏天只要打開通風
口，就非常涼爽，這麼做就是要對抗全球暖化。不只是菲爾，這家農場的
主人，也在屋頂加裝太陽能板，總共投資了一百六十萬台幣，花大錢這麼
做，其實是因為所發的電，電力公司會花高於市價的四倍來收購二十年，
收入比種田還穩定。透過增加經濟誘因，吸引民間推動再生能源，德國經
過三十幾年的發展，風力發電量是世界第一，太陽能使用率全歐洲最高，
再生能源發電量，已經佔全國發電量的百分之十四以上。再生能源雖然對
環境友善，不過發電成本很高，必須透過補貼，也因此引發德國國內對政
府資源太偏袒再生能源的爭議，不過還是有專家認為，如果把環境成本算
進去，發展再生能源長遠來看，還是有利基的。記者綜合報導。最近幾年
環境災難，層出不窮，各國開始認真思考，環保政策的重要性。像是德國
就推動再生能源超過三十年，政府還透過政策來吸引民間配合，今天晚上
公視頻道，十點全紀錄，就要帶您來看，綠色經濟時代，要如何走出一條
永續發展的道路。這一間座落在巴伐利亞漢柏鎮的房子，被太陽能板給包
圍著，其實這是傑夫菲爾的家。靠著太陽能，菲爾完全用不到石化燃料，
屋旁的溫室冬天可以靠太陽加熱，變成天然暖爐，夏天只要打開通風口，
就非常涼爽，這麼做就是要對抗全球暖化。不只是菲爾，這家農場的主人
，也在屋頂加裝太陽能板，總共投資了一百六十萬台幣，花大錢這麼做，
其實是因為所發的電，電力公司會花高於市價的四倍來收購二十年，收入
比種田還穩定。透過增加經濟誘因，吸引民間推動再生能源，德國經過三
十幾年的發展，風力發電量是世界第一，太陽能使用率全歐洲最高，再生
能源發電量，已經佔全國發電量的百分之十四以上。再生能源雖然對環境
友善，不過發電成本很高，必須透過補貼，也因此引發德國國內對政府資
源太偏袒再生能源的爭議，不過還是有專家認為，如果把環境成本算進去
，發展再生能源長遠來看，還是有利基的。記者綜合報導。最近幾年環境
災難，層出不窮，各國開始認真思考，環保政策的重要性。像是德國就推
動再生能源超過三十年，政府還透過政策來吸引民間配合，今天晚上公視
頻道，十點全紀錄，就要帶您來看，綠色經濟時代，要如何走出一條永續
發展的道路。這一間座落在巴伐利亞漢柏鎮的房子，被太陽能板給包圍著
，其實這是傑夫菲爾的家。靠著太陽能，菲爾完全用不到石化燃料，屋旁
的溫室冬天可以靠太陽加熱，變成天然暖爐，夏天只要打開通風口，就非
常涼爽，這麼做就是要對抗全球暖化。不只是菲爾，這家農場的主人，也
在屋頂加裝太陽能板，總共投資了一百六十萬台幣，花大錢這麼做，其實
是因為所發的電，電力公司會花高於市價的四倍來收購二十年，收入比種
田還穩定。透過增加經濟誘因，吸引民間推動再生能源，德國經過三十幾
年的發展，風力發電量是世界第一，太陽能使用率全歐洲最高，再生能源
發電量，已經佔全國發電量的百分之十四以上。再生能源雖然對環境友善
，不過發電成本很高，必須透過補貼，也因此引發德國國內對政府資源太
偏袒再生能源的爭議，不過還是有專家認為，如果把環境成本算進去，發
展再生能源長遠來看，還是有利基的。記者綜合報導。最近幾年環境災難
，層出不窮，各國開始認真思考，環保政策的重要性。像是德國就推動再
生能源超過三十年，政府還透過政策來吸引民間配合，今天晚上公視頻道
，十點全紀錄，就要帶您來看，綠色經濟時代，要如何走出一條永續發展
的道路。這一間座落在巴伐利亞漢柏鎮的房子，被太陽能板給包圍著，其
實這是傑夫菲爾的家。靠著太陽能，菲爾完全用不到石化燃料，屋旁的溫
室冬天可以靠太陽加熱，變成天然暖爐，夏天只要打開通風口，就非常涼
爽，這麼做就是要對抗全球暖化。不只是菲爾，這家農場的主人，也在屋
頂加裝太陽能板，總共投資了一百六十萬台幣，花大錢這麼做，其實是因
為所發的電，電力公司會花高於市價的四倍來收購二十年，收入比種田還
穩定。透過增加經濟誘因，吸引民間推動再生能源，德國經過三十幾年的
發展，風力發電量是世界第一，太陽能使用率全歐洲最高，再生能源發電
量，已經佔全國發電量的百分之十四以上。再生能源雖然對環境友善，不
過發電成本很高，必須透過補貼，也因此引發德國國內對政府資源太偏袒
再生能源的爭議，不過還是有專家認為，如果把環境成本算進去，發展再
生能源長遠來看，還是有利基的。記者綜合報導。最近幾年環境災難，層
出不窮，各國開始認真思考，環保政策的重要性。像是德國就推動再生能
源超過三十年，政府還透過政策來吸引民間配合，今天晚上公視頻道，十
點全紀錄，就要帶您來看，綠色經濟時代，要如何走出一條永續發展的道
路。這一間座落在巴伐利亞漢柏鎮的房子，被太陽能板給包圍著，其實這
是傑夫菲爾的家。靠著太陽能，菲爾完全用不到石化燃料，屋旁的溫室冬
天可以靠太陽加熱，變成天然暖爐，夏天只要打開通風口，就非常涼爽，
這麼做就是要對抗全球暖化。不只是菲爾，這家農場的主人，也在屋頂加
裝太陽能板，總共投資了一百六十萬台幣，花大錢這麼做，其實是因為所
發的電，電力公司會花高於市價的四倍來收購二十年，收入比種田還穩定
。透過增加經濟誘因，吸引民間推動再生能源，德國經過三十幾年的發展
，風力發電量是世界第一，太陽能使用率全歐洲最高，再生能源發電量，
已經佔全國發電量的百分之十四以上。再生能源雖然對環境友善，不過發
電成本很高，必須透過補貼，也因此引發德國國內對政府資源太偏袒再生
能源的爭議，不過還是有專家認為，如果把環境成本算進去，發展再生能
源長遠來看，還是有利基的。記者綜合報導。最近幾年環境災難，層出不
窮，各國開始認真思考，環保政策的重要性。像是德國就推動再生能源超
過三十年，政府還透過政策來吸引民間配合，今天晚上公視頻道，十點全
紀錄，就要帶您來看，綠色經濟時代，要如何走出一條永續發展的道路。
這一間座落在巴伐利亞漢柏鎮的房子，被太陽能板給包圍著，其實這是傑
夫菲爾的家。靠著太陽能，菲爾完全用不到石化燃料，屋旁的溫室冬天可
以靠太陽加熱，變成天然暖爐，夏天只要打開通風口，就非常涼爽，這麼
做就是要對抗全球暖化。不只是菲爾，這家農場的主人，也在屋頂加裝太
陽能板，總共投資了一百六十萬台幣，花大錢這麼做，其實是因為所發的
電，電力公司會花高於市價的四倍來收購二十年，收入比種田還穩定。透
過增加經濟誘因，吸引民間推動再生能源，德國經過三十幾年的發展，風
力發電量是世界第一，太陽能使用率全歐洲最高，再生能源發電量，已經
佔全國發電量的百分之十四以上。再生能源雖然對環境友善，不過發電成
本很高，必須透過補貼，也因此引發德國國內對政府資源太偏袒再生能源
的爭議，不過還是有專家認為，如果把環境成本算進去，發展再生能源長
遠來看，還是有利基的。記者綜合報導。最近幾年環境災難，層出不窮，
各國開始認真思考，環保政策的重要性。像是德國就推動再生能源超過三
十年，政府還透過政策來吸引民間配合，今天晚上公視頻道，十點全紀錄
，就要帶您來看，綠色經濟時代，要如何走出一條永續發展的道路。這一
間座落在巴伐利亞漢柏鎮的房子，被太陽能板給包圍著，其實這是傑夫菲
爾的家。靠著太陽能，菲爾完全用不到石化燃料，屋旁的溫室冬天可以靠
太陽加熱，變成天然暖爐，夏天只要打開通風口，就非常涼爽，這麼做就
是要對抗全球暖化。不只是菲爾，這家農場的主人，也在屋頂加裝太陽能
板，總共投資了一百六十萬台幣，花大錢這麼做，其實是因為所發的電，
電力公司會花高於市價的四倍來收購二十年，收入比種田還穩定。透過增
加經濟誘因，吸引民間推動再生能源，德國經過三十幾年的發展，風力發
電量是世界第一，太陽能使用率全歐洲最高，再生能源發電量，已經佔全
國發電量的百分之十四以上。再生能源雖然對環境友善，不過發電成本很
高，必須透過補貼，也因此引發德國國內對政府資源太偏袒再生能源的爭
議，不過還是有專家認為，如果把環境成本算進去，發展再生能源長遠來
看，還是有利基的。記者綜合報導。
