人類有史以來，最大規模的科學實驗，即將在幾個星期之內啟動，科學家
希望藉著這項巨大能量的實驗，揭開宇宙形成的奧秘。位在瑞士與法國邊
界的梅林，從1950年代起就是歐洲核能研究組織CERN的所在地，
也是許多科幻小說的場景。而在CERN地下100公尺的地方，就放著
引起全球物理科學界關注的大型強子對撞機LHC。其中所謂的緊湊渺子
線圈CMS，則是整個實驗設備的核心。CMS在這項跨國實驗計畫中的
角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於
宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二
項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨
粒子的性質。對撞機監造人拉蒙特藉著重現來探索物理學的奧秘找出宇宙
最早形成的方式對於有科學家認為，這種產生極高能量的實驗，會造成黑
洞效應、最後吞噬地球，研究人員也提出反駁。研究人員威爾斯隨時會有
宇宙射線撞擊地球和大氣層也撞擊太陽月球木星其能量比我們在這裡製造
出來的還要高得多參與這個研究計畫的，有來自80個國家將近8000
位研究人員，我國的台灣大學、中央研究院和行政院國科會也參與其中。
萬一這個實驗最後沒有成功怎麼辦？有科學家就打趣地說，那就讓這套設
備成為人類有史以來，最昂貴的現代藝術品吧。記者徐家仁報導人類有史
以來，最大規模的科學實驗，即將在幾個星期之內啟動，科學家希望藉著
這項巨大能量的實驗，揭開宇宙形成的奧秘。位在瑞士與法國邊界的梅林
，從1950年代起就是歐洲核能研究組織CERN的所在地，也是許多
科幻小說的場景。而在CERN地下100公尺的地方，就放著引起全球
物理科學界關注的大型強子對撞機LHC。其中所謂的緊湊渺子線圈CM
S，則是整個實驗設備的核心。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首
先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆
炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，
就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性
質。對撞機監造人拉蒙特藉著重現來探索物理學的奧秘找出宇宙最早形成
的方式對於有科學家認為，這種產生極高能量的實驗，會造成黑洞效應、
最後吞噬地球，研究人員也提出反駁。研究人員威爾斯隨時會有宇宙射線
撞擊地球和大氣層也撞擊太陽月球木星其能量比我們在這裡製造出來的還
要高得多參與這個研究計畫的，有來自80個國家將近8000位研究人
員，我國的台灣大學、中央研究院和行政院國科會也參與其中。萬一這個
實驗最後沒有成功怎麼辦？有科學家就打趣地說，那就讓這套設備成為人
類有史以來，最昂貴的現代藝術品吧。記者徐家仁報導人類有史以來，最
大規模的科學實驗，即將在幾個星期之內啟動，科學家希望藉著這項巨大
能量的實驗，揭開宇宙形成的奧秘。位在瑞士與法國邊界的梅林，從19
50年代起就是歐洲核能研究組織CERN的所在地，也是許多科幻小說
的場景。而在CERN地下100公尺的地方，就放著引起全球物理科學
界關注的大型強子對撞機LHC。其中所謂的緊湊渺子線圈CMS，則是
整個實驗設備的核心。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒
子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量
。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超
大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。對撞
機監造人拉蒙特藉著重現來探索物理學的奧秘找出宇宙最早形成的方式對
於有科學家認為，這種產生極高能量的實驗，會造成黑洞效應、最後吞噬
地球，研究人員也提出反駁。研究人員威爾斯隨時會有宇宙射線撞擊地球
和大氣層也撞擊太陽月球木星其能量比我們在這裡製造出來的還要高得多
參與這個研究計畫的，有來自80個國家將近8000位研究人員，我國
的台灣大學、中央研究院和行政院國科會也參與其中。萬一這個實驗最後
沒有成功怎麼辦？有科學家就打趣地說，那就讓這套設備成為人類有史以
來，最昂貴的現代藝術品吧。記者徐家仁報導人類有史以來，最大規模的
科學實驗，即將在幾個星期之內啟動，科學家希望藉著這項巨大能量的實
驗，揭開宇宙形成的奧秘。位在瑞士與法國邊界的梅林，從1950年代
起就是歐洲核能研究組織CERN的所在地，也是許多科幻小說的場景。
而在CERN地下100公尺的地方，就放著引起全球物理科學界關注的
大型強子對撞機LHC。其中所謂的緊湊渺子線圈CMS，則是整個實驗
設備的核心。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到
接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上
，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電
磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。對撞機監造人
拉蒙特藉著重現來探索物理學的奧秘找出宇宙最早形成的方式對於有科學
家認為，這種產生極高能量的實驗，會造成黑洞效應、最後吞噬地球，研
究人員也提出反駁。研究人員威爾斯隨時會有宇宙射線撞擊地球和大氣層
也撞擊太陽月球木星其能量比我們在這裡製造出來的還要高得多參與這個
研究計畫的，有來自80個國家將近8000位研究人員，我國的台灣大
學、中央研究院和行政院國科會也參與其中。萬一這個實驗最後沒有成功
怎麼辦？有科學家就打趣地說，那就讓這套設備成為人類有史以來，最昂
貴的現代藝術品吧。記者徐家仁報導人類有史以來，最大規模的科學實驗
，即將在幾個星期之內啟動，科學家希望藉著這項巨大能量的實驗，揭開
宇宙形成的奧秘。位在瑞士與法國邊界的梅林，從1950年代起就是歐
洲核能研究組織CERN的所在地，也是許多科幻小說的場景。而在CE
RN地下100公尺的地方，就放著引起全球物理科學界關注的大型強子
對撞機LHC。其中所謂的緊湊渺子線圈CMS，則是整個實驗設備的核
心。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速
的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後
將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置
改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。對撞機監造人拉蒙特藉
著重現來探索物理學的奧秘找出宇宙最早形成的方式對於有科學家認為，
這種產生極高能量的實驗，會造成黑洞效應、最後吞噬地球，研究人員也
提出反駁。研究人員威爾斯隨時會有宇宙射線撞擊地球和大氣層也撞擊太
陽月球木星其能量比我們在這裡製造出來的還要高得多參與這個研究計畫
的，有來自80個國家將近8000位研究人員，我國的台灣大學、中央
研究院和行政院國科會也參與其中。萬一這個實驗最後沒有成功怎麼辦？
有科學家就打趣地說，那就讓這套設備成為人類有史以來，最昂貴的現代
藝術品吧。記者徐家仁報導人類有史以來，最大規模的科學實驗，即將在
幾個星期之內啟動，科學家希望藉著這項巨大能量的實驗，揭開宇宙形成
的奧秘。位在瑞士與法國邊界的梅林，從1950年代起就是歐洲核能研
究組織CERN的所在地，也是許多科幻小說的場景。而在CERN地下
100公尺的地方，就放著引起全球物理科學界關注的大型強子對撞機L
HC。其中所謂的緊湊渺子線圈CMS，則是整個實驗設備的核心。CM
S在這項跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，
並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新
的粒子，此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電
粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性質。對撞機監造人拉蒙特藉著重現來
探索物理學的奧秘找出宇宙最早形成的方式對於有科學家認為，這種產生
極高能量的實驗，會造成黑洞效應、最後吞噬地球，研究人員也提出反駁
。研究人員威爾斯隨時會有宇宙射線撞擊地球和大氣層也撞擊太陽月球木
星其能量比我們在這裡製造出來的還要高得多參與這個研究計畫的，有來
自80個國家將近8000位研究人員，我國的台灣大學、中央研究院和
行政院國科會也參與其中。萬一這個實驗最後沒有成功怎麼辦？有科學家
就打趣地說，那就讓這套設備成為人類有史以來，最昂貴的現代藝術品吧
。記者徐家仁報導人類有史以來，最大規模的科學實驗，即將在幾個星期
之內啟動，科學家希望藉著這項巨大能量的實驗，揭開宇宙形成的奧秘。
位在瑞士與法國邊界的梅林，從1950年代起就是歐洲核能研究組織C
ERN的所在地，也是許多科幻小說的場景。而在CERN地下100公
尺的地方，就放著引起全球物理科學界關注的大型強子對撞機LHC。其
中所謂的緊湊渺子線圈CMS，則是整個實驗設備的核心。CMS在這項
跨國實驗計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰
撞，產生出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，
此時CMS的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行
進方向，藉此分辨粒子的性質。對撞機監造人拉蒙特藉著重現來探索物理
學的奧秘找出宇宙最早形成的方式對於有科學家認為，這種產生極高能量
的實驗，會造成黑洞效應、最後吞噬地球，研究人員也提出反駁。研究人
員威爾斯隨時會有宇宙射線撞擊地球和大氣層也撞擊太陽月球木星其能量
比我們在這裡製造出來的還要高得多參與這個研究計畫的，有來自80個
國家將近8000位研究人員，我國的台灣大學、中央研究院和行政院國
科會也參與其中。萬一這個實驗最後沒有成功怎麼辦？有科學家就打趣地
說，那就讓這套設備成為人類有史以來，最昂貴的現代藝術品吧。記者徐
家仁報導人類有史以來，最大規模的科學實驗，即將在幾個星期之內啟動
，科學家希望藉著這項巨大能量的實驗，揭開宇宙形成的奧秘。位在瑞士
與法國邊界的梅林，從1950年代起就是歐洲核能研究組織CERN的
所在地，也是許多科幻小說的場景。而在CERN地下100公尺的地方
，就放著引起全球物理科學界關注的大型強子對撞機LHC。其中所謂的
緊湊渺子線圈CMS，則是整個實驗設備的核心。CMS在這項跨國實驗
計畫中的角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生
出相當於宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CM
S的第二項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，
藉此分辨粒子的性質。對撞機監造人拉蒙特藉著重現來探索物理學的奧秘
找出宇宙最早形成的方式對於有科學家認為，這種產生極高能量的實驗，
會造成黑洞效應、最後吞噬地球，研究人員也提出反駁。研究人員威爾斯
隨時會有宇宙射線撞擊地球和大氣層也撞擊太陽月球木星其能量比我們在
這裡製造出來的還要高得多參與這個研究計畫的，有來自80個國家將近
8000位研究人員，我國的台灣大學、中央研究院和行政院國科會也參
與其中。萬一這個實驗最後沒有成功怎麼辦？有科學家就打趣地說，那就
讓這套設備成為人類有史以來，最昂貴的現代藝術品吧。記者徐家仁報導
人類有史以來，最大規模的科學實驗，即將在幾個星期之內啟動，科學家
希望藉著這項巨大能量的實驗，揭開宇宙形成的奧秘。位在瑞士與法國邊
界的梅林，從1950年代起就是歐洲核能研究組織CERN的所在地，
也是許多科幻小說的場景。而在CERN地下100公尺的地方，就放著
引起全球物理科學界關注的大型強子對撞機LHC。其中所謂的緊湊渺子
線圈CMS，則是整個實驗設備的核心。CMS在這項跨國實驗計畫中的
角色，首先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於
宇宙大爆炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二
項任務，就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨
粒子的性質。對撞機監造人拉蒙特藉著重現來探索物理學的奧秘找出宇宙
最早形成的方式對於有科學家認為，這種產生極高能量的實驗，會造成黑
洞效應、最後吞噬地球，研究人員也提出反駁。研究人員威爾斯隨時會有
宇宙射線撞擊地球和大氣層也撞擊太陽月球木星其能量比我們在這裡製造
出來的還要高得多參與這個研究計畫的，有來自80個國家將近8000
位研究人員，我國的台灣大學、中央研究院和行政院國科會也參與其中。
萬一這個實驗最後沒有成功怎麼辦？有科學家就打趣地說，那就讓這套設
備成為人類有史以來，最昂貴的現代藝術品吧。記者徐家仁報導人類有史
以來，最大規模的科學實驗，即將在幾個星期之內啟動，科學家希望藉著
這項巨大能量的實驗，揭開宇宙形成的奧秘。位在瑞士與法國邊界的梅林
，從1950年代起就是歐洲核能研究組織CERN的所在地，也是許多
科幻小說的場景。而在CERN地下100公尺的地方，就放著引起全球
物理科學界關注的大型強子對撞機LHC。其中所謂的緊湊渺子線圈CM
S，則是整個實驗設備的核心。CMS在這項跨國實驗計畫中的角色，首
先是讓粒子加速到接近光速的速度，並相互碰撞，產生出相當於宇宙大爆
炸的能量。理論上，碰撞後將產生新的粒子，此時CMS的第二項任務，
就是用超大型的電磁鐵裝置改變帶電粒子的行進方向，藉此分辨粒子的性
質。對撞機監造人拉蒙特藉著重現來探索物理學的奧秘找出宇宙最早形成
的方式對於有科學家認為，這種產生極高能量的實驗，會造成黑洞效應、
最後吞噬地球，研究人員也提出反駁。研究人員威爾斯隨時會有宇宙射線
撞擊地球和大氣層也撞擊太陽月球木星其能量比我們在這裡製造出來的還
要高得多參與這個研究計畫的，有來自80個國家將近8000位研究人
員，我國的台灣大學、中央研究院和行政院國科會也參與其中。萬一這個
實驗最後沒有成功怎麼辦？有科學家就打趣地說，那就讓這套設備成為人
類有史以來，最昂貴的現代藝術品吧。記者徐家仁報導
