中東黎巴嫩的局勢，極有可能爆發內戰。
什葉派民兵團體，真主黨，9號佔領首都貝魯特，西邊大部分地區。
黎巴嫩機場跟主要公路全都關閉。
美國譴責伊朗敘利亞煽動這波衝突，而阿拉伯聯盟則將召開緊急會議，
商討如何化解這波危機。
10號清晨，貝魯特街頭暫時恢復平靜，政府軍持續在街頭巡邏，而前
一天被真主黨攻擊，親政府的未來電視台，依舊冒出陣陣濃煙。
什葉派民兵團體真主黨，9號攻佔貝魯特西邊的穆斯林大部分地區，甚
至對報社縱火，把黎巴嫩推向全面內戰邊緣，衝突4天來，已造成至
少21人死亡，38人受傷。
黎巴嫩主要公路關閉，國際機場癱瘓，班機全都取消。
在貝魯特跟這個機場所發生的事情，就是真主黨發動的武裝政變，違反
憲法反國家信條跟國際機制。
什葉派真主黨跟美國支持的希尼歐拉政府，過去17個月來關係緊張，
希尼歐拉打壓真主黨在政府內的發言權，真主黨更希望推翻這個親西
方的政府，最終爆發這場黎巴嫩自1975到1990年內戰以來最
歐盟，德國法國都呼籲兩派立即克制武裝部隊，展開協商。
而美國白宮9號呼籲伊朗跟敘利亞，拿開在幕後操控黑手。
我們對於真主黨最近的行動感到困擾。
我們呼籲真主黨停止對黎巴嫩民選政府的藐視行動。
我們也呼籲伊朗跟敘利亞停止支持真主黨，停止對黎巴嫩造成不安的效
應。
美國國務卿萊斯，9號重申力挺希尼歐拉政府的決心，但暫時不會提供
軍事支援，萊斯也透過電話跟法國沙烏地以及聯合國秘書長，商討黎
巴嫩局勢。
至於阿拉伯聯盟將在11號，召開緊急外長會議，針對黎巴嫩這波危機
，提出解決方案。
