因為有著古色古香建築的新竹北埔，最近幾年，吸引許多遊客前來，原本
單純的老聚落，因為有了商業活動，開始產生了變化，要在聚落保存，和
發展觀光兩者下，如何取捨，繼續是我們的報導。.舉杯品茗，來自墨爾
本的史浩霖和太太，享受著東方美人茶的清香，也充分感受北埔小鎮一種
寧靜雅致的特殊氛圍，因為被濃濃的客家文化吸引，史浩霖夫婦這幾年只
要有空，都會從澳洲飛過來小住幾天原來吸引外國遊客前來的，不是滿街
的美食，而是這裡每一塊石頭，每一個磚瓦背後所蘊含的故事，像是聚落
的中心點慈天宮，就是擁有將近，200年歷史的三級古蹟。白牆黑瓦的
金廣福，則是罕見的一級古蹟，也是早期客家族群，墾拓的歷史見證。北
埔的古蹟，短短幾百公尺內就有四座，密度之高可說是全國第一，淳樸的
小鎮風情，近幾年來吸引大批遊客前往，但除了觀光所帶來的經濟效益，
在地人發現原本古樸的生活漸漸改變北埔人開始想，要如何讓這個百年老
聚落保留傳統的原汁原味，四月開始，由地方人士和學者推動的老聚落保
存座談會，在慈天宮廣場陸續展開，而這只是北埔人的第一步，他們最終
目標，是向文建會爭取登錄北埔為"歷史聚落"，透過官方和地方力量，
讓這個客家老聚落，有規模有計畫的保存下去。黃訓湧張馨文新竹.因為
有著古色古香建築的新竹北埔，最近幾年，吸引許多遊客前來，原本單純
的老聚落，因為有了商業活動，開始產生了變化，要在聚落保存，和發展
觀光兩者下，如何取捨，繼續是我們的報導。.舉杯品茗，來自墨爾本的
史浩霖和太太，享受著東方美人茶的清香，也充分感受北埔小鎮一種寧靜
雅致的特殊氛圍，因為被濃濃的客家文化吸引，史浩霖夫婦這幾年只要有
空，都會從澳洲飛過來小住幾天原來吸引外國遊客前來的，不是滿街的美
食，而是這裡每一塊石頭，每一個磚瓦背後所蘊含的故事，像是聚落的中
心點慈天宮，就是擁有將近，200年歷史的三級古蹟。白牆黑瓦的金廣
福，則是罕見的一級古蹟，也是早期客家族群，墾拓的歷史見證。北埔的
古蹟，短短幾百公尺內就有四座，密度之高可說是全國第一，淳樸的小鎮
風情，近幾年來吸引大批遊客前往，但除了觀光所帶來的經濟效益，在地
人發現原本古樸的生活漸漸改變北埔人開始想，要如何讓這個百年老聚落
保留傳統的原汁原味，四月開始，由地方人士和學者推動的老聚落保存座
談會，在慈天宮廣場陸續展開，而這只是北埔人的第一步，他們最終目標
，是向文建會爭取登錄北埔為"歷史聚落"，透過官方和地方力量，讓這
個客家老聚落，有規模有計畫的保存下去。黃訓湧張馨文新竹.因為有著
古色古香建築的新竹北埔，最近幾年，吸引許多遊客前來，原本單純的老
聚落，因為有了商業活動，開始產生了變化，要在聚落保存，和發展觀光
兩者下，如何取捨，繼續是我們的報導。.舉杯品茗，來自墨爾本的史浩
霖和太太，享受著東方美人茶的清香，也充分感受北埔小鎮一種寧靜雅致
的特殊氛圍，因為被濃濃的客家文化吸引，史浩霖夫婦這幾年只要有空，
都會從澳洲飛過來小住幾天原來吸引外國遊客前來的，不是滿街的美食，
而是這裡每一塊石頭，每一個磚瓦背後所蘊含的故事，像是聚落的中心點
慈天宮，就是擁有將近，200年歷史的三級古蹟。白牆黑瓦的金廣福，
則是罕見的一級古蹟，也是早期客家族群，墾拓的歷史見證。北埔的古蹟
，短短幾百公尺內就有四座，密度之高可說是全國第一，淳樸的小鎮風情
，近幾年來吸引大批遊客前往，但除了觀光所帶來的經濟效益，在地人發
現原本古樸的生活漸漸改變北埔人開始想，要如何讓這個百年老聚落保留
傳統的原汁原味，四月開始，由地方人士和學者推動的老聚落保存座談會
，在慈天宮廣場陸續展開，而這只是北埔人的第一步，他們最終目標，是
向文建會爭取登錄北埔為"歷史聚落"，透過官方和地方力量，讓這個客
家老聚落，有規模有計畫的保存下去。黃訓湧張馨文新竹.因為有著古色
古香建築的新竹北埔，最近幾年，吸引許多遊客前來，原本單純的老聚落
，因為有了商業活動，開始產生了變化，要在聚落保存，和發展觀光兩者
下，如何取捨，繼續是我們的報導。.舉杯品茗，來自墨爾本的史浩霖和
太太，享受著東方美人茶的清香，也充分感受北埔小鎮一種寧靜雅致的特
殊氛圍，因為被濃濃的客家文化吸引，史浩霖夫婦這幾年只要有空，都會
從澳洲飛過來小住幾天原來吸引外國遊客前來的，不是滿街的美食，而是
這裡每一塊石頭，每一個磚瓦背後所蘊含的故事，像是聚落的中心點慈天
宮，就是擁有將近，200年歷史的三級古蹟。白牆黑瓦的金廣福，則是
罕見的一級古蹟，也是早期客家族群，墾拓的歷史見證。北埔的古蹟，短
短幾百公尺內就有四座，密度之高可說是全國第一，淳樸的小鎮風情，近
幾年來吸引大批遊客前往，但除了觀光所帶來的經濟效益，在地人發現原
本古樸的生活漸漸改變北埔人開始想，要如何讓這個百年老聚落保留傳統
的原汁原味，四月開始，由地方人士和學者推動的老聚落保存座談會，在
慈天宮廣場陸續展開，而這只是北埔人的第一步，他們最終目標，是向文
建會爭取登錄北埔為"歷史聚落"，透過官方和地方力量，讓這個客家老
聚落，有規模有計畫的保存下去。黃訓湧張馨文新竹.因為有著古色古香
建築的新竹北埔，最近幾年，吸引許多遊客前來，原本單純的老聚落，因
為有了商業活動，開始產生了變化，要在聚落保存，和發展觀光兩者下，
如何取捨，繼續是我們的報導。.舉杯品茗，來自墨爾本的史浩霖和太太
，享受著東方美人茶的清香，也充分感受北埔小鎮一種寧靜雅致的特殊氛
圍，因為被濃濃的客家文化吸引，史浩霖夫婦這幾年只要有空，都會從澳
洲飛過來小住幾天原來吸引外國遊客前來的，不是滿街的美食，而是這裡
每一塊石頭，每一個磚瓦背後所蘊含的故事，像是聚落的中心點慈天宮，
就是擁有將近，200年歷史的三級古蹟。白牆黑瓦的金廣福，則是罕見
的一級古蹟，也是早期客家族群，墾拓的歷史見證。北埔的古蹟，短短幾
百公尺內就有四座，密度之高可說是全國第一，淳樸的小鎮風情，近幾年
來吸引大批遊客前往，但除了觀光所帶來的經濟效益，在地人發現原本古
樸的生活漸漸改變北埔人開始想，要如何讓這個百年老聚落保留傳統的原
汁原味，四月開始，由地方人士和學者推動的老聚落保存座談會，在慈天
宮廣場陸續展開，而這只是北埔人的第一步，他們最終目標，是向文建會
爭取登錄北埔為"歷史聚落"，透過官方和地方力量，讓這個客家老聚落
，有規模有計畫的保存下去。黃訓湧張馨文新竹.
