很多人小時候，都很怕學數學，因為要背很多的公式，而且還要算很多的
數字。所以為了讓孩子不要有這樣的恐懼和壓力，民間團體設計了許多遊
戲和教具，希望引發孩子的興趣，讓小朋友不再害怕數學。魔數師戴著高
高的帽子，這回不是要變出鴿子，而是要猜中你的心，用讀心術讀出你手
裡或是心中所想的數字。魔數師不是真的有讀心術的本領，而是利用數字
的規則解答了心中預想的兩位數，生動有趣的小魔術，引發孩子們好奇數
字世界的奧秘，希望能進而展開探索．還有魔數方塊，訓練對圖形的反應
，魔術國旗能在玩樂中學習幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲讓孩子不再
害怕數學。在許多國際調查裡，台灣學生的數學能力傲視全球，家長為了
讓孩子的數學好，從小學心算、珠算、速記等，不過學者認為幫助其實有
限。提升孩子的學習興趣，引領他們進入有趣的數學殿堂，啟發思考和創
造力，學習數學不僅可以訓練解決問題的能力，也能落實在生活應用中。
記者陳姝君陳昌維台北報導。很多人小時候，都很怕學數學，因為要背很
多的公式，而且還要算很多的數字。所以為了讓孩子不要有這樣的恐懼和
壓力，民間團體設計了許多遊戲和教具，希望引發孩子的興趣，讓小朋友
不再害怕數學。魔數師戴著高高的帽子，這回不是要變出鴿子，而是要猜
中你的心，用讀心術讀出你手裡或是心中所想的數字。魔數師不是真的有
讀心術的本領，而是利用數字的規則解答了心中預想的兩位數，生動有趣
的小魔術，引發孩子們好奇數字世界的奧秘，希望能進而展開探索．還有
魔數方塊，訓練對圖形的反應，魔術國旗能在玩樂中學習幾何圖形還能認
識各國國旗，遊戲讓孩子不再害怕數學。在許多國際調查裡，台灣學生的
數學能力傲視全球，家長為了讓孩子的數學好，從小學心算、珠算、速記
等，不過學者認為幫助其實有限。提升孩子的學習興趣，引領他們進入有
趣的數學殿堂，啟發思考和創造力，學習數學不僅可以訓練解決問題的能
力，也能落實在生活應用中。記者陳姝君陳昌維台北報導。很多人小時候
，都很怕學數學，因為要背很多的公式，而且還要算很多的數字。所以為
了讓孩子不要有這樣的恐懼和壓力，民間團體設計了許多遊戲和教具，希
望引發孩子的興趣，讓小朋友不再害怕數學。魔數師戴著高高的帽子，這
回不是要變出鴿子，而是要猜中你的心，用讀心術讀出你手裡或是心中所
想的數字。魔數師不是真的有讀心術的本領，而是利用數字的規則解答了
心中預想的兩位數，生動有趣的小魔術，引發孩子們好奇數字世界的奧秘
，希望能進而展開探索．還有魔數方塊，訓練對圖形的反應，魔術國旗能
在玩樂中學習幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲讓孩子不再害怕數學。在
許多國際調查裡，台灣學生的數學能力傲視全球，家長為了讓孩子的數學
好，從小學心算、珠算、速記等，不過學者認為幫助其實有限。提升孩子
的學習興趣，引領他們進入有趣的數學殿堂，啟發思考和創造力，學習數
學不僅可以訓練解決問題的能力，也能落實在生活應用中。記者陳姝君陳
昌維台北報導。很多人小時候，都很怕學數學，因為要背很多的公式，而
且還要算很多的數字。所以為了讓孩子不要有這樣的恐懼和壓力，民間團
體設計了許多遊戲和教具，希望引發孩子的興趣，讓小朋友不再害怕數學
。魔數師戴著高高的帽子，這回不是要變出鴿子，而是要猜中你的心，用
讀心術讀出你手裡或是心中所想的數字。魔數師不是真的有讀心術的本領
，而是利用數字的規則解答了心中預想的兩位數，生動有趣的小魔術，引
發孩子們好奇數字世界的奧秘，希望能進而展開探索．還有魔數方塊，訓
練對圖形的反應，魔術國旗能在玩樂中學習幾何圖形還能認識各國國旗，
遊戲讓孩子不再害怕數學。在許多國際調查裡，台灣學生的數學能力傲視
全球，家長為了讓孩子的數學好，從小學心算、珠算、速記等，不過學者
認為幫助其實有限。提升孩子的學習興趣，引領他們進入有趣的數學殿堂
，啟發思考和創造力，學習數學不僅可以訓練解決問題的能力，也能落實
在生活應用中。記者陳姝君陳昌維台北報導。很多人小時候，都很怕學數
學，因為要背很多的公式，而且還要算很多的數字。所以為了讓孩子不要
有這樣的恐懼和壓力，民間團體設計了許多遊戲和教具，希望引發孩子的
興趣，讓小朋友不再害怕數學。魔數師戴著高高的帽子，這回不是要變出
鴿子，而是要猜中你的心，用讀心術讀出你手裡或是心中所想的數字。魔
數師不是真的有讀心術的本領，而是利用數字的規則解答了心中預想的兩
位數，生動有趣的小魔術，引發孩子們好奇數字世界的奧秘，希望能進而
展開探索．還有魔數方塊，訓練對圖形的反應，魔術國旗能在玩樂中學習
幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲讓孩子不再害怕數學。在許多國際調查
裡，台灣學生的數學能力傲視全球，家長為了讓孩子的數學好，從小學心
算、珠算、速記等，不過學者認為幫助其實有限。提升孩子的學習興趣，
引領他們進入有趣的數學殿堂，啟發思考和創造力，學習數學不僅可以訓
練解決問題的能力，也能落實在生活應用中。記者陳姝君陳昌維台北報導
。很多人小時候，都很怕學數學，因為要背很多的公式，而且還要算很多
的數字。所以為了讓孩子不要有這樣的恐懼和壓力，民間團體設計了許多
遊戲和教具，希望引發孩子的興趣，讓小朋友不再害怕數學。魔數師戴著
高高的帽子，這回不是要變出鴿子，而是要猜中你的心，用讀心術讀出你
手裡或是心中所想的數字。魔數師不是真的有讀心術的本領，而是利用數
字的規則解答了心中預想的兩位數，生動有趣的小魔術，引發孩子們好奇
數字世界的奧秘，希望能進而展開探索．還有魔數方塊，訓練對圖形的反
應，魔術國旗能在玩樂中學習幾何圖形還能認識各國國旗，遊戲讓孩子不
再害怕數學。在許多國際調查裡，台灣學生的數學能力傲視全球，家長為
了讓孩子的數學好，從小學心算、珠算、速記等，不過學者認為幫助其實
有限。提升孩子的學習興趣，引領他們進入有趣的數學殿堂，啟發思考和
創造力，學習數學不僅可以訓練解決問題的能力，也能落實在生活應用中
。記者陳姝君陳昌維台北報導。很多人小時候，都很怕學數學，因為要背
很多的公式，而且還要算很多的數字。所以為了讓孩子不要有這樣的恐懼
和壓力，民間團體設計了許多遊戲和教具，希望引發孩子的興趣，讓小朋
友不再害怕數學。魔數師戴著高高的帽子，這回不是要變出鴿子，而是要
猜中你的心，用讀心術讀出你手裡或是心中所想的數字。魔數師不是真的
有讀心術的本領，而是利用數字的規則解答了心中預想的兩位數，生動有
趣的小魔術，引發孩子們好奇數字世界的奧秘，希望能進而展開探索．還
有魔數方塊，訓練對圖形的反應，魔術國旗能在玩樂中學習幾何圖形還能
認識各國國旗，遊戲讓孩子不再害怕數學。在許多國際調查裡，台灣學生
的數學能力傲視全球，家長為了讓孩子的數學好，從小學心算、珠算、速
記等，不過學者認為幫助其實有限。提升孩子的學習興趣，引領他們進入
有趣的數學殿堂，啟發思考和創造力，學習數學不僅可以訓練解決問題的
能力，也能落實在生活應用中。記者陳姝君陳昌維台北報導。
