台東馬偕醫院在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部落、推動原住民節酒運動，
今天成立了「綠意菜圃」，在患癌症的村長提供的農地上整地種菜，希望
透過耕種勞動，減少喝酒的機會，讓自己更健康。原住民的許多健康問題
，被認為跟喝酒脫不了有關係，在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部落，正在
推行節酒運動，少喝酒多勞動。東興村長杜松次：以一個病人的過來人的
立場來講，最主要人能夠多做一些運動的工作，對於自己身體的健康有好
處。台東縣卑南鄉衛生所主任吳悅秋：利用這個菜圃，可以讓我們的村民
身體，因為種菜，然後更健康，然後可以，而且可以轉移他們想要再接觸
到酒類的想法。（你種這個是什麼菜）空心菜農地分成十五區，參加的族
人都立了一塊屬於自己的名牌，提醒自己播種後，要天天來勞動耕種，忘
記喝酒，把健康找回來。記者章明哲台東報導台東馬偕醫院在台東縣卑南
鄉東興村魯凱族部落、推動原住民節酒運動，今天成立了「綠意菜圃」，
在患癌症的村長提供的農地上整地種菜，希望透過耕種勞動，減少喝酒的
機會，讓自己更健康。原住民的許多健康問題，被認為跟喝酒脫不了有關
係，在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部落，正在推行節酒運動，少喝酒多勞
動。東興村長杜松次：以一個病人的過來人的立場來講，最主要人能夠多
做一些運動的工作，對於自己身體的健康有好處。台東縣卑南鄉衛生所主
任吳悅秋：利用這個菜圃，可以讓我們的村民身體，因為種菜，然後更健
康，然後可以，而且可以轉移他們想要再接觸到酒類的想法。（你種這個
是什麼菜）空心菜農地分成十五區，參加的族人都立了一塊屬於自己的名
牌，提醒自己播種後，要天天來勞動耕種，忘記喝酒，把健康找回來。記
者章明哲台東報導台東馬偕醫院在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部落、推動
原住民節酒運動，今天成立了「綠意菜圃」，在患癌症的村長提供的農地
上整地種菜，希望透過耕種勞動，減少喝酒的機會，讓自己更健康。原住
民的許多健康問題，被認為跟喝酒脫不了有關係，在台東縣卑南鄉東興村
魯凱族部落，正在推行節酒運動，少喝酒多勞動。東興村長杜松次：以一
個病人的過來人的立場來講，最主要人能夠多做一些運動的工作，對於自
己身體的健康有好處。台東縣卑南鄉衛生所主任吳悅秋：利用這個菜圃，
可以讓我們的村民身體，因為種菜，然後更健康，然後可以，而且可以轉
移他們想要再接觸到酒類的想法。（你種這個是什麼菜）空心菜農地分成
十五區，參加的族人都立了一塊屬於自己的名牌，提醒自己播種後，要天
天來勞動耕種，忘記喝酒，把健康找回來。記者章明哲台東報導台東馬偕
醫院在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部落、推動原住民節酒運動，今天成立
了「綠意菜圃」，在患癌症的村長提供的農地上整地種菜，希望透過耕種
勞動，減少喝酒的機會，讓自己更健康。原住民的許多健康問題，被認為
跟喝酒脫不了有關係，在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部落，正在推行節酒
運動，少喝酒多勞動。東興村長杜松次：以一個病人的過來人的立場來講
，最主要人能夠多做一些運動的工作，對於自己身體的健康有好處。台東
縣卑南鄉衛生所主任吳悅秋：利用這個菜圃，可以讓我們的村民身體，因
為種菜，然後更健康，然後可以，而且可以轉移他們想要再接觸到酒類的
想法。（你種這個是什麼菜）空心菜農地分成十五區，參加的族人都立了
一塊屬於自己的名牌，提醒自己播種後，要天天來勞動耕種，忘記喝酒，
把健康找回來。記者章明哲台東報導台東馬偕醫院在台東縣卑南鄉東興村
魯凱族部落、推動原住民節酒運動，今天成立了「綠意菜圃」，在患癌症
的村長提供的農地上整地種菜，希望透過耕種勞動，減少喝酒的機會，讓
自己更健康。原住民的許多健康問題，被認為跟喝酒脫不了有關係，在台
東縣卑南鄉東興村魯凱族部落，正在推行節酒運動，少喝酒多勞動。東興
村長杜松次：以一個病人的過來人的立場來講，最主要人能夠多做一些運
動的工作，對於自己身體的健康有好處。台東縣卑南鄉衛生所主任吳悅秋
：利用這個菜圃，可以讓我們的村民身體，因為種菜，然後更健康，然後
可以，而且可以轉移他們想要再接觸到酒類的想法。（你種這個是什麼菜
）空心菜農地分成十五區，參加的族人都立了一塊屬於自己的名牌，提醒
自己播種後，要天天來勞動耕種，忘記喝酒，把健康找回來。記者章明哲
台東報導台東馬偕醫院在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部落、推動原住民節
酒運動，今天成立了「綠意菜圃」，在患癌症的村長提供的農地上整地種
菜，希望透過耕種勞動，減少喝酒的機會，讓自己更健康。原住民的許多
健康問題，被認為跟喝酒脫不了有關係，在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部
落，正在推行節酒運動，少喝酒多勞動。東興村長杜松次：以一個病人的
過來人的立場來講，最主要人能夠多做一些運動的工作，對於自己身體的
健康有好處。台東縣卑南鄉衛生所主任吳悅秋：利用這個菜圃，可以讓我
們的村民身體，因為種菜，然後更健康，然後可以，而且可以轉移他們想
要再接觸到酒類的想法。（你種這個是什麼菜）空心菜農地分成十五區，
參加的族人都立了一塊屬於自己的名牌，提醒自己播種後，要天天來勞動
耕種，忘記喝酒，把健康找回來。記者章明哲台東報導
