台北縣蘆荻社區大學，因為國立高中職學校建物委外的政策影響，使用九
年的校址，將面臨被迫遷校的命運，社區大學的同學到行政院抗議，希望
政府能夠重視成人學習的機會，給社區大學一個安定的家。有九年校史的
蘆荻社區大學，原本校址在台北縣國立三重高中體育館，卻因教育部的「
國立高中/職學校建物委外」政策，也就是OT，將面臨被迫搬遷的命運
，社大師生數十人前往教育部陳情。社區大學，是成人在離開學校的環境
後，再次接受到教育的機會。社大從成立到現在已經十年，授課內容獲得
民眾的肯定和支持，這次蘆荻社區大學所面臨的問題，不是單一的個案，
校園空間的爭取，是全台灣社區大學所面臨的困擾。因為公立高中成立校
務基金，逼學校費盡心思自籌財源，社大無力抵擋民間廠商的高價競標，
成人教育如何生根落腳，蘆荻曾經向三重高中提出「社區共管方案」，但
並未被三重高中採納，最後只能被迫離開運作九年的校址。雖然經過與教
育部的協調後，決定召開公聽會彼此溝通，但高中學校必須自籌財源，造
成社區大學的教育空間受到壓縮是不爭的事實，如何讓雙方都能獲得妥善
的解決，保障成人學習基本權，是未來全國教育所必須正視的問題。台北
縣蘆荻社區大學，因為國立高中職學校建物委外的政策影響，使用九年的
校址，將面臨被迫遷校的命運，社區大學的同學到行政院抗議，希望政府
能夠重視成人學習的機會，給社區大學一個安定的家。有九年校史的蘆荻
社區大學，原本校址在台北縣國立三重高中體育館，卻因教育部的「國立
高中/職學校建物委外」政策，也就是OT，將面臨被迫搬遷的命運，社
大師生數十人前往教育部陳情。社區大學，是成人在離開學校的環境後，
再次接受到教育的機會。社大從成立到現在已經十年，授課內容獲得民眾
的肯定和支持，這次蘆荻社區大學所面臨的問題，不是單一的個案，校園
空間的爭取，是全台灣社區大學所面臨的困擾。因為公立高中成立校務基
金，逼學校費盡心思自籌財源，社大無力抵擋民間廠商的高價競標，成人
教育如何生根落腳，蘆荻曾經向三重高中提出「社區共管方案」，但並未
被三重高中採納，最後只能被迫離開運作九年的校址。雖然經過與教育部
的協調後，決定召開公聽會彼此溝通，但高中學校必須自籌財源，造成社
區大學的教育空間受到壓縮是不爭的事實，如何讓雙方都能獲得妥善的解
決，保障成人學習基本權，是未來全國教育所必須正視的問題。台北縣蘆
荻社區大學，因為國立高中職學校建物委外的政策影響，使用九年的校址
，將面臨被迫遷校的命運，社區大學的同學到行政院抗議，希望政府能夠
重視成人學習的機會，給社區大學一個安定的家。有九年校史的蘆荻社區
大學，原本校址在台北縣國立三重高中體育館，卻因教育部的「國立高中
/職學校建物委外」政策，也就是OT，將面臨被迫搬遷的命運，社大師
生數十人前往教育部陳情。社區大學，是成人在離開學校的環境後，再次
接受到教育的機會。社大從成立到現在已經十年，授課內容獲得民眾的肯
定和支持，這次蘆荻社區大學所面臨的問題，不是單一的個案，校園空間
的爭取，是全台灣社區大學所面臨的困擾。因為公立高中成立校務基金，
逼學校費盡心思自籌財源，社大無力抵擋民間廠商的高價競標，成人教育
如何生根落腳，蘆荻曾經向三重高中提出「社區共管方案」，但並未被三
重高中採納，最後只能被迫離開運作九年的校址。雖然經過與教育部的協
調後，決定召開公聽會彼此溝通，但高中學校必須自籌財源，造成社區大
學的教育空間受到壓縮是不爭的事實，如何讓雙方都能獲得妥善的解決，
保障成人學習基本權，是未來全國教育所必須正視的問題。台北縣蘆荻社
區大學，因為國立高中職學校建物委外的政策影響，使用九年的校址，將
面臨被迫遷校的命運，社區大學的同學到行政院抗議，希望政府能夠重視
成人學習的機會，給社區大學一個安定的家。有九年校史的蘆荻社區大學
，原本校址在台北縣國立三重高中體育館，卻因教育部的「國立高中/職
學校建物委外」政策，也就是OT，將面臨被迫搬遷的命運，社大師生數
十人前往教育部陳情。社區大學，是成人在離開學校的環境後，再次接受
到教育的機會。社大從成立到現在已經十年，授課內容獲得民眾的肯定和
支持，這次蘆荻社區大學所面臨的問題，不是單一的個案，校園空間的爭
取，是全台灣社區大學所面臨的困擾。因為公立高中成立校務基金，逼學
校費盡心思自籌財源，社大無力抵擋民間廠商的高價競標，成人教育如何
生根落腳，蘆荻曾經向三重高中提出「社區共管方案」，但並未被三重高
中採納，最後只能被迫離開運作九年的校址。雖然經過與教育部的協調後
，決定召開公聽會彼此溝通，但高中學校必須自籌財源，造成社區大學的
教育空間受到壓縮是不爭的事實，如何讓雙方都能獲得妥善的解決，保障
成人學習基本權，是未來全國教育所必須正視的問題。台北縣蘆荻社區大
學，因為國立高中職學校建物委外的政策影響，使用九年的校址，將面臨
被迫遷校的命運，社區大學的同學到行政院抗議，希望政府能夠重視成人
學習的機會，給社區大學一個安定的家。有九年校史的蘆荻社區大學，原
本校址在台北縣國立三重高中體育館，卻因教育部的「國立高中/職學校
建物委外」政策，也就是OT，將面臨被迫搬遷的命運，社大師生數十人
前往教育部陳情。社區大學，是成人在離開學校的環境後，再次接受到教
育的機會。社大從成立到現在已經十年，授課內容獲得民眾的肯定和支持
，這次蘆荻社區大學所面臨的問題，不是單一的個案，校園空間的爭取，
是全台灣社區大學所面臨的困擾。因為公立高中成立校務基金，逼學校費
盡心思自籌財源，社大無力抵擋民間廠商的高價競標，成人教育如何生根
落腳，蘆荻曾經向三重高中提出「社區共管方案」，但並未被三重高中採
納，最後只能被迫離開運作九年的校址。雖然經過與教育部的協調後，決
定召開公聽會彼此溝通，但高中學校必須自籌財源，造成社區大學的教育
空間受到壓縮是不爭的事實，如何讓雙方都能獲得妥善的解決，保障成人
學習基本權，是未來全國教育所必須正視的問題。台北縣蘆荻社區大學，
因為國立高中職學校建物委外的政策影響，使用九年的校址，將面臨被迫
遷校的命運，社區大學的同學到行政院抗議，希望政府能夠重視成人學習
的機會，給社區大學一個安定的家。有九年校史的蘆荻社區大學，原本校
址在台北縣國立三重高中體育館，卻因教育部的「國立高中/職學校建物
委外」政策，也就是OT，將面臨被迫搬遷的命運，社大師生數十人前往
教育部陳情。社區大學，是成人在離開學校的環境後，再次接受到教育的
機會。社大從成立到現在已經十年，授課內容獲得民眾的肯定和支持，這
次蘆荻社區大學所面臨的問題，不是單一的個案，校園空間的爭取，是全
台灣社區大學所面臨的困擾。因為公立高中成立校務基金，逼學校費盡心
思自籌財源，社大無力抵擋民間廠商的高價競標，成人教育如何生根落腳
，蘆荻曾經向三重高中提出「社區共管方案」，但並未被三重高中採納，
最後只能被迫離開運作九年的校址。雖然經過與教育部的協調後，決定召
開公聽會彼此溝通，但高中學校必須自籌財源，造成社區大學的教育空間
受到壓縮是不爭的事實，如何讓雙方都能獲得妥善的解決，保障成人學習
基本權，是未來全國教育所必須正視的問題。
