以色列內閣18號表示，將會公佈新的隔離圍牆路線，其中包含了大量的
屯墾區，巴勒斯坦佔領區所佔的比例則相對縮小．此外，以色列也停止了
拆除巴勒斯坦好戰份子住所的政策，在此同時，而美國新上任的中東安全
官員，也分別跟以巴領導人進行會晤。以色列內閣官員18號表示，以色
列國會預定在20號通過約旦河西岸新的隔離圍牆路線，將涵蓋大範圍的
屯墾區，而巴勒斯坦佔領區則相對的減少．在此同時，總理夏隆也將要求
閣員支持撤離加薩走廊所有21個屯墾區的方案此外，以色列國防官員也
表示，他們在經過內部檢討之後認為，以軍長期摧毀巴勒斯坦自殺炸彈客
住所的爭議性政策，遏阻效果有限，因此決定暫時停止這樣的做法。人權
團體蒙特爾以國軍方表示，這項建議是由即將卸任的參謀長雅隆將軍提出
這項所提，而國防部長莫法茲也接受暫停拆房的做法，不過一旦情勢有重
大改變，軍方將再度執行這種報復性的措施。另一方面，美國新上任的中
東安全特使，威廉沃德，17號先在拉瑪拉與巴勒斯坦總理柯瑞，針對建
立巴勒斯坦安全機構等議題進行會談，隨後就轉往台拉維夫跟夏隆會面，
針對中東和平進程展開對話。以色列內閣18號表示，將會公佈新的隔離
圍牆路線，其中包含了大量的屯墾區，巴勒斯坦佔領區所佔的比例則相對
縮小．此外，以色列也停止了拆除巴勒斯坦好戰份子住所的政策，在此同
時，而美國新上任的中東安全官員，也分別跟以巴領導人進行會晤。以色
列內閣官員18號表示，以色列國會預定在20號通過約旦河西岸新的隔
離圍牆路線，將涵蓋大範圍的屯墾區，而巴勒斯坦佔領區則相對的減少．
在此同時，總理夏隆也將要求閣員支持撤離加薩走廊所有21個屯墾區的
方案此外，以色列國防官員也表示，他們在經過內部檢討之後認為，以軍
長期摧毀巴勒斯坦自殺炸彈客住所的爭議性政策，遏阻效果有限，因此決
定暫時停止這樣的做法。人權團體蒙特爾以國軍方表示，這項建議是由即
將卸任的參謀長雅隆將軍提出這項所提，而國防部長莫法茲也接受暫停拆
房的做法，不過一旦情勢有重大改變，軍方將再度執行這種報復性的措施
。另一方面，美國新上任的中東安全特使，威廉沃德，17號先在拉瑪拉
與巴勒斯坦總理柯瑞，針對建立巴勒斯坦安全機構等議題進行會談，隨後
就轉往台拉維夫跟夏隆會面，針對中東和平進程展開對話。以色列內閣1
8號表示，將會公佈新的隔離圍牆路線，其中包含了大量的屯墾區，巴勒
斯坦佔領區所佔的比例則相對縮小．此外，以色列也停止了拆除巴勒斯坦
好戰份子住所的政策，在此同時，而美國新上任的中東安全官員，也分別
跟以巴領導人進行會晤。以色列內閣官員18號表示，以色列國會預定在
20號通過約旦河西岸新的隔離圍牆路線，將涵蓋大範圍的屯墾區，而巴
勒斯坦佔領區則相對的減少．在此同時，總理夏隆也將要求閣員支持撤離
加薩走廊所有21個屯墾區的方案此外，以色列國防官員也表示，他們在
經過內部檢討之後認為，以軍長期摧毀巴勒斯坦自殺炸彈客住所的爭議性
政策，遏阻效果有限，因此決定暫時停止這樣的做法。人權團體蒙特爾以
國軍方表示，這項建議是由即將卸任的參謀長雅隆將軍提出這項所提，而
國防部長莫法茲也接受暫停拆房的做法，不過一旦情勢有重大改變，軍方
將再度執行這種報復性的措施。另一方面，美國新上任的中東安全特使，
威廉沃德，17號先在拉瑪拉與巴勒斯坦總理柯瑞，針對建立巴勒斯坦安
全機構等議題進行會談，隨後就轉往台拉維夫跟夏隆會面，針對中東和平
進程展開對話。以色列內閣18號表示，將會公佈新的隔離圍牆路線，其
中包含了大量的屯墾區，巴勒斯坦佔領區所佔的比例則相對縮小．此外，
以色列也停止了拆除巴勒斯坦好戰份子住所的政策，在此同時，而美國新
上任的中東安全官員，也分別跟以巴領導人進行會晤。以色列內閣官員1
8號表示，以色列國會預定在20號通過約旦河西岸新的隔離圍牆路線，
將涵蓋大範圍的屯墾區，而巴勒斯坦佔領區則相對的減少．在此同時，總
理夏隆也將要求閣員支持撤離加薩走廊所有21個屯墾區的方案此外，以
色列國防官員也表示，他們在經過內部檢討之後認為，以軍長期摧毀巴勒
斯坦自殺炸彈客住所的爭議性政策，遏阻效果有限，因此決定暫時停止這
樣的做法。人權團體蒙特爾以國軍方表示，這項建議是由即將卸任的參謀
長雅隆將軍提出這項所提，而國防部長莫法茲也接受暫停拆房的做法，不
過一旦情勢有重大改變，軍方將再度執行這種報復性的措施。另一方面，
美國新上任的中東安全特使，威廉沃德，17號先在拉瑪拉與巴勒斯坦總
理柯瑞，針對建立巴勒斯坦安全機構等議題進行會談，隨後就轉往台拉維
夫跟夏隆會面，針對中東和平進程展開對話。
