受到市場開放的影響，號稱俄羅斯國酒的伏特加，最近幾年少了三分之一
的市佔率，有越來越多的消費者，選擇蘇格蘭的威士忌，究竟是什麼原因
？一起來了解。傳統上酒精濃度超過40%的伏特加，是俄羅斯人跟朋友
同事小聚、家中有喜慶，或單純天氣冷想暖暖身子的時候，不可或缺的選
擇。不過在俄羅斯開放市場，引進大量國外的酒類之後，號稱俄羅斯國酒
的伏特加，地位大不如前。整體來說過去十五年伏特加銷售量每年下降1
%到2%主要是因為國外酒類進入市場在俄羅斯許多酒吧裏頭，價格較高
的蘇格蘭威士忌、紅白酒跟琴酒，逐漸取代伏特加受到中產階級消費者的
喜愛。我不喜歡伏特加主要是因為它的味道我無法忍受它的酒精味因此我
比較喜歡白蘭地跟威士忌白蘭地適合夏天威士忌四季皆可英國的威士忌酒
商表示，這幾年他們在海外的銷售量成長了8%，每年多賣掉的上千萬瓶
威士忌，大多銷往俄羅斯、中國，還有一部份賣到拉丁美洲市場。這也某
種程度展現了俄羅斯的經濟實力.受到市場開放的影響，號稱俄羅斯國酒
的伏特加，最近幾年少了三分之一的市佔率，有越來越多的消費者，選擇
蘇格蘭的威士忌，究竟是什麼原因？一起來了解。傳統上酒精濃度超過4
0%的伏特加，是俄羅斯人跟朋友同事小聚、家中有喜慶，或單純天氣冷
想暖暖身子的時候，不可或缺的選擇。不過在俄羅斯開放市場，引進大量
國外的酒類之後，號稱俄羅斯國酒的伏特加，地位大不如前。整體來說過
去十五年伏特加銷售量每年下降1%到2%主要是因為國外酒類進入市場
在俄羅斯許多酒吧裏頭，價格較高的蘇格蘭威士忌、紅白酒跟琴酒，逐漸
取代伏特加受到中產階級消費者的喜愛。我不喜歡伏特加主要是因為它的
味道我無法忍受它的酒精味因此我比較喜歡白蘭地跟威士忌白蘭地適合夏
天威士忌四季皆可英國的威士忌酒商表示，這幾年他們在海外的銷售量成
長了8%，每年多賣掉的上千萬瓶威士忌，大多銷往俄羅斯、中國，還有
一部份賣到拉丁美洲市場。這也某種程度展現了俄羅斯的經濟實力.受到
市場開放的影響，號稱俄羅斯國酒的伏特加，最近幾年少了三分之一的市
佔率，有越來越多的消費者，選擇蘇格蘭的威士忌，究竟是什麼原因？一
起來了解。傳統上酒精濃度超過40%的伏特加，是俄羅斯人跟朋友同事
小聚、家中有喜慶，或單純天氣冷想暖暖身子的時候，不可或缺的選擇。
不過在俄羅斯開放市場，引進大量國外的酒類之後，號稱俄羅斯國酒的伏
特加，地位大不如前。整體來說過去十五年伏特加銷售量每年下降1%到
2%主要是因為國外酒類進入市場在俄羅斯許多酒吧裏頭，價格較高的蘇
格蘭威士忌、紅白酒跟琴酒，逐漸取代伏特加受到中產階級消費者的喜愛
。我不喜歡伏特加主要是因為它的味道我無法忍受它的酒精味因此我比較
喜歡白蘭地跟威士忌白蘭地適合夏天威士忌四季皆可英國的威士忌酒商表
示，這幾年他們在海外的銷售量成長了8%，每年多賣掉的上千萬瓶威士
忌，大多銷往俄羅斯、中國，還有一部份賣到拉丁美洲市場。這也某種程
度展現了俄羅斯的經濟實力.受到市場開放的影響，號稱俄羅斯國酒的伏
特加，最近幾年少了三分之一的市佔率，有越來越多的消費者，選擇蘇格
蘭的威士忌，究竟是什麼原因？一起來了解。傳統上酒精濃度超過40%
的伏特加，是俄羅斯人跟朋友同事小聚、家中有喜慶，或單純天氣冷想暖
暖身子的時候，不可或缺的選擇。不過在俄羅斯開放市場，引進大量國外
的酒類之後，號稱俄羅斯國酒的伏特加，地位大不如前。整體來說過去十
五年伏特加銷售量每年下降1%到2%主要是因為國外酒類進入市場在俄
羅斯許多酒吧裏頭，價格較高的蘇格蘭威士忌、紅白酒跟琴酒，逐漸取代
伏特加受到中產階級消費者的喜愛。我不喜歡伏特加主要是因為它的味道
我無法忍受它的酒精味因此我比較喜歡白蘭地跟威士忌白蘭地適合夏天威
士忌四季皆可英國的威士忌酒商表示，這幾年他們在海外的銷售量成長了
8%，每年多賣掉的上千萬瓶威士忌，大多銷往俄羅斯、中國，還有一部
份賣到拉丁美洲市場。這也某種程度展現了俄羅斯的經濟實力.受到市場
開放的影響，號稱俄羅斯國酒的伏特加，最近幾年少了三分之一的市佔率
，有越來越多的消費者，選擇蘇格蘭的威士忌，究竟是什麼原因？一起來
了解。傳統上酒精濃度超過40%的伏特加，是俄羅斯人跟朋友同事小聚
、家中有喜慶，或單純天氣冷想暖暖身子的時候，不可或缺的選擇。不過
在俄羅斯開放市場，引進大量國外的酒類之後，號稱俄羅斯國酒的伏特加
，地位大不如前。整體來說過去十五年伏特加銷售量每年下降1%到2%
主要是因為國外酒類進入市場在俄羅斯許多酒吧裏頭，價格較高的蘇格蘭
威士忌、紅白酒跟琴酒，逐漸取代伏特加受到中產階級消費者的喜愛。我
不喜歡伏特加主要是因為它的味道我無法忍受它的酒精味因此我比較喜歡
白蘭地跟威士忌白蘭地適合夏天威士忌四季皆可英國的威士忌酒商表示，
這幾年他們在海外的銷售量成長了8%，每年多賣掉的上千萬瓶威士忌，
大多銷往俄羅斯、中國，還有一部份賣到拉丁美洲市場。這也某種程度展
現了俄羅斯的經濟實力.受到市場開放的影響，號稱俄羅斯國酒的伏特加
，最近幾年少了三分之一的市佔率，有越來越多的消費者，選擇蘇格蘭的
威士忌，究竟是什麼原因？一起來了解。傳統上酒精濃度超過40%的伏
特加，是俄羅斯人跟朋友同事小聚、家中有喜慶，或單純天氣冷想暖暖身
子的時候，不可或缺的選擇。不過在俄羅斯開放市場，引進大量國外的酒
類之後，號稱俄羅斯國酒的伏特加，地位大不如前。整體來說過去十五年
伏特加銷售量每年下降1%到2%主要是因為國外酒類進入市場在俄羅斯
許多酒吧裏頭，價格較高的蘇格蘭威士忌、紅白酒跟琴酒，逐漸取代伏特
加受到中產階級消費者的喜愛。我不喜歡伏特加主要是因為它的味道我無
法忍受它的酒精味因此我比較喜歡白蘭地跟威士忌白蘭地適合夏天威士忌
四季皆可英國的威士忌酒商表示，這幾年他們在海外的銷售量成長了8%
，每年多賣掉的上千萬瓶威士忌，大多銷往俄羅斯、中國，還有一部份賣
到拉丁美洲市場。這也某種程度展現了俄羅斯的經濟實力.
