什麼東西都在漲，唯有努力工作賺錢，才能應付日益增加的生活開銷。尤
其，對職業婦女更是如此。雖然依法規定，生孩子的職業婦女可以申請，
育嬰留職停薪，不過根據調查，有五成六的婦女，上班的公司根本沒有提
供育嬰假。而就算公司有提供，也只有一成的媽媽申請，因為她們擔心在
請假時，工作被卡位、最後工作不保。手中抱著一歲多兒子，在公立醫院
擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育嬰假，過去一年的育嬰假期
間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性平等法，實施留職停薪的育
嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的廖小姐就沒那麼幸運，育嬰
假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力銀行調查發現，目前大約有
七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大約只有一成，因為留職停薪
帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的壓力，人力銀行認為，可能
會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝其文台
北報導什麼東西都在漲，唯有努力工作賺錢，才能應付日益增加的生活開
銷。尤其，對職業婦女更是如此。雖然依法規定，生孩子的職業婦女可以
申請，育嬰留職停薪，不過根據調查，有五成六的婦女，上班的公司根本
沒有提供育嬰假。而就算公司有提供，也只有一成的媽媽申請，因為她們
擔心在請假時，工作被卡位、最後工作不保。手中抱著一歲多兒子，在公
立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育嬰假，過去一年的育
嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性平等法，實施留職停
薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的廖小姐就沒那麼幸運
，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力銀行調查發現，目前
大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大約只有一成，因為留
職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的壓力，人力銀行認為
，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝
其文台北報導什麼東西都在漲，唯有努力工作賺錢，才能應付日益增加的
生活開銷。尤其，對職業婦女更是如此。雖然依法規定，生孩子的職業婦
女可以申請，育嬰留職停薪，不過根據調查，有五成六的婦女，上班的公
司根本沒有提供育嬰假。而就算公司有提供，也只有一成的媽媽申請，因
為她們擔心在請假時，工作被卡位、最後工作不保。手中抱著一歲多兒子
，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育嬰假，過去一
年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性平等法，實施
留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的廖小姐就沒那
麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力銀行調查發現
，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大約只有一成，
因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的壓力，人力銀
行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的意願。記者蔣
宗裕謝其文台北報導什麼東西都在漲，唯有努力工作賺錢，才能應付日益
增加的生活開銷。尤其，對職業婦女更是如此。雖然依法規定，生孩子的
職業婦女可以申請，育嬰留職停薪，不過根據調查，有五成六的婦女，上
班的公司根本沒有提供育嬰假。而就算公司有提供，也只有一成的媽媽申
請，因為她們擔心在請假時，工作被卡位、最後工作不保。手中抱著一歲
多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育嬰假，
過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性平等法
，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的廖小姐
就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力銀行調
查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大約只有
一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的壓力，
人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的意願。
記者蔣宗裕謝其文台北報導什麼東西都在漲，唯有努力工作賺錢，才能應
付日益增加的生活開銷。尤其，對職業婦女更是如此。雖然依法規定，生
孩子的職業婦女可以申請，育嬰留職停薪，不過根據調查，有五成六的婦
女，上班的公司根本沒有提供育嬰假。而就算公司有提供，也只有一成的
媽媽申請，因為她們擔心在請假時，工作被卡位、最後工作不保。手中抱
著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停薪的育
嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根據兩性
平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計工作的
廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根據人力
銀行調查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的人卻大
約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被取代的
壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用婦女的
意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導什麼東西都在漲，唯有努力工作賺錢，
才能應付日益增加的生活開銷。尤其，對職業婦女更是如此。雖然依法規
定，生孩子的職業婦女可以申請，育嬰留職停薪，不過根據調查，有五成
六的婦女，上班的公司根本沒有提供育嬰假。而就算公司有提供，也只有
一成的媽媽申請，因為她們擔心在請假時，工作被卡位、最後工作不保。
手中抱著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了留職停
薪的育嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然政府根
據兩性平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從事會計
工作的廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職場。根
據人力銀行調查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育嬰假的
人卻大約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作可能被
取代的壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企業雇用
婦女的意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導什麼東西都在漲，唯有努力工作
賺錢，才能應付日益增加的生活開銷。尤其，對職業婦女更是如此。雖然
依法規定，生孩子的職業婦女可以申請，育嬰留職停薪，不過根據調查，
有五成六的婦女，上班的公司根本沒有提供育嬰假。而就算公司有提供，
也只有一成的媽媽申請，因為她們擔心在請假時，工作被卡位、最後工作
不保。手中抱著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利申請了
留職停薪的育嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動。雖然
政府根據兩性平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小孩，從
事會計工作的廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早回到職
場。根據人力銀行調查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是申請育
嬰假的人卻大約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔心工作
可能被取代的壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，還有企
業雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導什麼東西都在漲，唯有努
力工作賺錢，才能應付日益增加的生活開銷。尤其，對職業婦女更是如此
。雖然依法規定，生孩子的職業婦女可以申請，育嬰留職停薪，不過根據
調查，有五成六的婦女，上班的公司根本沒有提供育嬰假。而就算公司有
提供，也只有一成的媽媽申請，因為她們擔心在請假時，工作被卡位、最
後工作不保。手中抱著一歲多兒子，在公立醫院擔任護士的吳小姐，順利
申請了留職停薪的育嬰假，過去一年的育嬰假期間，增加了不少親子互動
。雖然政府根據兩性平等法，實施留職停薪的育嬰假福利，但是有兩個小
孩，從事會計工作的廖小姐就沒那麼幸運，育嬰假只請了四個月，就提早
回到職場。根據人力銀行調查發現，目前大約有七十萬的職業婦女，但是
申請育嬰假的人卻大約只有一成，因為留職停薪帶來的經濟壓力，還要擔
心工作可能被取代的壓力，人力銀行認為，可能會降低婦女的生育意願，
還有企業雇用婦女的意願。記者蔣宗裕謝其文台北報導
