這個星期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德外孫
哈山阿里殉難的日子。伊拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清
真寺前，舉行隆重的儀式。而同一天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，各個
參選政黨未來在國會實際的席次。第一是"伊拉克團結聯盟"獲得140
席。其次是"庫德聯盟"獲得75席。第三是"伊拉克名單"獲得40席
。第四是"伊拉克人黨"獲得5席。第五是"土庫曼名單"獲得3席。儘
管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國際觀察團仍然
稱許這次的伊拉克大選相當成功。根據選委會公告的結果，海珊統治下長
期受到壓迫的什葉派，確定拿下國會最多的席次。不過對什葉派信徒來說
，最重要的還是能夠自由舉行儀式，來紀念第七世紀殉難的哈山阿里。哈
山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，公元
680年，哈山阿里在被包圍10天之後死於卡巴拉。這群身穿白衣的男
子，以金屬物品把自己打得全身流血，就是為了紀念哈山阿里當年的悲慘
遭遇。這段歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂的原因。遜尼派的海珊當權
時，這些儀式都被完全禁止，去年3月初，什葉派首度公開紀念，卻遭到
恐怖份子破壞，造成170多人死亡。這個星期六是伊拉克什葉派信徒所
謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德外孫哈山阿里殉難的日子。伊拉克的什
葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的儀式。而同一
天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，各個參選政黨未來在國會實際的席次。
第一是"伊拉克團結聯盟"獲得140席。其次是"庫德聯盟"獲得75
席。第三是"伊拉克名單"獲得40席。第四是"伊拉克人黨"獲得5席
。第五是"土庫曼名單"獲得3席。儘管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜
尼派也發動抵制，但是國際觀察團仍然稱許這次的伊拉克大選相當成功。
根據選委會公告的結果，海珊統治下長期受到壓迫的什葉派，確定拿下國
會最多的席次。不過對什葉派信徒來說，最重要的還是能夠自由舉行儀式
，來紀念第七世紀殉難的哈山阿里。哈山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪
伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，公元680年，哈山阿里在被包圍10
天之後死於卡巴拉。這群身穿白衣的男子，以金屬物品把自己打得全身流
血，就是為了紀念哈山阿里當年的悲慘遭遇。這段歷史就是後來什葉派和
遜尼派分裂的原因。遜尼派的海珊當權時，這些儀式都被完全禁止，去年
3月初，什葉派首度公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成170多人死
亡。這個星期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德
外孫哈山阿里殉難的日子。伊拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿
里清真寺前，舉行隆重的儀式。而同一天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，
各個參選政黨未來在國會實際的席次。第一是"伊拉克團結聯盟"獲得1
40席。其次是"庫德聯盟"獲得75席。第三是"伊拉克名單"獲得4
0席。第四是"伊拉克人黨"獲得5席。第五是"土庫曼名單"獲得3席
。儘管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國際觀察團
仍然稱許這次的伊拉克大選相當成功。根據選委會公告的結果，海珊統治
下長期受到壓迫的什葉派，確定拿下國會最多的席次。不過對什葉派信徒
來說，最重要的還是能夠自由舉行儀式，來紀念第七世紀殉難的哈山阿里
。哈山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，
公元680年，哈山阿里在被包圍10天之後死於卡巴拉。這群身穿白衣
的男子，以金屬物品把自己打得全身流血，就是為了紀念哈山阿里當年的
悲慘遭遇。這段歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂的原因。遜尼派的海珊
當權時，這些儀式都被完全禁止，去年3月初，什葉派首度公開紀念，卻
遭到恐怖份子破壞，造成170多人死亡。這個星期六是伊拉克什葉派信
徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德外孫哈山阿里殉難的日子。伊拉克
的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的儀式。而
同一天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，各個參選政黨未來在國會實際的席
次。第一是"伊拉克團結聯盟"獲得140席。其次是"庫德聯盟"獲得
75席。第三是"伊拉克名單"獲得40席。第四是"伊拉克人黨"獲得
5席。第五是"土庫曼名單"獲得3席。儘管選舉當天發生多起自殺攻擊
，遜尼派也發動抵制，但是國際觀察團仍然稱許這次的伊拉克大選相當成
功。根據選委會公告的結果，海珊統治下長期受到壓迫的什葉派，確定拿
下國會最多的席次。不過對什葉派信徒來說，最重要的還是能夠自由舉行
儀式，來紀念第七世紀殉難的哈山阿里。哈山阿里是穆罕默德的外孫，在
爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，公元680年，哈山阿里在被包圍
10天之後死於卡巴拉。這群身穿白衣的男子，以金屬物品把自己打得全
身流血，就是為了紀念哈山阿里當年的悲慘遭遇。這段歷史就是後來什葉
派和遜尼派分裂的原因。遜尼派的海珊當權時，這些儀式都被完全禁止，
去年3月初，什葉派首度公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成170多
人死亡。這個星期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕
默德外孫哈山阿里殉難的日子。伊拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉
的阿里清真寺前，舉行隆重的儀式。而同一天，伊拉克選舉委員會正式宣
佈，各個參選政黨未來在國會實際的席次。第一是"伊拉克團結聯盟"獲
得140席。其次是"庫德聯盟"獲得75席。第三是"伊拉克名單"獲
得40席。第四是"伊拉克人黨"獲得5席。第五是"土庫曼名單"獲得
3席。儘管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國際觀
察團仍然稱許這次的伊拉克大選相當成功。根據選委會公告的結果，海珊
統治下長期受到壓迫的什葉派，確定拿下國會最多的席次。不過對什葉派
信徒來說，最重要的還是能夠自由舉行儀式，來紀念第七世紀殉難的哈山
阿里。哈山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追
殺，公元680年，哈山阿里在被包圍10天之後死於卡巴拉。這群身穿
白衣的男子，以金屬物品把自己打得全身流血，就是為了紀念哈山阿里當
年的悲慘遭遇。這段歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂的原因。遜尼派的
海珊當權時，這些儀式都被完全禁止，去年3月初，什葉派首度公開紀念
，卻遭到恐怖份子破壞，造成170多人死亡。這個星期六是伊拉克什葉
派信徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德外孫哈山阿里殉難的日子。伊
拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的儀式
。而同一天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，各個參選政黨未來在國會實際
的席次。第一是"伊拉克團結聯盟"獲得140席。其次是"庫德聯盟"
獲得75席。第三是"伊拉克名單"獲得40席。第四是"伊拉克人黨"
獲得5席。第五是"土庫曼名單"獲得3席。儘管選舉當天發生多起自殺
攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國際觀察團仍然稱許這次的伊拉克大選相
當成功。根據選委會公告的結果，海珊統治下長期受到壓迫的什葉派，確
定拿下國會最多的席次。不過對什葉派信徒來說，最重要的還是能夠自由
舉行儀式，來紀念第七世紀殉難的哈山阿里。哈山阿里是穆罕默德的外孫
，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，公元680年，哈山阿里在被
包圍10天之後死於卡巴拉。這群身穿白衣的男子，以金屬物品把自己打
得全身流血，就是為了紀念哈山阿里當年的悲慘遭遇。這段歷史就是後來
什葉派和遜尼派分裂的原因。遜尼派的海珊當權時，這些儀式都被完全禁
止，去年3月初，什葉派首度公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成17
0多人死亡。這個星期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也就是
穆罕默德外孫哈山阿里殉難的日子。伊拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡
巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的儀式。而同一天，伊拉克選舉委員會正
式宣佈，各個參選政黨未來在國會實際的席次。第一是"伊拉克團結聯盟
"獲得140席。其次是"庫德聯盟"獲得75席。第三是"伊拉克名單
"獲得40席。第四是"伊拉克人黨"獲得5席。第五是"土庫曼名單"
獲得3席。儘管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國
際觀察團仍然稱許這次的伊拉克大選相當成功。根據選委會公告的結果，
海珊統治下長期受到壓迫的什葉派，確定拿下國會最多的席次。不過對什
葉派信徒來說，最重要的還是能夠自由舉行儀式，來紀念第七世紀殉難的
哈山阿里。哈山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對
頭追殺，公元680年，哈山阿里在被包圍10天之後死於卡巴拉。這群
身穿白衣的男子，以金屬物品把自己打得全身流血，就是為了紀念哈山阿
里當年的悲慘遭遇。這段歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂的原因。遜尼
派的海珊當權時，這些儀式都被完全禁止，去年3月初，什葉派首度公開
紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成170多人死亡。這個星期六是伊拉克
什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德外孫哈山阿里殉難的日子
。伊拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的
儀式。而同一天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，各個參選政黨未來在國會
實際的席次。第一是"伊拉克團結聯盟"獲得140席。其次是"庫德聯
盟"獲得75席。第三是"伊拉克名單"獲得40席。第四是"伊拉克人
黨"獲得5席。第五是"土庫曼名單"獲得3席。儘管選舉當天發生多起
自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國際觀察團仍然稱許這次的伊拉克大
選相當成功。根據選委會公告的結果，海珊統治下長期受到壓迫的什葉派
，確定拿下國會最多的席次。不過對什葉派信徒來說，最重要的還是能夠
自由舉行儀式，來紀念第七世紀殉難的哈山阿里。哈山阿里是穆罕默德的
外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，公元680年，哈山阿里
在被包圍10天之後死於卡巴拉。這群身穿白衣的男子，以金屬物品把自
己打得全身流血，就是為了紀念哈山阿里當年的悲慘遭遇。這段歷史就是
後來什葉派和遜尼派分裂的原因。遜尼派的海珊當權時，這些儀式都被完
全禁止，去年3月初，什葉派首度公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成
170多人死亡。這個星期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也
就是穆罕默德外孫哈山阿里殉難的日子。伊拉克的什葉派信徒，當天在聖
城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的儀式。而同一天，伊拉克選舉委員
會正式宣佈，各個參選政黨未來在國會實際的席次。第一是"伊拉克團結
聯盟"獲得140席。其次是"庫德聯盟"獲得75席。第三是"伊拉克
名單"獲得40席。第四是"伊拉克人黨"獲得5席。第五是"土庫曼名
單"獲得3席。儘管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但
是國際觀察團仍然稱許這次的伊拉克大選相當成功。根據選委會公告的結
果，海珊統治下長期受到壓迫的什葉派，確定拿下國會最多的席次。不過
對什葉派信徒來說，最重要的還是能夠自由舉行儀式，來紀念第七世紀殉
難的哈山阿里。哈山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭
到對頭追殺，公元680年，哈山阿里在被包圍10天之後死於卡巴拉。
這群身穿白衣的男子，以金屬物品把自己打得全身流血，就是為了紀念哈
山阿里當年的悲慘遭遇。這段歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂的原因。
遜尼派的海珊當權時，這些儀式都被完全禁止，去年3月初，什葉派首度
公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成170多人死亡。這個星期六是伊
拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德外孫哈山阿里殉難的
日子。伊拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆
重的儀式。而同一天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，各個參選政黨未來在
國會實際的席次。第一是"伊拉克團結聯盟"獲得140席。其次是"庫
德聯盟"獲得75席。第三是"伊拉克名單"獲得40席。第四是"伊拉
克人黨"獲得5席。第五是"土庫曼名單"獲得3席。儘管選舉當天發生
多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國際觀察團仍然稱許這次的伊拉
克大選相當成功。根據選委會公告的結果，海珊統治下長期受到壓迫的什
葉派，確定拿下國會最多的席次。不過對什葉派信徒來說，最重要的還是
能夠自由舉行儀式，來紀念第七世紀殉難的哈山阿里。哈山阿里是穆罕默
德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，公元680年，哈山
阿里在被包圍10天之後死於卡巴拉。這群身穿白衣的男子，以金屬物品
把自己打得全身流血，就是為了紀念哈山阿里當年的悲慘遭遇。這段歷史
就是後來什葉派和遜尼派分裂的原因。遜尼派的海珊當權時，這些儀式都
被完全禁止，去年3月初，什葉派首度公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，
造成170多人死亡。這個星期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」
，也就是穆罕默德外孫哈山阿里殉難的日子。伊拉克的什葉派信徒，當天
在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的儀式。而同一天，伊拉克選舉
委員會正式宣佈，各個參選政黨未來在國會實際的席次。第一是"伊拉克
團結聯盟"獲得140席。其次是"庫德聯盟"獲得75席。第三是"伊
拉克名單"獲得40席。第四是"伊拉克人黨"獲得5席。第五是"土庫
曼名單"獲得3席。儘管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制
，但是國際觀察團仍然稱許這次的伊拉克大選相當成功。根據選委會公告
的結果，海珊統治下長期受到壓迫的什葉派，確定拿下國會最多的席次。
不過對什葉派信徒來說，最重要的還是能夠自由舉行儀式，來紀念第七世
紀殉難的哈山阿里。哈山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位
時遭到對頭追殺，公元680年，哈山阿里在被包圍10天之後死於卡巴
拉。這群身穿白衣的男子，以金屬物品把自己打得全身流血，就是為了紀
念哈山阿里當年的悲慘遭遇。這段歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂的原
因。遜尼派的海珊當權時，這些儀式都被完全禁止，去年3月初，什葉派
首度公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成170多人死亡。這個星期六
是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德外孫哈山阿里殉
難的日子。伊拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉
行隆重的儀式。而同一天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，各個參選政黨未
來在國會實際的席次。第一是"伊拉克團結聯盟"獲得140席。其次是
"庫德聯盟"獲得75席。第三是"伊拉克名單"獲得40席。第四是"
伊拉克人黨"獲得5席。第五是"土庫曼名單"獲得3席。儘管選舉當天
發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國際觀察團仍然稱許這次的
伊拉克大選相當成功。根據選委會公告的結果，海珊統治下長期受到壓迫
的什葉派，確定拿下國會最多的席次。不過對什葉派信徒來說，最重要的
還是能夠自由舉行儀式，來紀念第七世紀殉難的哈山阿里。哈山阿里是穆
罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，公元680年，
哈山阿里在被包圍10天之後死於卡巴拉。這群身穿白衣的男子，以金屬
物品把自己打得全身流血，就是為了紀念哈山阿里當年的悲慘遭遇。這段
歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂的原因。遜尼派的海珊當權時，這些儀
式都被完全禁止，去年3月初，什葉派首度公開紀念，卻遭到恐怖份子破
壞，造成170多人死亡。這個星期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪
節」，也就是穆罕默德外孫哈山阿里殉難的日子。伊拉克的什葉派信徒，
當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的儀式。而同一天，伊拉克
選舉委員會正式宣佈，各個參選政黨未來在國會實際的席次。第一是"伊
拉克團結聯盟"獲得140席。其次是"庫德聯盟"獲得75席。第三是
"伊拉克名單"獲得40席。第四是"伊拉克人黨"獲得5席。第五是"
土庫曼名單"獲得3席。儘管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動
抵制，但是國際觀察團仍然稱許這次的伊拉克大選相當成功。根據選委會
公告的結果，海珊統治下長期受到壓迫的什葉派，確定拿下國會最多的席
次。不過對什葉派信徒來說，最重要的還是能夠自由舉行儀式，來紀念第
七世紀殉難的哈山阿里。哈山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主
之位時遭到對頭追殺，公元680年，哈山阿里在被包圍10天之後死於
卡巴拉。這群身穿白衣的男子，以金屬物品把自己打得全身流血，就是為
了紀念哈山阿里當年的悲慘遭遇。這段歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂
的原因。遜尼派的海珊當權時，這些儀式都被完全禁止，去年3月初，什
葉派首度公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成170多人死亡。這個星
期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德外孫哈山阿
里殉難的日子。伊拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前
，舉行隆重的儀式。而同一天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，各個參選政
黨未來在國會實際的席次。第一是"伊拉克團結聯盟"獲得140席。其
次是"庫德聯盟"獲得75席。第三是"伊拉克名單"獲得40席。第四
是"伊拉克人黨"獲得5席。第五是"土庫曼名單"獲得3席。儘管選舉
當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國際觀察團仍然稱許這
次的伊拉克大選相當成功。根據選委會公告的結果，海珊統治下長期受到
壓迫的什葉派，確定拿下國會最多的席次。不過對什葉派信徒來說，最重
要的還是能夠自由舉行儀式，來紀念第七世紀殉難的哈山阿里。哈山阿里
是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，公元680
年，哈山阿里在被包圍10天之後死於卡巴拉。這群身穿白衣的男子，以
金屬物品把自己打得全身流血，就是為了紀念哈山阿里當年的悲慘遭遇。
這段歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂的原因。遜尼派的海珊當權時，這
些儀式都被完全禁止，去年3月初，什葉派首度公開紀念，卻遭到恐怖份
子破壞，造成170多人死亡。這個星期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「
贖罪節」，也就是穆罕默德外孫哈山阿里殉難的日子。伊拉克的什葉派信
徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的儀式。而同一天，伊
拉克選舉委員會正式宣佈，各個參選政黨未來在國會實際的席次。第一是
"伊拉克團結聯盟"獲得140席。其次是"庫德聯盟"獲得75席。第
三是"伊拉克名單"獲得40席。第四是"伊拉克人黨"獲得5席。第五
是"土庫曼名單"獲得3席。儘管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也
發動抵制，但是國際觀察團仍然稱許這次的伊拉克大選相當成功。根據選
委會公告的結果，海珊統治下長期受到壓迫的什葉派，確定拿下國會最多
的席次。不過對什葉派信徒來說，最重要的還是能夠自由舉行儀式，來紀
念第七世紀殉難的哈山阿里。哈山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭
教主之位時遭到對頭追殺，公元680年，哈山阿里在被包圍10天之後
死於卡巴拉。這群身穿白衣的男子，以金屬物品把自己打得全身流血，就
是為了紀念哈山阿里當年的悲慘遭遇。這段歷史就是後來什葉派和遜尼派
分裂的原因。遜尼派的海珊當權時，這些儀式都被完全禁止，去年3月初
，什葉派首度公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成170多人死亡。
