這個星期六是伊拉克什葉派信徒所謂的「贖罪節」，也就是穆罕默德外
孫哈山阿里殉難的日子。
伊拉克的什葉派信徒，當天在聖城卡巴拉的阿里清真寺前，舉行隆重的
儀式。
而同一天，伊拉克選舉委員會正式宣佈，各個參選政黨未來在國會實際
的席次。
第一是"伊拉克團結聯盟"獲得140席。
其次是"庫德聯盟"獲得75席。
第三是"伊拉克名單"獲得40席。
第四是"伊拉克人黨"獲得5席。
第五是"土庫曼名單"獲得3席。
儘管選舉當天發生多起自殺攻擊，遜尼派也發動抵制，但是國際觀察團
仍然稱許這次的伊拉克大選相當成功。
根據選委會公告的結果，海珊統治下長期受到壓迫的什葉派，確定拿下
國會最多的席次。
不過對什葉派信徒來說，最重要的還是能夠自由舉行儀式，來紀念第七
世紀殉難的哈山阿里。
哈山阿里是穆罕默德的外孫，在爭奪伊斯蘭教主之位時遭到對頭追殺，
公元680年，哈山阿里在被包圍10天之後死於卡巴拉。
這群身穿白衣的男子，以金屬物品把自己打得全身流血，就是為了紀念
哈山阿里當年的悲慘遭遇。
這段歷史就是後來什葉派和遜尼派分裂的原因。
遜尼派的海珊當權時，這些儀式都被完全禁止，去年3月初，什葉派首
度公開紀念，卻遭到恐怖份子破壞，造成170多人死亡。
