台灣超級馬拉松的好手【林義傑】，剛剛成功完成在北極的挑戰！他與一
名企業家和台北體院的學生共同組一隊，用16天完成任務，這段時間有
感冒、摔倒、還躲過北極熊的攻擊。包括林義傑、企業家劉柏園、台北體
育學院學生陳彥博三個人組隊，一共有參賽的九個隊伍，互相鼓勵之後，
邁開大步出發了，全程拖帶著自己的食物跟水，還有簡易帳棚，全程15
1公里，大家必須要通過每天處在零下20度的低溫狀態，鏡頭上，可以
看到他們不熟悉雪地地形，一個不小心就會摔倒，開賽後不久就有八個人
因為受不了惡劣環境而退賽，不過林義傑等人意志力堅強，三個人通力合
作，互相鼓勵，途中還有人感冒，幸好最後很快就適應。而在挑戰的十六
天當中，他們遇上暴風雪，還有北極熊靠近，大家拿著身上僅有的工具敲
敲打打，必要時還得把槍拿出來射擊，嚇退北極熊。林義傑等人的帳棚還
被北極熊攻擊而破損，不過最後三人都平安過關，九支隊伍當中只有三隊
達到完成挑戰的條件，獲得第三名，三個人到磁北極完成挑戰，讓台灣在
這裡發光。台灣超級馬拉松的好手【林義傑】，剛剛成功完成在北極的挑
戰！他與一名企業家和台北體院的學生共同組一隊，用16天完成任務，
這段時間有感冒、摔倒、還躲過北極熊的攻擊。包括林義傑、企業家劉柏
園、台北體育學院學生陳彥博三個人組隊，一共有參賽的九個隊伍，互相
鼓勵之後，邁開大步出發了，全程拖帶著自己的食物跟水，還有簡易帳棚
，全程151公里，大家必須要通過每天處在零下20度的低溫狀態，鏡
頭上，可以看到他們不熟悉雪地地形，一個不小心就會摔倒，開賽後不久
就有八個人因為受不了惡劣環境而退賽，不過林義傑等人意志力堅強，三
個人通力合作，互相鼓勵，途中還有人感冒，幸好最後很快就適應。而在
挑戰的十六天當中，他們遇上暴風雪，還有北極熊靠近，大家拿著身上僅
有的工具敲敲打打，必要時還得把槍拿出來射擊，嚇退北極熊。林義傑等
人的帳棚還被北極熊攻擊而破損，不過最後三人都平安過關，九支隊伍當
中只有三隊達到完成挑戰的條件，獲得第三名，三個人到磁北極完成挑戰
，讓台灣在這裡發光。台灣超級馬拉松的好手【林義傑】，剛剛成功完成
在北極的挑戰！他與一名企業家和台北體院的學生共同組一隊，用16天
完成任務，這段時間有感冒、摔倒、還躲過北極熊的攻擊。包括林義傑、
企業家劉柏園、台北體育學院學生陳彥博三個人組隊，一共有參賽的九個
隊伍，互相鼓勵之後，邁開大步出發了，全程拖帶著自己的食物跟水，還
有簡易帳棚，全程151公里，大家必須要通過每天處在零下20度的低
溫狀態，鏡頭上，可以看到他們不熟悉雪地地形，一個不小心就會摔倒，
開賽後不久就有八個人因為受不了惡劣環境而退賽，不過林義傑等人意志
力堅強，三個人通力合作，互相鼓勵，途中還有人感冒，幸好最後很快就
適應。而在挑戰的十六天當中，他們遇上暴風雪，還有北極熊靠近，大家
拿著身上僅有的工具敲敲打打，必要時還得把槍拿出來射擊，嚇退北極熊
。林義傑等人的帳棚還被北極熊攻擊而破損，不過最後三人都平安過關，
九支隊伍當中只有三隊達到完成挑戰的條件，獲得第三名，三個人到磁北
極完成挑戰，讓台灣在這裡發光。台灣超級馬拉松的好手【林義傑】，剛
剛成功完成在北極的挑戰！他與一名企業家和台北體院的學生共同組一隊
，用16天完成任務，這段時間有感冒、摔倒、還躲過北極熊的攻擊。包
括林義傑、企業家劉柏園、台北體育學院學生陳彥博三個人組隊，一共有
參賽的九個隊伍，互相鼓勵之後，邁開大步出發了，全程拖帶著自己的食
物跟水，還有簡易帳棚，全程151公里，大家必須要通過每天處在零下
20度的低溫狀態，鏡頭上，可以看到他們不熟悉雪地地形，一個不小心
就會摔倒，開賽後不久就有八個人因為受不了惡劣環境而退賽，不過林義
傑等人意志力堅強，三個人通力合作，互相鼓勵，途中還有人感冒，幸好
最後很快就適應。而在挑戰的十六天當中，他們遇上暴風雪，還有北極熊
靠近，大家拿著身上僅有的工具敲敲打打，必要時還得把槍拿出來射擊，
嚇退北極熊。林義傑等人的帳棚還被北極熊攻擊而破損，不過最後三人都
平安過關，九支隊伍當中只有三隊達到完成挑戰的條件，獲得第三名，三
個人到磁北極完成挑戰，讓台灣在這裡發光。
