從去年開始就不斷傳出暴動，已經造成六百多人喪生的泰國南部地區，
星期四又發生了旅遊地區遭汽車炸彈攻擊的事件，有五個人被炸死。
而在南太平洋地區，則是出現了颶風的災情，導致漁船沉沒，至少兩名
漁民失蹤。
詳細內容請看今天的國際掃描。
泰國南部靠近馬來西亞邊界的觀光城鎮，宋艾哥樂鎮，17號晚間遭到
威力強大的汽車炸彈攻擊。
爆炸發生在觀光客聚集的酒吧街，造成五個人死亡，40多人受傷。
目前沒有任何人出面坦承犯案。
由於這枚汽車炸彈重達五十公斤。
跟過去當地民兵習慣把小型炸彈綁在摩托車上的攻擊手法，相當不同，
因此泰國當局也懷疑可能有國外的恐怖團體介入這起爆炸案。
而在爆炸發生前的兩個小時，泰國總理戴克辛才在這個地區視察，希望
解決泰南穆斯林，過去十三個月來與政府之間的暴力衝突。
他並且點名當地358個庇護穆斯林民兵的村莊，威脅要刪掉他們的建
設經費。
最近這兩天位在南太平洋的薩摩亞跟美屬薩摩亞地區，連續遭受南西以
及歐樂芙兩個颶風侵襲。
許多房屋的屋頂被掀開，倒塌的樹木，橫陳在大街上。
先前還傳出了有一艘薩摩亞籍船隻在附近海域沉沒，經過紐西蘭跟美國
出動飛機搜索，救起了正在海上漂流的四名失蹤船員。
不過還有兩名船員下落不明。
搜救隊表示，他們還在薩摩亞北部，發現4艘擱淺的船隻，上面有26
人等待救援。
美國輝瑞藥廠廣受歡迎的關節炎止痛藥，希樂葆跟Bextra，以及
默克藥廠生產的同類型藥物，偉克適。
最近被美國最大的醫療保險公司證實的確會提高罹患心臟病以及中風的
機率。
因此在一場聽證會上，一個審查小組建議美國食品藥物管理局未來應該
列管這類環氧化莓抑制劑型的止痛藥。
事實上，在傳出了這三種止痛藥有問題之後，默克藥廠已經在去年九月
從市場上回收偉克適。
目前市面上僅剩輝瑞藥廠製造的兩種環氧化莓藥品。
