原住民的許多健康問題，被認為跟喝酒脫不了有關係，在台東縣卑南鄉東
興村魯凱族部落，正在推行節酒運動，少喝酒多勞動。東興村長杜松次：
以一個病人的過來人的立場來講，最主要人能夠多做一些運動的工作，對
於自己身體的健康有好處。台東縣卑南鄉衛生所主任吳悅秋：利用這個菜
圃，可以讓我們的村民身體，因為種菜，然後更健康，然後可以，農地分
成十五區，參加的族人都立了一塊屬於自己的名牌，提醒自己播種後，要
天天來勞動耕種，忘記喝酒，把健康找回來。記者章明哲台東報導原住民
的許多健康問題，被認為跟喝酒脫不了有關係，在台東縣卑南鄉東興村魯
凱族部落，正在推行節酒運動，少喝酒多勞動。東興村長杜松次：以一個
病人的過來人的立場來講，最主要人能夠多做一些運動的工作，對於自己
身體的健康有好處。台東縣卑南鄉衛生所主任吳悅秋：利用這個菜圃，可
以讓我們的村民身體，因為種菜，然後更健康，然後可以，農地分成十五
區，參加的族人都立了一塊屬於自己的名牌，提醒自己播種後，要天天來
勞動耕種，忘記喝酒，把健康找回來。記者章明哲台東報導原住民的許多
健康問題，被認為跟喝酒脫不了有關係，在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部
落，正在推行節酒運動，少喝酒多勞動。東興村長杜松次：以一個病人的
過來人的立場來講，最主要人能夠多做一些運動的工作，對於自己身體的
健康有好處。台東縣卑南鄉衛生所主任吳悅秋：利用這個菜圃，可以讓我
們的村民身體，因為種菜，然後更健康，然後可以，農地分成十五區，參
加的族人都立了一塊屬於自己的名牌，提醒自己播種後，要天天來勞動耕
種，忘記喝酒，把健康找回來。記者章明哲台東報導原住民的許多健康問
題，被認為跟喝酒脫不了有關係，在台東縣卑南鄉東興村魯凱族部落，正
在推行節酒運動，少喝酒多勞動。東興村長杜松次：以一個病人的過來人
的立場來講，最主要人能夠多做一些運動的工作，對於自己身體的健康有
好處。台東縣卑南鄉衛生所主任吳悅秋：利用這個菜圃，可以讓我們的村
民身體，因為種菜，然後更健康，然後可以，農地分成十五區，參加的族
人都立了一塊屬於自己的名牌，提醒自己播種後，要天天來勞動耕種，忘
記喝酒，把健康找回來。記者章明哲台東報導
