在台北市中山女高附近，有一位賣蛋餅的老阿媽，不管刮風下雨，都會出
來擺攤,學生都說，便宜又好吃，還有媽媽的味道，連畢業生都念念不忘
。在車水馬龍的馬路旁邊，有一位高齡的阿嬤專心煎著蛋餅，他就是中山
女高學生們口中的蛋餅婆婆，只要花上幾個銅板，就可以享用阿嬤用心做
出的美味蛋餅，難怪學生們口耳相傳，都說這是中山女高的名產，連畢業
生都念念不忘，每次回母校一定要再來吃。蛋餅阿嬤在學校圍牆旁邊，風
雨無阻的賣了八年的蛋餅，學生都說這蛋餅吃起來很有家的味道；人生不
用太奢華，只要一塊簡單的蛋餅，也能吃飽過日子，這樣的人生哲學，加
上阿嬤勤勞的工作態度，就是學生最好的榜樣了。公民記者gua在台北
市中山女高附近，有一位賣蛋餅的老阿媽，不管刮風下雨，都會出來擺攤
,學生都說，便宜又好吃，還有媽媽的味道，連畢業生都念念不忘。在車
水馬龍的馬路旁邊，有一位高齡的阿嬤專心煎著蛋餅，他就是中山女高學
生們口中的蛋餅婆婆，只要花上幾個銅板，就可以享用阿嬤用心做出的美
味蛋餅，難怪學生們口耳相傳，都說這是中山女高的名產，連畢業生都念
念不忘，每次回母校一定要再來吃。蛋餅阿嬤在學校圍牆旁邊，風雨無阻
的賣了八年的蛋餅，學生都說這蛋餅吃起來很有家的味道；人生不用太奢
華，只要一塊簡單的蛋餅，也能吃飽過日子，這樣的人生哲學，加上阿嬤
勤勞的工作態度，就是學生最好的榜樣了。公民記者gua在台北市中山
女高附近，有一位賣蛋餅的老阿媽，不管刮風下雨，都會出來擺攤,學生
都說，便宜又好吃，還有媽媽的味道，連畢業生都念念不忘。在車水馬龍
的馬路旁邊，有一位高齡的阿嬤專心煎著蛋餅，他就是中山女高學生們口
中的蛋餅婆婆，只要花上幾個銅板，就可以享用阿嬤用心做出的美味蛋餅
，難怪學生們口耳相傳，都說這是中山女高的名產，連畢業生都念念不忘
，每次回母校一定要再來吃。蛋餅阿嬤在學校圍牆旁邊，風雨無阻的賣了
八年的蛋餅，學生都說這蛋餅吃起來很有家的味道；人生不用太奢華，只
要一塊簡單的蛋餅，也能吃飽過日子，這樣的人生哲學，加上阿嬤勤勞的
工作態度，就是學生最好的榜樣了。公民記者gua在台北市中山女高附
近，有一位賣蛋餅的老阿媽，不管刮風下雨，都會出來擺攤,學生都說，
便宜又好吃，還有媽媽的味道，連畢業生都念念不忘。在車水馬龍的馬路
旁邊，有一位高齡的阿嬤專心煎著蛋餅，他就是中山女高學生們口中的蛋
餅婆婆，只要花上幾個銅板，就可以享用阿嬤用心做出的美味蛋餅，難怪
學生們口耳相傳，都說這是中山女高的名產，連畢業生都念念不忘，每次
回母校一定要再來吃。蛋餅阿嬤在學校圍牆旁邊，風雨無阻的賣了八年的
蛋餅，學生都說這蛋餅吃起來很有家的味道；人生不用太奢華，只要一塊
簡單的蛋餅，也能吃飽過日子，這樣的人生哲學，加上阿嬤勤勞的工作態
度，就是學生最好的榜樣了。公民記者gua
