鑼鼓聲響徹雲霄，屏東縣一年一度的黑鮪魚季，周六熱鬧登場，即將卸任
的陳水扁總統，也最後一次前來主持開幕。適逢周末，東港漁市場湧進的
饕客源源不絕，不過，漁市場的攤販說，今年漁獲，少了許多。其實，學
術界曾經警告，政府大力行銷黑鮪魚，也要小心把黑鮪魚越抓越少，黑鮪
魚季今年邁入八年，地方政府認為，目前還沒有具體現象顯示魚群減少。
參與國際研究黑鮪魚行列的學者則指出，目前對黑鮪魚族群的研究雖然還
不夠完整，但是台灣在黑鮪魚的迴游路線上佔有很重要的影響力。目前墨
西哥、日本、韓國都有加入黑鮪魚研究及保護的行列，學者呼籲，台灣當
局也不能輕忽，否則到時候沒魚可抓，損失更大了。鑼鼓聲響徹雲霄，屏
東縣一年一度的黑鮪魚季，周六熱鬧登場，即將卸任的陳水扁總統，也最
後一次前來主持開幕。適逢周末，東港漁市場湧進的饕客源源不絕，不過
，漁市場的攤販說，今年漁獲，少了許多。其實，學術界曾經警告，政府
大力行銷黑鮪魚，也要小心把黑鮪魚越抓越少，黑鮪魚季今年邁入八年，
地方政府認為，目前還沒有具體現象顯示魚群減少。參與國際研究黑鮪魚
行列的學者則指出，目前對黑鮪魚族群的研究雖然還不夠完整，但是台灣
在黑鮪魚的迴游路線上佔有很重要的影響力。目前墨西哥、日本、韓國都
有加入黑鮪魚研究及保護的行列，學者呼籲，台灣當局也不能輕忽，否則
到時候沒魚可抓，損失更大了。鑼鼓聲響徹雲霄，屏東縣一年一度的黑鮪
魚季，周六熱鬧登場，即將卸任的陳水扁總統，也最後一次前來主持開幕
。適逢周末，東港漁市場湧進的饕客源源不絕，不過，漁市場的攤販說，
今年漁獲，少了許多。其實，學術界曾經警告，政府大力行銷黑鮪魚，也
要小心把黑鮪魚越抓越少，黑鮪魚季今年邁入八年，地方政府認為，目前
還沒有具體現象顯示魚群減少。參與國際研究黑鮪魚行列的學者則指出，
目前對黑鮪魚族群的研究雖然還不夠完整，但是台灣在黑鮪魚的迴游路線
上佔有很重要的影響力。目前墨西哥、日本、韓國都有加入黑鮪魚研究及
保護的行列，學者呼籲，台灣當局也不能輕忽，否則到時候沒魚可抓，損
失更大了。鑼鼓聲響徹雲霄，屏東縣一年一度的黑鮪魚季，周六熱鬧登場
，即將卸任的陳水扁總統，也最後一次前來主持開幕。適逢周末，東港漁
市場湧進的饕客源源不絕，不過，漁市場的攤販說，今年漁獲，少了許多
。其實，學術界曾經警告，政府大力行銷黑鮪魚，也要小心把黑鮪魚越抓
越少，黑鮪魚季今年邁入八年，地方政府認為，目前還沒有具體現象顯示
魚群減少。參與國際研究黑鮪魚行列的學者則指出，目前對黑鮪魚族群的
研究雖然還不夠完整，但是台灣在黑鮪魚的迴游路線上佔有很重要的影響
力。目前墨西哥、日本、韓國都有加入黑鮪魚研究及保護的行列，學者呼
籲，台灣當局也不能輕忽，否則到時候沒魚可抓，損失更大了。鑼鼓聲響
徹雲霄，屏東縣一年一度的黑鮪魚季，周六熱鬧登場，即將卸任的陳水扁
總統，也最後一次前來主持開幕。適逢周末，東港漁市場湧進的饕客源源
不絕，不過，漁市場的攤販說，今年漁獲，少了許多。其實，學術界曾經
警告，政府大力行銷黑鮪魚，也要小心把黑鮪魚越抓越少，黑鮪魚季今年
邁入八年，地方政府認為，目前還沒有具體現象顯示魚群減少。參與國際
研究黑鮪魚行列的學者則指出，目前對黑鮪魚族群的研究雖然還不夠完整
，但是台灣在黑鮪魚的迴游路線上佔有很重要的影響力。目前墨西哥、日
本、韓國都有加入黑鮪魚研究及保護的行列，學者呼籲，台灣當局也不能
輕忽，否則到時候沒魚可抓，損失更大了。
