5月12號是國際護士節，不過國內的護士工作環境卻很不理想，一份調
查發現，近六成的護士，每天超時工作，近四成根本拿不到加班費。照顧
別人的白衣天使，經常自己累出病來。打針、照顧病人，護士一刻不得閒
，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法好好照顧自己。不只健康容易
亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根據護理人員權益促進會的調查，高
達六成五的護士，長期工作卻一年簽一次約，以定期契約被雇用。還有一
半以上的護士每天超時工作，更有三成八的人拿不到加班費。護士工作條
件這麼差，勞委會也被點名。根據學者觀察，護士的工作環境越來越差，
能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使命感。愛心不應該成為被剝削的藉
口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士的勞工權益，才能保障病患的
安全。5月12號是國際護士節，不過國內的護士工作環境卻很不理想，
一份調查發現，近六成的護士，每天超時工作，近四成根本拿不到加班費
。照顧別人的白衣天使，經常自己累出病來。打針、照顧病人，護士一刻
不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法好好照顧自己。不只健
康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根據護理人員權益促進會的調
查，高達六成五的護士，長期工作卻一年簽一次約，以定期契約被雇用。
還有一半以上的護士每天超時工作，更有三成八的人拿不到加班費。護士
工作條件這麼差，勞委會也被點名。根據學者觀察，護士的工作環境越來
越差，能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使命感。愛心不應該成為被剝
削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士的勞工權益，才能保障
病患的安全。5月12號是國際護士節，不過國內的護士工作環境卻很不
理想，一份調查發現，近六成的護士，每天超時工作，近四成根本拿不到
加班費。照顧別人的白衣天使，經常自己累出病來。打針、照顧病人，護
士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法好好照顧自己。
不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根據護理人員權益促進
會的調查，高達六成五的護士，長期工作卻一年簽一次約，以定期契約被
雇用。還有一半以上的護士每天超時工作，更有三成八的人拿不到加班費
。護士工作條件這麼差，勞委會也被點名。根據學者觀察，護士的工作環
境越來越差，能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使命感。愛心不應該成
為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士的勞工權益，才
能保障病患的安全。5月12號是國際護士節，不過國內的護士工作環境
卻很不理想，一份調查發現，近六成的護士，每天超時工作，近四成根本
拿不到加班費。照顧別人的白衣天使，經常自己累出病來。打針、照顧病
人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法好好照顧
自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根據護理人員權
益促進會的調查，高達六成五的護士，長期工作卻一年簽一次約，以定期
契約被雇用。還有一半以上的護士每天超時工作，更有三成八的人拿不到
加班費。護士工作條件這麼差，勞委會也被點名。根據學者觀察，護士的
工作環境越來越差，能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使命感。愛心不
應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士的勞工權
益，才能保障病患的安全。5月12號是國際護士節，不過國內的護士工
作環境卻很不理想，一份調查發現，近六成的護士，每天超時工作，近四
成根本拿不到加班費。照顧別人的白衣天使，經常自己累出病來。打針、
照顧病人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有辦法好
好照顧自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根據護理
人員權益促進會的調查，高達六成五的護士，長期工作卻一年簽一次約，
以定期契約被雇用。還有一半以上的護士每天超時工作，更有三成八的人
拿不到加班費。護士工作條件這麼差，勞委會也被點名。根據學者觀察，
護士的工作環境越來越差，能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使命感。
愛心不應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保護士的
勞工權益，才能保障病患的安全。5月12號是國際護士節，不過國內的
護士工作環境卻很不理想，一份調查發現，近六成的護士，每天超時工作
，近四成根本拿不到加班費。照顧別人的白衣天使，經常自己累出病來。
打針、照顧病人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，卻沒有
辦法好好照顧自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證明。根
據護理人員權益促進會的調查，高達六成五的護士，長期工作卻一年簽一
次約，以定期契約被雇用。還有一半以上的護士每天超時工作，更有三成
八的人拿不到加班費。護士工作條件這麼差，勞委會也被點名。根據學者
觀察，護士的工作環境越來越差，能支撐護士繼續工作下去的，只剩下使
命感。愛心不應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署能確保
護士的勞工權益，才能保障病患的安全。5月12號是國際護士節，不過
國內的護士工作環境卻很不理想，一份調查發現，近六成的護士，每天超
時工作，近四成根本拿不到加班費。照顧別人的白衣天使，經常自己累出
病來。打針、照顧病人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的健康，
卻沒有辦法好好照顧自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有數據證
明。根據護理人員權益促進會的調查，高達六成五的護士，長期工作卻一
年簽一次約，以定期契約被雇用。還有一半以上的護士每天超時工作，更
有三成八的人拿不到加班費。護士工作條件這麼差，勞委會也被點名。根
據學者觀察，護士的工作環境越來越差，能支撐護士繼續工作下去的，只
剩下使命感。愛心不應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟衛生署
能確保護士的勞工權益，才能保障病患的安全。5月12號是國際護士節
，不過國內的護士工作環境卻很不理想，一份調查發現，近六成的護士，
每天超時工作，近四成根本拿不到加班費。照顧別人的白衣天使，經常自
己累出病來。打針、照顧病人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧別人的
健康，卻沒有辦法好好照顧自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境差也有
數據證明。根據護理人員權益促進會的調查，高達六成五的護士，長期工
作卻一年簽一次約，以定期契約被雇用。還有一半以上的護士每天超時工
作，更有三成八的人拿不到加班費。護士工作條件這麼差，勞委會也被點
名。根據學者觀察，護士的工作環境越來越差，能支撐護士繼續工作下去
的，只剩下使命感。愛心不應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞委會跟
衛生署能確保護士的勞工權益，才能保障病患的安全。5月12號是國際
護士節，不過國內的護士工作環境卻很不理想，一份調查發現，近六成的
護士，每天超時工作，近四成根本拿不到加班費。照顧別人的白衣天使，
經常自己累出病來。打針、照顧病人，護士一刻不得閒，像天使一樣照顧
別人的健康，卻沒有辦法好好照顧自己。不只健康容易亮紅燈，工作環境
差也有數據證明。根據護理人員權益促進會的調查，高達六成五的護士，
長期工作卻一年簽一次約，以定期契約被雇用。還有一半以上的護士每天
超時工作，更有三成八的人拿不到加班費。護士工作條件這麼差，勞委會
也被點名。根據學者觀察，護士的工作環境越來越差，能支撐護士繼續工
作下去的，只剩下使命感。愛心不應該成為被剝削的藉口，他們也呼籲勞
委會跟衛生署能確保護士的勞工權益，才能保障病患的安全。
