量身高，秤體重，穿上運動服的陳總統做例行體檢，還開心的跟記者揮手
，還有換上黃色休閒衣的馬英九，在台北市長任內，也公開了健康檢查。
陳總統和當時的馬市長，健檢成了媒體關心的焦點，身體到底健不健康，
全都攤在陽光下。不過，還有的閣員可就沒這般待遇。行政首長，每兩年
都會安排一次健康檢查，不過要不要參加，並沒有強制性，更因為健康情
況，屬於個人隱私，這樣的健檢流於形式。廖風德的意外，讓也趕到醫院
協助的前衛生署長詹啟賢，語重心長建議，馬英九未來新閣員都該做健檢
。還有過去長期為政府高官做過健檢的名醫朱樹勳表示，國內政壇健檢風
氣還不夠普遍，除了政務繁忙,也擔心健康一旦出狀況，會影響仕途，因
此建議，應該建立準部會首長上任前提出健檢表的制度。有健康的身體才
能推動政務，對於這樣的建議，馬英九發言人羅智強強調，新政府相關單
位會慎重來思考，將來是否規劃執行。量身高，秤體重，穿上運動服的陳
總統做例行體檢，還開心的跟記者揮手，還有換上黃色休閒衣的馬英九，
在台北市長任內，也公開了健康檢查。陳總統和當時的馬市長，健檢成了
媒體關心的焦點，身體到底健不健康，全都攤在陽光下。不過，還有的閣
員可就沒這般待遇。行政首長，每兩年都會安排一次健康檢查，不過要不
要參加，並沒有強制性，更因為健康情況，屬於個人隱私，這樣的健檢流
於形式。廖風德的意外，讓也趕到醫院協助的前衛生署長詹啟賢，語重心
長建議，馬英九未來新閣員都該做健檢。還有過去長期為政府高官做過健
檢的名醫朱樹勳表示，國內政壇健檢風氣還不夠普遍，除了政務繁忙,也
擔心健康一旦出狀況，會影響仕途，因此建議，應該建立準部會首長上任
前提出健檢表的制度。有健康的身體才能推動政務，對於這樣的建議，馬
英九發言人羅智強強調，新政府相關單位會慎重來思考，將來是否規劃執
行。量身高，秤體重，穿上運動服的陳總統做例行體檢，還開心的跟記者
揮手，還有換上黃色休閒衣的馬英九，在台北市長任內，也公開了健康檢
查。陳總統和當時的馬市長，健檢成了媒體關心的焦點，身體到底健不健
康，全都攤在陽光下。不過，還有的閣員可就沒這般待遇。行政首長，每
兩年都會安排一次健康檢查，不過要不要參加，並沒有強制性，更因為健
康情況，屬於個人隱私，這樣的健檢流於形式。廖風德的意外，讓也趕到
醫院協助的前衛生署長詹啟賢，語重心長建議，馬英九未來新閣員都該做
健檢。還有過去長期為政府高官做過健檢的名醫朱樹勳表示，國內政壇健
檢風氣還不夠普遍，除了政務繁忙,也擔心健康一旦出狀況，會影響仕途
，因此建議，應該建立準部會首長上任前提出健檢表的制度。有健康的身
體才能推動政務，對於這樣的建議，馬英九發言人羅智強強調，新政府相
關單位會慎重來思考，將來是否規劃執行。量身高，秤體重，穿上運動服
的陳總統做例行體檢，還開心的跟記者揮手，還有換上黃色休閒衣的馬英
九，在台北市長任內，也公開了健康檢查。陳總統和當時的馬市長，健檢
成了媒體關心的焦點，身體到底健不健康，全都攤在陽光下。不過，還有
的閣員可就沒這般待遇。行政首長，每兩年都會安排一次健康檢查，不過
要不要參加，並沒有強制性，更因為健康情況，屬於個人隱私，這樣的健
檢流於形式。廖風德的意外，讓也趕到醫院協助的前衛生署長詹啟賢，語
重心長建議，馬英九未來新閣員都該做健檢。還有過去長期為政府高官做
過健檢的名醫朱樹勳表示，國內政壇健檢風氣還不夠普遍，除了政務繁忙
,也擔心健康一旦出狀況，會影響仕途，因此建議，應該建立準部會首長
上任前提出健檢表的制度。有健康的身體才能推動政務，對於這樣的建議
，馬英九發言人羅智強強調，新政府相關單位會慎重來思考，將來是否規
劃執行。量身高，秤體重，穿上運動服的陳總統做例行體檢，還開心的跟
記者揮手，還有換上黃色休閒衣的馬英九，在台北市長任內，也公開了健
康檢查。陳總統和當時的馬市長，健檢成了媒體關心的焦點，身體到底健
不健康，全都攤在陽光下。不過，還有的閣員可就沒這般待遇。行政首長
，每兩年都會安排一次健康檢查，不過要不要參加，並沒有強制性，更因
為健康情況，屬於個人隱私，這樣的健檢流於形式。廖風德的意外，讓也
趕到醫院協助的前衛生署長詹啟賢，語重心長建議，馬英九未來新閣員都
該做健檢。還有過去長期為政府高官做過健檢的名醫朱樹勳表示，國內政
壇健檢風氣還不夠普遍，除了政務繁忙,也擔心健康一旦出狀況，會影響
仕途，因此建議，應該建立準部會首長上任前提出健檢表的制度。有健康
的身體才能推動政務，對於這樣的建議，馬英九發言人羅智強強調，新政
府相關單位會慎重來思考，將來是否規劃執行。量身高，秤體重，穿上運
動服的陳總統做例行體檢，還開心的跟記者揮手，還有換上黃色休閒衣的
馬英九，在台北市長任內，也公開了健康檢查。陳總統和當時的馬市長，
健檢成了媒體關心的焦點，身體到底健不健康，全都攤在陽光下。不過，
還有的閣員可就沒這般待遇。行政首長，每兩年都會安排一次健康檢查，
不過要不要參加，並沒有強制性，更因為健康情況，屬於個人隱私，這樣
的健檢流於形式。廖風德的意外，讓也趕到醫院協助的前衛生署長詹啟賢
，語重心長建議，馬英九未來新閣員都該做健檢。還有過去長期為政府高
官做過健檢的名醫朱樹勳表示，國內政壇健檢風氣還不夠普遍，除了政務
繁忙,也擔心健康一旦出狀況，會影響仕途，因此建議，應該建立準部會
首長上任前提出健檢表的制度。有健康的身體才能推動政務，對於這樣的
建議，馬英九發言人羅智強強調，新政府相關單位會慎重來思考，將來是
否規劃執行。量身高，秤體重，穿上運動服的陳總統做例行體檢，還開心
的跟記者揮手，還有換上黃色休閒衣的馬英九，在台北市長任內，也公開
了健康檢查。陳總統和當時的馬市長，健檢成了媒體關心的焦點，身體到
底健不健康，全都攤在陽光下。不過，還有的閣員可就沒這般待遇。行政
首長，每兩年都會安排一次健康檢查，不過要不要參加，並沒有強制性，
更因為健康情況，屬於個人隱私，這樣的健檢流於形式。廖風德的意外，
讓也趕到醫院協助的前衛生署長詹啟賢，語重心長建議，馬英九未來新閣
員都該做健檢。還有過去長期為政府高官做過健檢的名醫朱樹勳表示，國
內政壇健檢風氣還不夠普遍，除了政務繁忙,也擔心健康一旦出狀況，會
影響仕途，因此建議，應該建立準部會首長上任前提出健檢表的制度。有
健康的身體才能推動政務，對於這樣的建議，馬英九發言人羅智強強調，
新政府相關單位會慎重來思考，將來是否規劃執行。
