只是登山健行，最後卻心肺衰竭死亡！才57歲的準內政部長廖風德，就
這樣突然的去世，讓許多喜愛登山健行的民眾，開始注意自已的健康。廖
風德真正的死亡原因，家屬不願對外公開。不過根據了解，廖風德本身就
有多年的痛風病史，又有心血管阻塞等問題，醫師表示，有心血管疾病的
病人在病發時，要趕在三分鐘黃金時間內及時急救，不然就會有生命危險
。醫生建議，這類患者不是不能運動，而是要經過醫生的體適能評估，了
解自己適合的運動項目，並且在運動前，喝點溫開水讓血管放鬆，血液比
較流暢，還要做一些暖身運動，如此一來，就能避免不幸後遺症發生！記
者黃琦涵林國煌台北報導只是登山健行，最後卻心肺衰竭死亡！才57歲
的準內政部長廖風德，就這樣突然的去世，讓許多喜愛登山健行的民眾，
開始注意自已的健康。廖風德真正的死亡原因，家屬不願對外公開。不過
根據了解，廖風德本身就有多年的痛風病史，又有心血管阻塞等問題，醫
師表示，有心血管疾病的病人在病發時，要趕在三分鐘黃金時間內及時急
救，不然就會有生命危險。醫生建議，這類患者不是不能運動，而是要經
過醫生的體適能評估，了解自己適合的運動項目，並且在運動前，喝點溫
開水讓血管放鬆，血液比較流暢，還要做一些暖身運動，如此一來，就能
避免不幸後遺症發生！記者黃琦涵林國煌台北報導只是登山健行，最後卻
心肺衰竭死亡！才57歲的準內政部長廖風德，就這樣突然的去世，讓許
多喜愛登山健行的民眾，開始注意自已的健康。廖風德真正的死亡原因，
家屬不願對外公開。不過根據了解，廖風德本身就有多年的痛風病史，又
有心血管阻塞等問題，醫師表示，有心血管疾病的病人在病發時，要趕在
三分鐘黃金時間內及時急救，不然就會有生命危險。醫生建議，這類患者
不是不能運動，而是要經過醫生的體適能評估，了解自己適合的運動項目
，並且在運動前，喝點溫開水讓血管放鬆，血液比較流暢，還要做一些暖
身運動，如此一來，就能避免不幸後遺症發生！記者黃琦涵林國煌台北報
導只是登山健行，最後卻心肺衰竭死亡！才57歲的準內政部長廖風德，
就這樣突然的去世，讓許多喜愛登山健行的民眾，開始注意自已的健康。
廖風德真正的死亡原因，家屬不願對外公開。不過根據了解，廖風德本身
就有多年的痛風病史，又有心血管阻塞等問題，醫師表示，有心血管疾病
的病人在病發時，要趕在三分鐘黃金時間內及時急救，不然就會有生命危
險。醫生建議，這類患者不是不能運動，而是要經過醫生的體適能評估，
了解自己適合的運動項目，並且在運動前，喝點溫開水讓血管放鬆，血液
比較流暢，還要做一些暖身運動，如此一來，就能避免不幸後遺症發生！
記者黃琦涵林國煌台北報導
