一張照片可以改變一段歷史，十四位資深攝影記者聯合展出，從抗日到8
23炮戰等，精彩的新聞歷史照片，為自己ˋ也為歷史，留下最珍貴的紀
錄。習慣用觀景窗來動察世界，已經高齡87歲的秦凱，是台灣第一代的
攝影記者，大陳島撤退、古寧頭戰役、民國40年花蓮大地震，他都在第
一線用相機記錄下了歷史的鏡頭，他笑著說，數十年的採訪生涯，談不上
出生入死，倒是經常車禍，還差點因為牽連匪碟案被槍斃。不過一張照片
有可能改變一段歷史，1937年8月28日，日本軍機轟炸上海火車站
，攝影記者王小亭衝到火車站用電影膠片拍下了這張滿身是血的幼兒坐在
鐵軌旁號啕大哭的影像，刊登在美國生活週刊，震驚了全世界，更是扭轉
了當年美國人對日本侵略中國的態度。雖然影像力量大，但老攝影家認為
，從古到今，攝影記者的社會地位始終低落。民國41年，當時一群攝影
記者在台北留下了這張合影，半個多世紀後，許多人雖然凋零了，但卻已
經為歷史留下了最準確的記錄，許多還在世的前輩攝影記者們，至今還是
相機不離身，持續創作，老攝影記者們的作品和精神，值得後輩細細品味
。記者陳姝君陳昌維台北報導。一張照片可以改變一段歷史，十四位資深
攝影記者聯合展出，從抗日到823炮戰等，精彩的新聞歷史照片，為自
己ˋ也為歷史，留下最珍貴的紀錄。習慣用觀景窗來動察世界，已經高齡
87歲的秦凱，是台灣第一代的攝影記者，大陳島撤退、古寧頭戰役、民
國40年花蓮大地震，他都在第一線用相機記錄下了歷史的鏡頭，他笑著
說，數十年的採訪生涯，談不上出生入死，倒是經常車禍，還差點因為牽
連匪碟案被槍斃。不過一張照片有可能改變一段歷史，1937年8月2
8日，日本軍機轟炸上海火車站，攝影記者王小亭衝到火車站用電影膠片
拍下了這張滿身是血的幼兒坐在鐵軌旁號啕大哭的影像，刊登在美國生活
週刊，震驚了全世界，更是扭轉了當年美國人對日本侵略中國的態度。雖
然影像力量大，但老攝影家認為，從古到今，攝影記者的社會地位始終低
落。民國41年，當時一群攝影記者在台北留下了這張合影，半個多世紀
後，許多人雖然凋零了，但卻已經為歷史留下了最準確的記錄，許多還在
世的前輩攝影記者們，至今還是相機不離身，持續創作，老攝影記者們的
作品和精神，值得後輩細細品味。記者陳姝君陳昌維台北報導。一張照片
可以改變一段歷史，十四位資深攝影記者聯合展出，從抗日到823炮戰
等，精彩的新聞歷史照片，為自己ˋ也為歷史，留下最珍貴的紀錄。習慣
用觀景窗來動察世界，已經高齡87歲的秦凱，是台灣第一代的攝影記者
，大陳島撤退、古寧頭戰役、民國40年花蓮大地震，他都在第一線用相
機記錄下了歷史的鏡頭，他笑著說，數十年的採訪生涯，談不上出生入死
，倒是經常車禍，還差點因為牽連匪碟案被槍斃。不過一張照片有可能改
變一段歷史，1937年8月28日，日本軍機轟炸上海火車站，攝影記
者王小亭衝到火車站用電影膠片拍下了這張滿身是血的幼兒坐在鐵軌旁號
啕大哭的影像，刊登在美國生活週刊，震驚了全世界，更是扭轉了當年美
國人對日本侵略中國的態度。雖然影像力量大，但老攝影家認為，從古到
今，攝影記者的社會地位始終低落。民國41年，當時一群攝影記者在台
北留下了這張合影，半個多世紀後，許多人雖然凋零了，但卻已經為歷史
留下了最準確的記錄，許多還在世的前輩攝影記者們，至今還是相機不離
身，持續創作，老攝影記者們的作品和精神，值得後輩細細品味。記者陳
姝君陳昌維台北報導。一張照片可以改變一段歷史，十四位資深攝影記者
聯合展出，從抗日到823炮戰等，精彩的新聞歷史照片，為自己ˋ也為
歷史，留下最珍貴的紀錄。習慣用觀景窗來動察世界，已經高齡87歲的
秦凱，是台灣第一代的攝影記者，大陳島撤退、古寧頭戰役、民國40年
花蓮大地震，他都在第一線用相機記錄下了歷史的鏡頭，他笑著說，數十
年的採訪生涯，談不上出生入死，倒是經常車禍，還差點因為牽連匪碟案
被槍斃。不過一張照片有可能改變一段歷史，1937年8月28日，日
本軍機轟炸上海火車站，攝影記者王小亭衝到火車站用電影膠片拍下了這
張滿身是血的幼兒坐在鐵軌旁號啕大哭的影像，刊登在美國生活週刊，震
驚了全世界，更是扭轉了當年美國人對日本侵略中國的態度。雖然影像力
量大，但老攝影家認為，從古到今，攝影記者的社會地位始終低落。民國
41年，當時一群攝影記者在台北留下了這張合影，半個多世紀後，許多
人雖然凋零了，但卻已經為歷史留下了最準確的記錄，許多還在世的前輩
攝影記者們，至今還是相機不離身，持續創作，老攝影記者們的作品和精
神，值得後輩細細品味。記者陳姝君陳昌維台北報導。一張照片可以改變
一段歷史，十四位資深攝影記者聯合展出，從抗日到823炮戰等，精彩
的新聞歷史照片，為自己ˋ也為歷史，留下最珍貴的紀錄。習慣用觀景窗
來動察世界，已經高齡87歲的秦凱，是台灣第一代的攝影記者，大陳島
撤退、古寧頭戰役、民國40年花蓮大地震，他都在第一線用相機記錄下
了歷史的鏡頭，他笑著說，數十年的採訪生涯，談不上出生入死，倒是經
常車禍，還差點因為牽連匪碟案被槍斃。不過一張照片有可能改變一段歷
史，1937年8月28日，日本軍機轟炸上海火車站，攝影記者王小亭
衝到火車站用電影膠片拍下了這張滿身是血的幼兒坐在鐵軌旁號啕大哭的
影像，刊登在美國生活週刊，震驚了全世界，更是扭轉了當年美國人對日
本侵略中國的態度。雖然影像力量大，但老攝影家認為，從古到今，攝影
記者的社會地位始終低落。民國41年，當時一群攝影記者在台北留下了
這張合影，半個多世紀後，許多人雖然凋零了，但卻已經為歷史留下了最
準確的記錄，許多還在世的前輩攝影記者們，至今還是相機不離身，持續
創作，老攝影記者們的作品和精神，值得後輩細細品味。記者陳姝君陳昌
維台北報導。一張照片可以改變一段歷史，十四位資深攝影記者聯合展出
，從抗日到823炮戰等，精彩的新聞歷史照片，為自己ˋ也為歷史，留
下最珍貴的紀錄。習慣用觀景窗來動察世界，已經高齡87歲的秦凱，是
台灣第一代的攝影記者，大陳島撤退、古寧頭戰役、民國40年花蓮大地
震，他都在第一線用相機記錄下了歷史的鏡頭，他笑著說，數十年的採訪
生涯，談不上出生入死，倒是經常車禍，還差點因為牽連匪碟案被槍斃。
不過一張照片有可能改變一段歷史，1937年8月28日，日本軍機轟
炸上海火車站，攝影記者王小亭衝到火車站用電影膠片拍下了這張滿身是
血的幼兒坐在鐵軌旁號啕大哭的影像，刊登在美國生活週刊，震驚了全世
界，更是扭轉了當年美國人對日本侵略中國的態度。雖然影像力量大，但
老攝影家認為，從古到今，攝影記者的社會地位始終低落。民國41年，
當時一群攝影記者在台北留下了這張合影，半個多世紀後，許多人雖然凋
零了，但卻已經為歷史留下了最準確的記錄，許多還在世的前輩攝影記者
們，至今還是相機不離身，持續創作，老攝影記者們的作品和精神，值得
後輩細細品味。記者陳姝君陳昌維台北報導。
