在母親節這一天，用禮物表達做兒女的心意，確實讓媽媽感到很貼心。不
過，就算再怎麼表示，還是無法解決，現代職業婦女，又要工作，又要照
顧家庭，蠟燭兩頭燒的困境！在高中當老師的葉小姐，下了班就趕緊回家
陪一歲多的女兒，因為平時要上班，每天能陪女兒的時間只有兩、三個小
時。算算每個月的生活開支，光是房租就要兩萬塊，其他還有保母費一萬
六，尿片奶粉三千塊，水電雜支2萬塊，每個月固定開銷就將近6萬塊，
在這種經濟壓力之下，如果不是雙薪家庭，根本很難負擔，現代職業婦女
常常工作家庭兩頭燒，再累再忙，還是得繼續撐著，只能說現代母親真偉
大。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在母親節這一天，用禮物表達做兒女的心
意，確實讓媽媽感到很貼心。不過，就算再怎麼表示，還是無法解決，現
代職業婦女，又要工作，又要照顧家庭，蠟燭兩頭燒的困境！在高中當老
師的葉小姐，下了班就趕緊回家陪一歲多的女兒，因為平時要上班，每天
能陪女兒的時間只有兩、三個小時。算算每個月的生活開支，光是房租就
要兩萬塊，其他還有保母費一萬六，尿片奶粉三千塊，水電雜支2萬塊，
每個月固定開銷就將近6萬塊，在這種經濟壓力之下，如果不是雙薪家庭
，根本很難負擔，現代職業婦女常常工作家庭兩頭燒，再累再忙，還是得
繼續撐著，只能說現代母親真偉大。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在母親節
這一天，用禮物表達做兒女的心意，確實讓媽媽感到很貼心。不過，就算
再怎麼表示，還是無法解決，現代職業婦女，又要工作，又要照顧家庭，
蠟燭兩頭燒的困境！在高中當老師的葉小姐，下了班就趕緊回家陪一歲多
的女兒，因為平時要上班，每天能陪女兒的時間只有兩、三個小時。算算
每個月的生活開支，光是房租就要兩萬塊，其他還有保母費一萬六，尿片
奶粉三千塊，水電雜支2萬塊，每個月固定開銷就將近6萬塊，在這種經
濟壓力之下，如果不是雙薪家庭，根本很難負擔，現代職業婦女常常工作
家庭兩頭燒，再累再忙，還是得繼續撐著，只能說現代母親真偉大。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導在母親節這一天，用禮物表達做兒女的心意，確實
讓媽媽感到很貼心。不過，就算再怎麼表示，還是無法解決，現代職業婦
女，又要工作，又要照顧家庭，蠟燭兩頭燒的困境！在高中當老師的葉小
姐，下了班就趕緊回家陪一歲多的女兒，因為平時要上班，每天能陪女兒
的時間只有兩、三個小時。算算每個月的生活開支，光是房租就要兩萬塊
，其他還有保母費一萬六，尿片奶粉三千塊，水電雜支2萬塊，每個月固
定開銷就將近6萬塊，在這種經濟壓力之下，如果不是雙薪家庭，根本很
難負擔，現代職業婦女常常工作家庭兩頭燒，再累再忙，還是得繼續撐著
，只能說現代母親真偉大。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
