花店店員包花包到手受傷，雙手又紅又腫，母親節當天就賣出超過一百束
的花束，老婆遠在國外，張先生代替老婆送花給岳母。前一天已經提前慶
祝的白先生，也特地來一趟花店，親自搭配老婆喜歡的花色。花店表示，
今年單支康乃馨花束賣得最好，便宜又能聊表心意，其次才是20030
0元的花束，而訂購高單價花束的反而比較少。店員忙著打包，店裡店外
滿滿都是民眾預定的蛋糕，郭小姐每年都會買蛋糕慶祝母親節，而且都是
媽媽最喜歡吃的芋頭口味。郭小姐說，現在時機不太好，過節前都會先算
算荷苞，但是該過的還是要過，畢竟每年母親節只有一天，一家人團圓比
什麼都重要。記者林欣儀張國樑台北報導花店店員包花包到手受傷，雙手
又紅又腫，母親節當天就賣出超過一百束的花束，老婆遠在國外，張先生
代替老婆送花給岳母。前一天已經提前慶祝的白先生，也特地來一趟花店
，親自搭配老婆喜歡的花色。花店表示，今年單支康乃馨花束賣得最好，
便宜又能聊表心意，其次才是200300元的花束，而訂購高單價花束
的反而比較少。店員忙著打包，店裡店外滿滿都是民眾預定的蛋糕，郭小
姐每年都會買蛋糕慶祝母親節，而且都是媽媽最喜歡吃的芋頭口味。郭小
姐說，現在時機不太好，過節前都會先算算荷苞，但是該過的還是要過，
畢竟每年母親節只有一天，一家人團圓比什麼都重要。記者林欣儀張國樑
台北報導花店店員包花包到手受傷，雙手又紅又腫，母親節當天就賣出超
過一百束的花束，老婆遠在國外，張先生代替老婆送花給岳母。前一天已
經提前慶祝的白先生，也特地來一趟花店，親自搭配老婆喜歡的花色。花
店表示，今年單支康乃馨花束賣得最好，便宜又能聊表心意，其次才是2
00300元的花束，而訂購高單價花束的反而比較少。店員忙著打包，
店裡店外滿滿都是民眾預定的蛋糕，郭小姐每年都會買蛋糕慶祝母親節，
而且都是媽媽最喜歡吃的芋頭口味。郭小姐說，現在時機不太好，過節前
都會先算算荷苞，但是該過的還是要過，畢竟每年母親節只有一天，一家
人團圓比什麼都重要。記者林欣儀張國樑台北報導花店店員包花包到手受
傷，雙手又紅又腫，母親節當天就賣出超過一百束的花束，老婆遠在國外
，張先生代替老婆送花給岳母。前一天已經提前慶祝的白先生，也特地來
一趟花店，親自搭配老婆喜歡的花色。花店表示，今年單支康乃馨花束賣
得最好，便宜又能聊表心意，其次才是200300元的花束，而訂購高
單價花束的反而比較少。店員忙著打包，店裡店外滿滿都是民眾預定的蛋
糕，郭小姐每年都會買蛋糕慶祝母親節，而且都是媽媽最喜歡吃的芋頭口
味。郭小姐說，現在時機不太好，過節前都會先算算荷苞，但是該過的還
是要過，畢竟每年母親節只有一天，一家人團圓比什麼都重要。記者林欣
儀張國樑台北報導花店店員包花包到手受傷，雙手又紅又腫，母親節當天
就賣出超過一百束的花束，老婆遠在國外，張先生代替老婆送花給岳母。
前一天已經提前慶祝的白先生，也特地來一趟花店，親自搭配老婆喜歡的
花色。花店表示，今年單支康乃馨花束賣得最好，便宜又能聊表心意，其
次才是200300元的花束，而訂購高單價花束的反而比較少。店員忙
著打包，店裡店外滿滿都是民眾預定的蛋糕，郭小姐每年都會買蛋糕慶祝
母親節，而且都是媽媽最喜歡吃的芋頭口味。郭小姐說，現在時機不太好
，過節前都會先算算荷苞，但是該過的還是要過，畢竟每年母親節只有一
天，一家人團圓比什麼都重要。記者林欣儀張國樑台北報導花店店員包花
包到手受傷，雙手又紅又腫，母親節當天就賣出超過一百束的花束，老婆
遠在國外，張先生代替老婆送花給岳母。前一天已經提前慶祝的白先生，
也特地來一趟花店，親自搭配老婆喜歡的花色。花店表示，今年單支康乃
馨花束賣得最好，便宜又能聊表心意，其次才是200300元的花束，
而訂購高單價花束的反而比較少。店員忙著打包，店裡店外滿滿都是民眾
預定的蛋糕，郭小姐每年都會買蛋糕慶祝母親節，而且都是媽媽最喜歡吃
的芋頭口味。郭小姐說，現在時機不太好，過節前都會先算算荷苞，但是
該過的還是要過，畢竟每年母親節只有一天，一家人團圓比什麼都重要。
記者林欣儀張國樑台北報導
