儘管距離2006年的大英國協運動會還有一年多的時間，不過，聖火的
接力傳遞即將展開。這次由澳洲所設計的接力棒，配有全球衛星定位系統
跟攝影機，民眾可以隨時上網，追蹤聖火所在的位置。這款號稱有史以來
最先進的接力棒，日前在澳州墨爾本亮相。上面配有200多顆燈泡，兩
組攝影機，麥克風，同時還有全球衛星定位系統，民眾能夠透過大英國協
的網站，追蹤接力棒的所在位置。接力棒設計人查爾伍德這支接力棒即將
運往英國白金漢宮。3月14號，英國女王伊莉莎白二世在接力棒上留下
祝福之後，366天的聖火接力隨即登場。途中會行經大英國協71個成
員國，全程長達18萬公里，期間將穿越印度跟巴基斯坦的邊界，也會在
南極短暫停留。澳洲總理霍華德整個接力儀式將在最後一位運動員手持接
力棒進入墨爾本板球體育場之後畫下句點，而2006年第18屆的大英
國協運動會將在3月15號正式開幕。儘管距離2006年的大英國協運
動會還有一年多的時間，不過，聖火的接力傳遞即將展開。這次由澳洲所
設計的接力棒，配有全球衛星定位系統跟攝影機，民眾可以隨時上網，追
蹤聖火所在的位置。這款號稱有史以來最先進的接力棒，日前在澳州墨爾
本亮相。上面配有200多顆燈泡，兩組攝影機，麥克風，同時還有全球
衛星定位系統，民眾能夠透過大英國協的網站，追蹤接力棒的所在位置。
接力棒設計人查爾伍德這支接力棒即將運往英國白金漢宮。3月14號，
英國女王伊莉莎白二世在接力棒上留下祝福之後，366天的聖火接力隨
即登場。途中會行經大英國協71個成員國，全程長達18萬公里，期間
將穿越印度跟巴基斯坦的邊界，也會在南極短暫停留。澳洲總理霍華德整
個接力儀式將在最後一位運動員手持接力棒進入墨爾本板球體育場之後畫
下句點，而2006年第18屆的大英國協運動會將在3月15號正式開
幕。儘管距離2006年的大英國協運動會還有一年多的時間，不過，聖
火的接力傳遞即將展開。這次由澳洲所設計的接力棒，配有全球衛星定位
系統跟攝影機，民眾可以隨時上網，追蹤聖火所在的位置。這款號稱有史
以來最先進的接力棒，日前在澳州墨爾本亮相。上面配有200多顆燈泡
，兩組攝影機，麥克風，同時還有全球衛星定位系統，民眾能夠透過大英
國協的網站，追蹤接力棒的所在位置。接力棒設計人查爾伍德這支接力棒
即將運往英國白金漢宮。3月14號，英國女王伊莉莎白二世在接力棒上
留下祝福之後，366天的聖火接力隨即登場。途中會行經大英國協71
個成員國，全程長達18萬公里，期間將穿越印度跟巴基斯坦的邊界，也
會在南極短暫停留。澳洲總理霍華德整個接力儀式將在最後一位運動員手
持接力棒進入墨爾本板球體育場之後畫下句點，而2006年第18屆的
大英國協運動會將在3月15號正式開幕。儘管距離2006年的大英國
協運動會還有一年多的時間，不過，聖火的接力傳遞即將展開。這次由澳
洲所設計的接力棒，配有全球衛星定位系統跟攝影機，民眾可以隨時上網
，追蹤聖火所在的位置。這款號稱有史以來最先進的接力棒，日前在澳州
墨爾本亮相。上面配有200多顆燈泡，兩組攝影機，麥克風，同時還有
全球衛星定位系統，民眾能夠透過大英國協的網站，追蹤接力棒的所在位
置。接力棒設計人查爾伍德這支接力棒即將運往英國白金漢宮。3月14
號，英國女王伊莉莎白二世在接力棒上留下祝福之後，366天的聖火接
力隨即登場。途中會行經大英國協71個成員國，全程長達18萬公里，
期間將穿越印度跟巴基斯坦的邊界，也會在南極短暫停留。澳洲總理霍華
德整個接力儀式將在最後一位運動員手持接力棒進入墨爾本板球體育場之
後畫下句點，而2006年第18屆的大英國協運動會將在3月15號正
式開幕。儘管距離2006年的大英國協運動會還有一年多的時間，不過
，聖火的接力傳遞即將展開。這次由澳洲所設計的接力棒，配有全球衛星
定位系統跟攝影機，民眾可以隨時上網，追蹤聖火所在的位置。這款號稱
有史以來最先進的接力棒，日前在澳州墨爾本亮相。上面配有200多顆
燈泡，兩組攝影機，麥克風，同時還有全球衛星定位系統，民眾能夠透過
大英國協的網站，追蹤接力棒的所在位置。接力棒設計人查爾伍德這支接
力棒即將運往英國白金漢宮。3月14號，英國女王伊莉莎白二世在接力
棒上留下祝福之後，366天的聖火接力隨即登場。途中會行經大英國協
71個成員國，全程長達18萬公里，期間將穿越印度跟巴基斯坦的邊界
，也會在南極短暫停留。澳洲總理霍華德整個接力儀式將在最後一位運動
員手持接力棒進入墨爾本板球體育場之後畫下句點，而2006年第18
屆的大英國協運動會將在3月15號正式開幕。儘管距離2006年的大
英國協運動會還有一年多的時間，不過，聖火的接力傳遞即將展開。這次
由澳洲所設計的接力棒，配有全球衛星定位系統跟攝影機，民眾可以隨時
上網，追蹤聖火所在的位置。這款號稱有史以來最先進的接力棒，日前在
澳州墨爾本亮相。上面配有200多顆燈泡，兩組攝影機，麥克風，同時
還有全球衛星定位系統，民眾能夠透過大英國協的網站，追蹤接力棒的所
在位置。接力棒設計人查爾伍德這支接力棒即將運往英國白金漢宮。3月
14號，英國女王伊莉莎白二世在接力棒上留下祝福之後，366天的聖
火接力隨即登場。途中會行經大英國協71個成員國，全程長達18萬公
里，期間將穿越印度跟巴基斯坦的邊界，也會在南極短暫停留。澳洲總理
霍華德整個接力儀式將在最後一位運動員手持接力棒進入墨爾本板球體育
場之後畫下句點，而2006年第18屆的大英國協運動會將在3月15
號正式開幕。儘管距離2006年的大英國協運動會還有一年多的時間，
不過，聖火的接力傳遞即將展開。這次由澳洲所設計的接力棒，配有全球
衛星定位系統跟攝影機，民眾可以隨時上網，追蹤聖火所在的位置。這款
號稱有史以來最先進的接力棒，日前在澳州墨爾本亮相。上面配有200
多顆燈泡，兩組攝影機，麥克風，同時還有全球衛星定位系統，民眾能夠
透過大英國協的網站，追蹤接力棒的所在位置。接力棒設計人查爾伍德這
支接力棒即將運往英國白金漢宮。3月14號，英國女王伊莉莎白二世在
接力棒上留下祝福之後，366天的聖火接力隨即登場。途中會行經大英
國協71個成員國，全程長達18萬公里，期間將穿越印度跟巴基斯坦的
邊界，也會在南極短暫停留。澳洲總理霍華德整個接力儀式將在最後一位
運動員手持接力棒進入墨爾本板球體育場之後畫下句點，而2006年第
18屆的大英國協運動會將在3月15號正式開幕。儘管距離2006年
的大英國協運動會還有一年多的時間，不過，聖火的接力傳遞即將展開。
這次由澳洲所設計的接力棒，配有全球衛星定位系統跟攝影機，民眾可以
隨時上網，追蹤聖火所在的位置。這款號稱有史以來最先進的接力棒，日
前在澳州墨爾本亮相。上面配有200多顆燈泡，兩組攝影機，麥克風，
同時還有全球衛星定位系統，民眾能夠透過大英國協的網站，追蹤接力棒
的所在位置。接力棒設計人查爾伍德這支接力棒即將運往英國白金漢宮。
3月14號，英國女王伊莉莎白二世在接力棒上留下祝福之後，366天
的聖火接力隨即登場。途中會行經大英國協71個成員國，全程長達18
萬公里，期間將穿越印度跟巴基斯坦的邊界，也會在南極短暫停留。澳洲
總理霍華德整個接力儀式將在最後一位運動員手持接力棒進入墨爾本板球
體育場之後畫下句點，而2006年第18屆的大英國協運動會將在3月
15號正式開幕。
