林業奶奶常向孩子們唱這首『人問寒山路』這首歌，鼓勵他們不要看低自
己。今年高齡75歲的林業奶奶，16歲那年，就被送進樂生療養院，一
開始常常埋怨命運為什麼這麼捉弄人，自從幫鄰居帶小孩之後，讓她開始
有了新的生命，這一帶就是42年。林奶奶自願免費替鄰居帶小孩，雖然
手不方便，但是每天都會替孩子們準備三餐，準備的菜餚都以健康簡單為
主，曾經給他帶過的小孩，年紀最大的已經57歲了，而黃先生和張先生
一家人，都是林奶奶帶大的。因為林奶奶的關係，不相識的人卻變成一個
大家庭，林奶奶說，只要還有一口氣在，都會繼續為社會服務，讓大家感
受的溫暖。記者林欣儀張國樑台北報導林業奶奶常向孩子們唱這首『人問
寒山路』這首歌，鼓勵他們不要看低自己。今年高齡75歲的林業奶奶，
16歲那年，就被送進樂生療養院，一開始常常埋怨命運為什麼這麼捉弄
人，自從幫鄰居帶小孩之後，讓她開始有了新的生命，這一帶就是42年
。林奶奶自願免費替鄰居帶小孩，雖然手不方便，但是每天都會替孩子們
準備三餐，準備的菜餚都以健康簡單為主，曾經給他帶過的小孩，年紀最
大的已經57歲了，而黃先生和張先生一家人，都是林奶奶帶大的。因為
林奶奶的關係，不相識的人卻變成一個大家庭，林奶奶說，只要還有一口
氣在，都會繼續為社會服務，讓大家感受的溫暖。記者林欣儀張國樑台北
報導林業奶奶常向孩子們唱這首『人問寒山路』這首歌，鼓勵他們不要看
低自己。今年高齡75歲的林業奶奶，16歲那年，就被送進樂生療養院
，一開始常常埋怨命運為什麼這麼捉弄人，自從幫鄰居帶小孩之後，讓她
開始有了新的生命，這一帶就是42年。林奶奶自願免費替鄰居帶小孩，
雖然手不方便，但是每天都會替孩子們準備三餐，準備的菜餚都以健康簡
單為主，曾經給他帶過的小孩，年紀最大的已經57歲了，而黃先生和張
先生一家人，都是林奶奶帶大的。因為林奶奶的關係，不相識的人卻變成
一個大家庭，林奶奶說，只要還有一口氣在，都會繼續為社會服務，讓大
家感受的溫暖。記者林欣儀張國樑台北報導林業奶奶常向孩子們唱這首『
人問寒山路』這首歌，鼓勵他們不要看低自己。今年高齡75歲的林業奶
奶，16歲那年，就被送進樂生療養院，一開始常常埋怨命運為什麼這麼
捉弄人，自從幫鄰居帶小孩之後，讓她開始有了新的生命，這一帶就是4
2年。林奶奶自願免費替鄰居帶小孩，雖然手不方便，但是每天都會替孩
子們準備三餐，準備的菜餚都以健康簡單為主，曾經給他帶過的小孩，年
紀最大的已經57歲了，而黃先生和張先生一家人，都是林奶奶帶大的。
因為林奶奶的關係，不相識的人卻變成一個大家庭，林奶奶說，只要還有
一口氣在，都會繼續為社會服務，讓大家感受的溫暖。記者林欣儀張國樑
台北報導林業奶奶常向孩子們唱這首『人問寒山路』這首歌，鼓勵他們不
要看低自己。今年高齡75歲的林業奶奶，16歲那年，就被送進樂生療
養院，一開始常常埋怨命運為什麼這麼捉弄人，自從幫鄰居帶小孩之後，
讓她開始有了新的生命，這一帶就是42年。林奶奶自願免費替鄰居帶小
孩，雖然手不方便，但是每天都會替孩子們準備三餐，準備的菜餚都以健
康簡單為主，曾經給他帶過的小孩，年紀最大的已經57歲了，而黃先生
和張先生一家人，都是林奶奶帶大的。因為林奶奶的關係，不相識的人卻
變成一個大家庭，林奶奶說，只要還有一口氣在，都會繼續為社會服務，
讓大家感受的溫暖。記者林欣儀張國樑台北報導
