美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣
布，將獲得2008年民主黨總統候選人的提名！他不但在初選中，
所囊括的代表人票，超越了紐約州參議員－希拉蕊，甚至在民主黨內
現在華府政壇更盛傳，在五月20號，奧勒岡州的初選底定後，歐巴瑪
很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人的提名權。
母親節的前夕，希拉蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐約市進行
競選造勢活動。
希拉蕊女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒，一名驕傲的民主黨員
，身為一位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親，我向各位獻上我
的母親，我們未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。
這場活動主要的目的，是募集更多的競選經費。
就財源方面來看，希拉蕊陣營在各州初選成績每況愈下，募款速度變慢
，為了填補缺口希拉蕊已經自掏腰包墊了六百四十萬美元。
除了財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的優勢，也不復存在。
伊利諾州參議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們期盼扭轉乾坤，我
們想要在歷史上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們了，輪到你們
起身說，改變的時刻到了。
根據紐約時報和美聯社報導，八百名超級黨代表中，表態支持歐巴瑪的
已經增加到275人，首度超越了支持希拉蕊的人數。
歐巴馬8號接受媒體訪問時指出，如果20號肯塔基州和奧勒岡州初選
結束後，他取得過半數由初選決定的黨代表支持，他就打算當天立即
宣布獲得提名權，是08年民主黨的總統候選人。
