美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣布
，將獲得2008年民主黨總統候選人的提名！他不但在初選中，所囊括
的代表人票，超越了紐約州參議員－希拉蕊，甚至在民主黨內的超級黨代
表的支持人數，也首次領先了希拉蕊。現在華府政壇更盛傳，在五月20
號，奧勒岡州的初選底定後，歐巴瑪很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候
選人的提名權。母親節的前夕，希拉蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選
區紐約市進行競選造勢活動。希拉蕊女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的
女兒，一名驕傲的民主黨員，身為一位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的
母親，我向各位獻上我的母親，我們未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。
這場活動主要的目的，是募集更多的競選經費。就財源方面來看，希拉蕊
陣營在各州初選成績每況愈下，募款速度變慢，為了填補缺口希拉蕊已經
自掏腰包墊了六百四十萬美元。除了財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表
票的優勢，也不復存在。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，
我們期盼扭轉乾坤，我們想要在歷史上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到
你們了，輪到你們起身說，改變的時刻到了。根據紐約時報和美聯社報導
，八百名超級黨代表中，表態支持歐巴瑪的已經增加到275人，首度超
越了支持希拉蕊的人數。歐巴馬8號接受媒體訪問時指出，如果20號肯
塔基州和奧勒岡州初選結束後，他取得過半數由初選決定的黨代表支持，
他就打算當天立即宣布獲得提名權，是08年民主黨的總統候選人。美國
民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣布，將
獲得2008年民主黨總統候選人的提名！他不但在初選中，所囊括的代
表人票，超越了紐約州參議員－希拉蕊，甚至在民主黨內的超級黨代表的
支持人數，也首次領先了希拉蕊。現在華府政壇更盛傳，在五月20號，
奧勒岡州的初選底定後，歐巴瑪很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人
的提名權。母親節的前夕，希拉蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐
約市進行競選造勢活動。希拉蕊女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒
，一名驕傲的民主黨員，身為一位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親
，我向各位獻上我的母親，我們未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。這場
活動主要的目的，是募集更多的競選經費。就財源方面來看，希拉蕊陣營
在各州初選成績每況愈下，募款速度變慢，為了填補缺口希拉蕊已經自掏
腰包墊了六百四十萬美元。除了財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的
優勢，也不復存在。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們
期盼扭轉乾坤，我們想要在歷史上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們
了，輪到你們起身說，改變的時刻到了。根據紐約時報和美聯社報導，八
百名超級黨代表中，表態支持歐巴瑪的已經增加到275人，首度超越了
支持希拉蕊的人數。歐巴馬8號接受媒體訪問時指出，如果20號肯塔基
州和奧勒岡州初選結束後，他取得過半數由初選決定的黨代表支持，他就
打算當天立即宣布獲得提名權，是08年民主黨的總統候選人。美國民主
黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣布，將獲得
2008年民主黨總統候選人的提名！他不但在初選中，所囊括的代表人
票，超越了紐約州參議員－希拉蕊，甚至在民主黨內的超級黨代表的支持
人數，也首次領先了希拉蕊。現在華府政壇更盛傳，在五月20號，奧勒
岡州的初選底定後，歐巴瑪很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人的提
名權。母親節的前夕，希拉蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐約市
進行競選造勢活動。希拉蕊女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒，一
名驕傲的民主黨員，身為一位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親，我
向各位獻上我的母親，我們未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。這場活動
主要的目的，是募集更多的競選經費。就財源方面來看，希拉蕊陣營在各
州初選成績每況愈下，募款速度變慢，為了填補缺口希拉蕊已經自掏腰包
墊了六百四十萬美元。除了財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的優勢
，也不復存在。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們期盼
扭轉乾坤，我們想要在歷史上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們了，
輪到你們起身說，改變的時刻到了。根據紐約時報和美聯社報導，八百名
超級黨代表中，表態支持歐巴瑪的已經增加到275人，首度超越了支持
希拉蕊的人數。歐巴馬8號接受媒體訪問時指出，如果20號肯塔基州和
奧勒岡州初選結束後，他取得過半數由初選決定的黨代表支持，他就打算
當天立即宣布獲得提名權，是08年民主黨的總統候選人。美國民主黨總
統大選提名戰，伊利諾州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣布，將獲得20
08年民主黨總統候選人的提名！他不但在初選中，所囊括的代表人票，
超越了紐約州參議員－希拉蕊，甚至在民主黨內的超級黨代表的支持人數
，也首次領先了希拉蕊。現在華府政壇更盛傳，在五月20號，奧勒岡州
的初選底定後，歐巴瑪很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人的提名權
。母親節的前夕，希拉蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐約市進行
競選造勢活動。希拉蕊女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒，一名驕
傲的民主黨員，身為一位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親，我向各
位獻上我的母親，我們未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。這場活動主要
的目的，是募集更多的競選經費。就財源方面來看，希拉蕊陣營在各州初
選成績每況愈下，募款速度變慢，為了填補缺口希拉蕊已經自掏腰包墊了
六百四十萬美元。除了財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的優勢，也
不復存在。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們期盼扭轉
乾坤，我們想要在歷史上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們了，輪到
你們起身說，改變的時刻到了。根據紐約時報和美聯社報導，八百名超級
黨代表中，表態支持歐巴瑪的已經增加到275人，首度超越了支持希拉
蕊的人數。歐巴馬8號接受媒體訪問時指出，如果20號肯塔基州和奧勒
岡州初選結束後，他取得過半數由初選決定的黨代表支持，他就打算當天
立即宣布獲得提名權，是08年民主黨的總統候選人。美國民主黨總統大
選提名戰，伊利諾州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣布，將獲得2008
年民主黨總統候選人的提名！他不但在初選中，所囊括的代表人票，超越
了紐約州參議員－希拉蕊，甚至在民主黨內的超級黨代表的支持人數，也
首次領先了希拉蕊。現在華府政壇更盛傳，在五月20號，奧勒岡州的初
選底定後，歐巴瑪很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人的提名權。母
親節的前夕，希拉蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐約市進行競選
造勢活動。希拉蕊女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒，一名驕傲的
民主黨員，身為一位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親，我向各位獻
上我的母親，我們未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。這場活動主要的目
的，是募集更多的競選經費。就財源方面來看，希拉蕊陣營在各州初選成
績每況愈下，募款速度變慢，為了填補缺口希拉蕊已經自掏腰包墊了六百
四十萬美元。除了財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的優勢，也不復
存在。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們期盼扭轉乾坤
，我們想要在歷史上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們了，輪到你們
起身說，改變的時刻到了。根據紐約時報和美聯社報導，八百名超級黨代
表中，表態支持歐巴瑪的已經增加到275人，首度超越了支持希拉蕊的
人數。歐巴馬8號接受媒體訪問時指出，如果20號肯塔基州和奧勒岡州
初選結束後，他取得過半數由初選決定的黨代表支持，他就打算當天立即
宣布獲得提名權，是08年民主黨的總統候選人。美國民主黨總統大選提
名戰，伊利諾州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣布，將獲得2008年民
主黨總統候選人的提名！他不但在初選中，所囊括的代表人票，超越了紐
約州參議員－希拉蕊，甚至在民主黨內的超級黨代表的支持人數，也首次
領先了希拉蕊。現在華府政壇更盛傳，在五月20號，奧勒岡州的初選底
定後，歐巴瑪很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人的提名權。母親節
的前夕，希拉蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐約市進行競選造勢
活動。希拉蕊女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒，一名驕傲的民主
黨員，身為一位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親，我向各位獻上我
的母親，我們未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。這場活動主要的目的，
是募集更多的競選經費。就財源方面來看，希拉蕊陣營在各州初選成績每
況愈下，募款速度變慢，為了填補缺口希拉蕊已經自掏腰包墊了六百四十
萬美元。除了財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的優勢，也不復存在
。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們期盼扭轉乾坤，我
們想要在歷史上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們了，輪到你們起身
說，改變的時刻到了。根據紐約時報和美聯社報導，八百名超級黨代表中
，表態支持歐巴瑪的已經增加到275人，首度超越了支持希拉蕊的人數
。歐巴馬8號接受媒體訪問時指出，如果20號肯塔基州和奧勒岡州初選
結束後，他取得過半數由初選決定的黨代表支持，他就打算當天立即宣布
獲得提名權，是08年民主黨的總統候選人。美國民主黨總統大選提名戰
，伊利諾州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣布，將獲得2008年民主黨
總統候選人的提名！他不但在初選中，所囊括的代表人票，超越了紐約州
參議員－希拉蕊，甚至在民主黨內的超級黨代表的支持人數，也首次領先
了希拉蕊。現在華府政壇更盛傳，在五月20號，奧勒岡州的初選底定後
，歐巴瑪很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人的提名權。母親節的前
夕，希拉蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐約市進行競選造勢活動
。希拉蕊女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒，一名驕傲的民主黨員
，身為一位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親，我向各位獻上我的母
親，我們未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。這場活動主要的目的，是募
集更多的競選經費。就財源方面來看，希拉蕊陣營在各州初選成績每況愈
下，募款速度變慢，為了填補缺口希拉蕊已經自掏腰包墊了六百四十萬美
元。除了財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的優勢，也不復存在。伊
利諾州參議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們期盼扭轉乾坤，我們想
要在歷史上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們了，輪到你們起身說，
改變的時刻到了。根據紐約時報和美聯社報導，八百名超級黨代表中，表
態支持歐巴瑪的已經增加到275人，首度超越了支持希拉蕊的人數。歐
巴馬8號接受媒體訪問時指出，如果20號肯塔基州和奧勒岡州初選結束
後，他取得過半數由初選決定的黨代表支持，他就打算當天立即宣布獲得
提名權，是08年民主黨的總統候選人。美國民主黨總統大選提名戰，伊
利諾州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣布，將獲得2008年民主黨總統
候選人的提名！他不但在初選中，所囊括的代表人票，超越了紐約州參議
員－希拉蕊，甚至在民主黨內的超級黨代表的支持人數，也首次領先了希
拉蕊。現在華府政壇更盛傳，在五月20號，奧勒岡州的初選底定後，歐
巴瑪很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人的提名權。母親節的前夕，
希拉蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐約市進行競選造勢活動。希
拉蕊女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒，一名驕傲的民主黨員，身
為一位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親，我向各位獻上我的母親，
我們未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。這場活動主要的目的，是募集更
多的競選經費。就財源方面來看，希拉蕊陣營在各州初選成績每況愈下，
募款速度變慢，為了填補缺口希拉蕊已經自掏腰包墊了六百四十萬美元。
除了財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的優勢，也不復存在。伊利諾
州參議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們期盼扭轉乾坤，我們想要在
歷史上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們了，輪到你們起身說，改變
的時刻到了。根據紐約時報和美聯社報導，八百名超級黨代表中，表態支
持歐巴瑪的已經增加到275人，首度超越了支持希拉蕊的人數。歐巴馬
8號接受媒體訪問時指出，如果20號肯塔基州和奧勒岡州初選結束後，
他取得過半數由初選決定的黨代表支持，他就打算當天立即宣布獲得提名
權，是08年民主黨的總統候選人。美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾
州參議員－歐巴瑪，很可能對外宣布，將獲得2008年民主黨總統候選
人的提名！他不但在初選中，所囊括的代表人票，超越了紐約州參議員－
希拉蕊，甚至在民主黨內的超級黨代表的支持人數，也首次領先了希拉蕊
。現在華府政壇更盛傳，在五月20號，奧勒岡州的初選底定後，歐巴瑪
很可能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人的提名權。母親節的前夕，希拉
蕊在女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐約市進行競選造勢活動。希拉蕊
女兒，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒，一名驕傲的民主黨員，身為一
位驕傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親，我向各位獻上我的母親，我們
未來的總統，參議員希拉蕊柯林頓。這場活動主要的目的，是募集更多的
競選經費。就財源方面來看，希拉蕊陣營在各州初選成績每況愈下，募款
速度變慢，為了填補缺口希拉蕊已經自掏腰包墊了六百四十萬美元。除了
財務缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的優勢，也不復存在。伊利諾州參
議員，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們期盼扭轉乾坤，我們想要在歷史
上寫上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們了，輪到你們起身說，改變的時
刻到了。根據紐約時報和美聯社報導，八百名超級黨代表中，表態支持歐
巴瑪的已經增加到275人，首度超越了支持希拉蕊的人數。歐巴馬8號
接受媒體訪問時指出，如果20號肯塔基州和奧勒岡州初選結束後，他取
得過半數由初選決定的黨代表支持，他就打算當天立即宣布獲得提名權，
是08年民主黨的總統候選人。美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參
議員－歐巴瑪，很可能對外宣布，將獲得2008年民主黨總統候選人的
提名！他不但在初選中，所囊括的代表人票，超越了紐約州參議員－希拉
蕊，甚至在民主黨內的超級黨代表的支持人數，也首次領先了希拉蕊。現
在華府政壇更盛傳，在五月20號，奧勒岡州的初選底定後，歐巴瑪很可
能就將宣佈，獲得民主黨總統候選人的提名權。母親節的前夕，希拉蕊在
女兒雀兒喜的陪同下，在她的選區紐約市進行競選造勢活動。希拉蕊女兒
，雀兒喜：我不僅是一位驕傲的女兒，一名驕傲的民主黨員，身為一位驕
傲的年輕女性，一位未來驕傲的母親，我向各位獻上我的母親，我們未來
的總統，參議員希拉蕊柯林頓。這場活動主要的目的，是募集更多的競選
經費。就財源方面來看，希拉蕊陣營在各州初選成績每況愈下，募款速度
變慢，為了填補缺口希拉蕊已經自掏腰包墊了六百四十萬美元。除了財務
缺口外，她掌控黨內超級黨代表票的優勢，也不復存在。伊利諾州參議員
，歐巴瑪：我們期盼氣象一新，我們期盼扭轉乾坤，我們想要在歷史上寫
上新的一頁，奧勒岡接下來輪到你們了，輪到你們起身說，改變的時刻到
了。根據紐約時報和美聯社報導，八百名超級黨代表中，表態支持歐巴瑪
的已經增加到275人，首度超越了支持希拉蕊的人數。歐巴馬8號接受
媒體訪問時指出，如果20號肯塔基州和奧勒岡州初選結束後，他取得過
半數由初選決定的黨代表支持，他就打算當天立即宣布獲得提名權，是0
8年民主黨的總統候選人。
