漏夜排隊，不顧寒風冷雨，撐傘穿雨衣，他們都是為了搶先預購偶像歌手
的新專輯；還有限量版的王建民悠遊卡、哈利波特精裝版小說，一開放預
購也吸引了長長的排隊人潮。有人怕買不到，有人則是為了求方便先預購
；最近不少店家開放端午節粽子預購，打折之外，有的買十送一，或免費
宅配到府，平均算一算消費者至少可比平日購買省一成的費用。業者不單
是為了搶客源，其實開放預購也好控制數量和成本。原物料實在漲太兇，
糯米、豬肉、香菇通通漲，業者壓不住成本，預估今年端午節粽子可能將
再漲兩成，開放預購先搶訂單，試探人氣，消費者也可趁此機會，對抗漲
風。記者王琪如謝其文台北報導漏夜排隊，不顧寒風冷雨，撐傘穿雨衣，
他們都是為了搶先預購偶像歌手的新專輯；還有限量版的王建民悠遊卡、
哈利波特精裝版小說，一開放預購也吸引了長長的排隊人潮。有人怕買不
到，有人則是為了求方便先預購；最近不少店家開放端午節粽子預購，打
折之外，有的買十送一，或免費宅配到府，平均算一算消費者至少可比平
日購買省一成的費用。業者不單是為了搶客源，其實開放預購也好控制數
量和成本。原物料實在漲太兇，糯米、豬肉、香菇通通漲，業者壓不住成
本，預估今年端午節粽子可能將再漲兩成，開放預購先搶訂單，試探人氣
，消費者也可趁此機會，對抗漲風。記者王琪如謝其文台北報導漏夜排隊
，不顧寒風冷雨，撐傘穿雨衣，他們都是為了搶先預購偶像歌手的新專輯
；還有限量版的王建民悠遊卡、哈利波特精裝版小說，一開放預購也吸引
了長長的排隊人潮。有人怕買不到，有人則是為了求方便先預購；最近不
少店家開放端午節粽子預購，打折之外，有的買十送一，或免費宅配到府
，平均算一算消費者至少可比平日購買省一成的費用。業者不單是為了搶
客源，其實開放預購也好控制數量和成本。原物料實在漲太兇，糯米、豬
肉、香菇通通漲，業者壓不住成本，預估今年端午節粽子可能將再漲兩成
，開放預購先搶訂單，試探人氣，消費者也可趁此機會，對抗漲風。記者
王琪如謝其文台北報導漏夜排隊，不顧寒風冷雨，撐傘穿雨衣，他們都是
為了搶先預購偶像歌手的新專輯；還有限量版的王建民悠遊卡、哈利波特
精裝版小說，一開放預購也吸引了長長的排隊人潮。有人怕買不到，有人
則是為了求方便先預購；最近不少店家開放端午節粽子預購，打折之外，
有的買十送一，或免費宅配到府，平均算一算消費者至少可比平日購買省
一成的費用。業者不單是為了搶客源，其實開放預購也好控制數量和成本
。原物料實在漲太兇，糯米、豬肉、香菇通通漲，業者壓不住成本，預估
今年端午節粽子可能將再漲兩成，開放預購先搶訂單，試探人氣，消費者
也可趁此機會，對抗漲風。記者王琪如謝其文台北報導漏夜排隊，不顧寒
風冷雨，撐傘穿雨衣，他們都是為了搶先預購偶像歌手的新專輯；還有限
量版的王建民悠遊卡、哈利波特精裝版小說，一開放預購也吸引了長長的
排隊人潮。有人怕買不到，有人則是為了求方便先預購；最近不少店家開
放端午節粽子預購，打折之外，有的買十送一，或免費宅配到府，平均算
一算消費者至少可比平日購買省一成的費用。業者不單是為了搶客源，其
實開放預購也好控制數量和成本。原物料實在漲太兇，糯米、豬肉、香菇
通通漲，業者壓不住成本，預估今年端午節粽子可能將再漲兩成，開放預
購先搶訂單，試探人氣，消費者也可趁此機會，對抗漲風。記者王琪如謝
其文台北報導
