520即將到來，而台灣菸酒公司一款名為520的涼菸，最近在便利商
店開始販賣。由於包裝小巧可愛，董氏基金會質疑，很容易讓年輕女性染
上抽煙的習慣。不過，菸酒公司表示，這款煙取名為520，其實是我愛
你的諧音，和總統就職典禮無關。不過馬蕭辦公室，很不以為然，希望菸
酒公司收回這樣的產品。粉紅外盒的涼菸,外包裝印上了玫瑰花,還寫著
520.打開盒蓋,連內包裝也是粉紅色,使用心型濾嘴,看起來很似乎
很對女性族群的胃口.這款名為520的香煙,是台灣菸酒公司發行,選
在總統就職前上市,但有民眾覺得,這樣的銷售時機點,不是很恰當.事
實上這款心型濾嘴「520」香菸在九年前就曾上市，用520諧音鎖定
年輕人強勢行銷，但在立院和反菸團體全力反對下，最後只能在機場免稅
店販賣，現在卻在520前夕悄悄上市.董氏基金會希望準總統馬英九，
抵制這樣危害健康的產品.對於社福團體的意見,台灣菸酒公司表示,這
款菸在四月份就上市,沒有刻意挑選時間,也沒有針對特定族群行銷,更
沒有違反菸害防治法打廣告,也不會因此把商品下架。不過馬蕭辦公室對
此發表聲明，表示非常不以為然，強調這款菸品與520總統就職連結很
不妥，也希望菸酒公司收回這項構想，馬蕭辦公室不會授權與馬蕭就職有
關的圖像文字，發售菸品。記者綜合報導520即將到來，而台灣菸酒公
司一款名為520的涼菸，最近在便利商店開始販賣。由於包裝小巧可愛
，董氏基金會質疑，很容易讓年輕女性染上抽煙的習慣。不過，菸酒公司
表示，這款煙取名為520，其實是我愛你的諧音，和總統就職典禮無關
。不過馬蕭辦公室，很不以為然，希望菸酒公司收回這樣的產品。粉紅外
盒的涼菸,外包裝印上了玫瑰花,還寫著520.打開盒蓋,連內包裝也
是粉紅色,使用心型濾嘴,看起來很似乎很對女性族群的胃口.這款名為
520的香煙,是台灣菸酒公司發行,選在總統就職前上市,但有民眾覺
得,這樣的銷售時機點,不是很恰當.事實上這款心型濾嘴「520」香
菸在九年前就曾上市，用520諧音鎖定年輕人強勢行銷，但在立院和反
菸團體全力反對下，最後只能在機場免稅店販賣，現在卻在520前夕悄
悄上市.董氏基金會希望準總統馬英九，抵制這樣危害健康的產品.對於
社福團體的意見,台灣菸酒公司表示,這款菸在四月份就上市,沒有刻意
挑選時間,也沒有針對特定族群行銷,更沒有違反菸害防治法打廣告,也
不會因此把商品下架。不過馬蕭辦公室對此發表聲明，表示非常不以為然
，強調這款菸品與520總統就職連結很不妥，也希望菸酒公司收回這項
構想，馬蕭辦公室不會授權與馬蕭就職有關的圖像文字，發售菸品。記者
綜合報導520即將到來，而台灣菸酒公司一款名為520的涼菸，最近
在便利商店開始販賣。由於包裝小巧可愛，董氏基金會質疑，很容易讓年
輕女性染上抽煙的習慣。不過，菸酒公司表示，這款煙取名為520，其
實是我愛你的諧音，和總統就職典禮無關。不過馬蕭辦公室，很不以為然
，希望菸酒公司收回這樣的產品。粉紅外盒的涼菸,外包裝印上了玫瑰花
,還寫著520.打開盒蓋,連內包裝也是粉紅色,使用心型濾嘴,看起
來很似乎很對女性族群的胃口.這款名為520的香煙,是台灣菸酒公司
發行,選在總統就職前上市,但有民眾覺得,這樣的銷售時機點,不是很
恰當.事實上這款心型濾嘴「520」香菸在九年前就曾上市，用520
諧音鎖定年輕人強勢行銷，但在立院和反菸團體全力反對下，最後只能在
機場免稅店販賣，現在卻在520前夕悄悄上市.董氏基金會希望準總統
馬英九，抵制這樣危害健康的產品.對於社福團體的意見,台灣菸酒公司
表示,這款菸在四月份就上市,沒有刻意挑選時間,也沒有針對特定族群
行銷,更沒有違反菸害防治法打廣告,也不會因此把商品下架。不過馬蕭
辦公室對此發表聲明，表示非常不以為然，強調這款菸品與520總統就
職連結很不妥，也希望菸酒公司收回這項構想，馬蕭辦公室不會授權與馬
蕭就職有關的圖像文字，發售菸品。記者綜合報導520即將到來，而台
灣菸酒公司一款名為520的涼菸，最近在便利商店開始販賣。由於包裝
小巧可愛，董氏基金會質疑，很容易讓年輕女性染上抽煙的習慣。不過，
菸酒公司表示，這款煙取名為520，其實是我愛你的諧音，和總統就職
典禮無關。不過馬蕭辦公室，很不以為然，希望菸酒公司收回這樣的產品
。粉紅外盒的涼菸,外包裝印上了玫瑰花,還寫著520.打開盒蓋,連
內包裝也是粉紅色,使用心型濾嘴,看起來很似乎很對女性族群的胃口.
這款名為520的香煙,是台灣菸酒公司發行,選在總統就職前上市,但
有民眾覺得,這樣的銷售時機點,不是很恰當.事實上這款心型濾嘴「5
20」香菸在九年前就曾上市，用520諧音鎖定年輕人強勢行銷，但在
立院和反菸團體全力反對下，最後只能在機場免稅店販賣，現在卻在52
0前夕悄悄上市.董氏基金會希望準總統馬英九，抵制這樣危害健康的產
品.對於社福團體的意見,台灣菸酒公司表示,這款菸在四月份就上市,
沒有刻意挑選時間,也沒有針對特定族群行銷,更沒有違反菸害防治法打
廣告,也不會因此把商品下架。不過馬蕭辦公室對此發表聲明，表示非常
不以為然，強調這款菸品與520總統就職連結很不妥，也希望菸酒公司
收回這項構想，馬蕭辦公室不會授權與馬蕭就職有關的圖像文字，發售菸
品。記者綜合報導520即將到來，而台灣菸酒公司一款名為520的涼
菸，最近在便利商店開始販賣。由於包裝小巧可愛，董氏基金會質疑，很
容易讓年輕女性染上抽煙的習慣。不過，菸酒公司表示，這款煙取名為5
20，其實是我愛你的諧音，和總統就職典禮無關。不過馬蕭辦公室，很
不以為然，希望菸酒公司收回這樣的產品。粉紅外盒的涼菸,外包裝印上
了玫瑰花,還寫著520.打開盒蓋,連內包裝也是粉紅色,使用心型濾
嘴,看起來很似乎很對女性族群的胃口.這款名為520的香煙,是台灣
菸酒公司發行,選在總統就職前上市,但有民眾覺得,這樣的銷售時機點
,不是很恰當.事實上這款心型濾嘴「520」香菸在九年前就曾上市，
用520諧音鎖定年輕人強勢行銷，但在立院和反菸團體全力反對下，最
後只能在機場免稅店販賣，現在卻在520前夕悄悄上市.董氏基金會希
望準總統馬英九，抵制這樣危害健康的產品.對於社福團體的意見,台灣
菸酒公司表示,這款菸在四月份就上市,沒有刻意挑選時間,也沒有針對
特定族群行銷,更沒有違反菸害防治法打廣告,也不會因此把商品下架。
不過馬蕭辦公室對此發表聲明，表示非常不以為然，強調這款菸品與52
0總統就職連結很不妥，也希望菸酒公司收回這項構想，馬蕭辦公室不會
授權與馬蕭就職有關的圖像文字，發售菸品。記者綜合報導520即將到
來，而台灣菸酒公司一款名為520的涼菸，最近在便利商店開始販賣。
由於包裝小巧可愛，董氏基金會質疑，很容易讓年輕女性染上抽煙的習慣
。不過，菸酒公司表示，這款煙取名為520，其實是我愛你的諧音，和
總統就職典禮無關。不過馬蕭辦公室，很不以為然，希望菸酒公司收回這
樣的產品。粉紅外盒的涼菸,外包裝印上了玫瑰花,還寫著520.打開
盒蓋,連內包裝也是粉紅色,使用心型濾嘴,看起來很似乎很對女性族群
的胃口.這款名為520的香煙,是台灣菸酒公司發行,選在總統就職前
上市,但有民眾覺得,這樣的銷售時機點,不是很恰當.事實上這款心型
濾嘴「520」香菸在九年前就曾上市，用520諧音鎖定年輕人強勢行
銷，但在立院和反菸團體全力反對下，最後只能在機場免稅店販賣，現在
卻在520前夕悄悄上市.董氏基金會希望準總統馬英九，抵制這樣危害
健康的產品.對於社福團體的意見,台灣菸酒公司表示,這款菸在四月份
就上市,沒有刻意挑選時間,也沒有針對特定族群行銷,更沒有違反菸害
防治法打廣告,也不會因此把商品下架。不過馬蕭辦公室對此發表聲明，
表示非常不以為然，強調這款菸品與520總統就職連結很不妥，也希望
菸酒公司收回這項構想，馬蕭辦公室不會授權與馬蕭就職有關的圖像文字
，發售菸品。記者綜合報導520即將到來，而台灣菸酒公司一款名為5
20的涼菸，最近在便利商店開始販賣。由於包裝小巧可愛，董氏基金會
質疑，很容易讓年輕女性染上抽煙的習慣。不過，菸酒公司表示，這款煙
取名為520，其實是我愛你的諧音，和總統就職典禮無關。不過馬蕭辦
公室，很不以為然，希望菸酒公司收回這樣的產品。粉紅外盒的涼菸,外
包裝印上了玫瑰花,還寫著520.打開盒蓋,連內包裝也是粉紅色,使
用心型濾嘴,看起來很似乎很對女性族群的胃口.這款名為520的香煙
,是台灣菸酒公司發行,選在總統就職前上市,但有民眾覺得,這樣的銷
售時機點,不是很恰當.事實上這款心型濾嘴「520」香菸在九年前就
曾上市，用520諧音鎖定年輕人強勢行銷，但在立院和反菸團體全力反
對下，最後只能在機場免稅店販賣，現在卻在520前夕悄悄上市.董氏
基金會希望準總統馬英九，抵制這樣危害健康的產品.對於社福團體的意
見,台灣菸酒公司表示,這款菸在四月份就上市,沒有刻意挑選時間,也
沒有針對特定族群行銷,更沒有違反菸害防治法打廣告,也不會因此把商
品下架。不過馬蕭辦公室對此發表聲明，表示非常不以為然，強調這款菸
品與520總統就職連結很不妥，也希望菸酒公司收回這項構想，馬蕭辦
公室不會授權與馬蕭就職有關的圖像文字，發售菸品。記者綜合報導
