吳哥航空無預警的宣佈停飛，除了影響到旅客權益之外，目前還造成一家
旅行社，因為資金週轉不靈而宣布倒閉。現在業界更傳出，在八家有做中
南半島旅遊團的旅行社中，吳哥航空旗下的飛意旅行社，也很可能有財務
危機。明天旅行社業者將緊急研商，希望讓損失降到最低。宣布倒閉的台
德旅行社，辦公室空無一人，大樓警衛說，週六下午公司就已全部搬空，
由於台德有六成的業務都是做中南半島旅遊，因此吳哥航空停飛，讓小型
旅行社損失慘重。其他還有"和昌"以及"飛意"等兩家旅行社，因為一
半以上的業務都挹注在吳哥窟行程，財務狀況相當不穩，週日辦公室都大
門深鎖，其中飛意旅行社還是吳哥航空旗下的子公司，後續營運狀況備受
外界關注。業者表示，將透過觀光局協助增訂「履約保險制度」，以防未
來萬一航空公司惡性倒閉或停飛，造成損失無人能賠。確保旅客權益，周
一相關旅行社將緊急集會，統一退費標準，而吳哥航空停飛，除了旅客權
益，還關係到旅行業者的資金調度，業者將聯合起來，把尚未到期的支票
申請假處分，並向銀行聲請止付，如果這筆錢追不回來，後續可能還會有
其他小型旅行社，撐不下去、關門大吉。記者賴淑敏張梓嘉徐啟峰台北報
導吳哥航空無預警的宣佈停飛，除了影響到旅客權益之外，目前還造成一
家旅行社，因為資金週轉不靈而宣布倒閉。現在業界更傳出，在八家有做
中南半島旅遊團的旅行社中，吳哥航空旗下的飛意旅行社，也很可能有財
務危機。明天旅行社業者將緊急研商，希望讓損失降到最低。宣布倒閉的
台德旅行社，辦公室空無一人，大樓警衛說，週六下午公司就已全部搬空
，由於台德有六成的業務都是做中南半島旅遊，因此吳哥航空停飛，讓小
型旅行社損失慘重。其他還有"和昌"以及"飛意"等兩家旅行社，因為
一半以上的業務都挹注在吳哥窟行程，財務狀況相當不穩，週日辦公室都
大門深鎖，其中飛意旅行社還是吳哥航空旗下的子公司，後續營運狀況備
受外界關注。業者表示，將透過觀光局協助增訂「履約保險制度」，以防
未來萬一航空公司惡性倒閉或停飛，造成損失無人能賠。確保旅客權益，
周一相關旅行社將緊急集會，統一退費標準，而吳哥航空停飛，除了旅客
權益，還關係到旅行業者的資金調度，業者將聯合起來，把尚未到期的支
票申請假處分，並向銀行聲請止付，如果這筆錢追不回來，後續可能還會
有其他小型旅行社，撐不下去、關門大吉。記者賴淑敏張梓嘉徐啟峰台北
報導吳哥航空無預警的宣佈停飛，除了影響到旅客權益之外，目前還造成
一家旅行社，因為資金週轉不靈而宣布倒閉。現在業界更傳出，在八家有
做中南半島旅遊團的旅行社中，吳哥航空旗下的飛意旅行社，也很可能有
財務危機。明天旅行社業者將緊急研商，希望讓損失降到最低。宣布倒閉
的台德旅行社，辦公室空無一人，大樓警衛說，週六下午公司就已全部搬
空，由於台德有六成的業務都是做中南半島旅遊，因此吳哥航空停飛，讓
小型旅行社損失慘重。其他還有"和昌"以及"飛意"等兩家旅行社，因
為一半以上的業務都挹注在吳哥窟行程，財務狀況相當不穩，週日辦公室
都大門深鎖，其中飛意旅行社還是吳哥航空旗下的子公司，後續營運狀況
備受外界關注。業者表示，將透過觀光局協助增訂「履約保險制度」，以
防未來萬一航空公司惡性倒閉或停飛，造成損失無人能賠。確保旅客權益
，周一相關旅行社將緊急集會，統一退費標準，而吳哥航空停飛，除了旅
客權益，還關係到旅行業者的資金調度，業者將聯合起來，把尚未到期的
支票申請假處分，並向銀行聲請止付，如果這筆錢追不回來，後續可能還
會有其他小型旅行社，撐不下去、關門大吉。記者賴淑敏張梓嘉徐啟峰台
北報導吳哥航空無預警的宣佈停飛，除了影響到旅客權益之外，目前還造
成一家旅行社，因為資金週轉不靈而宣布倒閉。現在業界更傳出，在八家
有做中南半島旅遊團的旅行社中，吳哥航空旗下的飛意旅行社，也很可能
有財務危機。明天旅行社業者將緊急研商，希望讓損失降到最低。宣布倒
閉的台德旅行社，辦公室空無一人，大樓警衛說，週六下午公司就已全部
搬空，由於台德有六成的業務都是做中南半島旅遊，因此吳哥航空停飛，
讓小型旅行社損失慘重。其他還有"和昌"以及"飛意"等兩家旅行社，
因為一半以上的業務都挹注在吳哥窟行程，財務狀況相當不穩，週日辦公
室都大門深鎖，其中飛意旅行社還是吳哥航空旗下的子公司，後續營運狀
況備受外界關注。業者表示，將透過觀光局協助增訂「履約保險制度」，
以防未來萬一航空公司惡性倒閉或停飛，造成損失無人能賠。確保旅客權
益，周一相關旅行社將緊急集會，統一退費標準，而吳哥航空停飛，除了
旅客權益，還關係到旅行業者的資金調度，業者將聯合起來，把尚未到期
的支票申請假處分，並向銀行聲請止付，如果這筆錢追不回來，後續可能
還會有其他小型旅行社，撐不下去、關門大吉。記者賴淑敏張梓嘉徐啟峰
台北報導吳哥航空無預警的宣佈停飛，除了影響到旅客權益之外，目前還
造成一家旅行社，因為資金週轉不靈而宣布倒閉。現在業界更傳出，在八
家有做中南半島旅遊團的旅行社中，吳哥航空旗下的飛意旅行社，也很可
能有財務危機。明天旅行社業者將緊急研商，希望讓損失降到最低。宣布
倒閉的台德旅行社，辦公室空無一人，大樓警衛說，週六下午公司就已全
部搬空，由於台德有六成的業務都是做中南半島旅遊，因此吳哥航空停飛
，讓小型旅行社損失慘重。其他還有"和昌"以及"飛意"等兩家旅行社
，因為一半以上的業務都挹注在吳哥窟行程，財務狀況相當不穩，週日辦
公室都大門深鎖，其中飛意旅行社還是吳哥航空旗下的子公司，後續營運
狀況備受外界關注。業者表示，將透過觀光局協助增訂「履約保險制度」
，以防未來萬一航空公司惡性倒閉或停飛，造成損失無人能賠。確保旅客
權益，周一相關旅行社將緊急集會，統一退費標準，而吳哥航空停飛，除
了旅客權益，還關係到旅行業者的資金調度，業者將聯合起來，把尚未到
期的支票申請假處分，並向銀行聲請止付，如果這筆錢追不回來，後續可
能還會有其他小型旅行社，撐不下去、關門大吉。記者賴淑敏張梓嘉徐啟
峰台北報導吳哥航空無預警的宣佈停飛，除了影響到旅客權益之外，目前
還造成一家旅行社，因為資金週轉不靈而宣布倒閉。現在業界更傳出，在
八家有做中南半島旅遊團的旅行社中，吳哥航空旗下的飛意旅行社，也很
可能有財務危機。明天旅行社業者將緊急研商，希望讓損失降到最低。宣
布倒閉的台德旅行社，辦公室空無一人，大樓警衛說，週六下午公司就已
全部搬空，由於台德有六成的業務都是做中南半島旅遊，因此吳哥航空停
飛，讓小型旅行社損失慘重。其他還有"和昌"以及"飛意"等兩家旅行
社，因為一半以上的業務都挹注在吳哥窟行程，財務狀況相當不穩，週日
辦公室都大門深鎖，其中飛意旅行社還是吳哥航空旗下的子公司，後續營
運狀況備受外界關注。業者表示，將透過觀光局協助增訂「履約保險制度
」，以防未來萬一航空公司惡性倒閉或停飛，造成損失無人能賠。確保旅
客權益，周一相關旅行社將緊急集會，統一退費標準，而吳哥航空停飛，
除了旅客權益，還關係到旅行業者的資金調度，業者將聯合起來，把尚未
到期的支票申請假處分，並向銀行聲請止付，如果這筆錢追不回來，後續
可能還會有其他小型旅行社，撐不下去、關門大吉。記者賴淑敏張梓嘉徐
啟峰台北報導吳哥航空無預警的宣佈停飛，除了影響到旅客權益之外，目
前還造成一家旅行社，因為資金週轉不靈而宣布倒閉。現在業界更傳出，
在八家有做中南半島旅遊團的旅行社中，吳哥航空旗下的飛意旅行社，也
很可能有財務危機。明天旅行社業者將緊急研商，希望讓損失降到最低。
宣布倒閉的台德旅行社，辦公室空無一人，大樓警衛說，週六下午公司就
已全部搬空，由於台德有六成的業務都是做中南半島旅遊，因此吳哥航空
停飛，讓小型旅行社損失慘重。其他還有"和昌"以及"飛意"等兩家旅
行社，因為一半以上的業務都挹注在吳哥窟行程，財務狀況相當不穩，週
日辦公室都大門深鎖，其中飛意旅行社還是吳哥航空旗下的子公司，後續
營運狀況備受外界關注。業者表示，將透過觀光局協助增訂「履約保險制
度」，以防未來萬一航空公司惡性倒閉或停飛，造成損失無人能賠。確保
旅客權益，周一相關旅行社將緊急集會，統一退費標準，而吳哥航空停飛
，除了旅客權益，還關係到旅行業者的資金調度，業者將聯合起來，把尚
未到期的支票申請假處分，並向銀行聲請止付，如果這筆錢追不回來，後
續可能還會有其他小型旅行社，撐不下去、關門大吉。記者賴淑敏張梓嘉
徐啟峰台北報導吳哥航空無預警的宣佈停飛，除了影響到旅客權益之外，
目前還造成一家旅行社，因為資金週轉不靈而宣布倒閉。現在業界更傳出
，在八家有做中南半島旅遊團的旅行社中，吳哥航空旗下的飛意旅行社，
也很可能有財務危機。明天旅行社業者將緊急研商，希望讓損失降到最低
。宣布倒閉的台德旅行社，辦公室空無一人，大樓警衛說，週六下午公司
就已全部搬空，由於台德有六成的業務都是做中南半島旅遊，因此吳哥航
空停飛，讓小型旅行社損失慘重。其他還有"和昌"以及"飛意"等兩家
旅行社，因為一半以上的業務都挹注在吳哥窟行程，財務狀況相當不穩，
週日辦公室都大門深鎖，其中飛意旅行社還是吳哥航空旗下的子公司，後
續營運狀況備受外界關注。業者表示，將透過觀光局協助增訂「履約保險
制度」，以防未來萬一航空公司惡性倒閉或停飛，造成損失無人能賠。確
保旅客權益，周一相關旅行社將緊急集會，統一退費標準，而吳哥航空停
飛，除了旅客權益，還關係到旅行業者的資金調度，業者將聯合起來，把
尚未到期的支票申請假處分，並向銀行聲請止付，如果這筆錢追不回來，
後續可能還會有其他小型旅行社，撐不下去、關門大吉。記者賴淑敏張梓
嘉徐啟峰台北報導
