民進黨方面，在民進黨主席選舉電視辯論之後，已經越來越接近5月18
號的投票日。不過因為巴紐弊案重創民進黨形象，黨內士氣非常低迷，投
票率恐怕不太高。就連被外界認為是，呼聲相當高的蔡英文，也沒有十足
把握。巴紐外交弊案，重創民進黨形象，五月十八號就要改選黨主席，但
是在十號的電視辯論會場，出席的黨員卻是稀稀落落。民進黨士氣低落，
連帶影響黨員的投票意願，而呼聲高的蔡英文，面對辜寬敏和蔡同榮私底
下的持續協調，也沒有十足勝算，再加上黨內派系成了黨員詬病的問題，
受到跨派系成員支持的蔡英文，自然也就備感壓力。目前最被看好的蔡英
文，得到黨內扁新蘇系的支持，評估大約有三到五萬票的實力，而蔡同榮
的「公媽」派和游系所掌握的票，大約也有三萬多票，辜寬敏雖然沒有派
系黨員基礎，但是台獨大老的身分，仍然能夠吸引基本教義派支持者，如
果辜寬敏、蔡同榮整合成功，也有逆轉勝的機會。至於自主性黨員的投票
動向，以及謝長廷和青年黨員手上握有的將近一萬票是支持誰，也將成為
影響勝負的重要因素，距離選舉只剩一個星期，三位候選人都全力衝刺。
記者彭光偉馬台興台北報導民進黨方面，在民進黨主席選舉電視辯論之後
，已經越來越接近5月18號的投票日。不過因為巴紐弊案重創民進黨形
象，黨內士氣非常低迷，投票率恐怕不太高。就連被外界認為是，呼聲相
當高的蔡英文，也沒有十足把握。巴紐外交弊案，重創民進黨形象，五月
十八號就要改選黨主席，但是在十號的電視辯論會場，出席的黨員卻是稀
稀落落。民進黨士氣低落，連帶影響黨員的投票意願，而呼聲高的蔡英文
，面對辜寬敏和蔡同榮私底下的持續協調，也沒有十足勝算，再加上黨內
派系成了黨員詬病的問題，受到跨派系成員支持的蔡英文，自然也就備感
壓力。目前最被看好的蔡英文，得到黨內扁新蘇系的支持，評估大約有三
到五萬票的實力，而蔡同榮的「公媽」派和游系所掌握的票，大約也有三
萬多票，辜寬敏雖然沒有派系黨員基礎，但是台獨大老的身分，仍然能夠
吸引基本教義派支持者，如果辜寬敏、蔡同榮整合成功，也有逆轉勝的機
會。至於自主性黨員的投票動向，以及謝長廷和青年黨員手上握有的將近
一萬票是支持誰，也將成為影響勝負的重要因素，距離選舉只剩一個星期
，三位候選人都全力衝刺。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨方面，在民
進黨主席選舉電視辯論之後，已經越來越接近5月18號的投票日。不過
因為巴紐弊案重創民進黨形象，黨內士氣非常低迷，投票率恐怕不太高。
就連被外界認為是，呼聲相當高的蔡英文，也沒有十足把握。巴紐外交弊
案，重創民進黨形象，五月十八號就要改選黨主席，但是在十號的電視辯
論會場，出席的黨員卻是稀稀落落。民進黨士氣低落，連帶影響黨員的投
票意願，而呼聲高的蔡英文，面對辜寬敏和蔡同榮私底下的持續協調，也
沒有十足勝算，再加上黨內派系成了黨員詬病的問題，受到跨派系成員支
持的蔡英文，自然也就備感壓力。目前最被看好的蔡英文，得到黨內扁新
蘇系的支持，評估大約有三到五萬票的實力，而蔡同榮的「公媽」派和游
系所掌握的票，大約也有三萬多票，辜寬敏雖然沒有派系黨員基礎，但是
台獨大老的身分，仍然能夠吸引基本教義派支持者，如果辜寬敏、蔡同榮
整合成功，也有逆轉勝的機會。至於自主性黨員的投票動向，以及謝長廷
和青年黨員手上握有的將近一萬票是支持誰，也將成為影響勝負的重要因
素，距離選舉只剩一個星期，三位候選人都全力衝刺。記者彭光偉馬台興
台北報導民進黨方面，在民進黨主席選舉電視辯論之後，已經越來越接近
5月18號的投票日。不過因為巴紐弊案重創民進黨形象，黨內士氣非常
低迷，投票率恐怕不太高。就連被外界認為是，呼聲相當高的蔡英文，也
沒有十足把握。巴紐外交弊案，重創民進黨形象，五月十八號就要改選黨
主席，但是在十號的電視辯論會場，出席的黨員卻是稀稀落落。民進黨士
氣低落，連帶影響黨員的投票意願，而呼聲高的蔡英文，面對辜寬敏和蔡
同榮私底下的持續協調，也沒有十足勝算，再加上黨內派系成了黨員詬病
的問題，受到跨派系成員支持的蔡英文，自然也就備感壓力。目前最被看
好的蔡英文，得到黨內扁新蘇系的支持，評估大約有三到五萬票的實力，
而蔡同榮的「公媽」派和游系所掌握的票，大約也有三萬多票，辜寬敏雖
然沒有派系黨員基礎，但是台獨大老的身分，仍然能夠吸引基本教義派支
持者，如果辜寬敏、蔡同榮整合成功，也有逆轉勝的機會。至於自主性黨
員的投票動向，以及謝長廷和青年黨員手上握有的將近一萬票是支持誰，
也將成為影響勝負的重要因素，距離選舉只剩一個星期，三位候選人都全
力衝刺。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨方面，在民進黨主席選舉電視
辯論之後，已經越來越接近5月18號的投票日。不過因為巴紐弊案重創
民進黨形象，黨內士氣非常低迷，投票率恐怕不太高。就連被外界認為是
，呼聲相當高的蔡英文，也沒有十足把握。巴紐外交弊案，重創民進黨形
象，五月十八號就要改選黨主席，但是在十號的電視辯論會場，出席的黨
員卻是稀稀落落。民進黨士氣低落，連帶影響黨員的投票意願，而呼聲高
的蔡英文，面對辜寬敏和蔡同榮私底下的持續協調，也沒有十足勝算，再
加上黨內派系成了黨員詬病的問題，受到跨派系成員支持的蔡英文，自然
也就備感壓力。目前最被看好的蔡英文，得到黨內扁新蘇系的支持，評估
大約有三到五萬票的實力，而蔡同榮的「公媽」派和游系所掌握的票，大
約也有三萬多票，辜寬敏雖然沒有派系黨員基礎，但是台獨大老的身分，
仍然能夠吸引基本教義派支持者，如果辜寬敏、蔡同榮整合成功，也有逆
轉勝的機會。至於自主性黨員的投票動向，以及謝長廷和青年黨員手上握
有的將近一萬票是支持誰，也將成為影響勝負的重要因素，距離選舉只剩
一個星期，三位候選人都全力衝刺。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨方
面，在民進黨主席選舉電視辯論之後，已經越來越接近5月18號的投票
日。不過因為巴紐弊案重創民進黨形象，黨內士氣非常低迷，投票率恐怕
不太高。就連被外界認為是，呼聲相當高的蔡英文，也沒有十足把握。巴
紐外交弊案，重創民進黨形象，五月十八號就要改選黨主席，但是在十號
的電視辯論會場，出席的黨員卻是稀稀落落。民進黨士氣低落，連帶影響
黨員的投票意願，而呼聲高的蔡英文，面對辜寬敏和蔡同榮私底下的持續
協調，也沒有十足勝算，再加上黨內派系成了黨員詬病的問題，受到跨派
系成員支持的蔡英文，自然也就備感壓力。目前最被看好的蔡英文，得到
黨內扁新蘇系的支持，評估大約有三到五萬票的實力，而蔡同榮的「公媽
」派和游系所掌握的票，大約也有三萬多票，辜寬敏雖然沒有派系黨員基
礎，但是台獨大老的身分，仍然能夠吸引基本教義派支持者，如果辜寬敏
、蔡同榮整合成功，也有逆轉勝的機會。至於自主性黨員的投票動向，以
及謝長廷和青年黨員手上握有的將近一萬票是支持誰，也將成為影響勝負
的重要因素，距離選舉只剩一個星期，三位候選人都全力衝刺。記者彭光
偉馬台興台北報導民進黨方面，在民進黨主席選舉電視辯論之後，已經越
來越接近5月18號的投票日。不過因為巴紐弊案重創民進黨形象，黨內
士氣非常低迷，投票率恐怕不太高。就連被外界認為是，呼聲相當高的蔡
英文，也沒有十足把握。巴紐外交弊案，重創民進黨形象，五月十八號就
要改選黨主席，但是在十號的電視辯論會場，出席的黨員卻是稀稀落落。
民進黨士氣低落，連帶影響黨員的投票意願，而呼聲高的蔡英文，面對辜
寬敏和蔡同榮私底下的持續協調，也沒有十足勝算，再加上黨內派系成了
黨員詬病的問題，受到跨派系成員支持的蔡英文，自然也就備感壓力。目
前最被看好的蔡英文，得到黨內扁新蘇系的支持，評估大約有三到五萬票
的實力，而蔡同榮的「公媽」派和游系所掌握的票，大約也有三萬多票，
辜寬敏雖然沒有派系黨員基礎，但是台獨大老的身分，仍然能夠吸引基本
教義派支持者，如果辜寬敏、蔡同榮整合成功，也有逆轉勝的機會。至於
自主性黨員的投票動向，以及謝長廷和青年黨員手上握有的將近一萬票是
支持誰，也將成為影響勝負的重要因素，距離選舉只剩一個星期，三位候
選人都全力衝刺。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨方面，在民進黨主席
選舉電視辯論之後，已經越來越接近5月18號的投票日。不過因為巴紐
弊案重創民進黨形象，黨內士氣非常低迷，投票率恐怕不太高。就連被外
界認為是，呼聲相當高的蔡英文，也沒有十足把握。巴紐外交弊案，重創
民進黨形象，五月十八號就要改選黨主席，但是在十號的電視辯論會場，
出席的黨員卻是稀稀落落。民進黨士氣低落，連帶影響黨員的投票意願，
而呼聲高的蔡英文，面對辜寬敏和蔡同榮私底下的持續協調，也沒有十足
勝算，再加上黨內派系成了黨員詬病的問題，受到跨派系成員支持的蔡英
文，自然也就備感壓力。目前最被看好的蔡英文，得到黨內扁新蘇系的支
持，評估大約有三到五萬票的實力，而蔡同榮的「公媽」派和游系所掌握
的票，大約也有三萬多票，辜寬敏雖然沒有派系黨員基礎，但是台獨大老
的身分，仍然能夠吸引基本教義派支持者，如果辜寬敏、蔡同榮整合成功
，也有逆轉勝的機會。至於自主性黨員的投票動向，以及謝長廷和青年黨
員手上握有的將近一萬票是支持誰，也將成為影響勝負的重要因素，距離
選舉只剩一個星期，三位候選人都全力衝刺。記者彭光偉馬台興台北報導
