垃圾車開過來，用機械手臂把垃圾箱拿起來往車廂裡醫倒，再把垃圾箱放
回地面，看起來輕鬆愉快。但是許多洛杉磯的居民，住家不但距離大馬路
有些距離，而且地形高低起伏，要把家裡堆了幾天、重達十幾公斤的垃圾
箱拖到路邊，實在相當辛苦。有老人家和肢體障礙者因為身體的限制而需
要我們還有些人就只是懶得倒垃圾這家幫人倒垃圾的服務公司。每個月收
費折合新台幣不到500元，服務人員按時到客戶家裡，在垃圾車來之前
把垃圾箱拖到大馬路邊，之後再把空箱子拿回來。雖然有人對他們的點子
不以為然，但不少住在好萊塢或比佛利山莊的人卻十分歡迎。為了能在地
形高低起伏的洛杉磯地區快速行動，這家公司的服務人員，還以電池動力
的「塞格威」自動車，在大街小巷趴趴走。業者表示，這樣做不但能節省
許多燃料費，還很符合他們公司提倡環保的訴求。記者徐家仁報導垃圾車
開過來，用機械手臂把垃圾箱拿起來往車廂裡醫倒，再把垃圾箱放回地面
，看起來輕鬆愉快。但是許多洛杉磯的居民，住家不但距離大馬路有些距
離，而且地形高低起伏，要把家裡堆了幾天、重達十幾公斤的垃圾箱拖到
路邊，實在相當辛苦。有老人家和肢體障礙者因為身體的限制而需要我們
還有些人就只是懶得倒垃圾這家幫人倒垃圾的服務公司。每個月收費折合
新台幣不到500元，服務人員按時到客戶家裡，在垃圾車來之前把垃圾
箱拖到大馬路邊，之後再把空箱子拿回來。雖然有人對他們的點子不以為
然，但不少住在好萊塢或比佛利山莊的人卻十分歡迎。為了能在地形高低
起伏的洛杉磯地區快速行動，這家公司的服務人員，還以電池動力的「塞
格威」自動車，在大街小巷趴趴走。業者表示，這樣做不但能節省許多燃
料費，還很符合他們公司提倡環保的訴求。記者徐家仁報導垃圾車開過來
，用機械手臂把垃圾箱拿起來往車廂裡醫倒，再把垃圾箱放回地面，看起
來輕鬆愉快。但是許多洛杉磯的居民，住家不但距離大馬路有些距離，而
且地形高低起伏，要把家裡堆了幾天、重達十幾公斤的垃圾箱拖到路邊，
實在相當辛苦。有老人家和肢體障礙者因為身體的限制而需要我們還有些
人就只是懶得倒垃圾這家幫人倒垃圾的服務公司。每個月收費折合新台幣
不到500元，服務人員按時到客戶家裡，在垃圾車來之前把垃圾箱拖到
大馬路邊，之後再把空箱子拿回來。雖然有人對他們的點子不以為然，但
不少住在好萊塢或比佛利山莊的人卻十分歡迎。為了能在地形高低起伏的
洛杉磯地區快速行動，這家公司的服務人員，還以電池動力的「塞格威」
自動車，在大街小巷趴趴走。業者表示，這樣做不但能節省許多燃料費，
還很符合他們公司提倡環保的訴求。記者徐家仁報導垃圾車開過來，用機
械手臂把垃圾箱拿起來往車廂裡醫倒，再把垃圾箱放回地面，看起來輕鬆
愉快。但是許多洛杉磯的居民，住家不但距離大馬路有些距離，而且地形
高低起伏，要把家裡堆了幾天、重達十幾公斤的垃圾箱拖到路邊，實在相
當辛苦。有老人家和肢體障礙者因為身體的限制而需要我們還有些人就只
是懶得倒垃圾這家幫人倒垃圾的服務公司。每個月收費折合新台幣不到5
00元，服務人員按時到客戶家裡，在垃圾車來之前把垃圾箱拖到大馬路
邊，之後再把空箱子拿回來。雖然有人對他們的點子不以為然，但不少住
在好萊塢或比佛利山莊的人卻十分歡迎。為了能在地形高低起伏的洛杉磯
地區快速行動，這家公司的服務人員，還以電池動力的「塞格威」自動車
，在大街小巷趴趴走。業者表示，這樣做不但能節省許多燃料費，還很符
合他們公司提倡環保的訴求。記者徐家仁報導垃圾車開過來，用機械手臂
把垃圾箱拿起來往車廂裡醫倒，再把垃圾箱放回地面，看起來輕鬆愉快。
但是許多洛杉磯的居民，住家不但距離大馬路有些距離，而且地形高低起
伏，要把家裡堆了幾天、重達十幾公斤的垃圾箱拖到路邊，實在相當辛苦
。有老人家和肢體障礙者因為身體的限制而需要我們還有些人就只是懶得
倒垃圾這家幫人倒垃圾的服務公司。每個月收費折合新台幣不到500元
，服務人員按時到客戶家裡，在垃圾車來之前把垃圾箱拖到大馬路邊，之
後再把空箱子拿回來。雖然有人對他們的點子不以為然，但不少住在好萊
塢或比佛利山莊的人卻十分歡迎。為了能在地形高低起伏的洛杉磯地區快
速行動，這家公司的服務人員，還以電池動力的「塞格威」自動車，在大
街小巷趴趴走。業者表示，這樣做不但能節省許多燃料費，還很符合他們
公司提倡環保的訴求。記者徐家仁報導垃圾車開過來，用機械手臂把垃圾
箱拿起來往車廂裡醫倒，再把垃圾箱放回地面，看起來輕鬆愉快。但是許
多洛杉磯的居民，住家不但距離大馬路有些距離，而且地形高低起伏，要
把家裡堆了幾天、重達十幾公斤的垃圾箱拖到路邊，實在相當辛苦。有老
人家和肢體障礙者因為身體的限制而需要我們還有些人就只是懶得倒垃圾
這家幫人倒垃圾的服務公司。每個月收費折合新台幣不到500元，服務
人員按時到客戶家裡，在垃圾車來之前把垃圾箱拖到大馬路邊，之後再把
空箱子拿回來。雖然有人對他們的點子不以為然，但不少住在好萊塢或比
佛利山莊的人卻十分歡迎。為了能在地形高低起伏的洛杉磯地區快速行動
，這家公司的服務人員，還以電池動力的「塞格威」自動車，在大街小巷
趴趴走。業者表示，這樣做不但能節省許多燃料費，還很符合他們公司提
倡環保的訴求。記者徐家仁報導垃圾車開過來，用機械手臂把垃圾箱拿起
來往車廂裡醫倒，再把垃圾箱放回地面，看起來輕鬆愉快。但是許多洛杉
磯的居民，住家不但距離大馬路有些距離，而且地形高低起伏，要把家裡
堆了幾天、重達十幾公斤的垃圾箱拖到路邊，實在相當辛苦。有老人家和
肢體障礙者因為身體的限制而需要我們還有些人就只是懶得倒垃圾這家幫
人倒垃圾的服務公司。每個月收費折合新台幣不到500元，服務人員按
時到客戶家裡，在垃圾車來之前把垃圾箱拖到大馬路邊，之後再把空箱子
拿回來。雖然有人對他們的點子不以為然，但不少住在好萊塢或比佛利山
莊的人卻十分歡迎。為了能在地形高低起伏的洛杉磯地區快速行動，這家
公司的服務人員，還以電池動力的「塞格威」自動車，在大街小巷趴趴走
。業者表示，這樣做不但能節省許多燃料費，還很符合他們公司提倡環保
的訴求。記者徐家仁報導垃圾車開過來，用機械手臂把垃圾箱拿起來往車
廂裡醫倒，再把垃圾箱放回地面，看起來輕鬆愉快。但是許多洛杉磯的居
民，住家不但距離大馬路有些距離，而且地形高低起伏，要把家裡堆了幾
天、重達十幾公斤的垃圾箱拖到路邊，實在相當辛苦。有老人家和肢體障
礙者因為身體的限制而需要我們還有些人就只是懶得倒垃圾這家幫人倒垃
圾的服務公司。每個月收費折合新台幣不到500元，服務人員按時到客
戶家裡，在垃圾車來之前把垃圾箱拖到大馬路邊，之後再把空箱子拿回來
。雖然有人對他們的點子不以為然，但不少住在好萊塢或比佛利山莊的人
卻十分歡迎。為了能在地形高低起伏的洛杉磯地區快速行動，這家公司的
服務人員，還以電池動力的「塞格威」自動車，在大街小巷趴趴走。業者
表示，這樣做不但能節省許多燃料費，還很符合他們公司提倡環保的訴求
。記者徐家仁報導
