雙薪家庭這麼拼命，就是因為物價都在漲！由於國際油價飆漲，連帶航空
公司也調漲了機票價格，這也造成暑假的海外遊學團，價格都變貴了。不
管是美加、歐洲或是紐澳團，都比去年貴上一萬元，不過因為美金貶值，
現在遊學去美國，還是比較划算。大二國貿系的彭同學，打算利用即將到
來的暑假前往美國遊學，最後選定的地點是目前機票最貴的紐約。紐約哥
倫比亞大學35天課程加旅遊，現在要價18萬9千元。最主要受到國際
油價飆高影響，航空公司不斷調漲機票價格，使得歐美紐澳等地的遊學團
，平均比去年貴上一萬元。看一看現在遊學市場主力產品，美國西岸32
天遊學行程17萬4500元；美東紐約哥大29天16萬九千元到19
萬九千元，市場上價差3萬元，英國愛丁堡加倫敦大學30天16萬六千
元，都比去年還要貴上一萬。此外，近年打響名號的紐西蘭牧場英語學習
營，也因為機票貴了一萬，今年團費比去年貴了九千五。即使價格變貴，
業者表示，今年海外遊學團熱度不減，受到價格衝擊的程度相當有限。雙
薪家庭這麼拼命，就是因為物價都在漲！由於國際油價飆漲，連帶航空公
司也調漲了機票價格，這也造成暑假的海外遊學團，價格都變貴了。不管
是美加、歐洲或是紐澳團，都比去年貴上一萬元，不過因為美金貶值，現
在遊學去美國，還是比較划算。大二國貿系的彭同學，打算利用即將到來
的暑假前往美國遊學，最後選定的地點是目前機票最貴的紐約。紐約哥倫
比亞大學35天課程加旅遊，現在要價18萬9千元。最主要受到國際油
價飆高影響，航空公司不斷調漲機票價格，使得歐美紐澳等地的遊學團，
平均比去年貴上一萬元。看一看現在遊學市場主力產品，美國西岸32天
遊學行程17萬4500元；美東紐約哥大29天16萬九千元到19萬
九千元，市場上價差3萬元，英國愛丁堡加倫敦大學30天16萬六千元
，都比去年還要貴上一萬。此外，近年打響名號的紐西蘭牧場英語學習營
，也因為機票貴了一萬，今年團費比去年貴了九千五。即使價格變貴，業
者表示，今年海外遊學團熱度不減，受到價格衝擊的程度相當有限。雙薪
家庭這麼拼命，就是因為物價都在漲！由於國際油價飆漲，連帶航空公司
也調漲了機票價格，這也造成暑假的海外遊學團，價格都變貴了。不管是
美加、歐洲或是紐澳團，都比去年貴上一萬元，不過因為美金貶值，現在
遊學去美國，還是比較划算。大二國貿系的彭同學，打算利用即將到來的
暑假前往美國遊學，最後選定的地點是目前機票最貴的紐約。紐約哥倫比
亞大學35天課程加旅遊，現在要價18萬9千元。最主要受到國際油價
飆高影響，航空公司不斷調漲機票價格，使得歐美紐澳等地的遊學團，平
均比去年貴上一萬元。看一看現在遊學市場主力產品，美國西岸32天遊
學行程17萬4500元；美東紐約哥大29天16萬九千元到19萬九
千元，市場上價差3萬元，英國愛丁堡加倫敦大學30天16萬六千元，
都比去年還要貴上一萬。此外，近年打響名號的紐西蘭牧場英語學習營，
也因為機票貴了一萬，今年團費比去年貴了九千五。即使價格變貴，業者
表示，今年海外遊學團熱度不減，受到價格衝擊的程度相當有限。雙薪家
庭這麼拼命，就是因為物價都在漲！由於國際油價飆漲，連帶航空公司也
調漲了機票價格，這也造成暑假的海外遊學團，價格都變貴了。不管是美
加、歐洲或是紐澳團，都比去年貴上一萬元，不過因為美金貶值，現在遊
學去美國，還是比較划算。大二國貿系的彭同學，打算利用即將到來的暑
假前往美國遊學，最後選定的地點是目前機票最貴的紐約。紐約哥倫比亞
大學35天課程加旅遊，現在要價18萬9千元。最主要受到國際油價飆
高影響，航空公司不斷調漲機票價格，使得歐美紐澳等地的遊學團，平均
比去年貴上一萬元。看一看現在遊學市場主力產品，美國西岸32天遊學
行程17萬4500元；美東紐約哥大29天16萬九千元到19萬九千
元，市場上價差3萬元，英國愛丁堡加倫敦大學30天16萬六千元，都
比去年還要貴上一萬。此外，近年打響名號的紐西蘭牧場英語學習營，也
因為機票貴了一萬，今年團費比去年貴了九千五。即使價格變貴，業者表
示，今年海外遊學團熱度不減，受到價格衝擊的程度相當有限。雙薪家庭
這麼拼命，就是因為物價都在漲！由於國際油價飆漲，連帶航空公司也調
漲了機票價格，這也造成暑假的海外遊學團，價格都變貴了。不管是美加
、歐洲或是紐澳團，都比去年貴上一萬元，不過因為美金貶值，現在遊學
去美國，還是比較划算。大二國貿系的彭同學，打算利用即將到來的暑假
前往美國遊學，最後選定的地點是目前機票最貴的紐約。紐約哥倫比亞大
學35天課程加旅遊，現在要價18萬9千元。最主要受到國際油價飆高
影響，航空公司不斷調漲機票價格，使得歐美紐澳等地的遊學團，平均比
去年貴上一萬元。看一看現在遊學市場主力產品，美國西岸32天遊學行
程17萬4500元；美東紐約哥大29天16萬九千元到19萬九千元
，市場上價差3萬元，英國愛丁堡加倫敦大學30天16萬六千元，都比
去年還要貴上一萬。此外，近年打響名號的紐西蘭牧場英語學習營，也因
為機票貴了一萬，今年團費比去年貴了九千五。即使價格變貴，業者表示
，今年海外遊學團熱度不減，受到價格衝擊的程度相當有限。雙薪家庭這
麼拼命，就是因為物價都在漲！由於國際油價飆漲，連帶航空公司也調漲
了機票價格，這也造成暑假的海外遊學團，價格都變貴了。不管是美加、
歐洲或是紐澳團，都比去年貴上一萬元，不過因為美金貶值，現在遊學去
美國，還是比較划算。大二國貿系的彭同學，打算利用即將到來的暑假前
往美國遊學，最後選定的地點是目前機票最貴的紐約。紐約哥倫比亞大學
35天課程加旅遊，現在要價18萬9千元。最主要受到國際油價飆高影
響，航空公司不斷調漲機票價格，使得歐美紐澳等地的遊學團，平均比去
年貴上一萬元。看一看現在遊學市場主力產品，美國西岸32天遊學行程
17萬4500元；美東紐約哥大29天16萬九千元到19萬九千元，
市場上價差3萬元，英國愛丁堡加倫敦大學30天16萬六千元，都比去
年還要貴上一萬。此外，近年打響名號的紐西蘭牧場英語學習營，也因為
機票貴了一萬，今年團費比去年貴了九千五。即使價格變貴，業者表示，
今年海外遊學團熱度不減，受到價格衝擊的程度相當有限。雙薪家庭這麼
拼命，就是因為物價都在漲！由於國際油價飆漲，連帶航空公司也調漲了
機票價格，這也造成暑假的海外遊學團，價格都變貴了。不管是美加、歐
洲或是紐澳團，都比去年貴上一萬元，不過因為美金貶值，現在遊學去美
國，還是比較划算。大二國貿系的彭同學，打算利用即將到來的暑假前往
美國遊學，最後選定的地點是目前機票最貴的紐約。紐約哥倫比亞大學3
5天課程加旅遊，現在要價18萬9千元。最主要受到國際油價飆高影響
，航空公司不斷調漲機票價格，使得歐美紐澳等地的遊學團，平均比去年
貴上一萬元。看一看現在遊學市場主力產品，美國西岸32天遊學行程1
7萬4500元；美東紐約哥大29天16萬九千元到19萬九千元，市
場上價差3萬元，英國愛丁堡加倫敦大學30天16萬六千元，都比去年
還要貴上一萬。此外，近年打響名號的紐西蘭牧場英語學習營，也因為機
票貴了一萬，今年團費比去年貴了九千五。即使價格變貴，業者表示，今
年海外遊學團熱度不減，受到價格衝擊的程度相當有限。雙薪家庭這麼拼
命，就是因為物價都在漲！由於國際油價飆漲，連帶航空公司也調漲了機
票價格，這也造成暑假的海外遊學團，價格都變貴了。不管是美加、歐洲
或是紐澳團，都比去年貴上一萬元，不過因為美金貶值，現在遊學去美國
，還是比較划算。大二國貿系的彭同學，打算利用即將到來的暑假前往美
國遊學，最後選定的地點是目前機票最貴的紐約。紐約哥倫比亞大學35
天課程加旅遊，現在要價18萬9千元。最主要受到國際油價飆高影響，
航空公司不斷調漲機票價格，使得歐美紐澳等地的遊學團，平均比去年貴
上一萬元。看一看現在遊學市場主力產品，美國西岸32天遊學行程17
萬4500元；美東紐約哥大29天16萬九千元到19萬九千元，市場
上價差3萬元，英國愛丁堡加倫敦大學30天16萬六千元，都比去年還
要貴上一萬。此外，近年打響名號的紐西蘭牧場英語學習營，也因為機票
貴了一萬，今年團費比去年貴了九千五。即使價格變貴，業者表示，今年
海外遊學團熱度不減，受到價格衝擊的程度相當有限。
