讓現今單親媽媽感到很傷腦筋的，還有孩子從母姓的問題。雖然去年民法
已經修改，子女姓氏可以由父母雙方來約定，不過，裡面同時也規定，夫
妻如果離婚，想讓孩子從母姓，還得提出從父姓的不利影響證明，才能更
改，今天婦女團體出面表示，希望政府能夠再修法。A小姐和B先生感情
好，兒子才剛滿四個月，夫妻報戶口商量好了，兒子就跟媽媽姓。96年
5月民法修正通過，子女姓氏改為由「父母書面約定」，不再以從父姓為
原則。仍然有六成的民眾不贊成出生的寶寶從母姓，將近三成的人認為不
需要，26%的覺得還是要依循傳統，16%民眾考量傳宗接代。單親媽
媽，同時也是公共電視總經理馮賢賢，為了堅持讓兒子從母姓，提出訴願
、再訴願，最後聲請大法官釋憲，爭取從母姓的權利。依現行民法，夫妻
離婚，子女要改從母姓，必須提出原來的姓氏有不利影響事證，過程繁複
。因此，婦女團體要求再修法，同時也呼籲民眾拋開傳統眼光，孩子從父
姓或從母姓都一樣，只是多了自主決定的權利。讓現今單親媽媽感到很傷
腦筋的，還有孩子從母姓的問題。雖然去年民法已經修改，子女姓氏可以
由父母雙方來約定，不過，裡面同時也規定，夫妻如果離婚，想讓孩子從
母姓，還得提出從父姓的不利影響證明，才能更改，今天婦女團體出面表
示，希望政府能夠再修法。A小姐和B先生感情好，兒子才剛滿四個月，
夫妻報戶口商量好了，兒子就跟媽媽姓。96年5月民法修正通過，子女
姓氏改為由「父母書面約定」，不再以從父姓為原則。仍然有六成的民眾
不贊成出生的寶寶從母姓，將近三成的人認為不需要，26%的覺得還是
要依循傳統，16%民眾考量傳宗接代。單親媽媽，同時也是公共電視總
經理馮賢賢，為了堅持讓兒子從母姓，提出訴願、再訴願，最後聲請大法
官釋憲，爭取從母姓的權利。依現行民法，夫妻離婚，子女要改從母姓，
必須提出原來的姓氏有不利影響事證，過程繁複。因此，婦女團體要求再
修法，同時也呼籲民眾拋開傳統眼光，孩子從父姓或從母姓都一樣，只是
多了自主決定的權利。讓現今單親媽媽感到很傷腦筋的，還有孩子從母姓
的問題。雖然去年民法已經修改，子女姓氏可以由父母雙方來約定，不過
，裡面同時也規定，夫妻如果離婚，想讓孩子從母姓，還得提出從父姓的
不利影響證明，才能更改，今天婦女團體出面表示，希望政府能夠再修法
。A小姐和B先生感情好，兒子才剛滿四個月，夫妻報戶口商量好了，兒
子就跟媽媽姓。96年5月民法修正通過，子女姓氏改為由「父母書面約
定」，不再以從父姓為原則。仍然有六成的民眾不贊成出生的寶寶從母姓
，將近三成的人認為不需要，26%的覺得還是要依循傳統，16%民眾
考量傳宗接代。單親媽媽，同時也是公共電視總經理馮賢賢，為了堅持讓
兒子從母姓，提出訴願、再訴願，最後聲請大法官釋憲，爭取從母姓的權
利。依現行民法，夫妻離婚，子女要改從母姓，必須提出原來的姓氏有不
利影響事證，過程繁複。因此，婦女團體要求再修法，同時也呼籲民眾拋
開傳統眼光，孩子從父姓或從母姓都一樣，只是多了自主決定的權利。讓
現今單親媽媽感到很傷腦筋的，還有孩子從母姓的問題。雖然去年民法已
經修改，子女姓氏可以由父母雙方來約定，不過，裡面同時也規定，夫妻
如果離婚，想讓孩子從母姓，還得提出從父姓的不利影響證明，才能更改
，今天婦女團體出面表示，希望政府能夠再修法。A小姐和B先生感情好
，兒子才剛滿四個月，夫妻報戶口商量好了，兒子就跟媽媽姓。96年5
月民法修正通過，子女姓氏改為由「父母書面約定」，不再以從父姓為原
則。仍然有六成的民眾不贊成出生的寶寶從母姓，將近三成的人認為不需
要，26%的覺得還是要依循傳統，16%民眾考量傳宗接代。單親媽媽
，同時也是公共電視總經理馮賢賢，為了堅持讓兒子從母姓，提出訴願、
再訴願，最後聲請大法官釋憲，爭取從母姓的權利。依現行民法，夫妻離
婚，子女要改從母姓，必須提出原來的姓氏有不利影響事證，過程繁複。
因此，婦女團體要求再修法，同時也呼籲民眾拋開傳統眼光，孩子從父姓
或從母姓都一樣，只是多了自主決定的權利。讓現今單親媽媽感到很傷腦
筋的，還有孩子從母姓的問題。雖然去年民法已經修改，子女姓氏可以由
父母雙方來約定，不過，裡面同時也規定，夫妻如果離婚，想讓孩子從母
姓，還得提出從父姓的不利影響證明，才能更改，今天婦女團體出面表示
，希望政府能夠再修法。A小姐和B先生感情好，兒子才剛滿四個月，夫
妻報戶口商量好了，兒子就跟媽媽姓。96年5月民法修正通過，子女姓
氏改為由「父母書面約定」，不再以從父姓為原則。仍然有六成的民眾不
贊成出生的寶寶從母姓，將近三成的人認為不需要，26%的覺得還是要
依循傳統，16%民眾考量傳宗接代。單親媽媽，同時也是公共電視總經
理馮賢賢，為了堅持讓兒子從母姓，提出訴願、再訴願，最後聲請大法官
釋憲，爭取從母姓的權利。依現行民法，夫妻離婚，子女要改從母姓，必
須提出原來的姓氏有不利影響事證，過程繁複。因此，婦女團體要求再修
法，同時也呼籲民眾拋開傳統眼光，孩子從父姓或從母姓都一樣，只是多
了自主決定的權利。讓現今單親媽媽感到很傷腦筋的，還有孩子從母姓的
問題。雖然去年民法已經修改，子女姓氏可以由父母雙方來約定，不過，
裡面同時也規定，夫妻如果離婚，想讓孩子從母姓，還得提出從父姓的不
利影響證明，才能更改，今天婦女團體出面表示，希望政府能夠再修法。
A小姐和B先生感情好，兒子才剛滿四個月，夫妻報戶口商量好了，兒子
就跟媽媽姓。96年5月民法修正通過，子女姓氏改為由「父母書面約定
」，不再以從父姓為原則。仍然有六成的民眾不贊成出生的寶寶從母姓，
將近三成的人認為不需要，26%的覺得還是要依循傳統，16%民眾考
量傳宗接代。單親媽媽，同時也是公共電視總經理馮賢賢，為了堅持讓兒
子從母姓，提出訴願、再訴願，最後聲請大法官釋憲，爭取從母姓的權利
。依現行民法，夫妻離婚，子女要改從母姓，必須提出原來的姓氏有不利
影響事證，過程繁複。因此，婦女團體要求再修法，同時也呼籲民眾拋開
傳統眼光，孩子從父姓或從母姓都一樣，只是多了自主決定的權利。讓現
今單親媽媽感到很傷腦筋的，還有孩子從母姓的問題。雖然去年民法已經
修改，子女姓氏可以由父母雙方來約定，不過，裡面同時也規定，夫妻如
果離婚，想讓孩子從母姓，還得提出從父姓的不利影響證明，才能更改，
今天婦女團體出面表示，希望政府能夠再修法。A小姐和B先生感情好，
兒子才剛滿四個月，夫妻報戶口商量好了，兒子就跟媽媽姓。96年5月
民法修正通過，子女姓氏改為由「父母書面約定」，不再以從父姓為原則
。仍然有六成的民眾不贊成出生的寶寶從母姓，將近三成的人認為不需要
，26%的覺得還是要依循傳統，16%民眾考量傳宗接代。單親媽媽，
同時也是公共電視總經理馮賢賢，為了堅持讓兒子從母姓，提出訴願、再
訴願，最後聲請大法官釋憲，爭取從母姓的權利。依現行民法，夫妻離婚
，子女要改從母姓，必須提出原來的姓氏有不利影響事證，過程繁複。因
此，婦女團體要求再修法，同時也呼籲民眾拋開傳統眼光，孩子從父姓或
從母姓都一樣，只是多了自主決定的權利。讓現今單親媽媽感到很傷腦筋
的，還有孩子從母姓的問題。雖然去年民法已經修改，子女姓氏可以由父
母雙方來約定，不過，裡面同時也規定，夫妻如果離婚，想讓孩子從母姓
，還得提出從父姓的不利影響證明，才能更改，今天婦女團體出面表示，
希望政府能夠再修法。A小姐和B先生感情好，兒子才剛滿四個月，夫妻
報戶口商量好了，兒子就跟媽媽姓。96年5月民法修正通過，子女姓氏
改為由「父母書面約定」，不再以從父姓為原則。仍然有六成的民眾不贊
成出生的寶寶從母姓，將近三成的人認為不需要，26%的覺得還是要依
循傳統，16%民眾考量傳宗接代。單親媽媽，同時也是公共電視總經理
馮賢賢，為了堅持讓兒子從母姓，提出訴願、再訴願，最後聲請大法官釋
憲，爭取從母姓的權利。依現行民法，夫妻離婚，子女要改從母姓，必須
提出原來的姓氏有不利影響事證，過程繁複。因此，婦女團體要求再修法
，同時也呼籲民眾拋開傳統眼光，孩子從父姓或從母姓都一樣，只是多了
自主決定的權利。
