到目前為止、越南已經有13人因為禽流感死亡，為了預防禽流感蔓延，
越南決定釜底抽薪，下令最大的胡志明市從今天開始，全面撲殺全市所有
家禽這處位在越南胡志明市的家禽市場，現在商家比客人多，滿地處理好
的鴨肉鵝肉乏人問津，從去年年底以來，短短一個多月的時間，禽流感已
經在越南奪走13條人命，64個省有半數以上接連宣告淪陷為禽流感疫
區，既然無法趕盡，越南當局決定殺絕，截斷禽流感的傳染途徑，宣布全
面撲殺大都市的禽鳥，阻止禽流感蔓延，最大的胡志明市就從今天開始動
作。最新傳出一起禽流感死亡案例的地方，就在胡志明市附近，對擁有1
000萬人口的胡志明市造成莫大威脅，市民對政府大動作撲殺全市禽鳥
的反應相當兩極，有人肯定，也有人不認可，但是為了阻止疫情繼續蔓延
，越南政府在對抗禽流感這場戰爭絕不會手軟，下個星期聯合國與世界衛
生組織相關單位還將在胡志明市召開緊急會議，共商抗禽流大計。到目前
為止、越南已經有13人因為禽流感死亡，為了預防禽流感蔓延，越南決
定釜底抽薪，下令最大的胡志明市從今天開始，全面撲殺全市所有家禽這
處位在越南胡志明市的家禽市場，現在商家比客人多，滿地處理好的鴨肉
鵝肉乏人問津，從去年年底以來，短短一個多月的時間，禽流感已經在越
南奪走13條人命，64個省有半數以上接連宣告淪陷為禽流感疫區，既
然無法趕盡，越南當局決定殺絕，截斷禽流感的傳染途徑，宣布全面撲殺
大都市的禽鳥，阻止禽流感蔓延，最大的胡志明市就從今天開始動作。最
新傳出一起禽流感死亡案例的地方，就在胡志明市附近，對擁有1000
萬人口的胡志明市造成莫大威脅，市民對政府大動作撲殺全市禽鳥的反應
相當兩極，有人肯定，也有人不認可，但是為了阻止疫情繼續蔓延，越南
政府在對抗禽流感這場戰爭絕不會手軟，下個星期聯合國與世界衛生組織
相關單位還將在胡志明市召開緊急會議，共商抗禽流大計。
