母親節的今天，還有一群媽媽們也很辛苦，因為他們家中有腦性麻痺的孩
子。而今天這群母親，和一位來自加拿大，本身也是腦性麻痺患者的表演
工作者－艾倫，一起相聚，互相鼓勵打氣。臉上總是掛著笑容，說起話來
比一般人還要慢，不過幽默詼諧的談吐，沒人比得上！他就是來自加拿大
的艾倫，從小就罹患腦性麻痺的他，從不因為身形的缺陷而自卑，反而將
行動上的不便化為動力，激勵他用不同的眼光來看這一個世界。12年前
艾倫就開始全球巡?演出，希望藉由他幽默風趣的表演，以說故事的方式
，讓觀眾了解，身心障礙者的心裡到底在想什麼。而在台灣，也有不少人
像艾倫一樣，不過卻不敢走出自已的世界。艾倫這次來到台灣，就是希望
藉由他的表演現身說法，鼓舞像他一樣的身障者，走出形體不便的陰霾，
也讓他們的父母，了解自已的孩子，可以像一般人一樣，勇於追求自已的
夢想。記者黃琦涵林國煌台北報導母親節的今天，還有一群媽媽們也很辛
苦，因為他們家中有腦性麻痺的孩子。而今天這群母親，和一位來自加拿
大，本身也是腦性麻痺患者的表演工作者－艾倫，一起相聚，互相鼓勵打
氣。臉上總是掛著笑容，說起話來比一般人還要慢，不過幽默詼諧的談吐
，沒人比得上！他就是來自加拿大的艾倫，從小就罹患腦性麻痺的他，從
不因為身形的缺陷而自卑，反而將行動上的不便化為動力，激勵他用不同
的眼光來看這一個世界。12年前艾倫就開始全球巡?演出，希望藉由他
幽默風趣的表演，以說故事的方式，讓觀眾了解，身心障礙者的心裡到底
在想什麼。而在台灣，也有不少人像艾倫一樣，不過卻不敢走出自已的世
界。艾倫這次來到台灣，就是希望藉由他的表演現身說法，鼓舞像他一樣
的身障者，走出形體不便的陰霾，也讓他們的父母，了解自已的孩子，可
以像一般人一樣，勇於追求自已的夢想。記者黃琦涵林國煌台北報導母親
節的今天，還有一群媽媽們也很辛苦，因為他們家中有腦性麻痺的孩子。
而今天這群母親，和一位來自加拿大，本身也是腦性麻痺患者的表演工作
者－艾倫，一起相聚，互相鼓勵打氣。臉上總是掛著笑容，說起話來比一
般人還要慢，不過幽默詼諧的談吐，沒人比得上！他就是來自加拿大的艾
倫，從小就罹患腦性麻痺的他，從不因為身形的缺陷而自卑，反而將行動
上的不便化為動力，激勵他用不同的眼光來看這一個世界。12年前艾倫
就開始全球巡?演出，希望藉由他幽默風趣的表演，以說故事的方式，讓
觀眾了解，身心障礙者的心裡到底在想什麼。而在台灣，也有不少人像艾
倫一樣，不過卻不敢走出自已的世界。艾倫這次來到台灣，就是希望藉由
他的表演現身說法，鼓舞像他一樣的身障者，走出形體不便的陰霾，也讓
他們的父母，了解自已的孩子，可以像一般人一樣，勇於追求自已的夢想
。記者黃琦涵林國煌台北報導母親節的今天，還有一群媽媽們也很辛苦，
因為他們家中有腦性麻痺的孩子。而今天這群母親，和一位來自加拿大，
本身也是腦性麻痺患者的表演工作者－艾倫，一起相聚，互相鼓勵打氣。
臉上總是掛著笑容，說起話來比一般人還要慢，不過幽默詼諧的談吐，沒
人比得上！他就是來自加拿大的艾倫，從小就罹患腦性麻痺的他，從不因
為身形的缺陷而自卑，反而將行動上的不便化為動力，激勵他用不同的眼
光來看這一個世界。12年前艾倫就開始全球巡?演出，希望藉由他幽默
風趣的表演，以說故事的方式，讓觀眾了解，身心障礙者的心裡到底在想
什麼。而在台灣，也有不少人像艾倫一樣，不過卻不敢走出自已的世界。
艾倫這次來到台灣，就是希望藉由他的表演現身說法，鼓舞像他一樣的身
障者，走出形體不便的陰霾，也讓他們的父母，了解自已的孩子，可以像
一般人一樣，勇於追求自已的夢想。記者黃琦涵林國煌台北報導母親節的
今天，還有一群媽媽們也很辛苦，因為他們家中有腦性麻痺的孩子。而今
天這群母親，和一位來自加拿大，本身也是腦性麻痺患者的表演工作者－
艾倫，一起相聚，互相鼓勵打氣。臉上總是掛著笑容，說起話來比一般人
還要慢，不過幽默詼諧的談吐，沒人比得上！他就是來自加拿大的艾倫，
從小就罹患腦性麻痺的他，從不因為身形的缺陷而自卑，反而將行動上的
不便化為動力，激勵他用不同的眼光來看這一個世界。12年前艾倫就開
始全球巡?演出，希望藉由他幽默風趣的表演，以說故事的方式，讓觀眾
了解，身心障礙者的心裡到底在想什麼。而在台灣，也有不少人像艾倫一
樣，不過卻不敢走出自已的世界。艾倫這次來到台灣，就是希望藉由他的
表演現身說法，鼓舞像他一樣的身障者，走出形體不便的陰霾，也讓他們
的父母，了解自已的孩子，可以像一般人一樣，勇於追求自已的夢想。記
者黃琦涵林國煌台北報導母親節的今天，還有一群媽媽們也很辛苦，因為
他們家中有腦性麻痺的孩子。而今天這群母親，和一位來自加拿大，本身
也是腦性麻痺患者的表演工作者－艾倫，一起相聚，互相鼓勵打氣。臉上
總是掛著笑容，說起話來比一般人還要慢，不過幽默詼諧的談吐，沒人比
得上！他就是來自加拿大的艾倫，從小就罹患腦性麻痺的他，從不因為身
形的缺陷而自卑，反而將行動上的不便化為動力，激勵他用不同的眼光來
看這一個世界。12年前艾倫就開始全球巡?演出，希望藉由他幽默風趣
的表演，以說故事的方式，讓觀眾了解，身心障礙者的心裡到底在想什麼
。而在台灣，也有不少人像艾倫一樣，不過卻不敢走出自已的世界。艾倫
這次來到台灣，就是希望藉由他的表演現身說法，鼓舞像他一樣的身障者
，走出形體不便的陰霾，也讓他們的父母，了解自已的孩子，可以像一般
人一樣，勇於追求自已的夢想。記者黃琦涵林國煌台北報導母親節的今天
，還有一群媽媽們也很辛苦，因為他們家中有腦性麻痺的孩子。而今天這
群母親，和一位來自加拿大，本身也是腦性麻痺患者的表演工作者－艾倫
，一起相聚，互相鼓勵打氣。臉上總是掛著笑容，說起話來比一般人還要
慢，不過幽默詼諧的談吐，沒人比得上！他就是來自加拿大的艾倫，從小
就罹患腦性麻痺的他，從不因為身形的缺陷而自卑，反而將行動上的不便
化為動力，激勵他用不同的眼光來看這一個世界。12年前艾倫就開始全
球巡?演出，希望藉由他幽默風趣的表演，以說故事的方式，讓觀眾了解
，身心障礙者的心裡到底在想什麼。而在台灣，也有不少人像艾倫一樣，
不過卻不敢走出自已的世界。艾倫這次來到台灣，就是希望藉由他的表演
現身說法，鼓舞像他一樣的身障者，走出形體不便的陰霾，也讓他們的父
母，了解自已的孩子，可以像一般人一樣，勇於追求自已的夢想。記者黃
琦涵林國煌台北報導
