為了讓街友有個棲身的地方，有一家民間團體在苗栗買下一塊8公頃的土
地，打造成為街友的世外桃源，街友們在農場裡養鵝種菜，過著自給自足
的生活，重新找回尊嚴。穿過苗栗明德水庫旁的幽暗山洞，陽光灑落在這
一大片山坡地和農莊田園上，幾個身影在菜園、養鵝場之間忙碌穿梭，儼
然一副農村樂的景象，而這個世外桃源，其實是為街友們所打造的4年前
，人安基金會創辦人曹慶，買下這塊8公頃的山坡地，從無到有，一手打
造這個社會福利基地苗栗農場，無條件提供街友養鵝種菜，讓他們自給自
足除了養鵝，現在苗栗農場有8間種植萵苣等各種青菜的溫室，由6位街
友分區照顧，來了近半年的街友何先生已經種出心得6個街友在農場裡朝
夕相處，像家人一樣彼此扶持也重新找到生活重心。宋宇娥蔡裕昌苗栗報
導.為了讓街友有個棲身的地方，有一家民間團體在苗栗買下一塊8公頃
的土地，打造成為街友的世外桃源，街友們在農場裡養鵝種菜，過著自給
自足的生活，重新找回尊嚴。穿過苗栗明德水庫旁的幽暗山洞，陽光灑落
在這一大片山坡地和農莊田園上，幾個身影在菜園、養鵝場之間忙碌穿梭
，儼然一副農村樂的景象，而這個世外桃源，其實是為街友們所打造的4
年前，人安基金會創辦人曹慶，買下這塊8公頃的山坡地，從無到有，一
手打造這個社會福利基地苗栗農場，無條件提供街友養鵝種菜，讓他們自
給自足除了養鵝，現在苗栗農場有8間種植萵苣等各種青菜的溫室，由6
位街友分區照顧，來了近半年的街友何先生已經種出心得6個街友在農場
裡朝夕相處，像家人一樣彼此扶持也重新找到生活重心。宋宇娥蔡裕昌苗
栗報導.為了讓街友有個棲身的地方，有一家民間團體在苗栗買下一塊8
公頃的土地，打造成為街友的世外桃源，街友們在農場裡養鵝種菜，過著
自給自足的生活，重新找回尊嚴。穿過苗栗明德水庫旁的幽暗山洞，陽光
灑落在這一大片山坡地和農莊田園上，幾個身影在菜園、養鵝場之間忙碌
穿梭，儼然一副農村樂的景象，而這個世外桃源，其實是為街友們所打造
的4年前，人安基金會創辦人曹慶，買下這塊8公頃的山坡地，從無到有
，一手打造這個社會福利基地苗栗農場，無條件提供街友養鵝種菜，讓他
們自給自足除了養鵝，現在苗栗農場有8間種植萵苣等各種青菜的溫室，
由6位街友分區照顧，來了近半年的街友何先生已經種出心得6個街友在
農場裡朝夕相處，像家人一樣彼此扶持也重新找到生活重心。宋宇娥蔡裕
昌苗栗報導.
