高雄市的後花園－柴山，因為遊客常亂丟垃圾，或是私自開闢休息區，已
經嚴重影響到當地的生態。今天有環保團體帶著小朋友，一起寫下守護柴
山的心願，提醒民眾登山遊玩的同時，也要維護大自然。柴山是高雄人的
後花園，幾乎每天都有絡繹不絕的運動人潮。登山是不錯的休閒，不過遺
留太多人為活動的痕跡，讓關心柴山生態的人搖頭。為了提醒遊客登山之
餘，要尊重自然生態，週日環保團體邀集小朋友在柴山登山入口處，一起
寫下守護柴山的心願。環保團體指出，許多遊客出於善意，在山上開闢休
息區，但這些開發行為不只有違法佔用的法律責任，也使得物種的棲地零
碎化，嚴重壓縮原生植物的生長空間。環保團體呼籲遊客對自然環境也應
該友善，減少人為破壞，才能讓柴山生態生生不息。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導高雄市的後花園－柴山，因為遊客常亂丟垃圾，或是私自開闢休息
區，已經嚴重影響到當地的生態。今天有環保團體帶著小朋友，一起寫下
守護柴山的心願，提醒民眾登山遊玩的同時，也要維護大自然。柴山是高
雄人的後花園，幾乎每天都有絡繹不絕的運動人潮。登山是不錯的休閒，
不過遺留太多人為活動的痕跡，讓關心柴山生態的人搖頭。為了提醒遊客
登山之餘，要尊重自然生態，週日環保團體邀集小朋友在柴山登山入口處
，一起寫下守護柴山的心願。環保團體指出，許多遊客出於善意，在山上
開闢休息區，但這些開發行為不只有違法佔用的法律責任，也使得物種的
棲地零碎化，嚴重壓縮原生植物的生長空間。環保團體呼籲遊客對自然環
境也應該友善，減少人為破壞，才能讓柴山生態生生不息。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄市的後花園－柴山，因為遊客常亂丟垃圾，或是私自開
闢休息區，已經嚴重影響到當地的生態。今天有環保團體帶著小朋友，一
起寫下守護柴山的心願，提醒民眾登山遊玩的同時，也要維護大自然。柴
山是高雄人的後花園，幾乎每天都有絡繹不絕的運動人潮。登山是不錯的
休閒，不過遺留太多人為活動的痕跡，讓關心柴山生態的人搖頭。為了提
醒遊客登山之餘，要尊重自然生態，週日環保團體邀集小朋友在柴山登山
入口處，一起寫下守護柴山的心願。環保團體指出，許多遊客出於善意，
在山上開闢休息區，但這些開發行為不只有違法佔用的法律責任，也使得
物種的棲地零碎化，嚴重壓縮原生植物的生長空間。環保團體呼籲遊客對
自然環境也應該友善，減少人為破壞，才能讓柴山生態生生不息。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導高雄市的後花園－柴山，因為遊客常亂丟垃圾，或是
私自開闢休息區，已經嚴重影響到當地的生態。今天有環保團體帶著小朋
友，一起寫下守護柴山的心願，提醒民眾登山遊玩的同時，也要維護大自
然。柴山是高雄人的後花園，幾乎每天都有絡繹不絕的運動人潮。登山是
不錯的休閒，不過遺留太多人為活動的痕跡，讓關心柴山生態的人搖頭。
為了提醒遊客登山之餘，要尊重自然生態，週日環保團體邀集小朋友在柴
山登山入口處，一起寫下守護柴山的心願。環保團體指出，許多遊客出於
善意，在山上開闢休息區，但這些開發行為不只有違法佔用的法律責任，
也使得物種的棲地零碎化，嚴重壓縮原生植物的生長空間。環保團體呼籲
遊客對自然環境也應該友善，減少人為破壞，才能讓柴山生態生生不息。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的後花園－柴山，因為遊客常亂丟垃圾
，或是私自開闢休息區，已經嚴重影響到當地的生態。今天有環保團體帶
著小朋友，一起寫下守護柴山的心願，提醒民眾登山遊玩的同時，也要維
護大自然。柴山是高雄人的後花園，幾乎每天都有絡繹不絕的運動人潮。
登山是不錯的休閒，不過遺留太多人為活動的痕跡，讓關心柴山生態的人
搖頭。為了提醒遊客登山之餘，要尊重自然生態，週日環保團體邀集小朋
友在柴山登山入口處，一起寫下守護柴山的心願。環保團體指出，許多遊
客出於善意，在山上開闢休息區，但這些開發行為不只有違法佔用的法律
責任，也使得物種的棲地零碎化，嚴重壓縮原生植物的生長空間。環保團
體呼籲遊客對自然環境也應該友善，減少人為破壞，才能讓柴山生態生生
不息。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的後花園－柴山，因為遊客常亂
丟垃圾，或是私自開闢休息區，已經嚴重影響到當地的生態。今天有環保
團體帶著小朋友，一起寫下守護柴山的心願，提醒民眾登山遊玩的同時，
也要維護大自然。柴山是高雄人的後花園，幾乎每天都有絡繹不絕的運動
人潮。登山是不錯的休閒，不過遺留太多人為活動的痕跡，讓關心柴山生
態的人搖頭。為了提醒遊客登山之餘，要尊重自然生態，週日環保團體邀
集小朋友在柴山登山入口處，一起寫下守護柴山的心願。環保團體指出，
許多遊客出於善意，在山上開闢休息區，但這些開發行為不只有違法佔用
的法律責任，也使得物種的棲地零碎化，嚴重壓縮原生植物的生長空間。
環保團體呼籲遊客對自然環境也應該友善，減少人為破壞，才能讓柴山生
態生生不息。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的後花園－柴山，因為遊
客常亂丟垃圾，或是私自開闢休息區，已經嚴重影響到當地的生態。今天
有環保團體帶著小朋友，一起寫下守護柴山的心願，提醒民眾登山遊玩的
同時，也要維護大自然。柴山是高雄人的後花園，幾乎每天都有絡繹不絕
的運動人潮。登山是不錯的休閒，不過遺留太多人為活動的痕跡，讓關心
柴山生態的人搖頭。為了提醒遊客登山之餘，要尊重自然生態，週日環保
團體邀集小朋友在柴山登山入口處，一起寫下守護柴山的心願。環保團體
指出，許多遊客出於善意，在山上開闢休息區，但這些開發行為不只有違
法佔用的法律責任，也使得物種的棲地零碎化，嚴重壓縮原生植物的生長
空間。環保團體呼籲遊客對自然環境也應該友善，減少人為破壞，才能讓
柴山生態生生不息。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市的後花園－柴山，
因為遊客常亂丟垃圾，或是私自開闢休息區，已經嚴重影響到當地的生態
。今天有環保團體帶著小朋友，一起寫下守護柴山的心願，提醒民眾登山
遊玩的同時，也要維護大自然。柴山是高雄人的後花園，幾乎每天都有絡
繹不絕的運動人潮。登山是不錯的休閒，不過遺留太多人為活動的痕跡，
讓關心柴山生態的人搖頭。為了提醒遊客登山之餘，要尊重自然生態，週
日環保團體邀集小朋友在柴山登山入口處，一起寫下守護柴山的心願。環
保團體指出，許多遊客出於善意，在山上開闢休息區，但這些開發行為不
只有違法佔用的法律責任，也使得物種的棲地零碎化，嚴重壓縮原生植物
的生長空間。環保團體呼籲遊客對自然環境也應該友善，減少人為破壞，
才能讓柴山生態生生不息。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
