台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊。不過，有百年歷史的台鐵，其實
光是鐵道，就有很豐富的人文風情。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝
術村，還請來藝術家創作，展現台灣鐵道藝術。火車進站，月台上的旅客
趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考
量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們的許多記憶，文建會從八年前
，開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並
且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，
橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各個據點，以美麗在旅行為主題
，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上
，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露旅行中與外面世界的對話。同
樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！有護照才能在各地合法的穿越
邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的東西不同，也呈現在旅行中，
每個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出
，要把一個個能量充沛的作品與當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的
內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊。不過，有百年歷史的台鐵
，其實光是鐵道，就有很豐富的人文風情。文建會現在在五個車站，設置
鐵道藝術村，還請來藝術家創作，展現台灣鐵道藝術。火車進站，月台上
的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇交通工具的最
重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們的許多記憶，文建會從
八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在地文化結
合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝
術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各個據點，以美麗在旅行
為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅色的行李箱躺在綠色的
座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露旅行中與外面世界的對
話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！有護照才能在各地合法
的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的東西不同，也呈現在旅
行中，每個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡
迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術
網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊。不過，有百年歷史
的台鐵，其實光是鐵道，就有很豐富的人文風情。文建會現在在五個車站
，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作，展現台灣鐵道藝術。火車進站，
月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇交通工
具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們的許多記憶，文
建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在地
文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五個
鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各個據點，以美麗
在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅色的行李箱躺在
綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露旅行中與外面世
界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！有護照才能在各
地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的東西不同，也呈
現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行，分別在五個鐵
道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當地空間結合，豐富台灣鐵
道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊。不過，有百
年歷史的台鐵，其實光是鐵道，就有很豐富的人文風情。文建會現在在五
個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作，展現台灣鐵道藝術。火車
進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇
交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們的許多記
憶，文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道
與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站。為了
讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各個據點，
以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅色的行李
箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露旅行中與
外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！有護照才
能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的東西不同
，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行，分別在
五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當地空間結合，豐富
台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊。不過
，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道，就有很豐富的人文風情。文建會現
在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作，展現台灣鐵道藝術
。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了旅
客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們的
許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫，
將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站
。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各個
據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅色
的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露旅
行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！有
護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的東
西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行，
分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當地空間結合
，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊
。不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道，就有很豐富的人文風情。文
建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作，展現台灣鐵
道藝術。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎
成了旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著
人們的許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村20號
倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹
四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家
在各個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作
。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品
透露旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護
照！有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打
包的東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。美麗在
旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當地空
間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受
到衝擊。不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道，就有很豐富的人文風
情。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作，展現
台灣鐵道藝術。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速
度似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實
負載著人們的許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村
20號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東
和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有
藝術家在各個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進
行創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色
，作品透露旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日
本的護照！有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每
個人打包的東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。
美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與
當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運
立刻受到衝擊。不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道，就有很豐富的
人文風情。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作
，展現台灣鐵道藝術。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車
後，速度似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵
，其實負載著人們的許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道
藝術村20號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮
、台東和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面
，還有藝術家在各個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結
合，進行創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗
外景色，作品透露旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻
也是日本的護照！有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱
中，每個人打包的東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西
不同。美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的
作品與當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車
，營運立刻受到衝擊。不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道，就有很
豐富的人文風情。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術
家創作，展現台灣鐵道藝術。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高
鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊
的台鐵，其實負載著人們的許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成
立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義
、枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串
聯到面，還有藝術家在各個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的
意向結合，進行創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、
映照窗外景色，作品透露旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，
打開卻也是日本的護照！有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣
行李箱中，每個人打包的東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要
的東西不同。美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量
充沛的作品與當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高
鐵通車，營運立刻受到衝擊。不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道，
就有很豐富的人文風情。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請
來藝術家創作，展現台灣鐵道藝術。火車進站，月台上的旅客趕著上車！
自從高鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受
到衝擊的台鐵，其實負載著人們的許多記憶，文建會從八年前，開始在台
中站成立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入
了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，
從點串聯到面，還有藝術家在各個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與
旅行的意向結合，進行創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明
對比、映照窗外景色，作品透露旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行
李箱，打開卻也是日本的護照！有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各
式各樣行李箱中，每個人打包的東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認
為重要的東西不同。美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個
個能量充沛的作品與當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。
