台鐵從這個月15號，下個禮拜四開始，又要進行時刻表大改點，希望台
鐵捷運化，停靠站越來越多。而直接影響的，就是坐火車的時間，越來越
慢。甚至還出現兩站之間的時速，只有17公里的超慢速，如果以這樣的
速度，騎腳踏車還比較快。面對高鐵強力競爭，台鐵決定朝捷運化發展，
要搶短程旅客，本月15號時刻表大改點就要上路,增加不少停靠站,不
過要付出的代價卻是速度被迫減慢!例如就有鐵道迷發現,從汐止站到汐
科站,短短1.3公里的距離，卻要走4分鐘,速度跟騎自行車差不多.
實地乘坐一趟，從汐科站上車,到汐止站下車，兩站距離實在很短,列車
才加速就要減速準備進站,速度根本快不了，目前的狀況是需要兩分多鐘
到四分鐘，台鐵表示,行駛速度需要多方考量,不只是距離除以時間這麼
單純.停靠站數增多自然拉慢速度,像是從台北到基隆，短短35公里就
有10個大大小小的車站,各地車站在地方民代施壓之下還不斷增加,也
成為台鐵營運的一大包袱.增加停靠站以及減慢速度之間要如何兼顧，是
個頭痛的難題。記者綜合報導台鐵從這個月15號，下個禮拜四開始，又
要進行時刻表大改點，希望台鐵捷運化，停靠站越來越多。而直接影響的
，就是坐火車的時間，越來越慢。甚至還出現兩站之間的時速，只有17
公里的超慢速，如果以這樣的速度，騎腳踏車還比較快。面對高鐵強力競
爭，台鐵決定朝捷運化發展，要搶短程旅客，本月15號時刻表大改點就
要上路,增加不少停靠站,不過要付出的代價卻是速度被迫減慢!例如就
有鐵道迷發現,從汐止站到汐科站,短短1.3公里的距離，卻要走4分
鐘,速度跟騎自行車差不多.實地乘坐一趟，從汐科站上車,到汐止站下
車，兩站距離實在很短,列車才加速就要減速準備進站,速度根本快不了
，目前的狀況是需要兩分多鐘到四分鐘，台鐵表示,行駛速度需要多方考
量,不只是距離除以時間這麼單純.停靠站數增多自然拉慢速度,像是從
台北到基隆，短短35公里就有10個大大小小的車站,各地車站在地方
民代施壓之下還不斷增加,也成為台鐵營運的一大包袱.增加停靠站以及
減慢速度之間要如何兼顧，是個頭痛的難題。記者綜合報導台鐵從這個月
15號，下個禮拜四開始，又要進行時刻表大改點，希望台鐵捷運化，停
靠站越來越多。而直接影響的，就是坐火車的時間，越來越慢。甚至還出
現兩站之間的時速，只有17公里的超慢速，如果以這樣的速度，騎腳踏
車還比較快。面對高鐵強力競爭，台鐵決定朝捷運化發展，要搶短程旅客
，本月15號時刻表大改點就要上路,增加不少停靠站,不過要付出的代
價卻是速度被迫減慢!例如就有鐵道迷發現,從汐止站到汐科站,短短1
.3公里的距離，卻要走4分鐘,速度跟騎自行車差不多.實地乘坐一趟
，從汐科站上車,到汐止站下車，兩站距離實在很短,列車才加速就要減
速準備進站,速度根本快不了，目前的狀況是需要兩分多鐘到四分鐘，台
鐵表示,行駛速度需要多方考量,不只是距離除以時間這麼單純.停靠站
數增多自然拉慢速度,像是從台北到基隆，短短35公里就有10個大大
小小的車站,各地車站在地方民代施壓之下還不斷增加,也成為台鐵營運
的一大包袱.增加停靠站以及減慢速度之間要如何兼顧，是個頭痛的難題
。記者綜合報導台鐵從這個月15號，下個禮拜四開始，又要進行時刻表
大改點，希望台鐵捷運化，停靠站越來越多。而直接影響的，就是坐火車
的時間，越來越慢。甚至還出現兩站之間的時速，只有17公里的超慢速
，如果以這樣的速度，騎腳踏車還比較快。面對高鐵強力競爭，台鐵決定
朝捷運化發展，要搶短程旅客，本月15號時刻表大改點就要上路,增加
不少停靠站,不過要付出的代價卻是速度被迫減慢!例如就有鐵道迷發現
,從汐止站到汐科站,短短1.3公里的距離，卻要走4分鐘,速度跟騎
自行車差不多.實地乘坐一趟，從汐科站上車,到汐止站下車，兩站距離
實在很短,列車才加速就要減速準備進站,速度根本快不了，目前的狀況
是需要兩分多鐘到四分鐘，台鐵表示,行駛速度需要多方考量,不只是距
離除以時間這麼單純.停靠站數增多自然拉慢速度,像是從台北到基隆，
短短35公里就有10個大大小小的車站,各地車站在地方民代施壓之下
還不斷增加,也成為台鐵營運的一大包袱.增加停靠站以及減慢速度之間
要如何兼顧，是個頭痛的難題。記者綜合報導台鐵從這個月15號，下個
禮拜四開始，又要進行時刻表大改點，希望台鐵捷運化，停靠站越來越多
。而直接影響的，就是坐火車的時間，越來越慢。甚至還出現兩站之間的
時速，只有17公里的超慢速，如果以這樣的速度，騎腳踏車還比較快。
面對高鐵強力競爭，台鐵決定朝捷運化發展，要搶短程旅客，本月15號
時刻表大改點就要上路,增加不少停靠站,不過要付出的代價卻是速度被
迫減慢!例如就有鐵道迷發現,從汐止站到汐科站,短短1.3公里的距
離，卻要走4分鐘,速度跟騎自行車差不多.實地乘坐一趟，從汐科站上
車,到汐止站下車，兩站距離實在很短,列車才加速就要減速準備進站,
速度根本快不了，目前的狀況是需要兩分多鐘到四分鐘，台鐵表示,行駛
速度需要多方考量,不只是距離除以時間這麼單純.停靠站數增多自然拉
慢速度,像是從台北到基隆，短短35公里就有10個大大小小的車站,
各地車站在地方民代施壓之下還不斷增加,也成為台鐵營運的一大包袱.
增加停靠站以及減慢速度之間要如何兼顧，是個頭痛的難題。記者綜合報
導
