高雄市有一群都市人，休假日不在室內吹冷氣，反而下田耕種，學當農夫
。他們集資，在市郊租地耕種，還堅持完全不用農藥，非常環保。頂著大
太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業，但星期假日卻跑來稻田
裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然。這群都市農夫曾經是高
雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上出興趣，四十幾個人決定
一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的費用，體驗有機農業的第
一步。從整地到現在，不過短短三個月的期間，有人的空心菜已經採收好
幾次。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不噴灑農藥，栽種時必須加
倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境來選擇作物，作物才能長
得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動，也讓他們體驗到，人與
自然最親密的關係。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市有一群都市人，休
假日不在室內吹冷氣，反而下田耕種，學當農夫。他們集資，在市郊租地
耕種，還堅持完全不用農藥，非常環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農
夫平日都有各自的職業，但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水
泥叢林，好好親近自然。這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」
課程裡的同學，上課上出興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約
只要分攤一千多塊錢的費用，體驗有機農業的第一步。從整地到現在，不
過短短三個月的期間，有人的空心菜已經採收好幾次。大把大把的蔬菜，
彼此分享。由於完全不噴灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且
也必須配合季節與環境來選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這
群都市農夫的假日活動，也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市有一群都市人，休假日不在室內吹冷氣，反
而下田耕種，學當農夫。他們集資，在市郊租地耕種，還堅持完全不用農
藥，非常環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業，
但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然。
這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上出
興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的費
用，體驗有機農業的第一步。從整地到現在，不過短短三個月的期間，有
人的空心菜已經採收好幾次。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不噴
灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境來
選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動，
也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高
雄市有一群都市人，休假日不在室內吹冷氣，反而下田耕種，學當農夫。
他們集資，在市郊租地耕種，還堅持完全不用農藥，非常環保。頂著大太
陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業，但星期假日卻跑來稻田裡
耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然。這群都市農夫曾經是高雄
社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上出興趣，四十幾個人決定一
起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的費用，體驗有機農業的第一
步。從整地到現在，不過短短三個月的期間，有人的空心菜已經採收好幾
次。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不噴灑農藥，栽種時必須加倍
費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境來選擇作物，作物才能長得
大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動，也讓他們體驗到，人與自
然最親密的關係。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市有一群都市人，休假
日不在室內吹冷氣，反而下田耕種，學當農夫。他們集資，在市郊租地耕
種，還堅持完全不用農藥，非常環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫
平日都有各自的職業，但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥
叢林，好好親近自然。這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課
程裡的同學，上課上出興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只
要分攤一千多塊錢的費用，體驗有機農業的第一步。從整地到現在，不過
短短三個月的期間，有人的空心菜已經採收好幾次。大把大把的蔬菜，彼
此分享。由於完全不噴灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也
必須配合季節與環境來選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群
都市農夫的假日活動，也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導高雄市有一群都市人，休假日不在室內吹冷氣，反而
下田耕種，學當農夫。他們集資，在市郊租地耕種，還堅持完全不用農藥
，非常環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業，但
星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然。這
群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上出興
趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的費用
，體驗有機農業的第一步。從整地到現在，不過短短三個月的期間，有人
的空心菜已經採收好幾次。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不噴灑
農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境來選
擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動，也
讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄
市有一群都市人，休假日不在室內吹冷氣，反而下田耕種，學當農夫。他
們集資，在市郊租地耕種，還堅持完全不用農藥，非常環保。頂著大太陽
，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業，但星期假日卻跑來稻田裡耕
作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然。這群都市農夫曾經是高雄社
區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上出興趣，四十幾個人決定一起
集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的費用，體驗有機農業的第一步
。從整地到現在，不過短短三個月的期間，有人的空心菜已經採收好幾次
。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不噴灑農藥，栽種時必須加倍費
心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境來選擇作物，作物才能長得大
又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動，也讓他們體驗到，人與自然
最親密的關係。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市有一群都市人，休假日
不在室內吹冷氣，反而下田耕種，學當農夫。他們集資，在市郊租地耕種
，還堅持完全不用農藥，非常環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平
日都有各自的職業，但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢
林，好好親近自然。這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程
裡的同學，上課上出興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要
分攤一千多塊錢的費用，體驗有機農業的第一步。從整地到現在，不過短
短三個月的期間，有人的空心菜已經採收好幾次。大把大把的蔬菜，彼此
分享。由於完全不噴灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必
須配合季節與環境來選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都
市農夫的假日活動，也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄市有一群都市人，休假日不在室內吹冷氣，反而下
田耕種，學當農夫。他們集資，在市郊租地耕種，還堅持完全不用農藥，
非常環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業，但星
期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然。這群
都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上出興趣
，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的費用，
體驗有機農業的第一步。從整地到現在，不過短短三個月的期間，有人的
空心菜已經採收好幾次。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不噴灑農
藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境來選擇
作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動，也讓
他們體驗到，人與自然最親密的關係。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
