菇類是高營養的食品，但是種植時，都需要使用木材來做栽培，現在有新
的栽培技術，只要用雜草、樹葉、椰子殼等等，沒有受農藥污染的有機廢
棄物，就可以種出杏鮑菇、日本舞菇等高經濟作物，以後培養菇類不用再
砍樹，非常環保。這一朵朵雪白如花、肉質軟嫩的舞菇，在日本是高單價
食用菇類，但台灣很少見，有學者把它引進台灣，而且種植時，不使用木
屑做營養。仔細瞧，種植菇類的栽培土，傳統都是使用木屑，但這個烏漆
馬黑的土，混合了牧草、椰子殼或樹葉，還可以人工控制酸鹼值，調配出
最適合菇類生長的營養。用有機廢棄物取代木屑，不僅環保，還可以省下
買木材的成本，這項技術，目前也可以種出杏鮑菇、猴頭菇等高經濟的菇
類，學者希望把技術推廣出去，讓吃香菇，也變得很環保。記者王介村李
岦昌屏東報導菇類是高營養的食品，但是種植時，都需要使用木材來做栽
培，現在有新的栽培技術，只要用雜草、樹葉、椰子殼等等，沒有受農藥
污染的有機廢棄物，就可以種出杏鮑菇、日本舞菇等高經濟作物，以後培
養菇類不用再砍樹，非常環保。這一朵朵雪白如花、肉質軟嫩的舞菇，在
日本是高單價食用菇類，但台灣很少見，有學者把它引進台灣，而且種植
時，不使用木屑做營養。仔細瞧，種植菇類的栽培土，傳統都是使用木屑
，但這個烏漆馬黑的土，混合了牧草、椰子殼或樹葉，還可以人工控制酸
鹼值，調配出最適合菇類生長的營養。用有機廢棄物取代木屑，不僅環保
，還可以省下買木材的成本，這項技術，目前也可以種出杏鮑菇、猴頭菇
等高經濟的菇類，學者希望把技術推廣出去，讓吃香菇，也變得很環保。
記者王介村李岦昌屏東報導菇類是高營養的食品，但是種植時，都需要使
用木材來做栽培，現在有新的栽培技術，只要用雜草、樹葉、椰子殼等等
，沒有受農藥污染的有機廢棄物，就可以種出杏鮑菇、日本舞菇等高經濟
作物，以後培養菇類不用再砍樹，非常環保。這一朵朵雪白如花、肉質軟
嫩的舞菇，在日本是高單價食用菇類，但台灣很少見，有學者把它引進台
灣，而且種植時，不使用木屑做營養。仔細瞧，種植菇類的栽培土，傳統
都是使用木屑，但這個烏漆馬黑的土，混合了牧草、椰子殼或樹葉，還可
以人工控制酸鹼值，調配出最適合菇類生長的營養。用有機廢棄物取代木
屑，不僅環保，還可以省下買木材的成本，這項技術，目前也可以種出杏
鮑菇、猴頭菇等高經濟的菇類，學者希望把技術推廣出去，讓吃香菇，也
變得很環保。記者王介村李岦昌屏東報導菇類是高營養的食品，但是種植
時，都需要使用木材來做栽培，現在有新的栽培技術，只要用雜草、樹葉
、椰子殼等等，沒有受農藥污染的有機廢棄物，就可以種出杏鮑菇、日本
舞菇等高經濟作物，以後培養菇類不用再砍樹，非常環保。這一朵朵雪白
如花、肉質軟嫩的舞菇，在日本是高單價食用菇類，但台灣很少見，有學
者把它引進台灣，而且種植時，不使用木屑做營養。仔細瞧，種植菇類的
栽培土，傳統都是使用木屑，但這個烏漆馬黑的土，混合了牧草、椰子殼
或樹葉，還可以人工控制酸鹼值，調配出最適合菇類生長的營養。用有機
廢棄物取代木屑，不僅環保，還可以省下買木材的成本，這項技術，目前
也可以種出杏鮑菇、猴頭菇等高經濟的菇類，學者希望把技術推廣出去，
讓吃香菇，也變得很環保。記者王介村李岦昌屏東報導菇類是高營養的食
品，但是種植時，都需要使用木材來做栽培，現在有新的栽培技術，只要
用雜草、樹葉、椰子殼等等，沒有受農藥污染的有機廢棄物，就可以種出
杏鮑菇、日本舞菇等高經濟作物，以後培養菇類不用再砍樹，非常環保。
這一朵朵雪白如花、肉質軟嫩的舞菇，在日本是高單價食用菇類，但台灣
很少見，有學者把它引進台灣，而且種植時，不使用木屑做營養。仔細瞧
，種植菇類的栽培土，傳統都是使用木屑，但這個烏漆馬黑的土，混合了
牧草、椰子殼或樹葉，還可以人工控制酸鹼值，調配出最適合菇類生長的
營養。用有機廢棄物取代木屑，不僅環保，還可以省下買木材的成本，這
項技術，目前也可以種出杏鮑菇、猴頭菇等高經濟的菇類，學者希望把技
術推廣出去，讓吃香菇，也變得很環保。記者王介村李岦昌屏東報導
