如果您去過鶯歌，一定會看到這些精緻、細膩的陶藝作品，每一件雕塑，
都是花費陶藝家的心血，公民記者就帶您一窺究竟，來瞭解鶯歌陶藝家是
怎樣來製作他們的作品。畫面中看到的是鶯歌的陶藝家卓師傅，擅長以土
來走的製作技術，所謂土來走，就是用所謂福州土來走，也就是現代人所
稱的「手擠坏」。卓師父曾經在鶯歌國小一百週年校慶時，和李明雄師傅
合力製作全國最大的陶茶壺製作。製作過程中，先完成貼塑的動作，壺上
的圖案精心雕琢，之後，進行上彩噴釉，讓茶壺沾染顏色，茶壺上的桃花
更顯美麗。李師傅風趣幽默，卓師傅沉穩內斂，兩人對陶藝的執著和專心
，可以從陶茶壺的完成中看到，卓師傅不只對陶藝有興趣，更對人文和社
區關懷，有著一顆真摯的心，讓生活和陶藝結合，鶯歌的陶藝師傅，給大
家的是一番不同的人文面貌。如果您去過鶯歌，一定會看到這些精緻、細
膩的陶藝作品，每一件雕塑，都是花費陶藝家的心血，公民記者就帶您一
窺究竟，來瞭解鶯歌陶藝家是怎樣來製作他們的作品。畫面中看到的是鶯
歌的陶藝家卓師傅，擅長以土來走的製作技術，所謂土來走，就是用所謂
福州土來走，也就是現代人所稱的「手擠坏」。卓師父曾經在鶯歌國小一
百週年校慶時，和李明雄師傅合力製作全國最大的陶茶壺製作。製作過程
中，先完成貼塑的動作，壺上的圖案精心雕琢，之後，進行上彩噴釉，讓
茶壺沾染顏色，茶壺上的桃花更顯美麗。李師傅風趣幽默，卓師傅沉穩內
斂，兩人對陶藝的執著和專心，可以從陶茶壺的完成中看到，卓師傅不只
對陶藝有興趣，更對人文和社區關懷，有著一顆真摯的心，讓生活和陶藝
結合，鶯歌的陶藝師傅，給大家的是一番不同的人文面貌。如果您去過鶯
歌，一定會看到這些精緻、細膩的陶藝作品，每一件雕塑，都是花費陶藝
家的心血，公民記者就帶您一窺究竟，來瞭解鶯歌陶藝家是怎樣來製作他
們的作品。畫面中看到的是鶯歌的陶藝家卓師傅，擅長以土來走的製作技
術，所謂土來走，就是用所謂福州土來走，也就是現代人所稱的「手擠坏
」。卓師父曾經在鶯歌國小一百週年校慶時，和李明雄師傅合力製作全國
最大的陶茶壺製作。製作過程中，先完成貼塑的動作，壺上的圖案精心雕
琢，之後，進行上彩噴釉，讓茶壺沾染顏色，茶壺上的桃花更顯美麗。李
師傅風趣幽默，卓師傅沉穩內斂，兩人對陶藝的執著和專心，可以從陶茶
壺的完成中看到，卓師傅不只對陶藝有興趣，更對人文和社區關懷，有著
一顆真摯的心，讓生活和陶藝結合，鶯歌的陶藝師傅，給大家的是一番不
同的人文面貌。如果您去過鶯歌，一定會看到這些精緻、細膩的陶藝作品
，每一件雕塑，都是花費陶藝家的心血，公民記者就帶您一窺究竟，來瞭
解鶯歌陶藝家是怎樣來製作他們的作品。畫面中看到的是鶯歌的陶藝家卓
師傅，擅長以土來走的製作技術，所謂土來走，就是用所謂福州土來走，
也就是現代人所稱的「手擠坏」。卓師父曾經在鶯歌國小一百週年校慶時
，和李明雄師傅合力製作全國最大的陶茶壺製作。製作過程中，先完成貼
塑的動作，壺上的圖案精心雕琢，之後，進行上彩噴釉，讓茶壺沾染顏色
，茶壺上的桃花更顯美麗。李師傅風趣幽默，卓師傅沉穩內斂，兩人對陶
藝的執著和專心，可以從陶茶壺的完成中看到，卓師傅不只對陶藝有興趣
，更對人文和社區關懷，有著一顆真摯的心，讓生活和陶藝結合，鶯歌的
陶藝師傅，給大家的是一番不同的人文面貌。如果您去過鶯歌，一定會看
到這些精緻、細膩的陶藝作品，每一件雕塑，都是花費陶藝家的心血，公
民記者就帶您一窺究竟，來瞭解鶯歌陶藝家是怎樣來製作他們的作品。畫
面中看到的是鶯歌的陶藝家卓師傅，擅長以土來走的製作技術，所謂土來
走，就是用所謂福州土來走，也就是現代人所稱的「手擠坏」。卓師父曾
經在鶯歌國小一百週年校慶時，和李明雄師傅合力製作全國最大的陶茶壺
製作。製作過程中，先完成貼塑的動作，壺上的圖案精心雕琢，之後，進
行上彩噴釉，讓茶壺沾染顏色，茶壺上的桃花更顯美麗。李師傅風趣幽默
，卓師傅沉穩內斂，兩人對陶藝的執著和專心，可以從陶茶壺的完成中看
到，卓師傅不只對陶藝有興趣，更對人文和社區關懷，有著一顆真摯的心
，讓生活和陶藝結合，鶯歌的陶藝師傅，給大家的是一番不同的人文面貌
。
