失蹤6個小時，獲救的母子倆滿臉驚恐，身體有失溫的現象，因為他們以
為先生潛水失聯，結果丈夫自行游上岸報警；沒想到海象惡劣，母子倆就
這樣在萬里桐外海，坐在橡皮艇上在怒海中漂了將近6個小時，漂到貓鼻
頭外海2.1海哩處，直到8點才被救起。在海巡人員的攙扶下，47歲
母親和19歲兒子一一被送上救護車，送到恆春南門醫院治療；女兒一看
到媽媽平安歸來，激動的抱住母親。還好母子倆機靈，天色一暗，他們就
拼命用手電筒畫圈，才讓海巡巡防艇發現他們，至於為什麼海象這麼差一
家五口，3個人還划橡皮艇出海？自行游上岸的父親，還得親自向海巡隊
員交待清楚。失蹤6個小時，獲救的母子倆滿臉驚恐，身體有失溫的現象
，因為他們以為先生潛水失聯，結果丈夫自行游上岸報警；沒想到海象惡
劣，母子倆就這樣在萬里桐外海，坐在橡皮艇上在怒海中漂了將近6個小
時，漂到貓鼻頭外海2.1海哩處，直到8點才被救起。在海巡人員的攙
扶下，47歲母親和19歲兒子一一被送上救護車，送到恆春南門醫院治
療；女兒一看到媽媽平安歸來，激動的抱住母親。還好母子倆機靈，天色
一暗，他們就拼命用手電筒畫圈，才讓海巡巡防艇發現他們，至於為什麼
海象這麼差一家五口，3個人還划橡皮艇出海？自行游上岸的父親，還得
親自向海巡隊員交待清楚。失蹤6個小時，獲救的母子倆滿臉驚恐，身體
有失溫的現象，因為他們以為先生潛水失聯，結果丈夫自行游上岸報警；
沒想到海象惡劣，母子倆就這樣在萬里桐外海，坐在橡皮艇上在怒海中漂
了將近6個小時，漂到貓鼻頭外海2.1海哩處，直到8點才被救起。在
海巡人員的攙扶下，47歲母親和19歲兒子一一被送上救護車，送到恆
春南門醫院治療；女兒一看到媽媽平安歸來，激動的抱住母親。還好母子
倆機靈，天色一暗，他們就拼命用手電筒畫圈，才讓海巡巡防艇發現他們
，至於為什麼海象這麼差一家五口，3個人還划橡皮艇出海？自行游上岸
的父親，還得親自向海巡隊員交待清楚。
