雖然已經是午夜時分，不過墨西哥市知名的音樂廣場上，人聲沸騰。如泣
如訴的吉他聲、悠揚的豎琴聲，以及男歌手嘹亮的歌聲，點燃現場每個人
的情緒。原來這是五十多年來，當地人幫自己的媽媽慶祝母親節的方式，
有人是四代同堂一起來這裏慶祝，有人則是先生帶著老婆小孩還有岳母大
人前來歡度佳節。如果想邀請樂手來為自己的媽媽獻唱一曲情歌，只要花
費五塊美元，大約新台幣150塊左右，而且還可以討價還價，看到現場
婆婆媽媽們滿意的表情，這項孝親方式絕對值回票價。事實上，加里波底
廣場上的音樂演出，一年四季都有，當地人認為這種傳統的街頭音樂，最
能引發心中的共鳴，具有消除憂愁，解除生活壓力的神奇功效，絕對是最
佳的母親節禮物。雖然已經是午夜時分，不過墨西哥市知名的音樂廣場上
，人聲沸騰。如泣如訴的吉他聲、悠揚的豎琴聲，以及男歌手嘹亮的歌聲
，點燃現場每個人的情緒。原來這是五十多年來，當地人幫自己的媽媽慶
祝母親節的方式，有人是四代同堂一起來這裏慶祝，有人則是先生帶著老
婆小孩還有岳母大人前來歡度佳節。如果想邀請樂手來為自己的媽媽獻唱
一曲情歌，只要花費五塊美元，大約新台幣150塊左右，而且還可以討
價還價，看到現場婆婆媽媽們滿意的表情，這項孝親方式絕對值回票價。
事實上，加里波底廣場上的音樂演出，一年四季都有，當地人認為這種傳
統的街頭音樂，最能引發心中的共鳴，具有消除憂愁，解除生活壓力的神
奇功效，絕對是最佳的母親節禮物。雖然已經是午夜時分，不過墨西哥市
知名的音樂廣場上，人聲沸騰。如泣如訴的吉他聲、悠揚的豎琴聲，以及
男歌手嘹亮的歌聲，點燃現場每個人的情緒。原來這是五十多年來，當地
人幫自己的媽媽慶祝母親節的方式，有人是四代同堂一起來這裏慶祝，有
人則是先生帶著老婆小孩還有岳母大人前來歡度佳節。如果想邀請樂手來
為自己的媽媽獻唱一曲情歌，只要花費五塊美元，大約新台幣150塊左
右，而且還可以討價還價，看到現場婆婆媽媽們滿意的表情，這項孝親方
式絕對值回票價。事實上，加里波底廣場上的音樂演出，一年四季都有，
當地人認為這種傳統的街頭音樂，最能引發心中的共鳴，具有消除憂愁，
解除生活壓力的神奇功效，絕對是最佳的母親節禮物。雖然已經是午夜時
分，不過墨西哥市知名的音樂廣場上，人聲沸騰。如泣如訴的吉他聲、悠
揚的豎琴聲，以及男歌手嘹亮的歌聲，點燃現場每個人的情緒。原來這是
五十多年來，當地人幫自己的媽媽慶祝母親節的方式，有人是四代同堂一
起來這裏慶祝，有人則是先生帶著老婆小孩還有岳母大人前來歡度佳節。
如果想邀請樂手來為自己的媽媽獻唱一曲情歌，只要花費五塊美元，大約
新台幣150塊左右，而且還可以討價還價，看到現場婆婆媽媽們滿意的
表情，這項孝親方式絕對值回票價。事實上，加里波底廣場上的音樂演出
，一年四季都有，當地人認為這種傳統的街頭音樂，最能引發心中的共鳴
，具有消除憂愁，解除生活壓力的神奇功效，絕對是最佳的母親節禮物。
雖然已經是午夜時分，不過墨西哥市知名的音樂廣場上，人聲沸騰。如泣
如訴的吉他聲、悠揚的豎琴聲，以及男歌手嘹亮的歌聲，點燃現場每個人
的情緒。原來這是五十多年來，當地人幫自己的媽媽慶祝母親節的方式，
有人是四代同堂一起來這裏慶祝，有人則是先生帶著老婆小孩還有岳母大
人前來歡度佳節。如果想邀請樂手來為自己的媽媽獻唱一曲情歌，只要花
費五塊美元，大約新台幣150塊左右，而且還可以討價還價，看到現場
婆婆媽媽們滿意的表情，這項孝親方式絕對值回票價。事實上，加里波底
廣場上的音樂演出，一年四季都有，當地人認為這種傳統的街頭音樂，最
能引發心中的共鳴，具有消除憂愁，解除生活壓力的神奇功效，絕對是最
佳的母親節禮物。
