東非肯亞的那庫魯湖畔，向來有紅鶴天堂之稱，不過由於當地的森林受到
破壞，再加上河流受到季氣候影響，導致湖水減少，也讓長期棲息在湖邊
的紅鶴群，面臨了生存的危機。那庫魯國家公園，位於肯亞首都奈洛比西
北方155公里，當地的那庫魯湖是大斷層所形成的湖泊，也是450多
種鳥類的保護區，而最著名的就是150萬隻壯觀的紅鶴群。不過由於河
流受到乾溼季轉換的影響，導致那庫魯湖的水位迅速下降，紅鶴群的數量
也減少了許多。野生動物專家李察受影響的不僅是紅鶴群，仰賴鹹水湖維
生的水牛群數量也在減少當中。野生動物專家李察專家指出，由於雨水受
到污染，流進鹹水湖後，破壞了湖水的化學平衡，肯亞當局必須趕緊採取
補救措施，否則將影響每年前來觀賞紅鶴的大批遊客，連帶的肯亞的經濟
也將受創。東非肯亞的那庫魯湖畔，向來有紅鶴天堂之稱，不過由於當地
的森林受到破壞，再加上河流受到季氣候影響，導致湖水減少，也讓長期
棲息在湖邊的紅鶴群，面臨了生存的危機。那庫魯國家公園，位於肯亞首
都奈洛比西北方155公里，當地的那庫魯湖是大斷層所形成的湖泊，也
是450多種鳥類的保護區，而最著名的就是150萬隻壯觀的紅鶴群。
不過由於河流受到乾溼季轉換的影響，導致那庫魯湖的水位迅速下降，紅
鶴群的數量也減少了許多。野生動物專家李察受影響的不僅是紅鶴群，仰
賴鹹水湖維生的水牛群數量也在減少當中。野生動物專家李察專家指出，
由於雨水受到污染，流進鹹水湖後，破壞了湖水的化學平衡，肯亞當局必
須趕緊採取補救措施，否則將影響每年前來觀賞紅鶴的大批遊客，連帶的
肯亞的經濟也將受創。東非肯亞的那庫魯湖畔，向來有紅鶴天堂之稱，不
過由於當地的森林受到破壞，再加上河流受到季氣候影響，導致湖水減少
，也讓長期棲息在湖邊的紅鶴群，面臨了生存的危機。那庫魯國家公園，
位於肯亞首都奈洛比西北方155公里，當地的那庫魯湖是大斷層所形成
的湖泊，也是450多種鳥類的保護區，而最著名的就是150萬隻壯觀
的紅鶴群。不過由於河流受到乾溼季轉換的影響，導致那庫魯湖的水位迅
速下降，紅鶴群的數量也減少了許多。野生動物專家李察受影響的不僅是
紅鶴群，仰賴鹹水湖維生的水牛群數量也在減少當中。野生動物專家李察
專家指出，由於雨水受到污染，流進鹹水湖後，破壞了湖水的化學平衡，
肯亞當局必須趕緊採取補救措施，否則將影響每年前來觀賞紅鶴的大批遊
客，連帶的肯亞的經濟也將受創。東非肯亞的那庫魯湖畔，向來有紅鶴天
堂之稱，不過由於當地的森林受到破壞，再加上河流受到季氣候影響，導
致湖水減少，也讓長期棲息在湖邊的紅鶴群，面臨了生存的危機。那庫魯
國家公園，位於肯亞首都奈洛比西北方155公里，當地的那庫魯湖是大
斷層所形成的湖泊，也是450多種鳥類的保護區，而最著名的就是15
0萬隻壯觀的紅鶴群。不過由於河流受到乾溼季轉換的影響，導致那庫魯
湖的水位迅速下降，紅鶴群的數量也減少了許多。野生動物專家李察受影
響的不僅是紅鶴群，仰賴鹹水湖維生的水牛群數量也在減少當中。野生動
物專家李察專家指出，由於雨水受到污染，流進鹹水湖後，破壞了湖水的
化學平衡，肯亞當局必須趕緊採取補救措施，否則將影響每年前來觀賞紅
鶴的大批遊客，連帶的肯亞的經濟也將受創。東非肯亞的那庫魯湖畔，向
來有紅鶴天堂之稱，不過由於當地的森林受到破壞，再加上河流受到季氣
候影響，導致湖水減少，也讓長期棲息在湖邊的紅鶴群，面臨了生存的危
機。那庫魯國家公園，位於肯亞首都奈洛比西北方155公里，當地的那
庫魯湖是大斷層所形成的湖泊，也是450多種鳥類的保護區，而最著名
的就是150萬隻壯觀的紅鶴群。不過由於河流受到乾溼季轉換的影響，
導致那庫魯湖的水位迅速下降，紅鶴群的數量也減少了許多。野生動物專
家李察受影響的不僅是紅鶴群，仰賴鹹水湖維生的水牛群數量也在減少當
中。野生動物專家李察專家指出，由於雨水受到污染，流進鹹水湖後，破
壞了湖水的化學平衡，肯亞當局必須趕緊採取補救措施，否則將影響每年
前來觀賞紅鶴的大批遊客，連帶的肯亞的經濟也將受創。
