奧地利總理舒塞爾計劃與日前在大選中慘敗的極右派自由黨合組聯合政府
，另外，斯里蘭卡總理和叛軍代表在挪威展開談判。以下是今天的全球掃
描。奧地利總理舒塞爾所領導的保守派人民黨，在國會大選中獲得空前勝
利，但是在與其他政黨籌組聯合政府，卻面臨困難，社民黨和綠黨已經表
明興趣缺缺，在大選中慘敗的極右派自由黨為舒塞爾積極拉攏的聯合政府
夥伴。原本打算辭去省長職務的自由黨前黨魁海德已經打消辭意，和人民
黨合組聯合政府的可能性大幅提高。斯里蘭卡總理和叛軍坦米爾之虎首席
談判代表星期一在挪威首都奧斯陸舉行的國際捐助會議，象徵性握手，為
結束20年內戰努力，也是10年來雙方最高官員首度會面，與會的20
多國同意提供斯里蘭卡七千萬美元的經濟援助，促使政府與叛軍和解，在
挪威的斡旋下，第三輪和平談判將於12月初在奧斯陸舉行。鏡頭轉到美
國，美國司法部星期一破獲美國史上最大宗的信用詐欺案，主嫌康明斯在
科技公司經手銀行信用卡個人資料業務，涉嫌利用職務之便，將資料以每
筆30美元的代價轉賣給兩名共犯，初步清查被轉手盜賣的客戶有三萬人
，經由網路被盜領損失金額換算成新台幣將近9500萬元，如果被判有
罪，康明斯最高將面臨30年有期徒刑，和數百萬美元的天價罰款。奧地
利總理舒塞爾計劃與日前在大選中慘敗的極右派自由黨合組聯合政府，另
外，斯里蘭卡總理和叛軍代表在挪威展開談判。以下是今天的全球掃描。
奧地利總理舒塞爾所領導的保守派人民黨，在國會大選中獲得空前勝利，
但是在與其他政黨籌組聯合政府，卻面臨困難，社民黨和綠黨已經表明興
趣缺缺，在大選中慘敗的極右派自由黨為舒塞爾積極拉攏的聯合政府夥伴
。原本打算辭去省長職務的自由黨前黨魁海德已經打消辭意，和人民黨合
組聯合政府的可能性大幅提高。斯里蘭卡總理和叛軍坦米爾之虎首席談判
代表星期一在挪威首都奧斯陸舉行的國際捐助會議，象徵性握手，為結束
20年內戰努力，也是10年來雙方最高官員首度會面，與會的20多國
同意提供斯里蘭卡七千萬美元的經濟援助，促使政府與叛軍和解，在挪威
的斡旋下，第三輪和平談判將於12月初在奧斯陸舉行。鏡頭轉到美國，
美國司法部星期一破獲美國史上最大宗的信用詐欺案，主嫌康明斯在科技
公司經手銀行信用卡個人資料業務，涉嫌利用職務之便，將資料以每筆3
0美元的代價轉賣給兩名共犯，初步清查被轉手盜賣的客戶有三萬人，經
由網路被盜領損失金額換算成新台幣將近9500萬元，如果被判有罪，
康明斯最高將面臨30年有期徒刑，和數百萬美元的天價罰款。奧地利總
理舒塞爾計劃與日前在大選中慘敗的極右派自由黨合組聯合政府，另外，
斯里蘭卡總理和叛軍代表在挪威展開談判。以下是今天的全球掃描。奧地
利總理舒塞爾所領導的保守派人民黨，在國會大選中獲得空前勝利，但是
在與其他政黨籌組聯合政府，卻面臨困難，社民黨和綠黨已經表明興趣缺
缺，在大選中慘敗的極右派自由黨為舒塞爾積極拉攏的聯合政府夥伴。原
本打算辭去省長職務的自由黨前黨魁海德已經打消辭意，和人民黨合組聯
合政府的可能性大幅提高。斯里蘭卡總理和叛軍坦米爾之虎首席談判代表
星期一在挪威首都奧斯陸舉行的國際捐助會議，象徵性握手，為結束20
年內戰努力，也是10年來雙方最高官員首度會面，與會的20多國同意
提供斯里蘭卡七千萬美元的經濟援助，促使政府與叛軍和解，在挪威的斡
旋下，第三輪和平談判將於12月初在奧斯陸舉行。鏡頭轉到美國，美國
司法部星期一破獲美國史上最大宗的信用詐欺案，主嫌康明斯在科技公司
經手銀行信用卡個人資料業務，涉嫌利用職務之便，將資料以每筆30美
元的代價轉賣給兩名共犯，初步清查被轉手盜賣的客戶有三萬人，經由網
路被盜領損失金額換算成新台幣將近9500萬元，如果被判有罪，康明
斯最高將面臨30年有期徒刑，和數百萬美元的天價罰款。奧地利總理舒
塞爾計劃與日前在大選中慘敗的極右派自由黨合組聯合政府，另外，斯里
蘭卡總理和叛軍代表在挪威展開談判。以下是今天的全球掃描。奧地利總
理舒塞爾所領導的保守派人民黨，在國會大選中獲得空前勝利，但是在與
其他政黨籌組聯合政府，卻面臨困難，社民黨和綠黨已經表明興趣缺缺，
在大選中慘敗的極右派自由黨為舒塞爾積極拉攏的聯合政府夥伴。原本打
算辭去省長職務的自由黨前黨魁海德已經打消辭意，和人民黨合組聯合政
府的可能性大幅提高。斯里蘭卡總理和叛軍坦米爾之虎首席談判代表星期
一在挪威首都奧斯陸舉行的國際捐助會議，象徵性握手，為結束20年內
戰努力，也是10年來雙方最高官員首度會面，與會的20多國同意提供
斯里蘭卡七千萬美元的經濟援助，促使政府與叛軍和解，在挪威的斡旋下
，第三輪和平談判將於12月初在奧斯陸舉行。鏡頭轉到美國，美國司法
部星期一破獲美國史上最大宗的信用詐欺案，主嫌康明斯在科技公司經手
銀行信用卡個人資料業務，涉嫌利用職務之便，將資料以每筆30美元的
代價轉賣給兩名共犯，初步清查被轉手盜賣的客戶有三萬人，經由網路被
盜領損失金額換算成新台幣將近9500萬元，如果被判有罪，康明斯最
高將面臨30年有期徒刑，和數百萬美元的天價罰款。奧地利總理舒塞爾
計劃與日前在大選中慘敗的極右派自由黨合組聯合政府，另外，斯里蘭卡
總理和叛軍代表在挪威展開談判。以下是今天的全球掃描。奧地利總理舒
塞爾所領導的保守派人民黨，在國會大選中獲得空前勝利，但是在與其他
政黨籌組聯合政府，卻面臨困難，社民黨和綠黨已經表明興趣缺缺，在大
選中慘敗的極右派自由黨為舒塞爾積極拉攏的聯合政府夥伴。原本打算辭
去省長職務的自由黨前黨魁海德已經打消辭意，和人民黨合組聯合政府的
可能性大幅提高。斯里蘭卡總理和叛軍坦米爾之虎首席談判代表星期一在
挪威首都奧斯陸舉行的國際捐助會議，象徵性握手，為結束20年內戰努
力，也是10年來雙方最高官員首度會面，與會的20多國同意提供斯里
蘭卡七千萬美元的經濟援助，促使政府與叛軍和解，在挪威的斡旋下，第
三輪和平談判將於12月初在奧斯陸舉行。鏡頭轉到美國，美國司法部星
期一破獲美國史上最大宗的信用詐欺案，主嫌康明斯在科技公司經手銀行
信用卡個人資料業務，涉嫌利用職務之便，將資料以每筆30美元的代價
轉賣給兩名共犯，初步清查被轉手盜賣的客戶有三萬人，經由網路被盜領
損失金額換算成新台幣將近9500萬元，如果被判有罪，康明斯最高將
面臨30年有期徒刑，和數百萬美元的天價罰款。奧地利總理舒塞爾計劃
與日前在大選中慘敗的極右派自由黨合組聯合政府，另外，斯里蘭卡總理
和叛軍代表在挪威展開談判。以下是今天的全球掃描。奧地利總理舒塞爾
所領導的保守派人民黨，在國會大選中獲得空前勝利，但是在與其他政黨
籌組聯合政府，卻面臨困難，社民黨和綠黨已經表明興趣缺缺，在大選中
慘敗的極右派自由黨為舒塞爾積極拉攏的聯合政府夥伴。原本打算辭去省
長職務的自由黨前黨魁海德已經打消辭意，和人民黨合組聯合政府的可能
性大幅提高。斯里蘭卡總理和叛軍坦米爾之虎首席談判代表星期一在挪威
首都奧斯陸舉行的國際捐助會議，象徵性握手，為結束20年內戰努力，
也是10年來雙方最高官員首度會面，與會的20多國同意提供斯里蘭卡
七千萬美元的經濟援助，促使政府與叛軍和解，在挪威的斡旋下，第三輪
和平談判將於12月初在奧斯陸舉行。鏡頭轉到美國，美國司法部星期一
破獲美國史上最大宗的信用詐欺案，主嫌康明斯在科技公司經手銀行信用
卡個人資料業務，涉嫌利用職務之便，將資料以每筆30美元的代價轉賣
給兩名共犯，初步清查被轉手盜賣的客戶有三萬人，經由網路被盜領損失
金額換算成新台幣將近9500萬元，如果被判有罪，康明斯最高將面臨
30年有期徒刑，和數百萬美元的天價罰款。
