採集花蜜，傳遞花粉的蜜蜂，對農作物的生長有很大的貢獻．不過，英國
有不少地區的蜜蜂因為受到寄生蟲害，數量正在減少當中．為了培育出更
強壯的蜜蜂來協助農業發長，蜜蜂專家從蜜蜂的繁殖模式裡找到了答案對
農夫來說，養殖蜜蜂，除了可以採收蜂蜜，更重要的是，蜜蜂可以傳遞花
粉，保證農作物在開花之後可以順利結果，因此蜜蜂在農夫眼中，是彌足
珍貴的寶貝。不過最近在英國部份地區，蜜蜂遭到寄生蟲的侵襲，數量逐
漸減少，連殺蟲劑對這些寄生蟲也起不了作用，急壞了當地的農民，他們
只好請蜜蜂專家出馬想想辦法，從蜜蜂的繁殖模式下手，希望培育出更強
壯，不怕蟲害的蜜蜂來蜜蜂專家於是在兩處村莊，分別放置了雄蜂跟雌蜂
的蜂巢，觀察牠們的交配情形SB我們想知道這個村莊的雌蜂會不會跟路
斯丘的雄蜂交配這兩處的距離並不遠只有兩英里蜜蜂要飛過一座山丘並不
難除非風太大接著在蜂王產卵一個星期後，蜜蜂專家會藉由基因檢測的方
式，篩選出品種強壯的蜜蜂卵，繼續培育。其中包括成功飛躍山頭，完成
交配任務的蜜蜂的後代。專家希望透過這個實驗培育出更強壯的蜜蜂，來
對抗病蟲害的侵襲。採集花蜜，傳遞花粉的蜜蜂，對農作物的生長有很大
的貢獻．不過，英國有不少地區的蜜蜂因為受到寄生蟲害，數量正在減少
當中．為了培育出更強壯的蜜蜂來協助農業發長，蜜蜂專家從蜜蜂的繁殖
模式裡找到了答案對農夫來說，養殖蜜蜂，除了可以採收蜂蜜，更重要的
是，蜜蜂可以傳遞花粉，保證農作物在開花之後可以順利結果，因此蜜蜂
在農夫眼中，是彌足珍貴的寶貝。不過最近在英國部份地區，蜜蜂遭到寄
生蟲的侵襲，數量逐漸減少，連殺蟲劑對這些寄生蟲也起不了作用，急壞
了當地的農民，他們只好請蜜蜂專家出馬想想辦法，從蜜蜂的繁殖模式下
手，希望培育出更強壯，不怕蟲害的蜜蜂來蜜蜂專家於是在兩處村莊，分
別放置了雄蜂跟雌蜂的蜂巢，觀察牠們的交配情形SB我們想知道這個村
莊的雌蜂會不會跟路斯丘的雄蜂交配這兩處的距離並不遠只有兩英里蜜蜂
要飛過一座山丘並不難除非風太大接著在蜂王產卵一個星期後，蜜蜂專家
會藉由基因檢測的方式，篩選出品種強壯的蜜蜂卵，繼續培育。其中包括
成功飛躍山頭，完成交配任務的蜜蜂的後代。專家希望透過這個實驗培育
出更強壯的蜜蜂，來對抗病蟲害的侵襲。採集花蜜，傳遞花粉的蜜蜂，對
農作物的生長有很大的貢獻．不過，英國有不少地區的蜜蜂因為受到寄生
蟲害，數量正在減少當中．為了培育出更強壯的蜜蜂來協助農業發長，蜜
蜂專家從蜜蜂的繁殖模式裡找到了答案對農夫來說，養殖蜜蜂，除了可以
採收蜂蜜，更重要的是，蜜蜂可以傳遞花粉，保證農作物在開花之後可以
順利結果，因此蜜蜂在農夫眼中，是彌足珍貴的寶貝。不過最近在英國部
份地區，蜜蜂遭到寄生蟲的侵襲，數量逐漸減少，連殺蟲劑對這些寄生蟲
也起不了作用，急壞了當地的農民，他們只好請蜜蜂專家出馬想想辦法，
從蜜蜂的繁殖模式下手，希望培育出更強壯，不怕蟲害的蜜蜂來蜜蜂專家
於是在兩處村莊，分別放置了雄蜂跟雌蜂的蜂巢，觀察牠們的交配情形S
B我們想知道這個村莊的雌蜂會不會跟路斯丘的雄蜂交配這兩處的距離並
不遠只有兩英里蜜蜂要飛過一座山丘並不難除非風太大接著在蜂王產卵一
個星期後，蜜蜂專家會藉由基因檢測的方式，篩選出品種強壯的蜜蜂卵，
繼續培育。其中包括成功飛躍山頭，完成交配任務的蜜蜂的後代。專家希
望透過這個實驗培育出更強壯的蜜蜂，來對抗病蟲害的侵襲。採集花蜜，
傳遞花粉的蜜蜂，對農作物的生長有很大的貢獻．不過，英國有不少地區
的蜜蜂因為受到寄生蟲害，數量正在減少當中．為了培育出更強壯的蜜蜂
來協助農業發長，蜜蜂專家從蜜蜂的繁殖模式裡找到了答案對農夫來說，
養殖蜜蜂，除了可以採收蜂蜜，更重要的是，蜜蜂可以傳遞花粉，保證農
作物在開花之後可以順利結果，因此蜜蜂在農夫眼中，是彌足珍貴的寶貝
。不過最近在英國部份地區，蜜蜂遭到寄生蟲的侵襲，數量逐漸減少，連
殺蟲劑對這些寄生蟲也起不了作用，急壞了當地的農民，他們只好請蜜蜂
專家出馬想想辦法，從蜜蜂的繁殖模式下手，希望培育出更強壯，不怕蟲
害的蜜蜂來蜜蜂專家於是在兩處村莊，分別放置了雄蜂跟雌蜂的蜂巢，觀
察牠們的交配情形SB我們想知道這個村莊的雌蜂會不會跟路斯丘的雄蜂
交配這兩處的距離並不遠只有兩英里蜜蜂要飛過一座山丘並不難除非風太
大接著在蜂王產卵一個星期後，蜜蜂專家會藉由基因檢測的方式，篩選出
品種強壯的蜜蜂卵，繼續培育。其中包括成功飛躍山頭，完成交配任務的
蜜蜂的後代。專家希望透過這個實驗培育出更強壯的蜜蜂，來對抗病蟲害
的侵襲。
