臉上始終掛著溫暖的微笑，腦性麻痺又重聽的趙志偉，很珍惜現在汽車修
理學徒的工作。啟聰學校畢業後，他試過很多工作，不過都做不久，直到
就業輔導員，發現他對汽車有興趣，才介紹他到這裡來。這一做，就做了
3年。別以為是老闆同情他是身心障礙者才錄用他，能得到這份工作，全
靠他自己努力。憑著認真打拼的態度感動了老闆。從最基本的保養、清潔
開始學，全心投入、工作越來越上手。從剛開始聽不懂師父的台灣國語，
到現在發展出溝通的默契，他也曾經為自己的學習速度太慢感到沮喪。有
了就業輔導員的協助，加上同事老闆的包容協助，趙志偉做著自己喜歡的
工作，心滿意足。記者歐配君王興中黃寶童台北報導臉上始終掛著溫暖的
微笑，腦性麻痺又重聽的趙志偉，很珍惜現在汽車修理學徒的工作。啟聰
學校畢業後，他試過很多工作，不過都做不久，直到就業輔導員，發現他
對汽車有興趣，才介紹他到這裡來。這一做，就做了3年。別以為是老闆
同情他是身心障礙者才錄用他，能得到這份工作，全靠他自己努力。憑著
認真打拼的態度感動了老闆。從最基本的保養、清潔開始學，全心投入、
工作越來越上手。從剛開始聽不懂師父的台灣國語，到現在發展出溝通的
默契，他也曾經為自己的學習速度太慢感到沮喪。有了就業輔導員的協助
，加上同事老闆的包容協助，趙志偉做著自己喜歡的工作，心滿意足。記
者歐配君王興中黃寶童台北報導臉上始終掛著溫暖的微笑，腦性麻痺又重
聽的趙志偉，很珍惜現在汽車修理學徒的工作。啟聰學校畢業後，他試過
很多工作，不過都做不久，直到就業輔導員，發現他對汽車有興趣，才介
紹他到這裡來。這一做，就做了3年。別以為是老闆同情他是身心障礙者
才錄用他，能得到這份工作，全靠他自己努力。憑著認真打拼的態度感動
了老闆。從最基本的保養、清潔開始學，全心投入、工作越來越上手。從
剛開始聽不懂師父的台灣國語，到現在發展出溝通的默契，他也曾經為自
己的學習速度太慢感到沮喪。有了就業輔導員的協助，加上同事老闆的包
容協助，趙志偉做著自己喜歡的工作，心滿意足。記者歐配君王興中黃寶
童台北報導臉上始終掛著溫暖的微笑，腦性麻痺又重聽的趙志偉，很珍惜
現在汽車修理學徒的工作。啟聰學校畢業後，他試過很多工作，不過都做
不久，直到就業輔導員，發現他對汽車有興趣，才介紹他到這裡來。這一
做，就做了3年。別以為是老闆同情他是身心障礙者才錄用他，能得到這
份工作，全靠他自己努力。憑著認真打拼的態度感動了老闆。從最基本的
保養、清潔開始學，全心投入、工作越來越上手。從剛開始聽不懂師父的
台灣國語，到現在發展出溝通的默契，他也曾經為自己的學習速度太慢感
到沮喪。有了就業輔導員的協助，加上同事老闆的包容協助，趙志偉做著
自己喜歡的工作，心滿意足。記者歐配君王興中黃寶童台北報導臉上始終
掛著溫暖的微笑，腦性麻痺又重聽的趙志偉，很珍惜現在汽車修理學徒的
工作。啟聰學校畢業後，他試過很多工作，不過都做不久，直到就業輔導
員，發現他對汽車有興趣，才介紹他到這裡來。這一做，就做了3年。別
以為是老闆同情他是身心障礙者才錄用他，能得到這份工作，全靠他自己
努力。憑著認真打拼的態度感動了老闆。從最基本的保養、清潔開始學，
全心投入、工作越來越上手。從剛開始聽不懂師父的台灣國語，到現在發
展出溝通的默契，他也曾經為自己的學習速度太慢感到沮喪。有了就業輔
導員的協助，加上同事老闆的包容協助，趙志偉做著自己喜歡的工作，心
滿意足。記者歐配君王興中黃寶童台北報導臉上始終掛著溫暖的微笑，腦
性麻痺又重聽的趙志偉，很珍惜現在汽車修理學徒的工作。啟聰學校畢業
後，他試過很多工作，不過都做不久，直到就業輔導員，發現他對汽車有
興趣，才介紹他到這裡來。這一做，就做了3年。別以為是老闆同情他是
身心障礙者才錄用他，能得到這份工作，全靠他自己努力。憑著認真打拼
的態度感動了老闆。從最基本的保養、清潔開始學，全心投入、工作越來
越上手。從剛開始聽不懂師父的台灣國語，到現在發展出溝通的默契，他
也曾經為自己的學習速度太慢感到沮喪。有了就業輔導員的協助，加上同
事老闆的包容協助，趙志偉做著自己喜歡的工作，心滿意足。記者歐配君
王興中黃寶童台北報導臉上始終掛著溫暖的微笑，腦性麻痺又重聽的趙志
偉，很珍惜現在汽車修理學徒的工作。啟聰學校畢業後，他試過很多工作
，不過都做不久，直到就業輔導員，發現他對汽車有興趣，才介紹他到這
裡來。這一做，就做了3年。別以為是老闆同情他是身心障礙者才錄用他
，能得到這份工作，全靠他自己努力。憑著認真打拼的態度感動了老闆。
從最基本的保養、清潔開始學，全心投入、工作越來越上手。從剛開始聽
不懂師父的台灣國語，到現在發展出溝通的默契，他也曾經為自己的學習
速度太慢感到沮喪。有了就業輔導員的協助，加上同事老闆的包容協助，
趙志偉做著自己喜歡的工作，心滿意足。記者歐配君王興中黃寶童台北報
導臉上始終掛著溫暖的微笑，腦性麻痺又重聽的趙志偉，很珍惜現在汽車
修理學徒的工作。啟聰學校畢業後，他試過很多工作，不過都做不久，直
到就業輔導員，發現他對汽車有興趣，才介紹他到這裡來。這一做，就做
了3年。別以為是老闆同情他是身心障礙者才錄用他，能得到這份工作，
全靠他自己努力。憑著認真打拼的態度感動了老闆。從最基本的保養、清
潔開始學，全心投入、工作越來越上手。從剛開始聽不懂師父的台灣國語
，到現在發展出溝通的默契，他也曾經為自己的學習速度太慢感到沮喪。
有了就業輔導員的協助，加上同事老闆的包容協助，趙志偉做著自己喜歡
的工作，心滿意足。記者歐配君王興中黃寶童台北報導臉上始終掛著溫暖
的微笑，腦性麻痺又重聽的趙志偉，很珍惜現在汽車修理學徒的工作。啟
聰學校畢業後，他試過很多工作，不過都做不久，直到就業輔導員，發現
他對汽車有興趣，才介紹他到這裡來。這一做，就做了3年。別以為是老
闆同情他是身心障礙者才錄用他，能得到這份工作，全靠他自己努力。憑
著認真打拼的態度感動了老闆。從最基本的保養、清潔開始學，全心投入
、工作越來越上手。從剛開始聽不懂師父的台灣國語，到現在發展出溝通
的默契，他也曾經為自己的學習速度太慢感到沮喪。有了就業輔導員的協
助，加上同事老闆的包容協助，趙志偉做著自己喜歡的工作，心滿意足。
記者歐配君王興中黃寶童台北報導
