趙志偉能夠在職場上有很好的發揮，除了同事以及老闆的的互相包容之外
，還有一個很大的原因是就業服務員的協助。趙志偉因為有輕度的腦性麻
痺，因此他選擇到中華民國腦性麻痺協會尋求就業服務，剛開始工作的三
個月，就業服務員常常到職場上陪同他工作，協助他解決跟同事之間溝通
的問題，也提供雇主申請補助相關的資源。其實身心障礙朋友求職，可以
到各地的就業服務中心尋求協助，另外也可以到相關的機構團體，譬如說
聾人協會、啟聰協會等等，也都有提供就業服務。現在我們就來學學就業
服務員的手語。我們可以照單字，寫最後兩筆劃就是就的單字，業也是模
仿字型的上半部，服務，員，【就、業、服務、員】您學會了嗎?趙志偉
能夠在職場上有很好的發揮，除了同事以及老闆的的互相包容之外，還有
一個很大的原因是就業服務員的協助。趙志偉因為有輕度的腦性麻痺，因
此他選擇到中華民國腦性麻痺協會尋求就業服務，剛開始工作的三個月，
就業服務員常常到職場上陪同他工作，協助他解決跟同事之間溝通的問題
，也提供雇主申請補助相關的資源。其實身心障礙朋友求職，可以到各地
的就業服務中心尋求協助，另外也可以到相關的機構團體，譬如說聾人協
會、啟聰協會等等，也都有提供就業服務。現在我們就來學學就業服務員
的手語。我們可以照單字，寫最後兩筆劃就是就的單字，業也是模仿字型
的上半部，服務，員，【就、業、服務、員】您學會了嗎?趙志偉能夠在
職場上有很好的發揮，除了同事以及老闆的的互相包容之外，還有一個很
大的原因是就業服務員的協助。趙志偉因為有輕度的腦性麻痺，因此他選
擇到中華民國腦性麻痺協會尋求就業服務，剛開始工作的三個月，就業服
務員常常到職場上陪同他工作，協助他解決跟同事之間溝通的問題，也提
供雇主申請補助相關的資源。其實身心障礙朋友求職，可以到各地的就業
服務中心尋求協助，另外也可以到相關的機構團體，譬如說聾人協會、啟
聰協會等等，也都有提供就業服務。現在我們就來學學就業服務員的手語
。我們可以照單字，寫最後兩筆劃就是就的單字，業也是模仿字型的上半
部，服務，員，【就、業、服務、員】您學會了嗎?趙志偉能夠在職場上
有很好的發揮，除了同事以及老闆的的互相包容之外，還有一個很大的原
因是就業服務員的協助。趙志偉因為有輕度的腦性麻痺，因此他選擇到中
華民國腦性麻痺協會尋求就業服務，剛開始工作的三個月，就業服務員常
常到職場上陪同他工作，協助他解決跟同事之間溝通的問題，也提供雇主
申請補助相關的資源。其實身心障礙朋友求職，可以到各地的就業服務中
心尋求協助，另外也可以到相關的機構團體，譬如說聾人協會、啟聰協會
等等，也都有提供就業服務。現在我們就來學學就業服務員的手語。我們
可以照單字，寫最後兩筆劃就是就的單字，業也是模仿字型的上半部，服
務，員，【就、業、服務、員】您學會了嗎?趙志偉能夠在職場上有很好
的發揮，除了同事以及老闆的的互相包容之外，還有一個很大的原因是就
業服務員的協助。趙志偉因為有輕度的腦性麻痺，因此他選擇到中華民國
腦性麻痺協會尋求就業服務，剛開始工作的三個月，就業服務員常常到職
場上陪同他工作，協助他解決跟同事之間溝通的問題，也提供雇主申請補
助相關的資源。其實身心障礙朋友求職，可以到各地的就業服務中心尋求
協助，另外也可以到相關的機構團體，譬如說聾人協會、啟聰協會等等，
也都有提供就業服務。現在我們就來學學就業服務員的手語。我們可以照
單字，寫最後兩筆劃就是就的單字，業也是模仿字型的上半部，服務，員
，【就、業、服務、員】您學會了嗎?
