個人電腦問世30多年來，體積越來越小，運算速度越來越快。美國教育
學習產品廠商，最新更推出了一種原子筆形狀的電腦，內建有發音系統，
不僅可以幫助孩子算數，還能夠在畫好的鍵盤上，演奏出美妙的音符。幾
乎所有的電腦都有螢幕跟鍵盤，不過這款短小輕薄的筆型電腦卻不需要。
筆型電腦發明人馬格拉弗用這會說話的筆型電腦在特殊的紙張上寫好數字
與運算符號，拿筆尖觸碰數字，它就能告訴你運算的結果。在畫好的琴鍵
上用筆尖觸碰，也能發出悅耳的音符。廠商表示，他們主要鎖定8到12
歲，所謂的吞世代為主要的消費族群。學童筆型電腦發明人馬格拉弗而這
些吞世代的小朋友，也的確被這支神奇的筆型電腦所吸引。11歲男孩詹
姆士這款神奇的筆型電腦預計今年秋天就會上巿，售價估計在美金99元
上下，換算成台幣大約是3120元。個人電腦問世30多年來，體積越
來越小，運算速度越來越快。美國教育學習產品廠商，最新更推出了一種
原子筆形狀的電腦，內建有發音系統，不僅可以幫助孩子算數，還能夠在
畫好的鍵盤上，演奏出美妙的音符。幾乎所有的電腦都有螢幕跟鍵盤，不
過這款短小輕薄的筆型電腦卻不需要。筆型電腦發明人馬格拉弗用這會說
話的筆型電腦在特殊的紙張上寫好數字與運算符號，拿筆尖觸碰數字，它
就能告訴你運算的結果。在畫好的琴鍵上用筆尖觸碰，也能發出悅耳的音
符。廠商表示，他們主要鎖定8到12歲，所謂的吞世代為主要的消費族
群。學童筆型電腦發明人馬格拉弗而這些吞世代的小朋友，也的確被這支
神奇的筆型電腦所吸引。11歲男孩詹姆士這款神奇的筆型電腦預計今年
秋天就會上巿，售價估計在美金99元上下，換算成台幣大約是3120
元。個人電腦問世30多年來，體積越來越小，運算速度越來越快。美國
教育學習產品廠商，最新更推出了一種原子筆形狀的電腦，內建有發音系
統，不僅可以幫助孩子算數，還能夠在畫好的鍵盤上，演奏出美妙的音符
。幾乎所有的電腦都有螢幕跟鍵盤，不過這款短小輕薄的筆型電腦卻不需
要。筆型電腦發明人馬格拉弗用這會說話的筆型電腦在特殊的紙張上寫好
數字與運算符號，拿筆尖觸碰數字，它就能告訴你運算的結果。在畫好的
琴鍵上用筆尖觸碰，也能發出悅耳的音符。廠商表示，他們主要鎖定8到
12歲，所謂的吞世代為主要的消費族群。學童筆型電腦發明人馬格拉弗
而這些吞世代的小朋友，也的確被這支神奇的筆型電腦所吸引。11歲男
孩詹姆士這款神奇的筆型電腦預計今年秋天就會上巿，售價估計在美金9
9元上下，換算成台幣大約是3120元。個人電腦問世30多年來，體
積越來越小，運算速度越來越快。美國教育學習產品廠商，最新更推出了
一種原子筆形狀的電腦，內建有發音系統，不僅可以幫助孩子算數，還能
夠在畫好的鍵盤上，演奏出美妙的音符。幾乎所有的電腦都有螢幕跟鍵盤
，不過這款短小輕薄的筆型電腦卻不需要。筆型電腦發明人馬格拉弗用這
會說話的筆型電腦在特殊的紙張上寫好數字與運算符號，拿筆尖觸碰數字
，它就能告訴你運算的結果。在畫好的琴鍵上用筆尖觸碰，也能發出悅耳
的音符。廠商表示，他們主要鎖定8到12歲，所謂的吞世代為主要的消
費族群。學童筆型電腦發明人馬格拉弗而這些吞世代的小朋友，也的確被
這支神奇的筆型電腦所吸引。11歲男孩詹姆士這款神奇的筆型電腦預計
今年秋天就會上巿，售價估計在美金99元上下，換算成台幣大約是31
20元。個人電腦問世30多年來，體積越來越小，運算速度越來越快。
美國教育學習產品廠商，最新更推出了一種原子筆形狀的電腦，內建有發
音系統，不僅可以幫助孩子算數，還能夠在畫好的鍵盤上，演奏出美妙的
音符。幾乎所有的電腦都有螢幕跟鍵盤，不過這款短小輕薄的筆型電腦卻
不需要。筆型電腦發明人馬格拉弗用這會說話的筆型電腦在特殊的紙張上
寫好數字與運算符號，拿筆尖觸碰數字，它就能告訴你運算的結果。在畫
好的琴鍵上用筆尖觸碰，也能發出悅耳的音符。廠商表示，他們主要鎖定
8到12歲，所謂的吞世代為主要的消費族群。學童筆型電腦發明人馬格
拉弗而這些吞世代的小朋友，也的確被這支神奇的筆型電腦所吸引。11
歲男孩詹姆士這款神奇的筆型電腦預計今年秋天就會上巿，售價估計在美
金99元上下，換算成台幣大約是3120元。個人電腦問世30多年來
，體積越來越小，運算速度越來越快。美國教育學習產品廠商，最新更推
出了一種原子筆形狀的電腦，內建有發音系統，不僅可以幫助孩子算數，
還能夠在畫好的鍵盤上，演奏出美妙的音符。幾乎所有的電腦都有螢幕跟
鍵盤，不過這款短小輕薄的筆型電腦卻不需要。筆型電腦發明人馬格拉弗
用這會說話的筆型電腦在特殊的紙張上寫好數字與運算符號，拿筆尖觸碰
數字，它就能告訴你運算的結果。在畫好的琴鍵上用筆尖觸碰，也能發出
悅耳的音符。廠商表示，他們主要鎖定8到12歲，所謂的吞世代為主要
的消費族群。學童筆型電腦發明人馬格拉弗而這些吞世代的小朋友，也的
確被這支神奇的筆型電腦所吸引。11歲男孩詹姆士這款神奇的筆型電腦
預計今年秋天就會上巿，售價估計在美金99元上下，換算成台幣大約是
3120元。個人電腦問世30多年來，體積越來越小，運算速度越來越
快。美國教育學習產品廠商，最新更推出了一種原子筆形狀的電腦，內建
有發音系統，不僅可以幫助孩子算數，還能夠在畫好的鍵盤上，演奏出美
妙的音符。幾乎所有的電腦都有螢幕跟鍵盤，不過這款短小輕薄的筆型電
腦卻不需要。筆型電腦發明人馬格拉弗用這會說話的筆型電腦在特殊的紙
張上寫好數字與運算符號，拿筆尖觸碰數字，它就能告訴你運算的結果。
在畫好的琴鍵上用筆尖觸碰，也能發出悅耳的音符。廠商表示，他們主要
鎖定8到12歲，所謂的吞世代為主要的消費族群。學童筆型電腦發明人
馬格拉弗而這些吞世代的小朋友，也的確被這支神奇的筆型電腦所吸引。
11歲男孩詹姆士這款神奇的筆型電腦預計今年秋天就會上巿，售價估計
在美金99元上下，換算成台幣大約是3120元。個人電腦問世30多
年來，體積越來越小，運算速度越來越快。美國教育學習產品廠商，最新
更推出了一種原子筆形狀的電腦，內建有發音系統，不僅可以幫助孩子算
數，還能夠在畫好的鍵盤上，演奏出美妙的音符。幾乎所有的電腦都有螢
幕跟鍵盤，不過這款短小輕薄的筆型電腦卻不需要。筆型電腦發明人馬格
拉弗用這會說話的筆型電腦在特殊的紙張上寫好數字與運算符號，拿筆尖
觸碰數字，它就能告訴你運算的結果。在畫好的琴鍵上用筆尖觸碰，也能
發出悅耳的音符。廠商表示，他們主要鎖定8到12歲，所謂的吞世代為
主要的消費族群。學童筆型電腦發明人馬格拉弗而這些吞世代的小朋友，
也的確被這支神奇的筆型電腦所吸引。11歲男孩詹姆士這款神奇的筆型
電腦預計今年秋天就會上巿，售價估計在美金99元上下，換算成台幣大
約是3120元。
