在九二一大地震之後，因為連續好幾個颱風,而嚴重受損害的谷關電廠，
經過五年多的重建後，即將完工恢復供電。估計每年將可以替台電節省十
億元的發電成本。長達兩公里的隧道,是重新鑿出來的,一路通向電廠的
最核心,發電機組區進到發電機組區,一邊是已經完工的發電機,還有一
邊,正在趕工,在台電三十幾年的老員工說,真的好不容易,谷關電廠就
要完成復建九二一大地震後,接連的風災,嚴重毀損谷關電廠,當時,整
個電廠泡在水中,花了好幾個月的時間,才抽乾積水,評估後,雖然要花
上幾十億,台電還是決定展開復建工程,總算,經過五年多的時間,電廠
的重建終於完成,四部發電機組,已經有兩部能夠運轉供電,而另外兩部
,可望在年底前發電運轉水力發電的成本比石油,燃媒還要低,重新供電
的電廠,估計每年可以替台電省下十億的燃料費,花費八十四億完成重建
,台電也說,這一次,電廠的控制大樓,進出隧道,全都遠離大甲溪,很
有信心,不會再淹水在九二一大地震之後，因為連續好幾個颱風,而嚴重
受損害的谷關電廠，經過五年多的重建後，即將完工恢復供電。估計每年
將可以替台電節省十億元的發電成本。長達兩公里的隧道,是重新鑿出來
的,一路通向電廠的最核心,發電機組區進到發電機組區,一邊是已經完
工的發電機,還有一邊,正在趕工,在台電三十幾年的老員工說,真的好
不容易,谷關電廠就要完成復建九二一大地震後,接連的風災,嚴重毀損
谷關電廠,當時,整個電廠泡在水中,花了好幾個月的時間,才抽乾積水
,評估後,雖然要花上幾十億,台電還是決定展開復建工程,總算,經過
五年多的時間,電廠的重建終於完成,四部發電機組,已經有兩部能夠運
轉供電,而另外兩部,可望在年底前發電運轉水力發電的成本比石油,燃
媒還要低,重新供電的電廠,估計每年可以替台電省下十億的燃料費,花
費八十四億完成重建,台電也說,這一次,電廠的控制大樓,進出隧道,
全都遠離大甲溪,很有信心,不會再淹水在九二一大地震之後，因為連續
好幾個颱風,而嚴重受損害的谷關電廠，經過五年多的重建後，即將完工
恢復供電。估計每年將可以替台電節省十億元的發電成本。長達兩公里的
隧道,是重新鑿出來的,一路通向電廠的最核心,發電機組區進到發電機
組區,一邊是已經完工的發電機,還有一邊,正在趕工,在台電三十幾年
的老員工說,真的好不容易,谷關電廠就要完成復建九二一大地震後,接
連的風災,嚴重毀損谷關電廠,當時,整個電廠泡在水中,花了好幾個月
的時間,才抽乾積水,評估後,雖然要花上幾十億,台電還是決定展開復
建工程,總算,經過五年多的時間,電廠的重建終於完成,四部發電機組
,已經有兩部能夠運轉供電,而另外兩部,可望在年底前發電運轉水力發
電的成本比石油,燃媒還要低,重新供電的電廠,估計每年可以替台電省
下十億的燃料費,花費八十四億完成重建,台電也說,這一次,電廠的控
制大樓,進出隧道,全都遠離大甲溪,很有信心,不會再淹水
