台鐵這個月十五號將全面大改班，說要服務短途跟通勤的，但在早上上班
時間，有的地方30分鐘才一班車，甚至還有等一小時以上，這也被外界
質疑越改越糟。為了這個星期四15號大改點,台鐵工作人員一早在車站
貼上最新時刻表,而服務處和售票窗口也都趕緊擺上小本子提供旅客索取
,主要提醒乘客,車班縮短，尖峰時間10到15分一班，離峰20到3
0分鐘一班。不過,其中班距超過30分鐘一班，甚至還有一小時以上，
被質疑一點都不捷運。台鐵表示,目前只能以一個站的搭乘率來考量,所
以才會有這種情況.而這次改點最大改變，就是台北到高雄自強號的直達
列車,將增加桃園和嘉義等四個站,因此,使得速度變慢,到站時間將延
後一個小時,台鐵說,主要還是服務短程旅客,方便搭乘.台鐵強調,E
MU700型電聯車加入營運行列,將會讓每個班次更加準時到站,不過
,對於票價目前沒有降價的打算,但是對號列車如果慢分超過60分鐘,
將會退錢給乘客.記者陳曉卿王威雄台北報導台鐵這個月十五號將全面大
改班，說要服務短途跟通勤的，但在早上上班時間，有的地方30分鐘才
一班車，甚至還有等一小時以上，這也被外界質疑越改越糟。為了這個星
期四15號大改點,台鐵工作人員一早在車站貼上最新時刻表,而服務處
和售票窗口也都趕緊擺上小本子提供旅客索取,主要提醒乘客,車班縮短
，尖峰時間10到15分一班，離峰20到30分鐘一班。不過,其中班
距超過30分鐘一班，甚至還有一小時以上，被質疑一點都不捷運。台鐵
表示,目前只能以一個站的搭乘率來考量,所以才會有這種情況.而這次
改點最大改變，就是台北到高雄自強號的直達列車,將增加桃園和嘉義等
四個站,因此,使得速度變慢,到站時間將延後一個小時,台鐵說,主要
還是服務短程旅客,方便搭乘.台鐵強調,EMU700型電聯車加入營
運行列,將會讓每個班次更加準時到站,不過,對於票價目前沒有降價的
打算,但是對號列車如果慢分超過60分鐘,將會退錢給乘客.記者陳曉
卿王威雄台北報導台鐵這個月十五號將全面大改班，說要服務短途跟通勤
的，但在早上上班時間，有的地方30分鐘才一班車，甚至還有等一小時
以上，這也被外界質疑越改越糟。為了這個星期四15號大改點,台鐵工
作人員一早在車站貼上最新時刻表,而服務處和售票窗口也都趕緊擺上小
本子提供旅客索取,主要提醒乘客,車班縮短，尖峰時間10到15分一
班，離峰20到30分鐘一班。不過,其中班距超過30分鐘一班，甚至
還有一小時以上，被質疑一點都不捷運。台鐵表示,目前只能以一個站的
搭乘率來考量,所以才會有這種情況.而這次改點最大改變，就是台北到
高雄自強號的直達列車,將增加桃園和嘉義等四個站,因此,使得速度變
慢,到站時間將延後一個小時,台鐵說,主要還是服務短程旅客,方便搭
乘.台鐵強調,EMU700型電聯車加入營運行列,將會讓每個班次更
加準時到站,不過,對於票價目前沒有降價的打算,但是對號列車如果慢
分超過60分鐘,將會退錢給乘客.記者陳曉卿王威雄台北報導台鐵這個
月十五號將全面大改班，說要服務短途跟通勤的，但在早上上班時間，有
的地方30分鐘才一班車，甚至還有等一小時以上，這也被外界質疑越改
越糟。為了這個星期四15號大改點,台鐵工作人員一早在車站貼上最新
時刻表,而服務處和售票窗口也都趕緊擺上小本子提供旅客索取,主要提
醒乘客,車班縮短，尖峰時間10到15分一班，離峰20到30分鐘一
班。不過,其中班距超過30分鐘一班，甚至還有一小時以上，被質疑一
點都不捷運。台鐵表示,目前只能以一個站的搭乘率來考量,所以才會有
這種情況.而這次改點最大改變，就是台北到高雄自強號的直達列車,將
增加桃園和嘉義等四個站,因此,使得速度變慢,到站時間將延後一個小
時,台鐵說,主要還是服務短程旅客,方便搭乘.台鐵強調,EMU70
0型電聯車加入營運行列,將會讓每個班次更加準時到站,不過,對於票
價目前沒有降價的打算,但是對號列車如果慢分超過60分鐘,將會退錢
給乘客.記者陳曉卿王威雄台北報導
