台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊！不過，有百年歷史的台鐵，其實
光是鐵道就有很豐富的景色跟故事。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝
術村，還請來藝術家創作。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵
通車後，速度似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的
台鐵，其實負載著人們的許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成立
鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、
枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯
到面，還有藝術家在各個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意
向結合，進行創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映
照窗外景色，作品透露旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打
開卻也是日本的護照！有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行
李箱中，每個人打包的東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的
東西不同。美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充
沛的作品與當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵
通車，營運立刻受到衝擊！不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道就有
很豐富的景色跟故事。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來
藝術家創作。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度
似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負
載著人們的許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村2
0號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和
新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝
術家在各個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行
創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，
作品透露旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本
的護照！有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個
人打包的東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。美
麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當
地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立
刻受到衝擊！不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道就有很豐富的景色
跟故事。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作。
火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了旅客
選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們的許
多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫，將
鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站。
為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各個據
點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅色的
行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露旅行
中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！有護
照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的東西
不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行，分
別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當地空間結合，
豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊！
不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道就有很豐富的景色跟故事。文建
會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作。火車進站，月
台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇交通工具
的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們的許多記憶，文建
會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在地文
化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五個鐵
道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各個據點，以美麗在
旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅色的行李箱躺在綠
色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露旅行中與外面世界
的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！有護照才能在各地
合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的東西不同，也呈現
在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行，分別在五個鐵道
村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當地空間結合，豐富台灣鐵道
藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊！不過，有百年
歷史的台鐵，其實光是鐵道就有很豐富的景色跟故事。文建會現在在五個
車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作。火車進站，月台上的旅客趕
著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考量
。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們的許多記憶，文建會從八年前，
開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且
陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫
向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各個據點，以美麗在旅行為主題，
把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，
色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露旅行中與外面世界的對話。同樣
的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！有護照才能在各地合法的穿越邊
界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的東西不同，也呈現在旅行中，每
個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，
要把一個個能量充沛的作品與當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內
涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝擊！不過，有百年歷史的台鐵，
其實光是鐵道就有很豐富的景色跟故事。文建會現在在五個車站，設置鐵
道藝術村，還請來藝術家創作。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從
高鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝
擊的台鐵，其實負載著人們的許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站
成立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉
義、枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點
串聯到面，還有藝術家在各個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行
的意向結合，進行創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比
、映照窗外景色，作品透露旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱
，打開卻也是日本的護照！有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各
樣行李箱中，每個人打包的東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重
要的東西不同。美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能
量充沛的作品與當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為
高鐵通車，營運立刻受到衝擊！不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道
就有很豐富的景色跟故事。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還
請來藝術家創作。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，
速度似乎成了旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其
實負載著人們的許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術
村20號倉庫，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台
東和新竹四個站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還
有藝術家在各個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，
進行創作。紅色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景
色，作品透露旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是
日本的護照！有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，
每個人打包的東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同
。美麗在旅行，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品
與當地空間結合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營
運立刻受到衝擊！不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道就有很豐富的
景色跟故事。文建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創
作。火車進站，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了
旅客選擇交通工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們
的許多記憶，文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫
，將鐵道與在地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個
站。為了讓五個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各
個據點，以美麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅
色的行李箱躺在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露
旅行中與外面世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！
有護照才能在各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的
東西不同，也呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行
，分別在五個鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當地空間結
合，豐富台灣鐵道藝術網絡的內涵。台鐵因為高鐵通車，營運立刻受到衝
擊！不過，有百年歷史的台鐵，其實光是鐵道就有很豐富的景色跟故事。
文建會現在在五個車站，設置鐵道藝術村，還請來藝術家創作。火車進站
，月台上的旅客趕著上車！自從高鐵通車後，速度似乎成了旅客選擇交通
工具的最重要考量。營運受到衝擊的台鐵，其實負載著人們的許多記憶，
文建會從八年前，開始在台中站成立鐵道藝術村20號倉庫，將鐵道與在
地文化結合，並且陸續納入了嘉義、枋寮、台東和新竹四個站。為了讓五
個鐵道藝術村，橫向互動，從點串聯到面，還有藝術家在各個據點，以美
麗在旅行為主題，把鐵道與旅行的意向結合，進行創作。紅色的行李箱躺
在綠色的座椅上，色彩鮮明對比、映照窗外景色，作品透露旅行中與外面
世界的對話。同樣的紅色行李箱，打開卻也是日本的護照！有護照才能在
各地合法的穿越邊界。而各式各樣行李箱中，每個人打包的東西不同，也
呈現在旅行中，每個人所認為重要的東西不同。美麗在旅行，分別在五個
鐵道村巡迴展出，要把一個個能量充沛的作品與當地空間結合，豐富台灣
鐵道藝術網絡的內涵。
