現在自己租一塊地來種東西,很流行.高雄市有一群人，休假日不在室內
吹冷氣，反而是去種田。他們集資在郊外租地種菜，還堅持完全不用農藥
，很環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業，但星
期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然。這群
都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上出興趣
，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的費用，
體驗有機農業的第一步。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不噴灑農
藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境來選擇
作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動，也讓
他們體驗到，人與自然最親密的關係。聲音來源記者呂宗芬孟昭權高雄報
導現在自己租一塊地來種東西,很流行.高雄市有一群人，休假日不在室
內吹冷氣，反而是去種田。他們集資在郊外租地種菜，還堅持完全不用農
藥，很環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業，但
星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然。這
群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上出興
趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的費用
，體驗有機農業的第一步。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不噴灑
農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境來選
擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動，也
讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。聲音來源記者呂宗芬孟昭權高雄
報導現在自己租一塊地來種東西,很流行.高雄市有一群人，休假日不在
室內吹冷氣，反而是去種田。他們集資在郊外租地種菜，還堅持完全不用
農藥，很環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業，
但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然。
這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上出
興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的費
用，體驗有機農業的第一步。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不噴
灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境來
選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動，
也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。聲音來源記者呂宗芬孟昭權高
雄報導現在自己租一塊地來種東西,很流行.高雄市有一群人，休假日不
在室內吹冷氣，反而是去種田。他們集資在郊外租地種菜，還堅持完全不
用農藥，很環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職業
，但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自然
。這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課上
出興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢的
費用，體驗有機農業的第一步。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全不
噴灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環境
來選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活動
，也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。聲音來源記者呂宗芬孟昭權
高雄報導現在自己租一塊地來種東西,很流行.高雄市有一群人，休假日
不在室內吹冷氣，反而是去種田。他們集資在郊外租地種菜，還堅持完全
不用農藥，很環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的職
業，但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近自
然。這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上課
上出興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊錢
的費用，體驗有機農業的第一步。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完全
不噴灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與環
境來選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日活
動，也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。聲音來源記者呂宗芬孟昭
權高雄報導現在自己租一塊地來種東西,很流行.高雄市有一群人，休假
日不在室內吹冷氣，反而是去種田。他們集資在郊外租地種菜，還堅持完
全不用農藥，很環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自的
職業，但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親近
自然。這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，上
課上出興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多塊
錢的費用，體驗有機農業的第一步。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於完
全不噴灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節與
環境來選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假日
活動，也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。聲音來源記者呂宗芬孟
昭權高雄報導現在自己租一塊地來種東西,很流行.高雄市有一群人，休
假日不在室內吹冷氣，反而是去種田。他們集資在郊外租地種菜，還堅持
完全不用農藥，很環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各自
的職業，但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好親
近自然。這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學，
上課上出興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千多
塊錢的費用，體驗有機農業的第一步。大把大把的蔬菜，彼此分享。由於
完全不噴灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季節
與環境來選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的假
日活動，也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。聲音來源記者呂宗芬
孟昭權高雄報導現在自己租一塊地來種東西,很流行.高雄市有一群人，
休假日不在室內吹冷氣，反而是去種田。他們集資在郊外租地種菜，還堅
持完全不用農藥，很環保。頂著大太陽，揮汗耕作，這群農夫平日都有各
自的職業，但星期假日卻跑來稻田裡耕作，就是想要遠離水泥叢林，好好
親近自然。這群都市農夫曾經是高雄社區大學「認識農業」課程裡的同學
，上課上出興趣，四十幾個人決定一起集資租地，一季大約只要分攤一千
多塊錢的費用，體驗有機農業的第一步。大把大把的蔬菜，彼此分享。由
於完全不噴灑農藥，栽種時必須加倍費心防止病蟲害，而且也必須配合季
節與環境來選擇作物，作物才能長得大又好。耕作不只是這群都市農夫的
假日活動，也讓他們體驗到，人與自然最親密的關係。聲音來源記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
