台北市現在在推「一通電話全服務」，只要撥1999就有專人服務，整
合拖吊、道路跟婦幼問題這些專線,不過過去打0800的專線是不用付
錢的，現在1999用手機打，每分鐘要七到九元，要檢舉民眾就要自己
付好幾十塊。看見道路坑坑洞洞，或者有人亂停車等等市政問題，只要撥
1999就有專人接聽協助解決。台北市政府在兩年前整併了19條各局
處專線，不過，過去的0800開頭的婦幼保婦專線、路平專案或拖吊專
線等都是免付費的，改成1999，撥打的人就得付費。市府推出199
9市民專線，並沒有告知市民得付費，一般民眾用手機撥打不同的電信公
司的網外收費，一分鐘至少4.2元起跳，平均一分鐘要付7到9塊錢；
平均市民每通通話時間是1.5分鐘，每月市府會接到五萬多通的市民專
線電話，每個月通訊費至少56萬，一年市民光是打1999就要付出6
72萬。依照NCC通訊法規，包括110、119，內政府的113家
暴專線、1957大溫暖專線，其實也有通訊費用，但都由內政部編列預
算吸收，民眾可以免費撥打。1999整合市民專線，為了讓民眾好記、
好撥，但熱心提供市政問題的同時，竟然還要自己付電話費。便民熱線沒
優惠，恐怕市政服務效率先打了折扣。記者王琪如賴勳毅台北報導台北市
現在在推「一通電話全服務」，只要撥1999就有專人服務，整合拖吊
、道路跟婦幼問題這些專線,不過過去打0800的專線是不用付錢的，
現在1999用手機打，每分鐘要七到九元，要檢舉民眾就要自己付好幾
十塊。看見道路坑坑洞洞，或者有人亂停車等等市政問題，只要撥199
9就有專人接聽協助解決。台北市政府在兩年前整併了19條各局處專線
，不過，過去的0800開頭的婦幼保婦專線、路平專案或拖吊專線等都
是免付費的，改成1999，撥打的人就得付費。市府推出1999市民
專線，並沒有告知市民得付費，一般民眾用手機撥打不同的電信公司的網
外收費，一分鐘至少4.2元起跳，平均一分鐘要付7到9塊錢；平均市
民每通通話時間是1.5分鐘，每月市府會接到五萬多通的市民專線電話
，每個月通訊費至少56萬，一年市民光是打1999就要付出672萬
。依照NCC通訊法規，包括110、119，內政府的113家暴專線
、1957大溫暖專線，其實也有通訊費用，但都由內政部編列預算吸收
，民眾可以免費撥打。1999整合市民專線，為了讓民眾好記、好撥，
但熱心提供市政問題的同時，竟然還要自己付電話費。便民熱線沒優惠，
恐怕市政服務效率先打了折扣。記者王琪如賴勳毅台北報導台北市現在在
推「一通電話全服務」，只要撥1999就有專人服務，整合拖吊、道路
跟婦幼問題這些專線,不過過去打0800的專線是不用付錢的，現在1
999用手機打，每分鐘要七到九元，要檢舉民眾就要自己付好幾十塊。
看見道路坑坑洞洞，或者有人亂停車等等市政問題，只要撥1999就有
專人接聽協助解決。台北市政府在兩年前整併了19條各局處專線，不過
，過去的0800開頭的婦幼保婦專線、路平專案或拖吊專線等都是免付
費的，改成1999，撥打的人就得付費。市府推出1999市民專線，
並沒有告知市民得付費，一般民眾用手機撥打不同的電信公司的網外收費
，一分鐘至少4.2元起跳，平均一分鐘要付7到9塊錢；平均市民每通
通話時間是1.5分鐘，每月市府會接到五萬多通的市民專線電話，每個
月通訊費至少56萬，一年市民光是打1999就要付出672萬。依照
NCC通訊法規，包括110、119，內政府的113家暴專線、19
57大溫暖專線，其實也有通訊費用，但都由內政部編列預算吸收，民眾
可以免費撥打。1999整合市民專線，為了讓民眾好記、好撥，但熱心
提供市政問題的同時，竟然還要自己付電話費。便民熱線沒優惠，恐怕市
政服務效率先打了折扣。記者王琪如賴勳毅台北報導台北市現在在推「一
通電話全服務」，只要撥1999就有專人服務，整合拖吊、道路跟婦幼
問題這些專線,不過過去打0800的專線是不用付錢的，現在1999
用手機打，每分鐘要七到九元，要檢舉民眾就要自己付好幾十塊。看見道
路坑坑洞洞，或者有人亂停車等等市政問題，只要撥1999就有專人接
聽協助解決。台北市政府在兩年前整併了19條各局處專線，不過，過去
的0800開頭的婦幼保婦專線、路平專案或拖吊專線等都是免付費的，
改成1999，撥打的人就得付費。市府推出1999市民專線，並沒有
告知市民得付費，一般民眾用手機撥打不同的電信公司的網外收費，一分
鐘至少4.2元起跳，平均一分鐘要付7到9塊錢；平均市民每通通話時
間是1.5分鐘，每月市府會接到五萬多通的市民專線電話，每個月通訊
費至少56萬，一年市民光是打1999就要付出672萬。依照NCC
通訊法規，包括110、119，內政府的113家暴專線、1957大
溫暖專線，其實也有通訊費用，但都由內政部編列預算吸收，民眾可以免
費撥打。1999整合市民專線，為了讓民眾好記、好撥，但熱心提供市
政問題的同時，竟然還要自己付電話費。便民熱線沒優惠，恐怕市政服務
效率先打了折扣。記者王琪如賴勳毅台北報導台北市現在在推「一通電話
全服務」，只要撥1999就有專人服務，整合拖吊、道路跟婦幼問題這
些專線,不過過去打0800的專線是不用付錢的，現在1999用手機
打，每分鐘要七到九元，要檢舉民眾就要自己付好幾十塊。看見道路坑坑
洞洞，或者有人亂停車等等市政問題，只要撥1999就有專人接聽協助
解決。台北市政府在兩年前整併了19條各局處專線，不過，過去的08
00開頭的婦幼保婦專線、路平專案或拖吊專線等都是免付費的，改成1
999，撥打的人就得付費。市府推出1999市民專線，並沒有告知市
民得付費，一般民眾用手機撥打不同的電信公司的網外收費，一分鐘至少
4.2元起跳，平均一分鐘要付7到9塊錢；平均市民每通通話時間是1
.5分鐘，每月市府會接到五萬多通的市民專線電話，每個月通訊費至少
56萬，一年市民光是打1999就要付出672萬。依照NCC通訊法
規，包括110、119，內政府的113家暴專線、1957大溫暖專
線，其實也有通訊費用，但都由內政部編列預算吸收，民眾可以免費撥打
。1999整合市民專線，為了讓民眾好記、好撥，但熱心提供市政問題
的同時，竟然還要自己付電話費。便民熱線沒優惠，恐怕市政服務效率先
打了折扣。記者王琪如賴勳毅台北報導台北市現在在推「一通電話全服務
」，只要撥1999就有專人服務，整合拖吊、道路跟婦幼問題這些專線
,不過過去打0800的專線是不用付錢的，現在1999用手機打，每
分鐘要七到九元，要檢舉民眾就要自己付好幾十塊。看見道路坑坑洞洞，
或者有人亂停車等等市政問題，只要撥1999就有專人接聽協助解決。
台北市政府在兩年前整併了19條各局處專線，不過，過去的0800開
頭的婦幼保婦專線、路平專案或拖吊專線等都是免付費的，改成1999
，撥打的人就得付費。市府推出1999市民專線，並沒有告知市民得付
費，一般民眾用手機撥打不同的電信公司的網外收費，一分鐘至少4.2
元起跳，平均一分鐘要付7到9塊錢；平均市民每通通話時間是1.5分
鐘，每月市府會接到五萬多通的市民專線電話，每個月通訊費至少56萬
，一年市民光是打1999就要付出672萬。依照NCC通訊法規，包
括110、119，內政府的113家暴專線、1957大溫暖專線，其
實也有通訊費用，但都由內政部編列預算吸收，民眾可以免費撥打。19
99整合市民專線，為了讓民眾好記、好撥，但熱心提供市政問題的同時
，竟然還要自己付電話費。便民熱線沒優惠，恐怕市政服務效率先打了折
扣。記者王琪如賴勳毅台北報導台北市現在在推「一通電話全服務」，只
要撥1999就有專人服務，整合拖吊、道路跟婦幼問題這些專線,不過
過去打0800的專線是不用付錢的，現在1999用手機打，每分鐘要
七到九元，要檢舉民眾就要自己付好幾十塊。看見道路坑坑洞洞，或者有
人亂停車等等市政問題，只要撥1999就有專人接聽協助解決。台北市
政府在兩年前整併了19條各局處專線，不過，過去的0800開頭的婦
幼保婦專線、路平專案或拖吊專線等都是免付費的，改成1999，撥打
的人就得付費。市府推出1999市民專線，並沒有告知市民得付費，一
般民眾用手機撥打不同的電信公司的網外收費，一分鐘至少4.2元起跳
，平均一分鐘要付7到9塊錢；平均市民每通通話時間是1.5分鐘，每
月市府會接到五萬多通的市民專線電話，每個月通訊費至少56萬，一年
市民光是打1999就要付出672萬。依照NCC通訊法規，包括11
0、119，內政府的113家暴專線、1957大溫暖專線，其實也有
通訊費用，但都由內政部編列預算吸收，民眾可以免費撥打。1999整
合市民專線，為了讓民眾好記、好撥，但熱心提供市政問題的同時，竟然
還要自己付電話費。便民熱線沒優惠，恐怕市政服務效率先打了折扣。記
者王琪如賴勳毅台北報導台北市現在在推「一通電話全服務」，只要撥1
999就有專人服務，整合拖吊、道路跟婦幼問題這些專線,不過過去打
0800的專線是不用付錢的，現在1999用手機打，每分鐘要七到九
元，要檢舉民眾就要自己付好幾十塊。看見道路坑坑洞洞，或者有人亂停
車等等市政問題，只要撥1999就有專人接聽協助解決。台北市政府在
兩年前整併了19條各局處專線，不過，過去的0800開頭的婦幼保婦
專線、路平專案或拖吊專線等都是免付費的，改成1999，撥打的人就
得付費。市府推出1999市民專線，並沒有告知市民得付費，一般民眾
用手機撥打不同的電信公司的網外收費，一分鐘至少4.2元起跳，平均
一分鐘要付7到9塊錢；平均市民每通通話時間是1.5分鐘，每月市府
會接到五萬多通的市民專線電話，每個月通訊費至少56萬，一年市民光
是打1999就要付出672萬。依照NCC通訊法規，包括110、1
19，內政府的113家暴專線、1957大溫暖專線，其實也有通訊費
用，但都由內政部編列預算吸收，民眾可以免費撥打。1999整合市民
專線，為了讓民眾好記、好撥，但熱心提供市政問題的同時，竟然還要自
己付電話費。便民熱線沒優惠，恐怕市政服務效率先打了折扣。記者王琪
如賴勳毅台北報導
