俄羅斯11號在靠黑海的港口都市「塞爾斯托普」，舉行海上觀艦的儀式
，來紀念黑海艦隊成立225週年。除了強調俄羅斯重建軍事大國的企圖
心，也有向鄰國示威的意味。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇
停泊在港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波
特姆金公爵在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一
，在蘇聯解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但
多數人員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為
主，最大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠
不如靠近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面
是蒲亭8年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普
，位在烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此
刻，這場規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，
俄羅斯已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以
佔領克里米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導俄
羅斯11號在靠黑海的港口都市「塞爾斯托普」，舉行海上觀艦的儀式，
來紀念黑海艦隊成立225週年。除了強調俄羅斯重建軍事大國的企圖心
，也有向鄰國示威的意味。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停
泊在港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特
姆金公爵在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，
在蘇聯解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多
數人員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主
，最大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不
如靠近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是
蒲亭8年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，
位在烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻
，這場規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄
羅斯已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔
領克里米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導俄羅
斯11號在靠黑海的港口都市「塞爾斯托普」，舉行海上觀艦的儀式，來
紀念黑海艦隊成立225週年。除了強調俄羅斯重建軍事大國的企圖心，
也有向鄰國示威的意味。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊
在港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆
金公爵在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在
蘇聯解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數
人員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，
最大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如
靠近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲
亭8年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位
在烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，
這場規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅
斯已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領
克里米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導俄羅斯
11號在靠黑海的港口都市「塞爾斯托普」，舉行海上觀艦的儀式，來紀
念黑海艦隊成立225週年。除了強調俄羅斯重建軍事大國的企圖心，也
有向鄰國示威的意味。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在
港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金
公爵在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇
聯解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人
員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最
大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠
近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭
8年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在
烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這
場規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯
已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克
里米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導俄羅斯1
1號在靠黑海的港口都市「塞爾斯托普」，舉行海上觀艦的儀式，來紀念
黑海艦隊成立225週年。除了強調俄羅斯重建軍事大國的企圖心，也有
向鄰國示威的意味。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港
灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金公
爵在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇聯
解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人員
艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最大
的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠近
北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭8
年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在烏
克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這場
規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯已
經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克里
米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導俄羅斯11
號在靠黑海的港口都市「塞爾斯托普」，舉行海上觀艦的儀式，來紀念黑
海艦隊成立225週年。除了強調俄羅斯重建軍事大國的企圖心，也有向
鄰國示威的意味。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港灣
裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金公爵
在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇聯解
體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人員艦
艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最大的
船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠近北
極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭8年
總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在烏克
蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這場規
模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯已經
向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克里米
亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導俄羅斯11號
在靠黑海的港口都市「塞爾斯托普」，舉行海上觀艦的儀式，來紀念黑海
艦隊成立225週年。除了強調俄羅斯重建軍事大國的企圖心，也有向鄰
國示威的意味。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港灣裡
，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金公爵在
1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇聯解體
後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人員艦艇
仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最大的船
隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠近北極
圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭8年總
統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在烏克蘭
境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這場規模
不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯已經向
烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克里米亞
半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導俄羅斯11號在
靠黑海的港口都市「塞爾斯托普」，舉行海上觀艦的儀式，來紀念黑海艦
隊成立225週年。除了強調俄羅斯重建軍事大國的企圖心，也有向鄰國
示威的意味。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港灣裡，
由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金公爵在1
783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇聯解體後
，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人員艦艇仍
然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最大的船隻
就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠近北極圈
的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭8年總統
任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在烏克蘭境
內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這場規模不
算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯已經向烏
克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克里米亞半
島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導俄羅斯11號在靠
黑海的港口都市「塞爾斯托普」，舉行海上觀艦的儀式，來紀念黑海艦隊
成立225週年。除了強調俄羅斯重建軍事大國的企圖心，也有向鄰國示
威的意味。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港灣裡，由
大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金公爵在17
83年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇聯解體後，
部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人員艦艇仍然
由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最大的船隻就
是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠近北極圈的
北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭8年總統任
內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在烏克蘭境內
的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這場規模不算
大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯已經向烏克
蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克里米亞半島
做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導
