目前在歐洲，還有另外一個議題，值得關注，我們接下來也要繼續請老師
分析，不過，在這之前，先來看相關的新聞報導，歐盟憲法剛剛在星期天
通過歐盟會員國第一場公投考驗，在西班牙以將近八成的支持率輕鬆過關
．西班牙總理薩帕特羅表示，公投結果意味著，西班牙已經為歐盟的團結
打開大門．而其他歐盟成員國的領袖，也對西班牙支持歐盟憲法表示讚揚
．不過由於這項公投的投票率只有四成二，因此它的代表性也遭到西班牙
反對黨批評西班牙星期天就歐盟憲法舉行全民公投，包括總理以及皇室家
族，都到投票所投下他們神聖的一票，而根據官方資料顯示，在這項歐盟
國家首次針對歐盟憲法，所舉辦的歷史性公投當中，有76.7%的民眾
表示支持，另外有17.2%的人投下反對票，sb今天我們西班牙很榮
幸率先就歷史性的歐盟憲法舉行公投大約每10個人中有8個人表示支持
不過由於投票率只有4成2，是西班牙過去30年來的民主選舉中，投票
率最低的一次，贊成歐盟憲法的西班牙反對黨，批評這是政府推動不力，
才會出現這麼低的投票率。而反對的聲音則來自主張分離主義的地方政黨
，他們認為歐盟憲法，對他們伸張區域認同沒有幫助。同樣也投下反對票
的左派團體則認為，歐盟憲法的實施，將使西班牙自歐盟所獲得的福利補
助減少儘管有不少批評的聲音出現，西班牙政府認為，率先支持歐盟憲法
，不僅有助歐盟的團結，也在無形中增加西班牙在歐盟的影響力sb今天
我們為歐盟的團結做了重要決定這對西班牙的未來及福祉也是個非常重要
的決定這次公投代表為團結的強大的歐盟開啟了大門也為歐盟未來的福祉
開啟新頁而其他歐盟國家領袖也讚揚，西班牙通過歐盟憲法，已經為其他
九個將對這項歷史性條文進行公投的國家，樹立了典範。有人就預期歐盟
憲法在西班牙過關，將可以抑制法國左派的反彈聲浪。不過，也有人認為
，投票率太低，將使西班牙這場公投的示範效果大打折扣歐盟領袖在去年
十月間共同簽署的歐盟憲法，必須獲得歐盟全體25個會員國的支持才能
生效，目前已經有匈牙利，斯洛凡尼亞，跟立陶宛等三個國家表示支持，
至於西班牙，雖然公投獲得了近八成的支持率，但是未來還是要經過國會
的認可，才算真正過關。目前在歐洲，還有另外一個議題，值得關注，我
們接下來也要繼續請老師分析，不過，在這之前，先來看相關的新聞報導
，歐盟憲法剛剛在星期天通過歐盟會員國第一場公投考驗，在西班牙以將
近八成的支持率輕鬆過關．西班牙總理薩帕特羅表示，公投結果意味著，
西班牙已經為歐盟的團結打開大門．而其他歐盟成員國的領袖，也對西班
牙支持歐盟憲法表示讚揚．不過由於這項公投的投票率只有四成二，因此
它的代表性也遭到西班牙反對黨批評西班牙星期天就歐盟憲法舉行全民公
投，包括總理以及皇室家族，都到投票所投下他們神聖的一票，而根據官
方資料顯示，在這項歐盟國家首次針對歐盟憲法，所舉辦的歷史性公投當
中，有76.7%的民眾表示支持，另外有17.2%的人投下反對票，
sb今天我們西班牙很榮幸率先就歷史性的歐盟憲法舉行公投大約每10
個人中有8個人表示支持不過由於投票率只有4成2，是西班牙過去30
年來的民主選舉中，投票率最低的一次，贊成歐盟憲法的西班牙反對黨，
批評這是政府推動不力，才會出現這麼低的投票率。而反對的聲音則來自
主張分離主義的地方政黨，他們認為歐盟憲法，對他們伸張區域認同沒有
幫助。同樣也投下反對票的左派團體則認為，歐盟憲法的實施，將使西班
牙自歐盟所獲得的福利補助減少儘管有不少批評的聲音出現，西班牙政府
認為，率先支持歐盟憲法，不僅有助歐盟的團結，也在無形中增加西班牙
在歐盟的影響力sb今天我們為歐盟的團結做了重要決定這對西班牙的未
來及福祉也是個非常重要的決定這次公投代表為團結的強大的歐盟開啟了
大門也為歐盟未來的福祉開啟新頁而其他歐盟國家領袖也讚揚，西班牙通
過歐盟憲法，已經為其他九個將對這項歷史性條文進行公投的國家，樹立
了典範。有人就預期歐盟憲法在西班牙過關，將可以抑制法國左派的反彈
聲浪。不過，也有人認為，投票率太低，將使西班牙這場公投的示範效果
大打折扣歐盟領袖在去年十月間共同簽署的歐盟憲法，必須獲得歐盟全體
25個會員國的支持才能生效，目前已經有匈牙利，斯洛凡尼亞，跟立陶
宛等三個國家表示支持，至於西班牙，雖然公投獲得了近八成的支持率，
但是未來還是要經過國會的認可，才算真正過關。目前在歐洲，還有另外
一個議題，值得關注，我們接下來也要繼續請老師分析，不過，在這之前
，先來看相關的新聞報導，歐盟憲法剛剛在星期天通過歐盟會員國第一場
公投考驗，在西班牙以將近八成的支持率輕鬆過關．西班牙總理薩帕特羅
表示，公投結果意味著，西班牙已經為歐盟的團結打開大門．而其他歐盟
成員國的領袖，也對西班牙支持歐盟憲法表示讚揚．不過由於這項公投的
投票率只有四成二，因此它的代表性也遭到西班牙反對黨批評西班牙星期
天就歐盟憲法舉行全民公投，包括總理以及皇室家族，都到投票所投下他
們神聖的一票，而根據官方資料顯示，在這項歐盟國家首次針對歐盟憲法
，所舉辦的歷史性公投當中，有76.7%的民眾表示支持，另外有17
.2%的人投下反對票，sb今天我們西班牙很榮幸率先就歷史性的歐盟
憲法舉行公投大約每10個人中有8個人表示支持不過由於投票率只有4
成2，是西班牙過去30年來的民主選舉中，投票率最低的一次，贊成歐
盟憲法的西班牙反對黨，批評這是政府推動不力，才會出現這麼低的投票
率。而反對的聲音則來自主張分離主義的地方政黨，他們認為歐盟憲法，
對他們伸張區域認同沒有幫助。同樣也投下反對票的左派團體則認為，歐
盟憲法的實施，將使西班牙自歐盟所獲得的福利補助減少儘管有不少批評
的聲音出現，西班牙政府認為，率先支持歐盟憲法，不僅有助歐盟的團結
，也在無形中增加西班牙在歐盟的影響力sb今天我們為歐盟的團結做了
重要決定這對西班牙的未來及福祉也是個非常重要的決定這次公投代表為
團結的強大的歐盟開啟了大門也為歐盟未來的福祉開啟新頁而其他歐盟國
家領袖也讚揚，西班牙通過歐盟憲法，已經為其他九個將對這項歷史性條
文進行公投的國家，樹立了典範。有人就預期歐盟憲法在西班牙過關，將
可以抑制法國左派的反彈聲浪。不過，也有人認為，投票率太低，將使西
班牙這場公投的示範效果大打折扣歐盟領袖在去年十月間共同簽署的歐盟
憲法，必須獲得歐盟全體25個會員國的支持才能生效，目前已經有匈牙
利，斯洛凡尼亞，跟立陶宛等三個國家表示支持，至於西班牙，雖然公投
獲得了近八成的支持率，但是未來還是要經過國會的認可，才算真正過關
。目前在歐洲，還有另外一個議題，值得關注，我們接下來也要繼續請老
師分析，不過，在這之前，先來看相關的新聞報導，歐盟憲法剛剛在星期
天通過歐盟會員國第一場公投考驗，在西班牙以將近八成的支持率輕鬆過
關．西班牙總理薩帕特羅表示，公投結果意味著，西班牙已經為歐盟的團
結打開大門．而其他歐盟成員國的領袖，也對西班牙支持歐盟憲法表示讚
揚．不過由於這項公投的投票率只有四成二，因此它的代表性也遭到西班
牙反對黨批評西班牙星期天就歐盟憲法舉行全民公投，包括總理以及皇室
家族，都到投票所投下他們神聖的一票，而根據官方資料顯示，在這項歐
盟國家首次針對歐盟憲法，所舉辦的歷史性公投當中，有76.7%的民
眾表示支持，另外有17.2%的人投下反對票，sb今天我們西班牙很
榮幸率先就歷史性的歐盟憲法舉行公投大約每10個人中有8個人表示支
持不過由於投票率只有4成2，是西班牙過去30年來的民主選舉中，投
票率最低的一次，贊成歐盟憲法的西班牙反對黨，批評這是政府推動不力
，才會出現這麼低的投票率。而反對的聲音則來自主張分離主義的地方政
黨，他們認為歐盟憲法，對他們伸張區域認同沒有幫助。同樣也投下反對
票的左派團體則認為，歐盟憲法的實施，將使西班牙自歐盟所獲得的福利
補助減少儘管有不少批評的聲音出現，西班牙政府認為，率先支持歐盟憲
法，不僅有助歐盟的團結，也在無形中增加西班牙在歐盟的影響力sb今
天我們為歐盟的團結做了重要決定這對西班牙的未來及福祉也是個非常重
要的決定這次公投代表為團結的強大的歐盟開啟了大門也為歐盟未來的福
祉開啟新頁而其他歐盟國家領袖也讚揚，西班牙通過歐盟憲法，已經為其
他九個將對這項歷史性條文進行公投的國家，樹立了典範。有人就預期歐
盟憲法在西班牙過關，將可以抑制法國左派的反彈聲浪。不過，也有人認
為，投票率太低，將使西班牙這場公投的示範效果大打折扣歐盟領袖在去
年十月間共同簽署的歐盟憲法，必須獲得歐盟全體25個會員國的支持才
能生效，目前已經有匈牙利，斯洛凡尼亞，跟立陶宛等三個國家表示支持
，至於西班牙，雖然公投獲得了近八成的支持率，但是未來還是要經過國
會的認可，才算真正過關。目前在歐洲，還有另外一個議題，值得關注，
我們接下來也要繼續請老師分析，不過，在這之前，先來看相關的新聞報
導，歐盟憲法剛剛在星期天通過歐盟會員國第一場公投考驗，在西班牙以
將近八成的支持率輕鬆過關．西班牙總理薩帕特羅表示，公投結果意味著
，西班牙已經為歐盟的團結打開大門．而其他歐盟成員國的領袖，也對西
班牙支持歐盟憲法表示讚揚．不過由於這項公投的投票率只有四成二，因
此它的代表性也遭到西班牙反對黨批評西班牙星期天就歐盟憲法舉行全民
公投，包括總理以及皇室家族，都到投票所投下他們神聖的一票，而根據
官方資料顯示，在這項歐盟國家首次針對歐盟憲法，所舉辦的歷史性公投
當中，有76.7%的民眾表示支持，另外有17.2%的人投下反對票
，sb今天我們西班牙很榮幸率先就歷史性的歐盟憲法舉行公投大約每1
0個人中有8個人表示支持不過由於投票率只有4成2，是西班牙過去3
0年來的民主選舉中，投票率最低的一次，贊成歐盟憲法的西班牙反對黨
，批評這是政府推動不力，才會出現這麼低的投票率。而反對的聲音則來
自主張分離主義的地方政黨，他們認為歐盟憲法，對他們伸張區域認同沒
有幫助。同樣也投下反對票的左派團體則認為，歐盟憲法的實施，將使西
班牙自歐盟所獲得的福利補助減少儘管有不少批評的聲音出現，西班牙政
府認為，率先支持歐盟憲法，不僅有助歐盟的團結，也在無形中增加西班
牙在歐盟的影響力sb今天我們為歐盟的團結做了重要決定這對西班牙的
未來及福祉也是個非常重要的決定這次公投代表為團結的強大的歐盟開啟
了大門也為歐盟未來的福祉開啟新頁而其他歐盟國家領袖也讚揚，西班牙
通過歐盟憲法，已經為其他九個將對這項歷史性條文進行公投的國家，樹
立了典範。有人就預期歐盟憲法在西班牙過關，將可以抑制法國左派的反
彈聲浪。不過，也有人認為，投票率太低，將使西班牙這場公投的示範效
果大打折扣歐盟領袖在去年十月間共同簽署的歐盟憲法，必須獲得歐盟全
體25個會員國的支持才能生效，目前已經有匈牙利，斯洛凡尼亞，跟立
陶宛等三個國家表示支持，至於西班牙，雖然公投獲得了近八成的支持率
，但是未來還是要經過國會的認可，才算真正過關。
