有一個從加拿大來的腦性麻痺患者艾倫,雖然身體有欠缺,但是個性很樂
觀,也是表演工作者，他就來台灣鼓勵其他和他一樣腦性麻痺的人。臉上
總是掛著笑容，說起話來比一般人還要慢，不過幽默詼諧的談吐，沒人比
得上！他就是來自加拿大的艾倫，從小就罹患腦性麻痺的他，從不因為身
形的缺陷而自卑，反而將行動上的不便化為動力，激勵他用不同的眼光來
看這一個世界。12年前艾倫就開始全球巡?演出，希望藉由他幽默風趣
的表演，以說故事的方式，讓觀眾了解，身心障礙者的心裡到底在想什麼
。而在台灣，也有不少人像艾倫一樣，不過卻不敢走出自已的世界。艾倫
這次來到台灣，就是希望藉由他的表演現身說法，鼓舞像他一樣的身障者
，走出形體不便的陰霾，也讓他們的父母，了解自已的孩子，可以像一般
人一樣，勇於追求自已的夢想。記者黃琦涵林國煌台北報導有一個從加拿
大來的腦性麻痺患者艾倫,雖然身體有欠缺,但是個性很樂觀,也是表演
工作者，他就來台灣鼓勵其他和他一樣腦性麻痺的人。臉上總是掛著笑容
，說起話來比一般人還要慢，不過幽默詼諧的談吐，沒人比得上！他就是
來自加拿大的艾倫，從小就罹患腦性麻痺的他，從不因為身形的缺陷而自
卑，反而將行動上的不便化為動力，激勵他用不同的眼光來看這一個世界
。12年前艾倫就開始全球巡?演出，希望藉由他幽默風趣的表演，以說
故事的方式，讓觀眾了解，身心障礙者的心裡到底在想什麼。而在台灣，
也有不少人像艾倫一樣，不過卻不敢走出自已的世界。艾倫這次來到台灣
，就是希望藉由他的表演現身說法，鼓舞像他一樣的身障者，走出形體不
便的陰霾，也讓他們的父母，了解自已的孩子，可以像一般人一樣，勇於
追求自已的夢想。記者黃琦涵林國煌台北報導有一個從加拿大來的腦性麻
痺患者艾倫,雖然身體有欠缺,但是個性很樂觀,也是表演工作者，他就
來台灣鼓勵其他和他一樣腦性麻痺的人。臉上總是掛著笑容，說起話來比
一般人還要慢，不過幽默詼諧的談吐，沒人比得上！他就是來自加拿大的
艾倫，從小就罹患腦性麻痺的他，從不因為身形的缺陷而自卑，反而將行
動上的不便化為動力，激勵他用不同的眼光來看這一個世界。12年前艾
倫就開始全球巡?演出，希望藉由他幽默風趣的表演，以說故事的方式，
讓觀眾了解，身心障礙者的心裡到底在想什麼。而在台灣，也有不少人像
艾倫一樣，不過卻不敢走出自已的世界。艾倫這次來到台灣，就是希望藉
由他的表演現身說法，鼓舞像他一樣的身障者，走出形體不便的陰霾，也
讓他們的父母，了解自已的孩子，可以像一般人一樣，勇於追求自已的夢
想。記者黃琦涵林國煌台北報導有一個從加拿大來的腦性麻痺患者艾倫,
雖然身體有欠缺,但是個性很樂觀,也是表演工作者，他就來台灣鼓勵其
他和他一樣腦性麻痺的人。臉上總是掛著笑容，說起話來比一般人還要慢
，不過幽默詼諧的談吐，沒人比得上！他就是來自加拿大的艾倫，從小就
罹患腦性麻痺的他，從不因為身形的缺陷而自卑，反而將行動上的不便化
為動力，激勵他用不同的眼光來看這一個世界。12年前艾倫就開始全球
巡?演出，希望藉由他幽默風趣的表演，以說故事的方式，讓觀眾了解，
身心障礙者的心裡到底在想什麼。而在台灣，也有不少人像艾倫一樣，不
過卻不敢走出自已的世界。艾倫這次來到台灣，就是希望藉由他的表演現
身說法，鼓舞像他一樣的身障者，走出形體不便的陰霾，也讓他們的父母
，了解自已的孩子，可以像一般人一樣，勇於追求自已的夢想。記者黃琦
涵林國煌台北報導有一個從加拿大來的腦性麻痺患者艾倫,雖然身體有欠
缺,但是個性很樂觀,也是表演工作者，他就來台灣鼓勵其他和他一樣腦
性麻痺的人。臉上總是掛著笑容，說起話來比一般人還要慢，不過幽默詼
諧的談吐，沒人比得上！他就是來自加拿大的艾倫，從小就罹患腦性麻痺
的他，從不因為身形的缺陷而自卑，反而將行動上的不便化為動力，激勵
他用不同的眼光來看這一個世界。12年前艾倫就開始全球巡?演出，希
望藉由他幽默風趣的表演，以說故事的方式，讓觀眾了解，身心障礙者的
心裡到底在想什麼。而在台灣，也有不少人像艾倫一樣，不過卻不敢走出
自已的世界。艾倫這次來到台灣，就是希望藉由他的表演現身說法，鼓舞
像他一樣的身障者，走出形體不便的陰霾，也讓他們的父母，了解自已的
孩子，可以像一般人一樣，勇於追求自已的夢想。記者黃琦涵林國煌台北
報導有一個從加拿大來的腦性麻痺患者艾倫,雖然身體有欠缺,但是個性
很樂觀,也是表演工作者，他就來台灣鼓勵其他和他一樣腦性麻痺的人。
臉上總是掛著笑容，說起話來比一般人還要慢，不過幽默詼諧的談吐，沒
人比得上！他就是來自加拿大的艾倫，從小就罹患腦性麻痺的他，從不因
為身形的缺陷而自卑，反而將行動上的不便化為動力，激勵他用不同的眼
光來看這一個世界。12年前艾倫就開始全球巡?演出，希望藉由他幽默
風趣的表演，以說故事的方式，讓觀眾了解，身心障礙者的心裡到底在想
什麼。而在台灣，也有不少人像艾倫一樣，不過卻不敢走出自已的世界。
艾倫這次來到台灣，就是希望藉由他的表演現身說法，鼓舞像他一樣的身
障者，走出形體不便的陰霾，也讓他們的父母，了解自已的孩子，可以像
一般人一樣，勇於追求自已的夢想。記者黃琦涵林國煌台北報導
