為了讓街友有個可以住的地方，現在有一個基金會在苗栗買下一塊8公頃
的土地，街友們在農場裡養鵝種菜，讓他們，可以找回自己的尊嚴。穿過
苗栗明德水庫旁的幽暗山洞，陽光灑落在這一大片山坡地和農莊田園上，
幾個身影在菜園、養鵝場之間忙碌穿梭，儼然一副農村樂的景象，而這個
世外桃源，其實是為街友們所打造的4年前，人安基金會創辦人曹慶，買
下這塊8公頃的山坡地，從無到有，一手打造這個社會福利基地苗栗農場
，無條件提供街友養鵝種菜，讓他們自給自足除了養鵝，現在苗栗農場有
8間種植萵苣等各種青菜的溫室，由6位街友分區照顧，來了近半年的街
友何先生已經種出心得6個街友在農場裡朝夕相處，像家人一樣彼此扶持
也重新找到生活重心。宋宇娥蔡裕昌苗栗報導.為了讓街友有個可以住的
地方，現在有一個基金會在苗栗買下一塊8公頃的土地，街友們在農場裡
養鵝種菜，讓他們，可以找回自己的尊嚴。穿過苗栗明德水庫旁的幽暗山
洞，陽光灑落在這一大片山坡地和農莊田園上，幾個身影在菜園、養鵝場
之間忙碌穿梭，儼然一副農村樂的景象，而這個世外桃源，其實是為街友
們所打造的4年前，人安基金會創辦人曹慶，買下這塊8公頃的山坡地，
從無到有，一手打造這個社會福利基地苗栗農場，無條件提供街友養鵝種
菜，讓他們自給自足除了養鵝，現在苗栗農場有8間種植萵苣等各種青菜
的溫室，由6位街友分區照顧，來了近半年的街友何先生已經種出心得6
個街友在農場裡朝夕相處，像家人一樣彼此扶持也重新找到生活重心。宋
宇娥蔡裕昌苗栗報導.為了讓街友有個可以住的地方，現在有一個基金會
在苗栗買下一塊8公頃的土地，街友們在農場裡養鵝種菜，讓他們，可以
找回自己的尊嚴。穿過苗栗明德水庫旁的幽暗山洞，陽光灑落在這一大片
山坡地和農莊田園上，幾個身影在菜園、養鵝場之間忙碌穿梭，儼然一副
農村樂的景象，而這個世外桃源，其實是為街友們所打造的4年前，人安
基金會創辦人曹慶，買下這塊8公頃的山坡地，從無到有，一手打造這個
社會福利基地苗栗農場，無條件提供街友養鵝種菜，讓他們自給自足除了
養鵝，現在苗栗農場有8間種植萵苣等各種青菜的溫室，由6位街友分區
照顧，來了近半年的街友何先生已經種出心得6個街友在農場裡朝夕相處
，像家人一樣彼此扶持也重新找到生活重心。宋宇娥蔡裕昌苗栗報導.
