第12屆的總統紀念幣在今天公開展出，並且從五月十六日開始開放民眾
預購，這次金幣發行5萬個，由於金價上揚，一個要三萬二千元。第十二
任正副總統的紀念套幣終於出爐，金幣上頭刻著馬英九和蕭萬長面帶微笑
，下方寫著第四屆「直接民選」，背面主題圖案則是統總府徵章，英文字
樣的國名還特別加註TAIWAN的字樣。中央銀行發行局長蔡炎樹發行
前詢問電話多，因為發行數是比上屆多10151701這一次的紀念幣
採單枚金幣、單枚銀幣兩款形式發行，金幣將發行五萬枚，銀幣則發行1
0萬枚，從5月16日開放民眾預購，不過金幣的售價則因為原物料上漲
，足足漲了一倍，從原本每枚16000元成為32000元。中央銀行
因為金價上漲政治性的紀念套幣，在發行當下，都相當搶手，但增值效果
並不高，而今年由於金價飆漲，讓這次正副總統紀念套幣售價大幅提高，
是否還是能吸引民眾搶購，則還有待觀察。第12屆的總統紀念幣在今天
公開展出，並且從五月十六日開始開放民眾預購，這次金幣發行5萬個，
由於金價上揚，一個要三萬二千元。第十二任正副總統的紀念套幣終於出
爐，金幣上頭刻著馬英九和蕭萬長面帶微笑，下方寫著第四屆「直接民選
」，背面主題圖案則是統總府徵章，英文字樣的國名還特別加註TAIW
AN的字樣。中央銀行發行局長蔡炎樹發行前詢問電話多，因為發行數是
比上屆多10151701這一次的紀念幣採單枚金幣、單枚銀幣兩款形
式發行，金幣將發行五萬枚，銀幣則發行10萬枚，從5月16日開放民
眾預購，不過金幣的售價則因為原物料上漲，足足漲了一倍，從原本每枚
16000元成為32000元。中央銀行因為金價上漲政治性的紀念套
幣，在發行當下，都相當搶手，但增值效果並不高，而今年由於金價飆漲
，讓這次正副總統紀念套幣售價大幅提高，是否還是能吸引民眾搶購，則
還有待觀察。第12屆的總統紀念幣在今天公開展出，並且從五月十六日
開始開放民眾預購，這次金幣發行5萬個，由於金價上揚，一個要三萬二
千元。第十二任正副總統的紀念套幣終於出爐，金幣上頭刻著馬英九和蕭
萬長面帶微笑，下方寫著第四屆「直接民選」，背面主題圖案則是統總府
徵章，英文字樣的國名還特別加註TAIWAN的字樣。中央銀行發行局
長蔡炎樹發行前詢問電話多，因為發行數是比上屆多10151701這
一次的紀念幣採單枚金幣、單枚銀幣兩款形式發行，金幣將發行五萬枚，
銀幣則發行10萬枚，從5月16日開放民眾預購，不過金幣的售價則因
為原物料上漲，足足漲了一倍，從原本每枚16000元成為32000
元。中央銀行因為金價上漲政治性的紀念套幣，在發行當下，都相當搶手
，但增值效果並不高，而今年由於金價飆漲，讓這次正副總統紀念套幣售
價大幅提高，是否還是能吸引民眾搶購，則還有待觀察。第12屆的總統
紀念幣在今天公開展出，並且從五月十六日開始開放民眾預購，這次金幣
發行5萬個，由於金價上揚，一個要三萬二千元。第十二任正副總統的紀
念套幣終於出爐，金幣上頭刻著馬英九和蕭萬長面帶微笑，下方寫著第四
屆「直接民選」，背面主題圖案則是統總府徵章，英文字樣的國名還特別
加註TAIWAN的字樣。中央銀行發行局長蔡炎樹發行前詢問電話多，
因為發行數是比上屆多10151701這一次的紀念幣採單枚金幣、單
枚銀幣兩款形式發行，金幣將發行五萬枚，銀幣則發行10萬枚，從5月
16日開放民眾預購，不過金幣的售價則因為原物料上漲，足足漲了一倍
，從原本每枚16000元成為32000元。中央銀行因為金價上漲政
治性的紀念套幣，在發行當下，都相當搶手，但增值效果並不高，而今年
由於金價飆漲，讓這次正副總統紀念套幣售價大幅提高，是否還是能吸引
民眾搶購，則還有待觀察。
