最近許多中南部民眾，晚上可能會被台灣夜鷹的叫聲，吵到不能睡。原本
在東部的夜鷹，最近幾年數量為什麼數量增加很多，甚至來到了人口多的
大城市呢。帶您來了解。。劃破漆黑夜空，這嘹亮的叫聲來自台灣夜鷹，
原本牠們分布在屏東以及花東的河床灘地，屬於稀有留鳥，但是近幾年往
北擴散，並且來到都市，成了噪音公害台中縣野鳥救傷協會的林文隆，1
995年就開始研究夜鷹，他發現河岸工程整平了原本雜草叢生的環境，
變得適合夜鷹棲息繁殖夜鷹不築巢，直接把蛋產在地上，每次產下兩顆蛋
，一年可以繁殖三次，隨著棲地增加，數量也跟著增加，新生的夜鷹就往
城市移動而都會大樓頂樓腹地大、干擾少，再加上農地休耕導致昆蟲增加
，讓夜鷹有豐富的食物。因此夜鷹在城市定居，就成了擋不住的趨勢夜鷹
和人們一起生活，靠得太近導致關係緊繃，人對環境造成改變，導致牠們
來到都會求生，每種生命都有生存的權利，面對夜鷹這個新鄰居，也許人
們可以多些體諒與寬容最近許多中南部民眾，晚上可能會被台灣夜鷹的叫
聲，吵到不能睡。原本在東部的夜鷹，最近幾年數量為什麼數量增加很多
，甚至來到了人口多的大城市呢。帶您來了解。。劃破漆黑夜空，這嘹亮
的叫聲來自台灣夜鷹，原本牠們分布在屏東以及花東的河床灘地，屬於稀
有留鳥，但是近幾年往北擴散，並且來到都市，成了噪音公害台中縣野鳥
救傷協會的林文隆，1995年就開始研究夜鷹，他發現河岸工程整平了
原本雜草叢生的環境，變得適合夜鷹棲息繁殖夜鷹不築巢，直接把蛋產在
地上，每次產下兩顆蛋，一年可以繁殖三次，隨著棲地增加，數量也跟著
增加，新生的夜鷹就往城市移動而都會大樓頂樓腹地大、干擾少，再加上
農地休耕導致昆蟲增加，讓夜鷹有豐富的食物。因此夜鷹在城市定居，就
成了擋不住的趨勢夜鷹和人們一起生活，靠得太近導致關係緊繃，人對環
境造成改變，導致牠們來到都會求生，每種生命都有生存的權利，面對夜
鷹這個新鄰居，也許人們可以多些體諒與寬容最近許多中南部民眾，晚上
可能會被台灣夜鷹的叫聲，吵到不能睡。原本在東部的夜鷹，最近幾年數
量為什麼數量增加很多，甚至來到了人口多的大城市呢。帶您來了解。。
劃破漆黑夜空，這嘹亮的叫聲來自台灣夜鷹，原本牠們分布在屏東以及花
東的河床灘地，屬於稀有留鳥，但是近幾年往北擴散，並且來到都市，成
了噪音公害台中縣野鳥救傷協會的林文隆，1995年就開始研究夜鷹，
他發現河岸工程整平了原本雜草叢生的環境，變得適合夜鷹棲息繁殖夜鷹
不築巢，直接把蛋產在地上，每次產下兩顆蛋，一年可以繁殖三次，隨著
棲地增加，數量也跟著增加，新生的夜鷹就往城市移動而都會大樓頂樓腹
地大、干擾少，再加上農地休耕導致昆蟲增加，讓夜鷹有豐富的食物。因
此夜鷹在城市定居，就成了擋不住的趨勢夜鷹和人們一起生活，靠得太近
導致關係緊繃，人對環境造成改變，導致牠們來到都會求生，每種生命都
有生存的權利，面對夜鷹這個新鄰居，也許人們可以多些體諒與寬容最近
許多中南部民眾，晚上可能會被台灣夜鷹的叫聲，吵到不能睡。原本在東
部的夜鷹，最近幾年數量為什麼數量增加很多，甚至來到了人口多的大城
市呢。帶您來了解。。劃破漆黑夜空，這嘹亮的叫聲來自台灣夜鷹，原本
牠們分布在屏東以及花東的河床灘地，屬於稀有留鳥，但是近幾年往北擴
散，並且來到都市，成了噪音公害台中縣野鳥救傷協會的林文隆，199
5年就開始研究夜鷹，他發現河岸工程整平了原本雜草叢生的環境，變得
適合夜鷹棲息繁殖夜鷹不築巢，直接把蛋產在地上，每次產下兩顆蛋，一
年可以繁殖三次，隨著棲地增加，數量也跟著增加，新生的夜鷹就往城市
移動而都會大樓頂樓腹地大、干擾少，再加上農地休耕導致昆蟲增加，讓
夜鷹有豐富的食物。因此夜鷹在城市定居，就成了擋不住的趨勢夜鷹和人
們一起生活，靠得太近導致關係緊繃，人對環境造成改變，導致牠們來到
都會求生，每種生命都有生存的權利，面對夜鷹這個新鄰居，也許人們可
以多些體諒與寬容最近許多中南部民眾，晚上可能會被台灣夜鷹的叫聲，
吵到不能睡。原本在東部的夜鷹，最近幾年數量為什麼數量增加很多，甚
至來到了人口多的大城市呢。帶您來了解。。劃破漆黑夜空，這嘹亮的叫
聲來自台灣夜鷹，原本牠們分布在屏東以及花東的河床灘地，屬於稀有留
鳥，但是近幾年往北擴散，並且來到都市，成了噪音公害台中縣野鳥救傷
協會的林文隆，1995年就開始研究夜鷹，他發現河岸工程整平了原本
雜草叢生的環境，變得適合夜鷹棲息繁殖夜鷹不築巢，直接把蛋產在地上
，每次產下兩顆蛋，一年可以繁殖三次，隨著棲地增加，數量也跟著增加
，新生的夜鷹就往城市移動而都會大樓頂樓腹地大、干擾少，再加上農地
休耕導致昆蟲增加，讓夜鷹有豐富的食物。因此夜鷹在城市定居，就成了
擋不住的趨勢夜鷹和人們一起生活，靠得太近導致關係緊繃，人對環境造
成改變，導致牠們來到都會求生，每種生命都有生存的權利，面對夜鷹這
個新鄰居，也許人們可以多些體諒與寬容最近許多中南部民眾，晚上可能
會被台灣夜鷹的叫聲，吵到不能睡。原本在東部的夜鷹，最近幾年數量為
什麼數量增加很多，甚至來到了人口多的大城市呢。帶您來了解。。劃破
漆黑夜空，這嘹亮的叫聲來自台灣夜鷹，原本牠們分布在屏東以及花東的
河床灘地，屬於稀有留鳥，但是近幾年往北擴散，並且來到都市，成了噪
音公害台中縣野鳥救傷協會的林文隆，1995年就開始研究夜鷹，他發
現河岸工程整平了原本雜草叢生的環境，變得適合夜鷹棲息繁殖夜鷹不築
巢，直接把蛋產在地上，每次產下兩顆蛋，一年可以繁殖三次，隨著棲地
增加，數量也跟著增加，新生的夜鷹就往城市移動而都會大樓頂樓腹地大
、干擾少，再加上農地休耕導致昆蟲增加，讓夜鷹有豐富的食物。因此夜
鷹在城市定居，就成了擋不住的趨勢夜鷹和人們一起生活，靠得太近導致
關係緊繃，人對環境造成改變，導致牠們來到都會求生，每種生命都有生
存的權利，面對夜鷹這個新鄰居，也許人們可以多些體諒與寬容
