再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府
因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍
邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權
力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了
最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星
期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主
黨，目前在89席的議會中得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得3
0席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體
表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政
。從1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。
她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平
均失業率要高出許多，在這種情況下，選民希望換人做做看的想法，其實
已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會
中，拿下118個席次。這也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國
會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選
舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向
現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡
萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國
家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此
決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉
任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成
為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行
國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲
勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則為32%。不過塔拉特在50席
的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。
塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統
一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將有助
塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去
年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期
天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在
德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國
會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐
交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理
施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的議會中得到29席，而保守的
基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，
則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍
可望繼續在什霍邦執政。從1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的
席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什
霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這種情況下，選民希望換
人做做看的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星
期天在230席的國會中，拿下118個席次。這也是中間偏左的社會黨
，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經
擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟
改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政
策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，
許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決
對策，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，
是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間只有七個
月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳
其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可
望以44%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則為32%
。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其
他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投
，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，
他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉
，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在
地方選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政
府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社
民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最
北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步
的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的議會中
得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨
合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族
群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從1993年開始，什霍
邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性
聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這
種情況下，選民希望換人做做看的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙
最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會中，拿下118個席次。這
也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會
黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民
眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將
追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7
%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派
政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由
於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接
任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的
總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任
總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結
黨，得票率則為32%。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席
次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方
案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也
不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。再來
看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府因為
施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍邦舉
行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的
同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了最大
反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天
舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，
目前在89席的議會中得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得30席
，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示
，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從
1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也
是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平均失
業率要高出許多，在這種情況下，選民希望換人做做看的想法，其實已經
反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會中，
拿下118個席次。這也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中
的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時
他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代
化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡萄牙
國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國家，
選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此決定
用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐
盟執委會主席之後才接任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡
萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會
選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，
他的主要對手全國團結黨，得票率則為32%。不過塔拉特在50席的國
會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉
特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統一，
他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將有助塞浦
路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開
始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，
德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國
社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國會選
舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐交通
要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理施洛
德所屬的社會民主黨，目前在89席的議會中得到29席，而保守的基督
教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲
得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望
繼續在什霍邦執政。從1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟
尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦
的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這種情況下，選民希望換人做
做看的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天
在230席的國會中，拿下118個席次。這也是中間偏左的社會黨，第
一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任
過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革
，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並
保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多
外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策
，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，是在
前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間只有七個月，
因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共
和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以
44%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則為32%。不
過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其他政
黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投，決
定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這
次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡
頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在地方
選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再
度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨
則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最北部
，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步的開
票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的議會中得到
29席，而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨合組
聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹
麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從1993年開始，什霍邦一
直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性聯邦
領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這種情
況下，選民希望換人做做看的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙最大
反對黨社會黨，星期天在230席的國會中，拿下118個席次。這也是
中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的
領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承
諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將追隨
歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7%，
加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派政府
遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由於現
任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接任，
上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的總理
。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任總理
塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結黨，
得票率則為32%。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席次，
因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方案，
希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯
，因此各界認為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐
洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府因為施政
表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦
議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的同時
，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了最大反對
黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行
邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前
在89席的議會中得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫
時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示，如
果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從19
93年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德
國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率
要高出許多，在這種情況下，選民希望換人做做看的想法，其實已經反應
在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會中，拿下
118個席次。這也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕
對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向
葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。
他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡萄牙國內
目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國家，選民
對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此決定用選
票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執
委會主席之後才接任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙
有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉
。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的
主要對手全國團結黨，得票率則為32%。不過塔拉特在50席的國會中
，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支
持聯合國提出的方案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統一，他本
人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯
的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，
德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國
最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國社民
黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國會選舉中
失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝
的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理施洛德所
屬的社會民主黨，目前在89席的議會中得到29席，而保守的基督教民
主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四
席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續
在什霍邦執政。從1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯
擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失
業率比全國平均失業率要高出許多，在這種情況下，選民希望換人做做看
的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在2
30席的國會中，拿下118個席次。這也是中間偏左的社會黨，第一次
成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環
保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶
領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持
密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資
都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感
到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，是在前任
總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間只有七個月，因此
羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國
，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44
%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則為32%。不過塔
拉特在50席的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其他政黨合
組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投，決定是
否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這次的
勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉
到德國，從去年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉
中失利．星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷
入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是
在星期天的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最北部，位
居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步的開票結
果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的議會中得到29
席，而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨合組聯合
政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔
政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從1993年開始，什霍邦一直都
是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖
。不過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這種情況下
，選民希望換人做做看的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙最大反對
黨社會黨，星期天在230席的國會中，拿下118個席次。這也是中間
偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖
蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，
將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟
國家的外交政策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上
歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲
無法拿出解決對策，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由於現任總
理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接任，上任
時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的總理。北
塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉
特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結黨，得票
率則為32%。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席次，因此
未來還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方案，希望
透過全民公投，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因
此各界認為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾
場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府因為施政表現
不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會
選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡
萄牙執政的社民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社
會黨。德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議
會選舉。初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在8
9席的議會中得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領
先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示，如果社
民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從1993
年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯
一的一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高
出許多，在這種情況下，選民希望換人做做看的想法，其實已經反應在選
票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會中，拿下11
8個席次。這也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多
數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄
牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同
時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡萄牙國內目前
失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國家，選民對於
原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此決定用選票來
尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會
主席之後才接任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史
以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。民
調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的主要
對手全國團結黨，得票率則為32%。不過塔拉特在50席的國會中，並
未贏得過半席次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯
合國提出的方案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統一，他本人跟
歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和
平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國
聯合政府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國最北
部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努
力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國會選舉中失利
，敗給了最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什
霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的
社會民主黨，目前在89席的議會中得到29席，而保守的基督教民主黨
則獲得30席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。
德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什
霍邦執政。從1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任
邦總理。她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率
比全國平均失業率要高出許多，在這種情況下，選民希望換人做做看的想
法，其實已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230
席的國會中，拿下118個席次。這也是中間偏左的社會黨，第一次成為
葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部
長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡
萄牙走向現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切
合作。葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉
往東歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失
望，因此決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，是在前任總理
巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間只有七個月，因此羅培
茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星
期天舉行國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的
得票率獲勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則為32%。不過塔拉特
在50席的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其他政黨合組聯
合政府。塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投，決定是否要
跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選
，將有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德
國，從去年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失
利．星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦
戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星
期天的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中
歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯
示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的議會中得到29席，
而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府
的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨
結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從1993年開始，什霍邦一直都是由
社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不
過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這種情況下，選
民希望換人做做看的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社
會黨，星期天在230席的國會中，拿下118個席次。這也是中間偏左
的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格
拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會
進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家
的外交政策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟
東擴後，許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法
拿出解決對策，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，
羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間
只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦
路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的
政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則
為32%。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席次，因此未來
還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過
全民公投，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各
界認為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重
要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳
，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉
，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙
執政的社民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨
。德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選
舉。初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席
的議會中得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。
跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨
跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從1993年開
始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的
一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許
多，在這種情況下，選民希望換人做做看的想法，其實已經反應在選票上
。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會中，拿下118個
席次。這也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政
黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1
千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也
承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業
率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來
的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此決定用選票來尋求
轉機。由於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席
之後才接任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來
最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯
示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的主要對手
全國團結黨，得票率則為32%。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏
得過半席次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國
提出的方案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟
的關係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統
一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合
政府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國最北部的
什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍
衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗
給了最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦
，星期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會
民主黨，目前在89席的議會中得到29席，而保守的基督教民主黨則獲
得30席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國
媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦
執政。從1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總
理。她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全
國平均失業率要高出許多，在這種情況下，選民希望換人做做看的想法，
其實已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230席的
國會中，拿下118個席次。這也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄
牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，
在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙
走向現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作
。葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東
歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，
因此決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫
索轉任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也
將成為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天
舉行國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票
率獲勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則為32%。不過塔拉特在5
0席的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政
府。塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投，決定是否要跟南
塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將
有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，
從去年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．
星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。
而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天
的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與
北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，
總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的議會中得到29席，而保
守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠
黨，則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟
，仍可望繼續在什霍邦執政。從1993年開始，什霍邦一直都是由社民
黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由
於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這種情況下，選民希
望換人做做看的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨
，星期天在230席的國會中，拿下118個席次。這也是中間偏左的社
會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底
曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行
經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外
交政策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴
後，許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出
解決對策，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培
茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間只有
七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯
土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨
，可望以44%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則為3
2%。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得
跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民
公投，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認
為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的
選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸
續在地方選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯
合政府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政
的社民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德
國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。
初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的議
會中得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社
民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少
數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從1993年開始，
什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位
女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，
在這種情況下，選民希望換人做做看的想法，其實已經反應在選票上。葡
萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會中，拿下118個席次
。這也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。
社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多
萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾
，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高
達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保
守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機
。由於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後
才接任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短
命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，
現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的主要對手全國
團結黨，得票率則為32%。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過
半席次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出
的方案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關
係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。
再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府
因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍
邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權
力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了
最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星
期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主
黨，目前在89席的議會中得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得3
0席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體
表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政
。從1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。
她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平
均失業率要高出許多，在這種情況下，選民希望換人做做看的想法，其實
已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會
中，拿下118個席次。這也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國
會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選
舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向
現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡
萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國
家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此
決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉
任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成
為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行
國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲
勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則為32%。不過塔拉特在50席
的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。
塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統
一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將有助
塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去
年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期
天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。而在
德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期天的國
會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最北部，位居中歐與北歐
交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步的開票結果顯示，總理
施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的議會中得到29席，而保守的
基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨合組聯合政府的綠黨，
則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍
可望繼續在什霍邦執政。從1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的
席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。不過由於什
霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這種情況下，選民希望換
人做做看的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙最大反對黨社會黨，星
期天在230席的國會中，拿下118個席次。這也是中間偏左的社會黨
，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會黨的領袖蘇格拉底曾經
擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民眾承諾，將會進行經濟
改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政
策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，
許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決
對策，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由於現任總理，羅培茲，
是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接任，上任時間只有七個
月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的總理。北塞浦路斯土耳
其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可
望以44%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結黨，得票率則為32%
。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其
他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投
，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，
他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。再來看歐洲幾場重要的選舉
，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政府因為施政表現不佳，陸續在
地方選舉中失利．星期天，德國最北部的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政
府再度陷入苦戰。而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社
民黨則是在星期天的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。德國最
北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選舉。初步
的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的議會中
得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領先。跟社民黨
合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。德國媒體表示，如果社民黨跟少數族
群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在什霍邦執政。從1993年開始，什霍
邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。她也是德國唯一的一位女性
聯邦領袖。不過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這
種情況下，選民希望換人做做看的想法，其實已經反應在選票上。葡萄牙
最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會中，拿下118個席次。這
也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。社會
黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千多萬民
眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。他同時也承諾，將
追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。葡萄牙國內目前失業率高達7
%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東歐國家，選民對於原來的保守派
政府遲遲無法拿出解決對策，感到失望，因此決定用選票來尋求轉機。由
於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後才接
任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來最短命的
總理。北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。民調顯示，現任
總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的主要對手全國團結
黨，得票率則為32%。不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席
次，因此未來還得跟其他政黨合組聯合政府。塔拉特支持聯合國提出的方
案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞統一，他本人跟歐盟的關係也
不錯，因此各界認為，他這次的勝選，將有助塞浦路斯的和平統一。
