昨天是母親節，屏東一家三人到墾丁潛水，做爸爸的先起來,他的太太跟
兒子沒看到,以為爸爸失蹤了,趕緊坐橡皮艇出去找，想不到反而被海浪
沖走，還好靠著手電的光線，讓搜救人員找到。暗夜中茫茫大海，母子兩
個人驚魂未定，漂流了十幾公里，從白天到黑夜，終於看到海巡隊的救難
船，上了船之後，兩個人都已經失溫，趕緊蓋上睡袋，47歲的媽媽，1
9歲的兒子，母子均安。上岸之後，兩個人第一時間被送上救護車，本來
一家三口，坐橡皮艇，到墾丁萬里洞潛水，結果父親下海之後音訊全無，
焦急的媽媽帶著兒子，在茫茫大海划著橡皮艇找人，父親順利自行上岸，
反而是要找人的母子，在外海載浮載沉。女兒看到媽媽終於上岸，緊緊的
抱在一起，在著生死一瞬間，母子兩個人靠著，手電筒微弱的燈光，對外
求救，才讓海巡隊發現，也終於讓著一家人，有機會再度團聚昨天是母親
節，屏東一家三人到墾丁潛水，做爸爸的先起來,他的太太跟兒子沒看到
,以為爸爸失蹤了,趕緊坐橡皮艇出去找，想不到反而被海浪沖走，還好
靠著手電的光線，讓搜救人員找到。暗夜中茫茫大海，母子兩個人驚魂未
定，漂流了十幾公里，從白天到黑夜，終於看到海巡隊的救難船，上了船
之後，兩個人都已經失溫，趕緊蓋上睡袋，47歲的媽媽，19歲的兒子
，母子均安。上岸之後，兩個人第一時間被送上救護車，本來一家三口，
坐橡皮艇，到墾丁萬里洞潛水，結果父親下海之後音訊全無，焦急的媽媽
帶著兒子，在茫茫大海划著橡皮艇找人，父親順利自行上岸，反而是要找
人的母子，在外海載浮載沉。女兒看到媽媽終於上岸，緊緊的抱在一起，
在著生死一瞬間，母子兩個人靠著，手電筒微弱的燈光，對外求救，才讓
海巡隊發現，也終於讓著一家人，有機會再度團聚昨天是母親節，屏東一
家三人到墾丁潛水，做爸爸的先起來,他的太太跟兒子沒看到,以為爸爸
失蹤了,趕緊坐橡皮艇出去找，想不到反而被海浪沖走，還好靠著手電的
光線，讓搜救人員找到。暗夜中茫茫大海，母子兩個人驚魂未定，漂流了
十幾公里，從白天到黑夜，終於看到海巡隊的救難船，上了船之後，兩個
人都已經失溫，趕緊蓋上睡袋，47歲的媽媽，19歲的兒子，母子均安
。上岸之後，兩個人第一時間被送上救護車，本來一家三口，坐橡皮艇，
到墾丁萬里洞潛水，結果父親下海之後音訊全無，焦急的媽媽帶著兒子，
在茫茫大海划著橡皮艇找人，父親順利自行上岸，反而是要找人的母子，
在外海載浮載沉。女兒看到媽媽終於上岸，緊緊的抱在一起，在著生死一
瞬間，母子兩個人靠著，手電筒微弱的燈光，對外求救，才讓海巡隊發現
，也終於讓著一家人，有機會再度團聚昨天是母親節，屏東一家三人到墾
丁潛水，做爸爸的先起來,他的太太跟兒子沒看到,以為爸爸失蹤了,趕
緊坐橡皮艇出去找，想不到反而被海浪沖走，還好靠著手電的光線，讓搜
救人員找到。暗夜中茫茫大海，母子兩個人驚魂未定，漂流了十幾公里，
從白天到黑夜，終於看到海巡隊的救難船，上了船之後，兩個人都已經失
溫，趕緊蓋上睡袋，47歲的媽媽，19歲的兒子，母子均安。上岸之後
，兩個人第一時間被送上救護車，本來一家三口，坐橡皮艇，到墾丁萬里
洞潛水，結果父親下海之後音訊全無，焦急的媽媽帶著兒子，在茫茫大海
划著橡皮艇找人，父親順利自行上岸，反而是要找人的母子，在外海載浮
載沉。女兒看到媽媽終於上岸，緊緊的抱在一起，在著生死一瞬間，母子
兩個人靠著，手電筒微弱的燈光，對外求救，才讓海巡隊發現，也終於讓
著一家人，有機會再度團聚
