社會心酸角落，嘉義這位七十五歲老阿阿嬤需要大家幫幫忙。她在菜市場
賣紅龜粿，賺沒多少，但是她得養有障礙的女兒和孫子，一家經濟重擔都
落在這位阿媽的身上!滿是皺紋的雙手,做著傳統好吃的紅龜粿,林老太
太卻憂愁著,最近紅龜粿賣不出去,家人生活怎麼辦生意不好做,林老太
太改去鳳梨田幫人割鳳梨大太陽下,她撐著年邁身軀,不敢喊累,因為一
家的重擔都在她肩上老人家心心念念的,就是她的女兒和孫子,林老太太
丈夫生病早逝,為了還龐大醫藥費,年輕時她做苦力,挑砂石養家,老了
沒想到女兒因為婚變罹患精神疾病,生下的孩子也診斷患有精神疾病,還
好阿嬤個性很堅強林老太太的樂觀堅強令人動容,她只希望賣紅龜粿的生
意好一點,讓她存點錢留給兒孫,就怕自己不知道還能撐這個家多久..
.!社會心酸角落，嘉義這位七十五歲老阿阿嬤需要大家幫幫忙。她在菜
市場賣紅龜粿，賺沒多少，但是她得養有障礙的女兒和孫子，一家經濟重
擔都落在這位阿媽的身上!滿是皺紋的雙手,做著傳統好吃的紅龜粿,林
老太太卻憂愁著,最近紅龜粿賣不出去,家人生活怎麼辦生意不好做,林
老太太改去鳳梨田幫人割鳳梨大太陽下,她撐著年邁身軀,不敢喊累,因
為一家的重擔都在她肩上老人家心心念念的,就是她的女兒和孫子,林老
太太丈夫生病早逝,為了還龐大醫藥費,年輕時她做苦力,挑砂石養家,
老了沒想到女兒因為婚變罹患精神疾病,生下的孩子也診斷患有精神疾病
,還好阿嬤個性很堅強林老太太的樂觀堅強令人動容,她只希望賣紅龜粿
的生意好一點,讓她存點錢留給兒孫,就怕自己不知道還能撐這個家多久
...!
