再來看歐洲幾場重要的選舉，鏡頭轉到德國，從去年開始，德國聯合政
府因為施政表現不佳，陸續在地方選舉中失利．星期天，德國最北部
的什霍邦舉行邦議會選舉，聯合政府再度陷入苦戰。
而在德國社民黨努力捍衛權力的同時，葡萄牙執政的社民黨則是在星期
天的國會選舉中失利，敗給了最大反對黨社會黨。
德國最北部，位居中歐與北歐交通要衝的什霍邦，星期天舉行邦議會選
舉。
初步的開票結果顯示，總理施洛德所屬的社會民主黨，目前在89席的
議會中得到29席，而保守的基督教民主黨則獲得30席，暫時領先
。
跟社民黨合組聯合政府的綠黨，則獲得四席。
德國媒體表示，如果社民黨跟少數族群丹麥裔政黨結盟，仍可望繼續在
什霍邦執政。
從1993年開始，什霍邦一直都是由社民黨的席孟尼斯擔任邦總理。
她也是德國唯一的一位女性聯邦領袖。
不過由於什霍邦的失業率比全國平均失業率要高出許多，在這種情況下
，選民希望換人做做看的想法，其實已經反應在選票上。
葡萄牙最大反對黨社會黨，星期天在230席的國會中，拿下118個
席次。
這也是中間偏左的社會黨，第一次成為葡萄牙國會中的絕對多數政黨。
社會黨的領袖蘇格拉底曾經擔任過環保部長，在選舉時他向葡萄牙1千
多萬民眾承諾，將會進行經濟改革，帶領葡萄牙走向現代化。
他同時也承諾，將追隨歐盟國家的外交政策並保持密切合作。
葡萄牙國內目前失業率高達7%，加上歐盟東擴後，許多外資都轉往東
歐國家，選民對於原來的保守派政府遲遲無法拿出解決對策，感到失
望，因此決定用選票來尋求轉機。
由於現任總理，羅培茲，是在前任總理巴赫索轉任歐盟執委會主席之後
才接任，上任時間只有七個月，因此羅培茲也將成為葡萄牙有史以來
最短命的總理。
北塞浦路斯土耳其共和國，星期天舉行國會選舉。
民調顯示，現任總理塔拉特的政黨，可望以44%的得票率獲勝，他的
主要對手全國團結黨，得票率則為32%。
不過塔拉特在50席的國會中，並未贏得過半席次，因此未來還得跟其
他政黨合組聯合政府。
塔拉特支持聯合國提出的方案，希望透過全民公投，決定是否要跟南塞
統一，他本人跟歐盟的關係也不錯，因此各界認為，他這次的勝選，
將有助塞浦路斯的和平統一。
