中國西南部的四川省成都附近，在台灣時間12號下午2點28分左右，
發生芮氏規模7.8的強烈地震。根據中國官方公佈的消息，災區傳出不
少房屋倒塌，至少有五人死亡，超過一百人受傷。根據中國官方新華社發
布的訊息，震央位於四川省成都西北方的汶川縣，震源深度29公里。這
次地震，上海、北京也在幾分鐘之後感到搖晃利害，不少民眾疏散跑到室
外。乃至於東南亞的越南河內、泰國曼谷，以及台灣的民眾都感受地震威
力。主震發生後，又陸續發生四次餘震，中國總理溫家寶已經趕往當地了
解狀況，而距離震央不遠的三峽大壩，官方表示沒有受到影響。。中國西
南部的四川省成都附近，在台灣時間12號下午2點28分左右，發生芮
氏規模7.8的強烈地震。根據中國官方公佈的消息，災區傳出不少房屋
倒塌，至少有五人死亡，超過一百人受傷。根據中國官方新華社發布的訊
息，震央位於四川省成都西北方的汶川縣，震源深度29公里。這次地震
，上海、北京也在幾分鐘之後感到搖晃利害，不少民眾疏散跑到室外。乃
至於東南亞的越南河內、泰國曼谷，以及台灣的民眾都感受地震威力。主
震發生後，又陸續發生四次餘震，中國總理溫家寶已經趕往當地了解狀況
，而距離震央不遠的三峽大壩，官方表示沒有受到影響。。中國西南部的
四川省成都附近，在台灣時間12號下午2點28分左右，發生芮氏規模
7.8的強烈地震。根據中國官方公佈的消息，災區傳出不少房屋倒塌，
至少有五人死亡，超過一百人受傷。根據中國官方新華社發布的訊息，震
央位於四川省成都西北方的汶川縣，震源深度29公里。這次地震，上海
、北京也在幾分鐘之後感到搖晃利害，不少民眾疏散跑到室外。乃至於東
南亞的越南河內、泰國曼谷，以及台灣的民眾都感受地震威力。主震發生
後，又陸續發生四次餘震，中國總理溫家寶已經趕往當地了解狀況，而距
離震央不遠的三峽大壩，官方表示沒有受到影響。。中國西南部的四川省
成都附近，在台灣時間12號下午2點28分左右，發生芮氏規模7.8
的強烈地震。根據中國官方公佈的消息，災區傳出不少房屋倒塌，至少有
五人死亡，超過一百人受傷。根據中國官方新華社發布的訊息，震央位於
四川省成都西北方的汶川縣，震源深度29公里。這次地震，上海、北京
也在幾分鐘之後感到搖晃利害，不少民眾疏散跑到室外。乃至於東南亞的
越南河內、泰國曼谷，以及台灣的民眾都感受地震威力。主震發生後，又
陸續發生四次餘震，中國總理溫家寶已經趕往當地了解狀況，而距離震央
不遠的三峽大壩，官方表示沒有受到影響。。中國西南部的四川省成都附
近，在台灣時間12號下午2點28分左右，發生芮氏規模7.8的強烈
地震。根據中國官方公佈的消息，災區傳出不少房屋倒塌，至少有五人死
亡，超過一百人受傷。根據中國官方新華社發布的訊息，震央位於四川省
成都西北方的汶川縣，震源深度29公里。這次地震，上海、北京也在幾
分鐘之後感到搖晃利害，不少民眾疏散跑到室外。乃至於東南亞的越南河
內、泰國曼谷，以及台灣的民眾都感受地震威力。主震發生後，又陸續發
生四次餘震，中國總理溫家寶已經趕往當地了解狀況，而距離震央不遠的
三峽大壩，官方表示沒有受到影響。。中國西南部的四川省成都附近，在
台灣時間12號下午2點28分左右，發生芮氏規模7.8的強烈地震。
根據中國官方公佈的消息，災區傳出不少房屋倒塌，至少有五人死亡，超
過一百人受傷。根據中國官方新華社發布的訊息，震央位於四川省成都西
北方的汶川縣，震源深度29公里。這次地震，上海、北京也在幾分鐘之
後感到搖晃利害，不少民眾疏散跑到室外。乃至於東南亞的越南河內、泰
國曼谷，以及台灣的民眾都感受地震威力。主震發生後，又陸續發生四次
餘震，中國總理溫家寶已經趕往當地了解狀況，而距離震央不遠的三峽大
壩，官方表示沒有受到影響。。中國西南部的四川省成都附近，在台灣時
間12號下午2點28分左右，發生芮氏規模7.8的強烈地震。根據中
國官方公佈的消息，災區傳出不少房屋倒塌，至少有五人死亡，超過一百
人受傷。根據中國官方新華社發布的訊息，震央位於四川省成都西北方的
汶川縣，震源深度29公里。這次地震，上海、北京也在幾分鐘之後感到
搖晃利害，不少民眾疏散跑到室外。乃至於東南亞的越南河內、泰國曼谷
，以及台灣的民眾都感受地震威力。主震發生後，又陸續發生四次餘震，
中國總理溫家寶已經趕往當地了解狀況，而距離震央不遠的三峽大壩，官
方表示沒有受到影響。。
