兩姊妹最愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房
租要1萬8，就靠經營麵攤生意維生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，床
是阿公用鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用
完的鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水
槽邊沖洗，晚上不敢喝水，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有四
分之一經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，而且大部份房子都是用租的。
六成五家裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭四個人以上
同睡一個房間；此外，也分別有一成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破
。總是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路途變得好堅
困。記者王琪如賴勳毅台北報導.兩姊妹最愛的是阿公阿嬤，一家四口，
就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，就靠經營麵攤生意維生。
四個人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架搭的，書包有些破，唯一
的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。
室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上不敢喝水，因為上廁所
很不方便。兒福聯盟調查，約有四分之一經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問
題，而且大部份房子都是用租的。六成五家裡沒有電鈴或電話，跟外界不
容易聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一個房間；此外，也分別有一成以
上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨
的房子，孩子成長的路途變得好堅困。記者王琪如賴勳毅台北報導.兩姊
妹最愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要
1萬8，就靠經營麵攤生意維生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿
公用鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用完的
鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊
沖洗，晚上不敢喝水，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有四分之
一經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，而且大部份房子都是用租的。六成
五家裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭四個人以上同睡
一個房間；此外，也分別有一成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總
是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路途變得好堅困。
記者王琪如賴勳毅台北報導.兩姊妹最愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住
在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，就靠經營麵攤生意維生。四個
人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩
具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內
沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上不敢喝水，因為上廁所很不
方便。兒福聯盟調查，約有四分之一經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，
而且大部份房子都是用租的。六成五家裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易
聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一個房間；此外，也分別有一成以上居
住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房
子，孩子成長的路途變得好堅困。記者王琪如賴勳毅台北報導.兩姊妹最
愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬
8，就靠經營麵攤生意維生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公用
鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐
成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗
，晚上不敢喝水，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有四分之一經
濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，而且大部份房子都是用租的。六成五家
裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一個
房間；此外，也分別有一成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧
窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路途變得好堅困。記者
王琪如賴勳毅台北報導.兩姊妹最愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住在悶
熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，就靠經營麵攤生意維生。四個人睡
覺的房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩具是
摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有
浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上不敢喝水，因為上廁所很不方便
。兒福聯盟調查，約有四分之一經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，而且
大部份房子都是用租的。六成五家裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易聯絡
；三成的家庭四個人以上同睡一個房間；此外，也分別有一成以上居住空
間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房子，
孩子成長的路途變得好堅困。記者王琪如賴勳毅台北報導.兩姊妹最愛的
是阿公阿嬤，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，
就靠經營麵攤生意維生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架
搭的，書包有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了
鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚
上不敢喝水，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有四分之一經濟弱
勢家庭面臨住家破舊的問題，而且大部份房子都是用租的。六成五家裡沒
有電鈴或電話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一個房間
；此外，也分別有一成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中
掙扎，沒有足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路途變得好堅困。記者王琪
如賴勳毅台北報導.
