粉紅外盒的涼菸,外包裝印上了玫瑰花,還寫著520.打開盒蓋,連內
包裝也是粉紅色,使用心型濾嘴,看起來很似乎很對女性族群的胃口.這
款名為520的香煙,是台灣菸酒公司發行,選在總統就職前上市,但有
民眾覺得,這樣的銷售時機點,不是很恰當.事實上這款心型濾嘴「52
0」香菸在九年前就曾上市，用520諧音鎖定年輕人強勢行銷，但在立
院和反菸團體全力反對下，最後只能在機場免稅店販賣，現在卻在520
前夕悄悄上市.董氏基金會希望準總統馬英九，抵制這樣危害健康的產品
.對於社福團體的意見,台灣菸酒公司表示,這款菸在四月份就上市,沒
有刻意挑選時間,也沒有針對特定族群行銷,更沒有違反菸害防治法打廣
告,也不會因此把商品下架。不過馬蕭辦公室對此發表聲明，表示非常不
以為然，強調這款菸品與520總統就職連結很不妥，也希望菸酒公司收
回這項構想，馬蕭辦公室不會授權與馬蕭就職有關的圖像文字，發售菸品
。記者綜合報導粉紅外盒的涼菸,外包裝印上了玫瑰花,還寫著520.
打開盒蓋,連內包裝也是粉紅色,使用心型濾嘴,看起來很似乎很對女性
族群的胃口.這款名為520的香煙,是台灣菸酒公司發行,選在總統就
職前上市,但有民眾覺得,這樣的銷售時機點,不是很恰當.事實上這款
心型濾嘴「520」香菸在九年前就曾上市，用520諧音鎖定年輕人強
勢行銷，但在立院和反菸團體全力反對下，最後只能在機場免稅店販賣，
現在卻在520前夕悄悄上市.董氏基金會希望準總統馬英九，抵制這樣
危害健康的產品.對於社福團體的意見,台灣菸酒公司表示,這款菸在四
月份就上市,沒有刻意挑選時間,也沒有針對特定族群行銷,更沒有違反
菸害防治法打廣告,也不會因此把商品下架。不過馬蕭辦公室對此發表聲
明，表示非常不以為然，強調這款菸品與520總統就職連結很不妥，也
希望菸酒公司收回這項構想，馬蕭辦公室不會授權與馬蕭就職有關的圖像
文字，發售菸品。記者綜合報導粉紅外盒的涼菸,外包裝印上了玫瑰花,
還寫著520.打開盒蓋,連內包裝也是粉紅色,使用心型濾嘴,看起來
很似乎很對女性族群的胃口.這款名為520的香煙,是台灣菸酒公司發
行,選在總統就職前上市,但有民眾覺得,這樣的銷售時機點,不是很恰
當.事實上這款心型濾嘴「520」香菸在九年前就曾上市，用520諧
音鎖定年輕人強勢行銷，但在立院和反菸團體全力反對下，最後只能在機
場免稅店販賣，現在卻在520前夕悄悄上市.董氏基金會希望準總統馬
英九，抵制這樣危害健康的產品.對於社福團體的意見,台灣菸酒公司表
示,這款菸在四月份就上市,沒有刻意挑選時間,也沒有針對特定族群行
銷,更沒有違反菸害防治法打廣告,也不會因此把商品下架。不過馬蕭辦
公室對此發表聲明，表示非常不以為然，強調這款菸品與520總統就職
連結很不妥，也希望菸酒公司收回這項構想，馬蕭辦公室不會授權與馬蕭
就職有關的圖像文字，發售菸品。記者綜合報導
