正副總統就職，中央銀行按慣例發行紀念幣，第12屆的總統紀念幣則在
今天公開展示，從五月十六日開放民眾訂，不過由於國際金價大漲，這次
金幣比前三屆貴上一倍，一個要三萬二。第十二任正副總統的紀念套幣終
於出爐，正面是刻著馬英九和蕭萬長面帶微笑的模樣，下方寫著第四屆「
直接民選」，背面的主題圖案則是統總府徽章，英文國名還特別加註TA
IWAN的字樣。中央銀行發行局長蔡炎樹發行前詢問電話多，因為發行
數是比上屆多10151701央行預計發行五萬枚金幣和十萬枚銀幣，
從5月16日到23日開放民眾至台灣銀行預購，需要五個月工時，到1
0月8日才能領取，由於近期原物料飆漲，讓這次就職套幣也創下新高價
，面額兩千元的金幣，含金一英兩，每枚售價要32000元，比前三屆
價格貴上一倍，而面額二百元的銀幣，價格每枚售價一千五百元，也比歷
屆貴了二成五。中央銀行發行局長蔡炎樹政治性的紀念套幣，在發行當下
，都相當搶手，但在市場上的增值效果卻不佳，而今年金價成本上漲，讓
正副總統紀念套幣售價大幅提高，是否還能造成搶購熱潮，就看民眾如何
衡量自己的荷包。正副總統就職，中央銀行按慣例發行紀念幣，第12屆
的總統紀念幣則在今天公開展示，從五月十六日開放民眾訂，不過由於國
際金價大漲，這次金幣比前三屆貴上一倍，一個要三萬二。第十二任正副
總統的紀念套幣終於出爐，正面是刻著馬英九和蕭萬長面帶微笑的模樣，
下方寫著第四屆「直接民選」，背面的主題圖案則是統總府徽章，英文國
名還特別加註TAIWAN的字樣。中央銀行發行局長蔡炎樹發行前詢問
電話多，因為發行數是比上屆多10151701央行預計發行五萬枚金
幣和十萬枚銀幣，從5月16日到23日開放民眾至台灣銀行預購，需要
五個月工時，到10月8日才能領取，由於近期原物料飆漲，讓這次就職
套幣也創下新高價，面額兩千元的金幣，含金一英兩，每枚售價要320
00元，比前三屆價格貴上一倍，而面額二百元的銀幣，價格每枚售價一
千五百元，也比歷屆貴了二成五。中央銀行發行局長蔡炎樹政治性的紀念
套幣，在發行當下，都相當搶手，但在市場上的增值效果卻不佳，而今年
金價成本上漲，讓正副總統紀念套幣售價大幅提高，是否還能造成搶購熱
潮，就看民眾如何衡量自己的荷包。正副總統就職，中央銀行按慣例發行
紀念幣，第12屆的總統紀念幣則在今天公開展示，從五月十六日開放民
眾訂，不過由於國際金價大漲，這次金幣比前三屆貴上一倍，一個要三萬
二。第十二任正副總統的紀念套幣終於出爐，正面是刻著馬英九和蕭萬長
面帶微笑的模樣，下方寫著第四屆「直接民選」，背面的主題圖案則是統
總府徽章，英文國名還特別加註TAIWAN的字樣。中央銀行發行局長
蔡炎樹發行前詢問電話多，因為發行數是比上屆多10151701央行
預計發行五萬枚金幣和十萬枚銀幣，從5月16日到23日開放民眾至台
灣銀行預購，需要五個月工時，到10月8日才能領取，由於近期原物料
飆漲，讓這次就職套幣也創下新高價，面額兩千元的金幣，含金一英兩，
每枚售價要32000元，比前三屆價格貴上一倍，而面額二百元的銀幣
，價格每枚售價一千五百元，也比歷屆貴了二成五。中央銀行發行局長蔡
炎樹政治性的紀念套幣，在發行當下，都相當搶手，但在市場上的增值效
果卻不佳，而今年金價成本上漲，讓正副總統紀念套幣售價大幅提高，是
否還能造成搶購熱潮，就看民眾如何衡量自己的荷包。正副總統就職，中
央銀行按慣例發行紀念幣，第12屆的總統紀念幣則在今天公開展示，從
五月十六日開放民眾訂，不過由於國際金價大漲，這次金幣比前三屆貴上
一倍，一個要三萬二。第十二任正副總統的紀念套幣終於出爐，正面是刻
著馬英九和蕭萬長面帶微笑的模樣，下方寫著第四屆「直接民選」，背面
的主題圖案則是統總府徽章，英文國名還特別加註TAIWAN的字樣。
中央銀行發行局長蔡炎樹發行前詢問電話多，因為發行數是比上屆多10
151701央行預計發行五萬枚金幣和十萬枚銀幣，從5月16日到2
3日開放民眾至台灣銀行預購，需要五個月工時，到10月8日才能領取
，由於近期原物料飆漲，讓這次就職套幣也創下新高價，面額兩千元的金
幣，含金一英兩，每枚售價要32000元，比前三屆價格貴上一倍，而
面額二百元的銀幣，價格每枚售價一千五百元，也比歷屆貴了二成五。中
央銀行發行局長蔡炎樹政治性的紀念套幣，在發行當下，都相當搶手，但
在市場上的增值效果卻不佳，而今年金價成本上漲，讓正副總統紀念套幣
售價大幅提高，是否還能造成搶購熱潮，就看民眾如何衡量自己的荷包。
