各種民生用品價格一直在漲，網路買東西就變成了一種省錢的方法，衛生
紙、沙拉油、洗髮的，網路上什麼都有，不但便宜又大碗,連油錢都省起
來。在物價高漲的時代裡，1塊錢可以買什麼，好像什麼也買不到，不過
上網1塊可以買到一包衛生紙，業者利用促銷衛生紙要讓更多網友們不再
到量販站也能一次買齊民生用品。打開網頁滑鼠點一點，網購倉庫工作人
員就依照採購清單，將房紙巾、洗碗精、垃圾袋，衛生棉等用品，全放到
購物車上，再打包送貨到府，金額超過499連費都省了，業者還保証2
4小時內貨物可以到手，省時省力更省油錢，民生消費品的網購市場規模
成長快速。從3c產品、服飾、到民生用品，網路購物真的什麼都有什麼
都賣，根據調查全台約有一成的家庭約七十四萬戶已經成為網購族，網購
業者表示目前正規畫將生鮮商品上架，成為名符其實的網路量販店，一次
滿足網友們所有的購物需求。記者陳姝君黃守銘台北報導。各種民生用品
價格一直在漲，網路買東西就變成了一種省錢的方法，衛生紙、沙拉油、
洗髮的，網路上什麼都有，不但便宜又大碗,連油錢都省起來。在物價高
漲的時代裡，1塊錢可以買什麼，好像什麼也買不到，不過上網1塊可以
買到一包衛生紙，業者利用促銷衛生紙要讓更多網友們不再到量販站也能
一次買齊民生用品。打開網頁滑鼠點一點，網購倉庫工作人員就依照採購
清單，將房紙巾、洗碗精、垃圾袋，衛生棉等用品，全放到購物車上，再
打包送貨到府，金額超過499連費都省了，業者還保証24小時內貨物
可以到手，省時省力更省油錢，民生消費品的網購市場規模成長快速。從
3c產品、服飾、到民生用品，網路購物真的什麼都有什麼都賣，根據調
查全台約有一成的家庭約七十四萬戶已經成為網購族，網購業者表示目前
正規畫將生鮮商品上架，成為名符其實的網路量販店，一次滿足網友們所
有的購物需求。記者陳姝君黃守銘台北報導。各種民生用品價格一直在漲
，網路買東西就變成了一種省錢的方法，衛生紙、沙拉油、洗髮的，網路
上什麼都有，不但便宜又大碗,連油錢都省起來。在物價高漲的時代裡，
1塊錢可以買什麼，好像什麼也買不到，不過上網1塊可以買到一包衛生
紙，業者利用促銷衛生紙要讓更多網友們不再到量販站也能一次買齊民生
用品。打開網頁滑鼠點一點，網購倉庫工作人員就依照採購清單，將房紙
巾、洗碗精、垃圾袋，衛生棉等用品，全放到購物車上，再打包送貨到府
，金額超過499連費都省了，業者還保証24小時內貨物可以到手，省
時省力更省油錢，民生消費品的網購市場規模成長快速。從3c產品、服
飾、到民生用品，網路購物真的什麼都有什麼都賣，根據調查全台約有一
成的家庭約七十四萬戶已經成為網購族，網購業者表示目前正規畫將生鮮
商品上架，成為名符其實的網路量販店，一次滿足網友們所有的購物需求
。記者陳姝君黃守銘台北報導。各種民生用品價格一直在漲，網路買東西
就變成了一種省錢的方法，衛生紙、沙拉油、洗髮的，網路上什麼都有，
不但便宜又大碗,連油錢都省起來。在物價高漲的時代裡，1塊錢可以買
什麼，好像什麼也買不到，不過上網1塊可以買到一包衛生紙，業者利用
促銷衛生紙要讓更多網友們不再到量販站也能一次買齊民生用品。打開網
頁滑鼠點一點，網購倉庫工作人員就依照採購清單，將房紙巾、洗碗精、
垃圾袋，衛生棉等用品，全放到購物車上，再打包送貨到府，金額超過4
99連費都省了，業者還保証24小時內貨物可以到手，省時省力更省油
錢，民生消費品的網購市場規模成長快速。從3c產品、服飾、到民生用
品，網路購物真的什麼都有什麼都賣，根據調查全台約有一成的家庭約七
十四萬戶已經成為網購族，網購業者表示目前正規畫將生鮮商品上架，成
為名符其實的網路量販店，一次滿足網友們所有的購物需求。記者陳姝君
黃守銘台北報導。各種民生用品價格一直在漲，網路買東西就變成了一種
省錢的方法，衛生紙、沙拉油、洗髮的，網路上什麼都有，不但便宜又大
碗,連油錢都省起來。在物價高漲的時代裡，1塊錢可以買什麼，好像什
麼也買不到，不過上網1塊可以買到一包衛生紙，業者利用促銷衛生紙要
讓更多網友們不再到量販站也能一次買齊民生用品。打開網頁滑鼠點一點
，網購倉庫工作人員就依照採購清單，將房紙巾、洗碗精、垃圾袋，衛生
棉等用品，全放到購物車上，再打包送貨到府，金額超過499連費都省
了，業者還保証24小時內貨物可以到手，省時省力更省油錢，民生消費
品的網購市場規模成長快速。從3c產品、服飾、到民生用品，網路購物
真的什麼都有什麼都賣，根據調查全台約有一成的家庭約七十四萬戶已經
成為網購族，網購業者表示目前正規畫將生鮮商品上架，成為名符其實的
網路量販店，一次滿足網友們所有的購物需求。記者陳姝君黃守銘台北報
導。
