持續關心國際政治中東和平又出現新的契機。不僅以色列內閣通過了總理
夏隆提出的，從加薩地區撤離的計畫，主導巴勒斯坦政局的法塔組織也表
決通過，支持巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙方高層可望進一步推動中東和
平路線圖。以色列政府在21號釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這也是近
十年來以色列最大一波的釋囚行動。以色列希望藉由這項具體的行動，來
向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」展現以色列方面的和談善意。其實在
前一天，以色列內閣才通過了總理夏隆提出的撤離加薩地區計畫。儘管加
薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成員也批評連連，不過夏隆仍
舊堅持從加薩撤離的決定，他承認這是他所做過最困難的決定，但是絕對
是為了全以色列的民眾著想。（以色列總理夏隆：這是個正確的步驟，因
為我們計畫要改進我們的經濟，加強我們的安全，以及改善我們的國際地
位。這個撤遷計畫給予以色列民眾機會來盼望一個更好的未來，希望有一
個更好的以色列。）事實上，在以巴和平峰會之後，國際間就對以巴關係
的改善抱持樂觀的看法。以色列的鄰國「約旦」就在20號派遣大使前往
以色列，準備遞交到任國書給以色列總統「卡札夫」。這項外交舉動也顯
示了約旦政府對於以巴和平新頁的認同。而除了以色列政府的努力之外，
巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定而努力。20號「法塔組織」就表決認
可了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓新任主席「阿巴斯」得以讓更多心腹參
與重要職位。儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間仍存有不少歧見，不過外界
都希望，在新內閣通過之後，兩人能夠攜手推動更多的改革，以促成中東
和平路線圖的推展。持續關心國際政治中東和平又出現新的契機。不僅以
色列內閣通過了總理夏隆提出的，從加薩地區撤離的計畫，主導巴勒斯坦
政局的法塔組織也表決通過，支持巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙方高層可
望進一步推動中東和平路線圖。以色列政府在21號釋放了五百名巴勒斯
坦囚犯，而這也是近十年來以色列最大一波的釋囚行動。以色列希望藉由
這項具體的行動，來向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」展現以色列方面
的和談善意。其實在前一天，以色列內閣才通過了總理夏隆提出的撤離加
薩地區計畫。儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成員也批
評連連，不過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定，他承認這是他所做過最困
難的決定，但是絕對是為了全以色列的民眾著想。（以色列總理夏隆：這
是個正確的步驟，因為我們計畫要改進我們的經濟，加強我們的安全，以
及改善我們的國際地位。這個撤遷計畫給予以色列民眾機會來盼望一個更
好的未來，希望有一個更好的以色列。）事實上，在以巴和平峰會之後，
國際間就對以巴關係的改善抱持樂觀的看法。以色列的鄰國「約旦」就在
20號派遣大使前往以色列，準備遞交到任國書給以色列總統「卡札夫」
。這項外交舉動也顯示了約旦政府對於以巴和平新頁的認同。而除了以色
列政府的努力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定而努力。20號「
法塔組織」就表決認可了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓新任主席「阿巴斯
」得以讓更多心腹參與重要職位。儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間仍存有
不少歧見，不過外界都希望，在新內閣通過之後，兩人能夠攜手推動更多
的改革，以促成中東和平路線圖的推展。持續關心國際政治中東和平又出
現新的契機。不僅以色列內閣通過了總理夏隆提出的，從加薩地區撤離的
計畫，主導巴勒斯坦政局的法塔組織也表決通過，支持巴勒斯坦的新內閣
，讓以巴雙方高層可望進一步推動中東和平路線圖。以色列政府在21號
釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這也是近十年來以色列最大一波的釋囚行
動。以色列希望藉由這項具體的行動，來向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴
斯」展現以色列方面的和談善意。其實在前一天，以色列內閣才通過了總
理夏隆提出的撤離加薩地區計畫。儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷
，部份內閣成員也批評連連，不過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定，他承
認這是他所做過最困難的決定，但是絕對是為了全以色列的民眾著想。（
以色列總理夏隆：這是個正確的步驟，因為我們計畫要改進我們的經濟，
加強我們的安全，以及改善我們的國際地位。這個撤遷計畫給予以色列民
眾機會來盼望一個更好的未來，希望有一個更好的以色列。）事實上，在
以巴和平峰會之後，國際間就對以巴關係的改善抱持樂觀的看法。以色列
的鄰國「約旦」就在20號派遣大使前往以色列，準備遞交到任國書給以
色列總統「卡札夫」。這項外交舉動也顯示了約旦政府對於以巴和平新頁
的認同。而除了以色列政府的努力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩
定而努力。20號「法塔組織」就表決認可了新的巴勒斯坦內閣，同時也
讓新任主席「阿巴斯」得以讓更多心腹參與重要職位。儘管阿巴斯和總理
「柯瑞」之間仍存有不少歧見，不過外界都希望，在新內閣通過之後，兩
人能夠攜手推動更多的改革，以促成中東和平路線圖的推展。持續關心國
際政治中東和平又出現新的契機。不僅以色列內閣通過了總理夏隆提出的
，從加薩地區撤離的計畫，主導巴勒斯坦政局的法塔組織也表決通過，支
持巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙方高層可望進一步推動中東和平路線圖。
以色列政府在21號釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這也是近十年來以色
列最大一波的釋囚行動。以色列希望藉由這項具體的行動，來向巴勒斯坦
自治政府主席「阿巴斯」展現以色列方面的和談善意。其實在前一天，以
色列內閣才通過了總理夏隆提出的撤離加薩地區計畫。儘管加薩地區的猶
太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成員也批評連連，不過夏隆仍舊堅持從加
薩撤離的決定，他承認這是他所做過最困難的決定，但是絕對是為了全以
色列的民眾著想。（以色列總理夏隆：這是個正確的步驟，因為我們計畫
要改進我們的經濟，加強我們的安全，以及改善我們的國際地位。這個撤
遷計畫給予以色列民眾機會來盼望一個更好的未來，希望有一個更好的以
色列。）事實上，在以巴和平峰會之後，國際間就對以巴關係的改善抱持
樂觀的看法。以色列的鄰國「約旦」就在20號派遣大使前往以色列，準
備遞交到任國書給以色列總統「卡札夫」。這項外交舉動也顯示了約旦政
府對於以巴和平新頁的認同。而除了以色列政府的努力之外，巴勒斯坦內
部也逐漸朝著政局穩定而努力。20號「法塔組織」就表決認可了新的巴
勒斯坦內閣，同時也讓新任主席「阿巴斯」得以讓更多心腹參與重要職位
。儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間仍存有不少歧見，不過外界都希望，在
新內閣通過之後，兩人能夠攜手推動更多的改革，以促成中東和平路線圖
的推展。持續關心國際政治中東和平又出現新的契機。不僅以色列內閣通
過了總理夏隆提出的，從加薩地區撤離的計畫，主導巴勒斯坦政局的法塔
組織也表決通過，支持巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙方高層可望進一步推
動中東和平路線圖。以色列政府在21號釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而
這也是近十年來以色列最大一波的釋囚行動。以色列希望藉由這項具體的
行動，來向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」展現以色列方面的和談善意
。其實在前一天，以色列內閣才通過了總理夏隆提出的撤離加薩地區計畫
。儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成員也批評連連，不
過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定，他承認這是他所做過最困難的決定，
但是絕對是為了全以色列的民眾著想。（以色列總理夏隆：這是個正確的
步驟，因為我們計畫要改進我們的經濟，加強我們的安全，以及改善我們
的國際地位。這個撤遷計畫給予以色列民眾機會來盼望一個更好的未來，
希望有一個更好的以色列。）事實上，在以巴和平峰會之後，國際間就對
以巴關係的改善抱持樂觀的看法。以色列的鄰國「約旦」就在20號派遣
大使前往以色列，準備遞交到任國書給以色列總統「卡札夫」。這項外交
舉動也顯示了約旦政府對於以巴和平新頁的認同。而除了以色列政府的努
力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定而努力。20號「法塔組織」
就表決認可了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓新任主席「阿巴斯」得以讓更
多心腹參與重要職位。儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間仍存有不少歧見，
不過外界都希望，在新內閣通過之後，兩人能夠攜手推動更多的改革，以
促成中東和平路線圖的推展。持續關心國際政治中東和平又出現新的契機
。不僅以色列內閣通過了總理夏隆提出的，從加薩地區撤離的計畫，主導
巴勒斯坦政局的法塔組織也表決通過，支持巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙
方高層可望進一步推動中東和平路線圖。以色列政府在21號釋放了五百
名巴勒斯坦囚犯，而這也是近十年來以色列最大一波的釋囚行動。以色列
希望藉由這項具體的行動，來向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」展現以
色列方面的和談善意。其實在前一天，以色列內閣才通過了總理夏隆提出
的撤離加薩地區計畫。儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣
成員也批評連連，不過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定，他承認這是他所
做過最困難的決定，但是絕對是為了全以色列的民眾著想。（以色列總理
夏隆：這是個正確的步驟，因為我們計畫要改進我們的經濟，加強我們的
安全，以及改善我們的國際地位。這個撤遷計畫給予以色列民眾機會來盼
望一個更好的未來，希望有一個更好的以色列。）事實上，在以巴和平峰
會之後，國際間就對以巴關係的改善抱持樂觀的看法。以色列的鄰國「約
旦」就在20號派遣大使前往以色列，準備遞交到任國書給以色列總統「
卡札夫」。這項外交舉動也顯示了約旦政府對於以巴和平新頁的認同。而
除了以色列政府的努力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定而努力。
20號「法塔組織」就表決認可了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓新任主席
「阿巴斯」得以讓更多心腹參與重要職位。儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之
間仍存有不少歧見，不過外界都希望，在新內閣通過之後，兩人能夠攜手
推動更多的改革，以促成中東和平路線圖的推展。持續關心國際政治中東
和平又出現新的契機。不僅以色列內閣通過了總理夏隆提出的，從加薩地
區撤離的計畫，主導巴勒斯坦政局的法塔組織也表決通過，支持巴勒斯坦
的新內閣，讓以巴雙方高層可望進一步推動中東和平路線圖。以色列政府
在21號釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這也是近十年來以色列最大一波
的釋囚行動。以色列希望藉由這項具體的行動，來向巴勒斯坦自治政府主
席「阿巴斯」展現以色列方面的和談善意。其實在前一天，以色列內閣才
通過了總理夏隆提出的撤離加薩地區計畫。儘管加薩地區的猶太屯墾居民
抱怨不斷，部份內閣成員也批評連連，不過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決
定，他承認這是他所做過最困難的決定，但是絕對是為了全以色列的民眾
著想。（以色列總理夏隆：這是個正確的步驟，因為我們計畫要改進我們
的經濟，加強我們的安全，以及改善我們的國際地位。這個撤遷計畫給予
以色列民眾機會來盼望一個更好的未來，希望有一個更好的以色列。）事
實上，在以巴和平峰會之後，國際間就對以巴關係的改善抱持樂觀的看法
。以色列的鄰國「約旦」就在20號派遣大使前往以色列，準備遞交到任
國書給以色列總統「卡札夫」。這項外交舉動也顯示了約旦政府對於以巴
和平新頁的認同。而除了以色列政府的努力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝
著政局穩定而努力。20號「法塔組織」就表決認可了新的巴勒斯坦內閣
，同時也讓新任主席「阿巴斯」得以讓更多心腹參與重要職位。儘管阿巴
斯和總理「柯瑞」之間仍存有不少歧見，不過外界都希望，在新內閣通過
之後，兩人能夠攜手推動更多的改革，以促成中東和平路線圖的推展。持
續關心國際政治中東和平又出現新的契機。不僅以色列內閣通過了總理夏
隆提出的，從加薩地區撤離的計畫，主導巴勒斯坦政局的法塔組織也表決
通過，支持巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙方高層可望進一步推動中東和平
路線圖。以色列政府在21號釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這也是近十
年來以色列最大一波的釋囚行動。以色列希望藉由這項具體的行動，來向
巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」展現以色列方面的和談善意。其實在前
一天，以色列內閣才通過了總理夏隆提出的撤離加薩地區計畫。儘管加薩
地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成員也批評連連，不過夏隆仍舊
堅持從加薩撤離的決定，他承認這是他所做過最困難的決定，但是絕對是
為了全以色列的民眾著想。（以色列總理夏隆：這是個正確的步驟，因為
我們計畫要改進我們的經濟，加強我們的安全，以及改善我們的國際地位
。這個撤遷計畫給予以色列民眾機會來盼望一個更好的未來，希望有一個
更好的以色列。）事實上，在以巴和平峰會之後，國際間就對以巴關係的
改善抱持樂觀的看法。以色列的鄰國「約旦」就在20號派遣大使前往以
色列，準備遞交到任國書給以色列總統「卡札夫」。這項外交舉動也顯示
了約旦政府對於以巴和平新頁的認同。而除了以色列政府的努力之外，巴
勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定而努力。20號「法塔組織」就表決認可
了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓新任主席「阿巴斯」得以讓更多心腹參與
重要職位。儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間仍存有不少歧見，不過外界都
希望，在新內閣通過之後，兩人能夠攜手推動更多的改革，以促成中東和
平路線圖的推展。持續關心國際政治中東和平又出現新的契機。不僅以色
列內閣通過了總理夏隆提出的，從加薩地區撤離的計畫，主導巴勒斯坦政
局的法塔組織也表決通過，支持巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙方高層可望
進一步推動中東和平路線圖。以色列政府在21號釋放了五百名巴勒斯坦
囚犯，而這也是近十年來以色列最大一波的釋囚行動。以色列希望藉由這
項具體的行動，來向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」展現以色列方面的
和談善意。其實在前一天，以色列內閣才通過了總理夏隆提出的撤離加薩
地區計畫。儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成員也批評
連連，不過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定，他承認這是他所做過最困難
的決定，但是絕對是為了全以色列的民眾著想。（以色列總理夏隆：這是
個正確的步驟，因為我們計畫要改進我們的經濟，加強我們的安全，以及
改善我們的國際地位。這個撤遷計畫給予以色列民眾機會來盼望一個更好
的未來，希望有一個更好的以色列。）事實上，在以巴和平峰會之後，國
際間就對以巴關係的改善抱持樂觀的看法。以色列的鄰國「約旦」就在2
0號派遣大使前往以色列，準備遞交到任國書給以色列總統「卡札夫」。
這項外交舉動也顯示了約旦政府對於以巴和平新頁的認同。而除了以色列
政府的努力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定而努力。20號「法
塔組織」就表決認可了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓新任主席「阿巴斯」
得以讓更多心腹參與重要職位。儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間仍存有不
少歧見，不過外界都希望，在新內閣通過之後，兩人能夠攜手推動更多的
改革，以促成中東和平路線圖的推展。持續關心國際政治中東和平又出現
新的契機。不僅以色列內閣通過了總理夏隆提出的，從加薩地區撤離的計
畫，主導巴勒斯坦政局的法塔組織也表決通過，支持巴勒斯坦的新內閣，
讓以巴雙方高層可望進一步推動中東和平路線圖。以色列政府在21號釋
放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這也是近十年來以色列最大一波的釋囚行動
。以色列希望藉由這項具體的行動，來向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯
」展現以色列方面的和談善意。其實在前一天，以色列內閣才通過了總理
夏隆提出的撤離加薩地區計畫。儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，
部份內閣成員也批評連連，不過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定，他承認
這是他所做過最困難的決定，但是絕對是為了全以色列的民眾著想。（以
色列總理夏隆：這是個正確的步驟，因為我們計畫要改進我們的經濟，加
強我們的安全，以及改善我們的國際地位。這個撤遷計畫給予以色列民眾
機會來盼望一個更好的未來，希望有一個更好的以色列。）事實上，在以
巴和平峰會之後，國際間就對以巴關係的改善抱持樂觀的看法。以色列的
鄰國「約旦」就在20號派遣大使前往以色列，準備遞交到任國書給以色
列總統「卡札夫」。這項外交舉動也顯示了約旦政府對於以巴和平新頁的
認同。而除了以色列政府的努力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定
而努力。20號「法塔組織」就表決認可了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓
新任主席「阿巴斯」得以讓更多心腹參與重要職位。儘管阿巴斯和總理「
柯瑞」之間仍存有不少歧見，不過外界都希望，在新內閣通過之後，兩人
能夠攜手推動更多的改革，以促成中東和平路線圖的推展。持續關心國際
政治中東和平又出現新的契機。不僅以色列內閣通過了總理夏隆提出的，
從加薩地區撤離的計畫，主導巴勒斯坦政局的法塔組織也表決通過，支持
巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙方高層可望進一步推動中東和平路線圖。以
色列政府在21號釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這也是近十年來以色列
最大一波的釋囚行動。以色列希望藉由這項具體的行動，來向巴勒斯坦自
治政府主席「阿巴斯」展現以色列方面的和談善意。其實在前一天，以色
列內閣才通過了總理夏隆提出的撤離加薩地區計畫。儘管加薩地區的猶太
屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成員也批評連連，不過夏隆仍舊堅持從加薩
撤離的決定，他承認這是他所做過最困難的決定，但是絕對是為了全以色
列的民眾著想。（以色列總理夏隆：這是個正確的步驟，因為我們計畫要
改進我們的經濟，加強我們的安全，以及改善我們的國際地位。這個撤遷
計畫給予以色列民眾機會來盼望一個更好的未來，希望有一個更好的以色
列。）事實上，在以巴和平峰會之後，國際間就對以巴關係的改善抱持樂
觀的看法。以色列的鄰國「約旦」就在20號派遣大使前往以色列，準備
遞交到任國書給以色列總統「卡札夫」。這項外交舉動也顯示了約旦政府
對於以巴和平新頁的認同。而除了以色列政府的努力之外，巴勒斯坦內部
也逐漸朝著政局穩定而努力。20號「法塔組織」就表決認可了新的巴勒
斯坦內閣，同時也讓新任主席「阿巴斯」得以讓更多心腹參與重要職位。
儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間仍存有不少歧見，不過外界都希望，在新
內閣通過之後，兩人能夠攜手推動更多的改革，以促成中東和平路線圖的
推展。持續關心國際政治中東和平又出現新的契機。不僅以色列內閣通過
了總理夏隆提出的，從加薩地區撤離的計畫，主導巴勒斯坦政局的法塔組
織也表決通過，支持巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙方高層可望進一步推動
中東和平路線圖。以色列政府在21號釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這
也是近十年來以色列最大一波的釋囚行動。以色列希望藉由這項具體的行
動，來向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」展現以色列方面的和談善意。
其實在前一天，以色列內閣才通過了總理夏隆提出的撤離加薩地區計畫。
儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成員也批評連連，不過
夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定，他承認這是他所做過最困難的決定，但
是絕對是為了全以色列的民眾著想。（以色列總理夏隆：這是個正確的步
驟，因為我們計畫要改進我們的經濟，加強我們的安全，以及改善我們的
國際地位。這個撤遷計畫給予以色列民眾機會來盼望一個更好的未來，希
望有一個更好的以色列。）事實上，在以巴和平峰會之後，國際間就對以
巴關係的改善抱持樂觀的看法。以色列的鄰國「約旦」就在20號派遣大
使前往以色列，準備遞交到任國書給以色列總統「卡札夫」。這項外交舉
動也顯示了約旦政府對於以巴和平新頁的認同。而除了以色列政府的努力
之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定而努力。20號「法塔組織」就
表決認可了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓新任主席「阿巴斯」得以讓更多
心腹參與重要職位。儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間仍存有不少歧見，不
過外界都希望，在新內閣通過之後，兩人能夠攜手推動更多的改革，以促
成中東和平路線圖的推展。持續關心國際政治中東和平又出現新的契機。
不僅以色列內閣通過了總理夏隆提出的，從加薩地區撤離的計畫，主導巴
勒斯坦政局的法塔組織也表決通過，支持巴勒斯坦的新內閣，讓以巴雙方
高層可望進一步推動中東和平路線圖。以色列政府在21號釋放了五百名
巴勒斯坦囚犯，而這也是近十年來以色列最大一波的釋囚行動。以色列希
望藉由這項具體的行動，來向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯」展現以色
列方面的和談善意。其實在前一天，以色列內閣才通過了總理夏隆提出的
撤離加薩地區計畫。儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成
員也批評連連，不過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定，他承認這是他所做
過最困難的決定，但是絕對是為了全以色列的民眾著想。（以色列總理夏
隆：這是個正確的步驟，因為我們計畫要改進我們的經濟，加強我們的安
全，以及改善我們的國際地位。這個撤遷計畫給予以色列民眾機會來盼望
一個更好的未來，希望有一個更好的以色列。）事實上，在以巴和平峰會
之後，國際間就對以巴關係的改善抱持樂觀的看法。以色列的鄰國「約旦
」就在20號派遣大使前往以色列，準備遞交到任國書給以色列總統「卡
札夫」。這項外交舉動也顯示了約旦政府對於以巴和平新頁的認同。而除
了以色列政府的努力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定而努力。2
0號「法塔組織」就表決認可了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓新任主席「
阿巴斯」得以讓更多心腹參與重要職位。儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間
仍存有不少歧見，不過外界都希望，在新內閣通過之後，兩人能夠攜手推
動更多的改革，以促成中東和平路線圖的推展。持續關心國際政治中東和
平又出現新的契機。不僅以色列內閣通過了總理夏隆提出的，從加薩地區
撤離的計畫，主導巴勒斯坦政局的法塔組織也表決通過，支持巴勒斯坦的
新內閣，讓以巴雙方高層可望進一步推動中東和平路線圖。以色列政府在
21號釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這也是近十年來以色列最大一波的
釋囚行動。以色列希望藉由這項具體的行動，來向巴勒斯坦自治政府主席
「阿巴斯」展現以色列方面的和談善意。其實在前一天，以色列內閣才通
過了總理夏隆提出的撤離加薩地區計畫。儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱
怨不斷，部份內閣成員也批評連連，不過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定
，他承認這是他所做過最困難的決定，但是絕對是為了全以色列的民眾著
想。（以色列總理夏隆：這是個正確的步驟，因為我們計畫要改進我們的
經濟，加強我們的安全，以及改善我們的國際地位。這個撤遷計畫給予以
色列民眾機會來盼望一個更好的未來，希望有一個更好的以色列。）事實
上，在以巴和平峰會之後，國際間就對以巴關係的改善抱持樂觀的看法。
以色列的鄰國「約旦」就在20號派遣大使前往以色列，準備遞交到任國
書給以色列總統「卡札夫」。這項外交舉動也顯示了約旦政府對於以巴和
平新頁的認同。而除了以色列政府的努力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著
政局穩定而努力。20號「法塔組織」就表決認可了新的巴勒斯坦內閣，
同時也讓新任主席「阿巴斯」得以讓更多心腹參與重要職位。儘管阿巴斯
和總理「柯瑞」之間仍存有不少歧見，不過外界都希望，在新內閣通過之
後，兩人能夠攜手推動更多的改革，以促成中東和平路線圖的推展。
