宜蘭頭城是發生,有一尾豆腐鯊跑去漁網裡面，當地的漁會是派人搶救，
真的很花功夫，再將這隻迷路的豆腐鯊野放！就是這隻迷路的小豆腐鯊，
被卡在漁民的定置於往上動彈不得，頭城漁會和海洋大學人員快快救援，
但救豆腐鯊可不容易，還有漁工一個不小心，撲通一聲落海！費了好大一
翻功夫，總算把豆腐鯊拉到海面，學者馬上將標示牌固定在牠的背鰭上做
追蹤，因為學名為鯨鯊豆腐鯊，已經列為保育類動物，現在可是殺不得！
救鯨殺人員性格溫馴的豆腐鯊因為濫捕，近年數量大減，漁民割掉繩索，
讓迷途鯨鯊重回大海，一場救鯨鯊任務終於圓滿落幕。記者張政慧宜蘭報
導宜蘭頭城是發生,有一尾豆腐鯊跑去漁網裡面，當地的漁會是派人搶救
，真的很花功夫，再將這隻迷路的豆腐鯊野放！就是這隻迷路的小豆腐鯊
，被卡在漁民的定置於往上動彈不得，頭城漁會和海洋大學人員快快救援
，但救豆腐鯊可不容易，還有漁工一個不小心，撲通一聲落海！費了好大
一翻功夫，總算把豆腐鯊拉到海面，學者馬上將標示牌固定在牠的背鰭上
做追蹤，因為學名為鯨鯊豆腐鯊，已經列為保育類動物，現在可是殺不得
！救鯨殺人員性格溫馴的豆腐鯊因為濫捕，近年數量大減，漁民割掉繩索
，讓迷途鯨鯊重回大海，一場救鯨鯊任務終於圓滿落幕。記者張政慧宜蘭
報導
