持續關心國際政治中東和平又出現新的契機。
不僅以色列內閣通過了總理夏隆提出的，從加薩地區撤離的計畫，主導
巴勒斯坦政局的法塔組織也表決通過，支持巴勒斯坦的新內閣，讓以
巴雙方高層可望進一步推動中東和平路線圖。
以色列政府在21號釋放了五百名巴勒斯坦囚犯，而這也是近十年來以
色列最大一波的釋囚行動。
以色列希望藉由這項具體的行動，來向巴勒斯坦自治政府主席「阿巴斯
」展現以色列方面的和談善意。
其實在前一天，以色列內閣才通過了總理夏隆提出的撤離加薩地區計畫
。
儘管加薩地區的猶太屯墾居民抱怨不斷，部份內閣成員也批評連連，不
過夏隆仍舊堅持從加薩撤離的決定，他承認這是他所做過最困難的決
定，但是絕對是為了全以色列的民眾著想。
（以色列總理夏隆：這是個正確的步驟，因為我們計畫要改進我們的經
濟，加強我們的安全，以及改善我們的國際地位。
這個撤遷計畫給予以色列民眾機會來盼望一個更好的未來，希望有一個
更好的以色列。
）事實上，在以巴和平峰會之後，國際間就對以巴關係的改善抱持樂觀
的看法。
以色列的鄰國「約旦」就在20號派遣大使前往以色列，準備遞交到任
國書給以色列總統「卡札夫」。
這項外交舉動也顯示了約旦政府對於以巴和平新頁的認同。
而除了以色列政府的努力之外，巴勒斯坦內部也逐漸朝著政局穩定而努
力。
20號「法塔組織」就表決認可了新的巴勒斯坦內閣，同時也讓新任主
席「阿巴斯」得以讓更多心腹參與重要職位。
儘管阿巴斯和總理「柯瑞」之間仍存有不少歧見，不過外界都希望，在
新內閣通過之後，兩人能夠攜手推動更多的改革，以促成中東和平路
線圖的推展。
