新政府將要開放人民幣在台灣兌換，調查局特別開班、要教民眾怎麼分辨
人民幣的真假。因為這幾年,台灣有很多人在做假的人民幣，所以,有生
意人怕被騙了,都報名上課。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客來
台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查局要
開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。要辨
識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔，
右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有清楚
的浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而真鈔來
回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。由於
人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了總金額
高達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，希望民
眾對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。新政府將要開放人民幣在台灣兌換，調查局特別開班、要教民眾
怎麼分辨人民幣的真假。因為這幾年,台灣有很多人在做假的人民幣，所
以,有生意人怕被騙了,都報名上課。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國
觀光客來台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到
調查局要開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上
課。要辨識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲
是真鈔，右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈
，有清楚的浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，
而真鈔來回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關
鍵。由於人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲
了總金額高達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課
，希望民眾對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。新政府將要開放人民幣在台灣兌換，調查局特別開班、
要教民眾怎麼分辨人民幣的真假。因為這幾年,台灣有很多人在做假的人
民幣，所以,有生意人怕被騙了,都報名上課。不少觀光業者摩拳擦掌、
期待中國觀光客來台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來
，一聽到調查局要開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊
報名來上課。要辨識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢
光纖維絲是真鈔，右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對
著日光燈，有清楚的浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就
是真的，而真鈔來回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識
的重要關鍵。由於人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年
、就破獲了總金額高達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地
開班授課，希望民眾對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。新政府將要開放人民幣在台灣兌換，調查局特
別開班、要教民眾怎麼分辨人民幣的真假。因為這幾年,台灣有很多人在
做假的人民幣，所以,有生意人怕被騙了,都報名上課。不少觀光業者摩
拳擦掌、期待中國觀光客來台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才
拼得起來，一聽到調查局要開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先
生，趕緊報名來上課。要辨識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，
左邊有螢光纖維絲是真鈔，右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，
拿起來對著日光燈，有清楚的浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條
安全線就是真的，而真鈔來回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨
更是辨識的重要關鍵。由於人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93
到96年、就破獲了總金額高達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調
查局特地開班授課，希望民眾對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的
機率。記者林靜梅陳柏諭台北報導。新政府將要開放人民幣在台灣兌換，
調查局特別開班、要教民眾怎麼分辨人民幣的真假。因為這幾年,台灣有
很多人在做假的人民幣，所以,有生意人怕被騙了,都報名上課。不少觀
光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客來台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的
人民幣才拼得起來，一聽到調查局要開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生
意的李先生，趕緊報名來上課。要辨識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立
刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔，右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也
沒關係，拿起來對著日光燈，有清楚的浮水印、或是像上面這一張，中間
有一整條安全線就是真的，而真鈔來回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，
變色油墨更是辨識的重要關鍵。由於人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局
光從93到96年、就破獲了總金額高達近四億八千萬元的偽造人民幣，
也因此調查局特地開班授課，希望民眾對人民幣多一分認識，就能減少拿
到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭台北報導。新政府將要開放人民幣在台
灣兌換，調查局特別開班、要教民眾怎麼分辨人民幣的真假。因為這幾年
,台灣有很多人在做假的人民幣，所以,有生意人怕被騙了,都報名上課
。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客來台拼經濟，不過拼經濟也得
拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查局要開班傳授辨識技巧，在建國
玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。要辨識人民幣，拿出紫光燈一照
，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔，右邊乾淨的紙面是假貨。沒
有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有清楚的浮水印、或是像上面這一
張，中間有一整條安全線就是真的，而真鈔來回撫摸手感線，也有凹凸感
。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。由於人民幣在台灣偽造非常嚴重
，調查局光從93到96年、就破獲了總金額高達近四億八千萬元的偽造
人民幣，也因此調查局特地開班授課，希望民眾對人民幣多一分認識，就
能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭台北報導。新政府將要開放人
民幣在台灣兌換，調查局特別開班、要教民眾怎麼分辨人民幣的真假。因
為這幾年,台灣有很多人在做假的人民幣，所以,有生意人怕被騙了,都
報名上課。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客來台拼經濟，不過拼
經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查局要開班傳授辨識技巧
，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。要辨識人民幣，拿出紫
光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔，右邊乾淨的紙面是
假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有清楚的浮水印、或是像
上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而真鈔來回撫摸手感線，也
有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。由於人民幣在台灣偽造
非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了總金額高達近四億八千萬
元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，希望民眾對人民幣多一分
認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭台北報導。新政府將
要開放人民幣在台灣兌換，調查局特別開班、要教民眾怎麼分辨人民幣的
真假。因為這幾年,台灣有很多人在做假的人民幣，所以,有生意人怕被
騙了,都報名上課。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客來台拼經濟
，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查局要開班傳授
辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。要辨識人民幣
，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔，右邊乾淨
的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有清楚的浮水印
、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而真鈔來回撫摸手
感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。由於人民幣在
台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了總金額高達近四
億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，希望民眾對人民
幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
