為了這個星期四15號大改點,台鐵工作人員一早在車站貼上最新時刻表
,而服務處和售票窗口也都趕緊擺上小本子提供旅客索取,主要提醒乘客
,車班縮短，尖峰時間10到15分一班，離峰20到30分鐘一班。不
過,其中班距超過30分鐘一班，甚至還有一小時以上，被質疑一點都不
捷運。台鐵表示,目前只能以一個站的搭乘率來考量,所以才會有這種情
況.而這次改點最大改變，就是台北到高雄自強號的直達列車,將增加桃
園和嘉義等四個站,因此,使得速度變慢,到站時間將延後一個小時,台
鐵說,主要還是服務短程旅客,方便搭乘.台鐵強調,EMU700型電
聯車加入營運行列,將會讓每個班次更加準時到站,不過,對於票價目前
沒有降價的打算,但是對號列車如果慢分超過60分鐘,將會退錢給乘客
.記者陳曉卿王威雄台北報導為了這個星期四15號大改點,台鐵工作人
員一早在車站貼上最新時刻表,而服務處和售票窗口也都趕緊擺上小本子
提供旅客索取,主要提醒乘客,車班縮短，尖峰時間10到15分一班，
離峰20到30分鐘一班。不過,其中班距超過30分鐘一班，甚至還有
一小時以上，被質疑一點都不捷運。台鐵表示,目前只能以一個站的搭乘
率來考量,所以才會有這種情況.而這次改點最大改變，就是台北到高雄
自強號的直達列車,將增加桃園和嘉義等四個站,因此,使得速度變慢,
到站時間將延後一個小時,台鐵說,主要還是服務短程旅客,方便搭乘.
台鐵強調,EMU700型電聯車加入營運行列,將會讓每個班次更加準
時到站,不過,對於票價目前沒有降價的打算,但是對號列車如果慢分超
過60分鐘,將會退錢給乘客.記者陳曉卿王威雄台北報導為了這個星期
四15號大改點,台鐵工作人員一早在車站貼上最新時刻表,而服務處和
售票窗口也都趕緊擺上小本子提供旅客索取,主要提醒乘客,車班縮短，
尖峰時間10到15分一班，離峰20到30分鐘一班。不過,其中班距
超過30分鐘一班，甚至還有一小時以上，被質疑一點都不捷運。台鐵表
示,目前只能以一個站的搭乘率來考量,所以才會有這種情況.而這次改
點最大改變，就是台北到高雄自強號的直達列車,將增加桃園和嘉義等四
個站,因此,使得速度變慢,到站時間將延後一個小時,台鐵說,主要還
是服務短程旅客,方便搭乘.台鐵強調,EMU700型電聯車加入營運
行列,將會讓每個班次更加準時到站,不過,對於票價目前沒有降價的打
算,但是對號列車如果慢分超過60分鐘,將會退錢給乘客.記者陳曉卿
王威雄台北報導
