美國和日本的外交及國防首長，上個週末在華府發表安保共同聲明，首度
表達對台灣問題的關注，結果引起中國外交部強烈不滿．對此，日本首相
小泉純一郎今天低調回應，表示日本對和平解決兩岸問題的立場，並沒有
改變。(SO)日本防衛廳長官大野功統/因此我們須注意中國，不過基
本上我們必須和這個國家保持友好關係，我相信我們必須這麼做。(OU
T)日本防衛廳長官大野功統，上週末在華府舉行的美日安保諮商委員會
中，表達美日對中國武力擴張的關注。而在這場部長級會談結束所發表的
共同聲明，則首次明文提及台海問題，並將「和平解決台灣海峽問題」列
為美日兩國的「共同戰略目標」。對此中國隨即表態，外交部發言人孔泉
指出中國堅決反對美日將台灣問題，中國的國家主權、領土完整和國家安
全問題納入聲明中。對於中國的強烈反應，日本首相小泉純一郎今天低調
表示，日本並無意對中國施壓，這份反映出日本認為兩岸問題必須以和平
方式解決的立場。因此日本的態度和以前一樣，並沒有改變。另外，日本
內閣官房長官細田博之則以美國高度關注台灣問題為由，暗示把台灣列入
安保共同宣言主要是美國的意思。細田也強調，對日本來說，這份共同聲
明並沒有新的說法，因為他們一直希望兩岸問題能夠和平解決。美國和日
本的外交及國防首長，上個週末在華府發表安保共同聲明，首度表達對台
灣問題的關注，結果引起中國外交部強烈不滿．對此，日本首相小泉純一
郎今天低調回應，表示日本對和平解決兩岸問題的立場，並沒有改變。(
SO)日本防衛廳長官大野功統/因此我們須注意中國，不過基本上我們
必須和這個國家保持友好關係，我相信我們必須這麼做。(OUT)日本
防衛廳長官大野功統，上週末在華府舉行的美日安保諮商委員會中，表達
美日對中國武力擴張的關注。而在這場部長級會談結束所發表的共同聲明
，則首次明文提及台海問題，並將「和平解決台灣海峽問題」列為美日兩
國的「共同戰略目標」。對此中國隨即表態，外交部發言人孔泉指出中國
堅決反對美日將台灣問題，中國的國家主權、領土完整和國家安全問題納
入聲明中。對於中國的強烈反應，日本首相小泉純一郎今天低調表示，日
本並無意對中國施壓，這份反映出日本認為兩岸問題必須以和平方式解決
的立場。因此日本的態度和以前一樣，並沒有改變。另外，日本內閣官房
長官細田博之則以美國高度關注台灣問題為由，暗示把台灣列入安保共同
宣言主要是美國的意思。細田也強調，對日本來說，這份共同聲明並沒有
新的說法，因為他們一直希望兩岸問題能夠和平解決。美國和日本的外交
及國防首長，上個週末在華府發表安保共同聲明，首度表達對台灣問題的
關注，結果引起中國外交部強烈不滿．對此，日本首相小泉純一郎今天低
調回應，表示日本對和平解決兩岸問題的立場，並沒有改變。(SO)日
本防衛廳長官大野功統/因此我們須注意中國，不過基本上我們必須和這
個國家保持友好關係，我相信我們必須這麼做。(OUT)日本防衛廳長
官大野功統，上週末在華府舉行的美日安保諮商委員會中，表達美日對中
國武力擴張的關注。而在這場部長級會談結束所發表的共同聲明，則首次
明文提及台海問題，並將「和平解決台灣海峽問題」列為美日兩國的「共
同戰略目標」。對此中國隨即表態，外交部發言人孔泉指出中國堅決反對
美日將台灣問題，中國的國家主權、領土完整和國家安全問題納入聲明中
。對於中國的強烈反應，日本首相小泉純一郎今天低調表示，日本並無意
對中國施壓，這份反映出日本認為兩岸問題必須以和平方式解決的立場。
因此日本的態度和以前一樣，並沒有改變。另外，日本內閣官房長官細田
博之則以美國高度關注台灣問題為由，暗示把台灣列入安保共同宣言主要
是美國的意思。細田也強調，對日本來說，這份共同聲明並沒有新的說法
，因為他們一直希望兩岸問題能夠和平解決。美國和日本的外交及國防首
長，上個週末在華府發表安保共同聲明，首度表達對台灣問題的關注，結
果引起中國外交部強烈不滿．對此，日本首相小泉純一郎今天低調回應，
表示日本對和平解決兩岸問題的立場，並沒有改變。(SO)日本防衛廳
長官大野功統/因此我們須注意中國，不過基本上我們必須和這個國家保
持友好關係，我相信我們必須這麼做。(OUT)日本防衛廳長官大野功
統，上週末在華府舉行的美日安保諮商委員會中，表達美日對中國武力擴
張的關注。而在這場部長級會談結束所發表的共同聲明，則首次明文提及
台海問題，並將「和平解決台灣海峽問題」列為美日兩國的「共同戰略目
標」。對此中國隨即表態，外交部發言人孔泉指出中國堅決反對美日將台
灣問題，中國的國家主權、領土完整和國家安全問題納入聲明中。對於中
國的強烈反應，日本首相小泉純一郎今天低調表示，日本並無意對中國施
壓，這份反映出日本認為兩岸問題必須以和平方式解決的立場。因此日本
的態度和以前一樣，並沒有改變。另外，日本內閣官房長官細田博之則以
美國高度關注台灣問題為由，暗示把台灣列入安保共同宣言主要是美國的
意思。細田也強調，對日本來說，這份共同聲明並沒有新的說法，因為他
們一直希望兩岸問題能夠和平解決。美國和日本的外交及國防首長，上個
週末在華府發表安保共同聲明，首度表達對台灣問題的關注，結果引起中
國外交部強烈不滿．對此，日本首相小泉純一郎今天低調回應，表示日本
對和平解決兩岸問題的立場，並沒有改變。(SO)日本防衛廳長官大野
功統/因此我們須注意中國，不過基本上我們必須和這個國家保持友好關
係，我相信我們必須這麼做。(OUT)日本防衛廳長官大野功統，上週
末在華府舉行的美日安保諮商委員會中，表達美日對中國武力擴張的關注
。而在這場部長級會談結束所發表的共同聲明，則首次明文提及台海問題
，並將「和平解決台灣海峽問題」列為美日兩國的「共同戰略目標」。對
此中國隨即表態，外交部發言人孔泉指出中國堅決反對美日將台灣問題，
中國的國家主權、領土完整和國家安全問題納入聲明中。對於中國的強烈
反應，日本首相小泉純一郎今天低調表示，日本並無意對中國施壓，這份
反映出日本認為兩岸問題必須以和平方式解決的立場。因此日本的態度和
以前一樣，並沒有改變。另外，日本內閣官房長官細田博之則以美國高度
關注台灣問題為由，暗示把台灣列入安保共同宣言主要是美國的意思。細
田也強調，對日本來說，這份共同聲明並沒有新的說法，因為他們一直希
望兩岸問題能夠和平解決。美國和日本的外交及國防首長，上個週末在華
府發表安保共同聲明，首度表達對台灣問題的關注，結果引起中國外交部
強烈不滿．對此，日本首相小泉純一郎今天低調回應，表示日本對和平解
決兩岸問題的立場，並沒有改變。(SO)日本防衛廳長官大野功統/因
此我們須注意中國，不過基本上我們必須和這個國家保持友好關係，我相
信我們必須這麼做。(OUT)日本防衛廳長官大野功統，上週末在華府
舉行的美日安保諮商委員會中，表達美日對中國武力擴張的關注。而在這
場部長級會談結束所發表的共同聲明，則首次明文提及台海問題，並將「
和平解決台灣海峽問題」列為美日兩國的「共同戰略目標」。對此中國隨
即表態，外交部發言人孔泉指出中國堅決反對美日將台灣問題，中國的國
家主權、領土完整和國家安全問題納入聲明中。對於中國的強烈反應，日
本首相小泉純一郎今天低調表示，日本並無意對中國施壓，這份反映出日
本認為兩岸問題必須以和平方式解決的立場。因此日本的態度和以前一樣
，並沒有改變。另外，日本內閣官房長官細田博之則以美國高度關注台灣
問題為由，暗示把台灣列入安保共同宣言主要是美國的意思。細田也強調
，對日本來說，這份共同聲明並沒有新的說法，因為他們一直希望兩岸問
題能夠和平解決。美國和日本的外交及國防首長，上個週末在華府發表安
保共同聲明，首度表達對台灣問題的關注，結果引起中國外交部強烈不滿
．對此，日本首相小泉純一郎今天低調回應，表示日本對和平解決兩岸問
題的立場，並沒有改變。(SO)日本防衛廳長官大野功統/因此我們須
注意中國，不過基本上我們必須和這個國家保持友好關係，我相信我們必
須這麼做。(OUT)日本防衛廳長官大野功統，上週末在華府舉行的美
日安保諮商委員會中，表達美日對中國武力擴張的關注。而在這場部長級
會談結束所發表的共同聲明，則首次明文提及台海問題，並將「和平解決
台灣海峽問題」列為美日兩國的「共同戰略目標」。對此中國隨即表態，
外交部發言人孔泉指出中國堅決反對美日將台灣問題，中國的國家主權、
領土完整和國家安全問題納入聲明中。對於中國的強烈反應，日本首相小
泉純一郎今天低調表示，日本並無意對中國施壓，這份反映出日本認為兩
岸問題必須以和平方式解決的立場。因此日本的態度和以前一樣，並沒有
改變。另外，日本內閣官房長官細田博之則以美國高度關注台灣問題為由
，暗示把台灣列入安保共同宣言主要是美國的意思。細田也強調，對日本
來說，這份共同聲明並沒有新的說法，因為他們一直希望兩岸問題能夠和
平解決。美國和日本的外交及國防首長，上個週末在華府發表安保共同聲
明，首度表達對台灣問題的關注，結果引起中國外交部強烈不滿．對此，
日本首相小泉純一郎今天低調回應，表示日本對和平解決兩岸問題的立場
，並沒有改變。(SO)日本防衛廳長官大野功統/因此我們須注意中國
，不過基本上我們必須和這個國家保持友好關係，我相信我們必須這麼做
。(OUT)日本防衛廳長官大野功統，上週末在華府舉行的美日安保諮
商委員會中，表達美日對中國武力擴張的關注。而在這場部長級會談結束
所發表的共同聲明，則首次明文提及台海問題，並將「和平解決台灣海峽
問題」列為美日兩國的「共同戰略目標」。對此中國隨即表態，外交部發
言人孔泉指出中國堅決反對美日將台灣問題，中國的國家主權、領土完整
和國家安全問題納入聲明中。對於中國的強烈反應，日本首相小泉純一郎
今天低調表示，日本並無意對中國施壓，這份反映出日本認為兩岸問題必
須以和平方式解決的立場。因此日本的態度和以前一樣，並沒有改變。另
外，日本內閣官房長官細田博之則以美國高度關注台灣問題為由，暗示把
台灣列入安保共同宣言主要是美國的意思。細田也強調，對日本來說，這
份共同聲明並沒有新的說法，因為他們一直希望兩岸問題能夠和平解決。
美國和日本的外交及國防首長，上個週末在華府發表安保共同聲明，首度
表達對台灣問題的關注，結果引起中國外交部強烈不滿．對此，日本首相
小泉純一郎今天低調回應，表示日本對和平解決兩岸問題的立場，並沒有
改變。(SO)日本防衛廳長官大野功統/因此我們須注意中國，不過基
本上我們必須和這個國家保持友好關係，我相信我們必須這麼做。(OU
T)日本防衛廳長官大野功統，上週末在華府舉行的美日安保諮商委員會
中，表達美日對中國武力擴張的關注。而在這場部長級會談結束所發表的
共同聲明，則首次明文提及台海問題，並將「和平解決台灣海峽問題」列
為美日兩國的「共同戰略目標」。對此中國隨即表態，外交部發言人孔泉
指出中國堅決反對美日將台灣問題，中國的國家主權、領土完整和國家安
全問題納入聲明中。對於中國的強烈反應，日本首相小泉純一郎今天低調
表示，日本並無意對中國施壓，這份反映出日本認為兩岸問題必須以和平
方式解決的立場。因此日本的態度和以前一樣，並沒有改變。另外，日本
內閣官房長官細田博之則以美國高度關注台灣問題為由，暗示把台灣列入
安保共同宣言主要是美國的意思。細田也強調，對日本來說，這份共同聲
明並沒有新的說法，因為他們一直希望兩岸問題能夠和平解決。
