有關中國四川省地震最新的消息，中國民政部在傍晚宣布，四川、甘肅、
重慶、雲南等地，已經有107人死亡，超過700人受傷。根據中國媒
體報導，四川省重慶市有兩所小學倒塌，5人死亡，20多人還埋在瓦礫
堆中，超過100人受傷，最嚴重的是，在都江堰市的一所聚源中學，發
生倒塌，這所學校一共有1800名師生，將近有900名學生遭到活埋
，正在搶救當中，但實際傷亡情況，還沒有對外進一步說明。這次地震是
四川地區，近30多年來最強烈的一次，地震發生後，大小餘震不斷，剛
剛傍晚六點為止，累計已經多達164次餘震。另外，四川境內多條國道
與省道公路都已經中斷，11個縣的對外通訊全部中斷，成都機場關閉，
成都火車站從下午開始就已經停止營運，不賣票，對外鐵路交通，顯然也
受到影響。有關中國四川省地震最新的消息，中國民政部在傍晚宣布，四
川、甘肅、重慶、雲南等地，已經有107人死亡，超過700人受傷。
根據中國媒體報導，四川省重慶市有兩所小學倒塌，5人死亡，20多人
還埋在瓦礫堆中，超過100人受傷，最嚴重的是，在都江堰市的一所聚
源中學，發生倒塌，這所學校一共有1800名師生，將近有900名學
生遭到活埋，正在搶救當中，但實際傷亡情況，還沒有對外進一步說明。
這次地震是四川地區，近30多年來最強烈的一次，地震發生後，大小餘
震不斷，剛剛傍晚六點為止，累計已經多達164次餘震。另外，四川境
內多條國道與省道公路都已經中斷，11個縣的對外通訊全部中斷，成都
機場關閉，成都火車站從下午開始就已經停止營運，不賣票，對外鐵路交
通，顯然也受到影響。有關中國四川省地震最新的消息，中國民政部在傍
晚宣布，四川、甘肅、重慶、雲南等地，已經有107人死亡，超過70
0人受傷。根據中國媒體報導，四川省重慶市有兩所小學倒塌，5人死亡
，20多人還埋在瓦礫堆中，超過100人受傷，最嚴重的是，在都江堰
市的一所聚源中學，發生倒塌，這所學校一共有1800名師生，將近有
900名學生遭到活埋，正在搶救當中，但實際傷亡情況，還沒有對外進
一步說明。這次地震是四川地區，近30多年來最強烈的一次，地震發生
後，大小餘震不斷，剛剛傍晚六點為止，累計已經多達164次餘震。另
外，四川境內多條國道與省道公路都已經中斷，11個縣的對外通訊全部
中斷，成都機場關閉，成都火車站從下午開始就已經停止營運，不賣票，
對外鐵路交通，顯然也受到影響。有關中國四川省地震最新的消息，中國
民政部在傍晚宣布，四川、甘肅、重慶、雲南等地，已經有107人死亡
，超過700人受傷。根據中國媒體報導，四川省重慶市有兩所小學倒塌
，5人死亡，20多人還埋在瓦礫堆中，超過100人受傷，最嚴重的是
，在都江堰市的一所聚源中學，發生倒塌，這所學校一共有1800名師
生，將近有900名學生遭到活埋，正在搶救當中，但實際傷亡情況，還
沒有對外進一步說明。這次地震是四川地區，近30多年來最強烈的一次
，地震發生後，大小餘震不斷，剛剛傍晚六點為止，累計已經多達164
次餘震。另外，四川境內多條國道與省道公路都已經中斷，11個縣的對
外通訊全部中斷，成都機場關閉，成都火車站從下午開始就已經停止營運
，不賣票，對外鐵路交通，顯然也受到影響。
