美國和日本的外交及國防首長，上個週末在華府發表安保共同聲明，首
度表達對台灣問題的關注，結果引起中國外交部強烈不滿．對此，日
本首相小泉純一郎今天低調回應，表示日本對和平解決兩岸問題的立
(SO)日本防衛廳長官大野功統/因此我們須注意中國，不過基本上
我們必須和這個國家保持友好關係，我相信我們必須這麼做。
(OUT)日本防衛廳長官大野功統，上週末在華府舉行的美日安保諮
商委員會中，表達美日對中國武力擴張的關注。
而在這場部長級會談結束所發表的共同聲明，則首次明文提及台海問題
，並將「和平解決台灣海峽問題」列為美日兩國的「共同戰略目標」
。
對此中國隨即表態，外交部發言人孔泉指出中國堅決反對美日將台灣問
題，中國的國家主權、領土完整和國家安全問題納入聲明中。
對於中國的強烈反應，日本首相小泉純一郎今天低調表示，日本並無意
對中國施壓，這份反映出日本認為兩岸問題必須以和平方式解決的立
場。
因此日本的態度和以前一樣，並沒有改變。
另外，日本內閣官房長官細田博之則以美國高度關注台灣問題為由，暗
示把台灣列入安保共同宣言主要是美國的意思。
細田也強調，對日本來說，這份共同聲明並沒有新的說法，因為他們一
直希望兩岸問題能夠和平解決。
