由以色列、和日本法國汽車業合作，世界第一台準備大量生產的電動的
環保轎車，11號在以色列公開展覽。
同時，汽車和機電業，現在也要合作，明年起將要大量生產電動汽車專
用的電池。
每分鐘12000轉，比起絕大多數的汽柴油汽車引擎的轉速都要高很
多，也難怪引起各國汽車和機電產業的重視。
這次在以色列展出的電動房車原型，是由法國雷諾汽車與日本日產汽車
研發，贊助者則是一個名叫「明天要更好」的基金會。
他們和雷諾日產在今年1月簽約，研發純電動的汽車。
預定2010年開始全面上市。
相關業者指出，國際油價不斷飆高，以色列民調顯示，有三分之二的民
眾支持開發電動車，而目前120萬車主當中，已經有21萬人願意
考慮買電動車，讓電動車後市看好。
為了讓車主用起來更方便，明天要更好基金會，打算在以色列設置50
萬個以上的充電站，包括家庭和辦公大樓都有，同時還要建立數百個
電池交換中心。
除了這些配套措施，參與電動車設計的日產汽車，也已經和日本電氣N
EC合作，開發比目前油電共用車電池重量減輕二分之一、出力卻大
兩倍的汽車專用鋰電池。
設在日本的工廠預計2009年開始生產，最大年產量可達12萬個鋰
電池。
同時，包括德國福斯汽車和日本三洋電機，也展開類似的跨業合作。
要和身為環保車先驅的豐田、本田一較高下。
記者徐家仁報導
