520總統就職國宴將在高雄舉辦，今天警政署侯友宜署長今天實地了。
他表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情報，不過目前掌握到的都
是小件的，不影響。520總統就職國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫
序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達
高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。原本的步
行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千五百名的警
力，負責沿線的交通與安全管制。。由於沿線轉換至少三種交通工具，維
安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時候不會禁
止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，國安單位
與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導.520總統就職國宴將在高雄舉辦，今天警政署侯友宜署長
今天實地了。他表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情報，不過目
前掌握到的都是小件的，不影響。520總統就職國宴移師高雄，會不會
有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國
賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現
場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一
千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。。由於沿線轉換至少三種
交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站
到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之
外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.520總統就職國宴將在高雄舉辦，今天警政
署侯友宜署長今天實地了。他表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的
情報，不過目前掌握到的都是小件的，不影響。520總統就職國宴移師
高雄，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正
副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘
專車到國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局
預計將出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。。由於沿線
轉換至少三種交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，
高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除
了警察單位之外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作
滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.520總統就職國宴將在高雄舉
辦，今天警政署侯友宜署長今天實地了。他表示，雖然有收到民眾可能會
到現場抗議的情報，不過目前掌握到的都是小件的，不影響。520總統
就職國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520
當天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公
園站，再轉乘專車到國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消
。高雄市警局預計將出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制
。。由於沿線轉換至少三種交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注
。根據了解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接
送賓客。而除了警察單位之外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，
務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.520總統就職國
宴將在高雄舉辦，今天警政署侯友宜署長今天實地了。他表示，雖然有收
到民眾可能會到現場抗議的情報，不過目前掌握到的都是小件的，不影響
。520總統就職國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很
關心。520當天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到
市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。原本的步行行程，基於安全
考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千五百名的警力，負責沿線的交
通與安全管制。。由於沿線轉換至少三種交通工具，維安人力如何部署，
相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過
會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，國安單位與外交部也已經多
次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.52
0總統就職國宴將在高雄舉辦，今天警政署侯友宜署長今天實地了。他表
示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情報，不過目前掌握到的都是小
件的，不影響。520總統就職國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序舉
動，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄
，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。原本的步行行
程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千五百名的警力，
負責沿線的交通與安全管制。。由於沿線轉換至少三種交通工具，維安人
力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘
客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，國安單位與外
交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.520總統就職國宴將在高雄舉辦，今天警政署侯友宜署長今天
實地了。他表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情報，不過目前掌
握到的都是小件的，不影響。520總統就職國宴移師高雄，會不會有民
眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國賓搭
高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。
原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千五
百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。。由於沿線轉換至少三種交通
工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時
候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，
國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導.520總統就職國宴將在高雄舉辦，今天警政署侯
友宜署長今天實地了。他表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情報
，不過目前掌握到的都是小件的，不影響。520總統就職國宴移師高雄
，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總
統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車
到國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計
將出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。。由於沿線轉換
至少三種交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄
捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警
察單位之外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水
不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.520總統就職國宴將在高雄舉辦，
今天警政署侯友宜署長今天實地了。他表示，雖然有收到民眾可能會到現
場抗議的情報，不過目前掌握到的都是小件的，不影響。520總統就職
國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天
，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站
，再轉乘專車到國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高
雄市警局預計將出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。。
由於沿線轉換至少三種交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根
據了解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓
客。而除了警察單位之外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求
維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.520總統就職國宴將
在高雄舉辦，今天警政署侯友宜署長今天實地了。他表示，雖然有收到民
眾可能會到現場抗議的情報，不過目前掌握到的都是小件的，不影響。5
20總統就職國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心
。520當天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中
心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量
已經取消。高雄市警局預計將出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與
安全管制。。由於沿線轉換至少三種交通工具，維安人力如何部署，相當
受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加
開專車接送賓客。而除了警察單位之外，國安單位與外交部也已經多次南
下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.520總
統就職國宴將在高雄舉辦，今天警政署侯友宜署長今天實地了。他表示，
雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情報，不過目前掌握到的都是小件的
，不影響。520總統就職國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序舉動，
大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉
乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。原本的步行行程，
基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千五百名的警力，負責
沿線的交通與安全管制。。由於沿線轉換至少三種交通工具，維安人力如
何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進
出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，國安單位與外交部
也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導.
