台東縣最北端的長濱鄉，靠海補魚的阿美族人下個月要辦海祭，這次特別
端出達悟族神話傳說裡的飛魚當主角，不過不是要搶達悟族飛魚祭的風采
，只是用來做宣傳觀光。長濱鄉長陳德成：其實飛魚，我們統稱為海祭啦
，叫Sacepo，才是我們的那個名稱，活動的主要名稱就是Sace
po這樣子。飛魚每年４到６月都會來到台灣東部海域迴游，不只是蘭嶼
達悟族人捕捉得到，東海岸的阿美族人到海上也會捕到飛魚，只是阿美族
的文化裡，並沒有將飛魚納入文化意像，只把飛魚視為一種食物。長濱鄉
代會主席高原德：阿美族有辦一次的一個海祭，而不是飛魚祭的祭，而是
海祭，也就是讓整個社區部落的整個的我們的族人，全部都到海邊來去吃
。沒有達悟族的飛魚文化，但長濱鄉的阿美族人，希望用這些飛魚做成的
美食，吸引更多人，帶動當地的觀光發展。記者章明哲台東報導台東縣最
北端的長濱鄉，靠海補魚的阿美族人下個月要辦海祭，這次特別端出達悟
族神話傳說裡的飛魚當主角，不過不是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用
來做宣傳觀光。長濱鄉長陳德成：其實飛魚，我們統稱為海祭啦，叫Sa
cepo，才是我們的那個名稱，活動的主要名稱就是Sacepo這樣
子。飛魚每年４到６月都會來到台灣東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人
捕捉得到，東海岸的阿美族人到海上也會捕到飛魚，只是阿美族的文化裡
，並沒有將飛魚納入文化意像，只把飛魚視為一種食物。長濱鄉代會主席
高原德：阿美族有辦一次的一個海祭，而不是飛魚祭的祭，而是海祭，也
就是讓整個社區部落的整個的我們的族人，全部都到海邊來去吃。沒有達
悟族的飛魚文化，但長濱鄉的阿美族人，希望用這些飛魚做成的美食，吸
引更多人，帶動當地的觀光發展。記者章明哲台東報導台東縣最北端的長
濱鄉，靠海補魚的阿美族人下個月要辦海祭，這次特別端出達悟族神話傳
說裡的飛魚當主角，不過不是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用來做宣傳
觀光。長濱鄉長陳德成：其實飛魚，我們統稱為海祭啦，叫Sacepo
，才是我們的那個名稱，活動的主要名稱就是Sacepo這樣子。飛魚
每年４到６月都會來到台灣東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人捕捉得到
，東海岸的阿美族人到海上也會捕到飛魚，只是阿美族的文化裡，並沒有
將飛魚納入文化意像，只把飛魚視為一種食物。長濱鄉代會主席高原德：
阿美族有辦一次的一個海祭，而不是飛魚祭的祭，而是海祭，也就是讓整
個社區部落的整個的我們的族人，全部都到海邊來去吃。沒有達悟族的飛
魚文化，但長濱鄉的阿美族人，希望用這些飛魚做成的美食，吸引更多人
，帶動當地的觀光發展。記者章明哲台東報導台東縣最北端的長濱鄉，靠
海補魚的阿美族人下個月要辦海祭，這次特別端出達悟族神話傳說裡的飛
魚當主角，不過不是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用來做宣傳觀光。長
濱鄉長陳德成：其實飛魚，我們統稱為海祭啦，叫Sacepo，才是我
們的那個名稱，活動的主要名稱就是Sacepo這樣子。飛魚每年４到
６月都會來到台灣東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人捕捉得到，東海岸
的阿美族人到海上也會捕到飛魚，只是阿美族的文化裡，並沒有將飛魚納
入文化意像，只把飛魚視為一種食物。長濱鄉代會主席高原德：阿美族有
辦一次的一個海祭，而不是飛魚祭的祭，而是海祭，也就是讓整個社區部
落的整個的我們的族人，全部都到海邊來去吃。沒有達悟族的飛魚文化，
但長濱鄉的阿美族人，希望用這些飛魚做成的美食，吸引更多人，帶動當
地的觀光發展。記者章明哲台東報導台東縣最北端的長濱鄉，靠海補魚的
阿美族人下個月要辦海祭，這次特別端出達悟族神話傳說裡的飛魚當主角
，不過不是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用來做宣傳觀光。長濱鄉長陳
德成：其實飛魚，我們統稱為海祭啦，叫Sacepo，才是我們的那個
名稱，活動的主要名稱就是Sacepo這樣子。飛魚每年４到６月都會
來到台灣東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人捕捉得到，東海岸的阿美族
人到海上也會捕到飛魚，只是阿美族的文化裡，並沒有將飛魚納入文化意
像，只把飛魚視為一種食物。長濱鄉代會主席高原德：阿美族有辦一次的
一個海祭，而不是飛魚祭的祭，而是海祭，也就是讓整個社區部落的整個
的我們的族人，全部都到海邊來去吃。沒有達悟族的飛魚文化，但長濱鄉
的阿美族人，希望用這些飛魚做成的美食，吸引更多人，帶動當地的觀光
發展。記者章明哲台東報導台東縣最北端的長濱鄉，靠海補魚的阿美族人
下個月要辦海祭，這次特別端出達悟族神話傳說裡的飛魚當主角，不過不
是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用來做宣傳觀光。長濱鄉長陳德成：其
實飛魚，我們統稱為海祭啦，叫Sacepo，才是我們的那個名稱，活
動的主要名稱就是Sacepo這樣子。飛魚每年４到６月都會來到台灣
東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人捕捉得到，東海岸的阿美族人到海上
也會捕到飛魚，只是阿美族的文化裡，並沒有將飛魚納入文化意像，只把
飛魚視為一種食物。長濱鄉代會主席高原德：阿美族有辦一次的一個海祭
，而不是飛魚祭的祭，而是海祭，也就是讓整個社區部落的整個的我們的
族人，全部都到海邊來去吃。沒有達悟族的飛魚文化，但長濱鄉的阿美族
人，希望用這些飛魚做成的美食，吸引更多人，帶動當地的觀光發展。記
者章明哲台東報導
