雲林縣西螺鎮一位菜農程進清，每兩個星期，就會免費送青菜到身心障礙
團體，10年多來，送出的愛心蔬菜，超過上萬公斤，他說，自己也有個
多重障礙的孩子，了解照顧孩子的辛苦，希望能夠給他們多一點幫助。一
大清早，程先生在菜園裡忙著採收蔬菜，青菜長得清脆又漂亮，程先生和
太太，一人一邊，把一把一把的青菜割下來，剛收下來的青菜，都是要送
到啟智協會，因為程先生說，他自己也有個身心障礙的孩子，直到接觸協
會的老師，得到他們很多的幫助，於是他開始想要回饋，想說送自己種的
青菜，給啟智協會的孩子吃，尤其是颱風天，菜價高時，他怕協會沒錢買
菜，會送得更多，讓協會的老師相當感激，10多年來，程先生夫妻倆送
的愛心青菜，已經超過上萬公斤，市場上其他的菜農也紛紛跟進，免費送
菜，兩夫婦說，只希望學生們能把菜吃光，就是對他們最好的感謝。雲林
縣西螺鎮一位菜農程進清，每兩個星期，就會免費送青菜到身心障礙團體
，10年多來，送出的愛心蔬菜，超過上萬公斤，他說，自己也有個多重
障礙的孩子，了解照顧孩子的辛苦，希望能夠給他們多一點幫助。一大清
早，程先生在菜園裡忙著採收蔬菜，青菜長得清脆又漂亮，程先生和太太
，一人一邊，把一把一把的青菜割下來，剛收下來的青菜，都是要送到啟
智協會，因為程先生說，他自己也有個身心障礙的孩子，直到接觸協會的
老師，得到他們很多的幫助，於是他開始想要回饋，想說送自己種的青菜
，給啟智協會的孩子吃，尤其是颱風天，菜價高時，他怕協會沒錢買菜，
會送得更多，讓協會的老師相當感激，10多年來，程先生夫妻倆送的愛
心青菜，已經超過上萬公斤，市場上其他的菜農也紛紛跟進，免費送菜，
兩夫婦說，只希望學生們能把菜吃光，就是對他們最好的感謝。
