馬蕭辦公室今天公佈，新政府－國家安全會議的人事名單。國安會秘書長
，將由前陸委會主委蘇起擔任。馬蕭辦公室公佈國安團隊名單，國安會秘
書長由擔任過陸委會主委的蘇起接任，三位副秘書長分別是政大政治系教
授何思因、海軍備役中將李海東，以及東華大學公行系教授高長。對於前
國安會秘書長邱義仁，涉入巴紐外交弊案，引起軒然大波，蘇起表示，未
來將會嚴守行政分際。不過攤開名單，從秘書長到諮詢委員，一共九個人
，大多是學界出身，是否能有效發揮國安局在情報蒐集整合的實務運作，
連黨內自家人都很擔心此外，蘇起也表示，馬政府上任後將以安定為首要
任務，國安情治首長也將暫時不會異動，包括國安局長許惠祐、調查局長
葉盛茂和軍情局長葛廣明都可能會繼續留任。記者彭光偉莊志成徐啟峰台
北報導馬蕭辦公室今天公佈，新政府－國家安全會議的人事名單。國安會
秘書長，將由前陸委會主委蘇起擔任。馬蕭辦公室公佈國安團隊名單，國
安會秘書長由擔任過陸委會主委的蘇起接任，三位副秘書長分別是政大政
治系教授何思因、海軍備役中將李海東，以及東華大學公行系教授高長。
對於前國安會秘書長邱義仁，涉入巴紐外交弊案，引起軒然大波，蘇起表
示，未來將會嚴守行政分際。不過攤開名單，從秘書長到諮詢委員，一共
九個人，大多是學界出身，是否能有效發揮國安局在情報蒐集整合的實務
運作，連黨內自家人都很擔心此外，蘇起也表示，馬政府上任後將以安定
為首要任務，國安情治首長也將暫時不會異動，包括國安局長許惠祐、調
查局長葉盛茂和軍情局長葛廣明都可能會繼續留任。記者彭光偉莊志成徐
啟峰台北報導馬蕭辦公室今天公佈，新政府－國家安全會議的人事名單。
國安會秘書長，將由前陸委會主委蘇起擔任。馬蕭辦公室公佈國安團隊名
單，國安會秘書長由擔任過陸委會主委的蘇起接任，三位副秘書長分別是
政大政治系教授何思因、海軍備役中將李海東，以及東華大學公行系教授
高長。對於前國安會秘書長邱義仁，涉入巴紐外交弊案，引起軒然大波，
蘇起表示，未來將會嚴守行政分際。不過攤開名單，從秘書長到諮詢委員
，一共九個人，大多是學界出身，是否能有效發揮國安局在情報蒐集整合
的實務運作，連黨內自家人都很擔心此外，蘇起也表示，馬政府上任後將
以安定為首要任務，國安情治首長也將暫時不會異動，包括國安局長許惠
祐、調查局長葉盛茂和軍情局長葛廣明都可能會繼續留任。記者彭光偉莊
志成徐啟峰台北報導馬蕭辦公室今天公佈，新政府－國家安全會議的人事
名單。國安會秘書長，將由前陸委會主委蘇起擔任。馬蕭辦公室公佈國安
團隊名單，國安會秘書長由擔任過陸委會主委的蘇起接任，三位副秘書長
分別是政大政治系教授何思因、海軍備役中將李海東，以及東華大學公行
系教授高長。對於前國安會秘書長邱義仁，涉入巴紐外交弊案，引起軒然
大波，蘇起表示，未來將會嚴守行政分際。不過攤開名單，從秘書長到諮
詢委員，一共九個人，大多是學界出身，是否能有效發揮國安局在情報蒐
集整合的實務運作，連黨內自家人都很擔心此外，蘇起也表示，馬政府上
任後將以安定為首要任務，國安情治首長也將暫時不會異動，包括國安局
長許惠祐、調查局長葉盛茂和軍情局長葛廣明都可能會繼續留任。記者彭
光偉莊志成徐啟峰台北報導馬蕭辦公室今天公佈，新政府－國家安全會議
的人事名單。國安會秘書長，將由前陸委會主委蘇起擔任。馬蕭辦公室公
佈國安團隊名單，國安會秘書長由擔任過陸委會主委的蘇起接任，三位副
秘書長分別是政大政治系教授何思因、海軍備役中將李海東，以及東華大
學公行系教授高長。對於前國安會秘書長邱義仁，涉入巴紐外交弊案，引
起軒然大波，蘇起表示，未來將會嚴守行政分際。不過攤開名單，從秘書
長到諮詢委員，一共九個人，大多是學界出身，是否能有效發揮國安局在
情報蒐集整合的實務運作，連黨內自家人都很擔心此外，蘇起也表示，馬
政府上任後將以安定為首要任務，國安情治首長也將暫時不會異動，包括
國安局長許惠祐、調查局長葉盛茂和軍情局長葛廣明都可能會繼續留任。
記者彭光偉莊志成徐啟峰台北報導馬蕭辦公室今天公佈，新政府－國家安
全會議的人事名單。國安會秘書長，將由前陸委會主委蘇起擔任。馬蕭辦
公室公佈國安團隊名單，國安會秘書長由擔任過陸委會主委的蘇起接任，
三位副秘書長分別是政大政治系教授何思因、海軍備役中將李海東，以及
東華大學公行系教授高長。對於前國安會秘書長邱義仁，涉入巴紐外交弊
案，引起軒然大波，蘇起表示，未來將會嚴守行政分際。不過攤開名單，
從秘書長到諮詢委員，一共九個人，大多是學界出身，是否能有效發揮國
安局在情報蒐集整合的實務運作，連黨內自家人都很擔心此外，蘇起也表
示，馬政府上任後將以安定為首要任務，國安情治首長也將暫時不會異動
，包括國安局長許惠祐、調查局長葉盛茂和軍情局長葛廣明都可能會繼續
留任。記者彭光偉莊志成徐啟峰台北報導
