因為風災嚴重受創的緬甸，在軍政府重重干預之下，國際社會的援救行
動，進度相當有限。
今天又傳出有一艘，載有大米和飲用水的紅十字會船隻，在運輸過程發
生了意外而沉沒。
如今，人權團體痛批緬甸軍政府，對國際救援物資，上下其手，完全不
顧百姓的生命安危。
這是緬甸國營電視台播送的救災進度影片，一切井然有序，帳篷民生物
資一應俱全，軍政府官員親抵現場，慰問失去家園的災民。
但國際媒體走出首都仰光，前往受災最嚴重的三角洲地區，所拍攝到的
卻是另一番景象。
緬甸災民：我失去了一切，我失去我的家庭，我要活下去，我需要食物
，我需要物資讓我活下去，我需要幫助。
在這次的風災中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒，可以說全鎮居民現在都
得在廟宇或是學校，搭建的避難所棲身。
每個家庭每天只能靠從政府那裡領取到一杯米活下去。
但問題是世界各國的援救物資，打從八天前就不斷經由陸海空等方式往
緬甸運送，但據國際紅十字會人員指出，物資發放的速度非常緩慢。
軍政府不但拒絕讓外國人士入境指導救災，還堅持要由他們自己進行物
資的遞送。
國際人權團體指控軍政府選擇性救災，把物資帥先發放給軍方人員的家
屬和重要的人士。
雪上加霜的是，紅十字會一艘載有大米和飲用水的船隻，從仰光駛往災
區途中，在河道撞到水面下的樹幹而沉沒，船上的所有救援物資全都
受到污染。
所幸軍政府和美國達成協議，一架載滿12噸物資的C130運輸機，
12號下午兩點從泰國起飛，前往緬甸，13號也還將另外再運輸兩
批物資，解燃眉之急。
有鑑於災區衛生情況惡化，許多地區陸續傳出災民出現上吐下瀉，人道
團體警告若救援不及，將有150萬人面臨疾病危險。
