寶來證券收購，寶來投信股權的爭議，集團總裁，白文正昨晚被裁定以兩
千萬元交保候傳，今天他也刊登一封公開信，向投資人道歉，表明交易過
程絕對沒有違法。而寶來公司發言人今天下午也表示，收購寶來投信的價
格，是經過專業鑑價，並不是高價買進。而投資人保護中心則呼籲投資人
，這時不要過於恐慌，拋售股票，如果真有不法，投保中心會協助投資人
，維護自身權益。台股一開盤，寶來證立刻跳空跌停鎖死，連帶拖累同集
團的寶來期和寶碩！寶來集團總裁白文正在2004年底出售寶來投信股
權給寶來證券，遭檢方認為涉及背信罪，讓寶來集團旗下公司，週一股價
完全躺平！對於整起事件引發的波瀾，白文正在各大報頭版刊登公開信向
投資人道歉。不過，周日晚間以兩千萬交保候傳的白文正，仍堅持自己的
清白。2004年，白文正買進寶來投信股權，由於寶來證券和寶來投信
經營權都在白文正手上，有沒有賺取差價，涉及違法，是檢方調查重點，
每股69元，算不算高價？寶來集團強調，這是當時經過專業鑑價得到的
價格。寶來案利空消息震盪台股，投資人不免擔心，但投保中心強調，現
在案子還在調查，直到目前，白文正並沒有考慮辭去董事長職務，寶來投
信公司基金申購和贖回狀況，以及寶來證券公司運作也都一切正常。寶來
證券收購，寶來投信股權的爭議，集團總裁，白文正昨晚被裁定以兩千萬
元交保候傳，今天他也刊登一封公開信，向投資人道歉，表明交易過程絕
對沒有違法。而寶來公司發言人今天下午也表示，收購寶來投信的價格，
是經過專業鑑價，並不是高價買進。而投資人保護中心則呼籲投資人，這
時不要過於恐慌，拋售股票，如果真有不法，投保中心會協助投資人，維
護自身權益。台股一開盤，寶來證立刻跳空跌停鎖死，連帶拖累同集團的
寶來期和寶碩！寶來集團總裁白文正在2004年底出售寶來投信股權給
寶來證券，遭檢方認為涉及背信罪，讓寶來集團旗下公司，週一股價完全
躺平！對於整起事件引發的波瀾，白文正在各大報頭版刊登公開信向投資
人道歉。不過，周日晚間以兩千萬交保候傳的白文正，仍堅持自己的清白
。2004年，白文正買進寶來投信股權，由於寶來證券和寶來投信經營
權都在白文正手上，有沒有賺取差價，涉及違法，是檢方調查重點，每股
69元，算不算高價？寶來集團強調，這是當時經過專業鑑價得到的價格
。寶來案利空消息震盪台股，投資人不免擔心，但投保中心強調，現在案
子還在調查，直到目前，白文正並沒有考慮辭去董事長職務，寶來投信公
司基金申購和贖回狀況，以及寶來證券公司運作也都一切正常。寶來證券
收購，寶來投信股權的爭議，集團總裁，白文正昨晚被裁定以兩千萬元交
保候傳，今天他也刊登一封公開信，向投資人道歉，表明交易過程絕對沒
有違法。而寶來公司發言人今天下午也表示，收購寶來投信的價格，是經
過專業鑑價，並不是高價買進。而投資人保護中心則呼籲投資人，這時不
要過於恐慌，拋售股票，如果真有不法，投保中心會協助投資人，維護自
身權益。台股一開盤，寶來證立刻跳空跌停鎖死，連帶拖累同集團的寶來
期和寶碩！寶來集團總裁白文正在2004年底出售寶來投信股權給寶來
證券，遭檢方認為涉及背信罪，讓寶來集團旗下公司，週一股價完全躺平
！對於整起事件引發的波瀾，白文正在各大報頭版刊登公開信向投資人道
歉。不過，周日晚間以兩千萬交保候傳的白文正，仍堅持自己的清白。2
004年，白文正買進寶來投信股權，由於寶來證券和寶來投信經營權都
在白文正手上，有沒有賺取差價，涉及違法，是檢方調查重點，每股69
元，算不算高價？寶來集團強調，這是當時經過專業鑑價得到的價格。寶
來案利空消息震盪台股，投資人不免擔心，但投保中心強調，現在案子還
在調查，直到目前，白文正並沒有考慮辭去董事長職務，寶來投信公司基
金申購和贖回狀況，以及寶來證券公司運作也都一切正常。寶來證券收購
，寶來投信股權的爭議，集團總裁，白文正昨晚被裁定以兩千萬元交保候
傳，今天他也刊登一封公開信，向投資人道歉，表明交易過程絕對沒有違
法。而寶來公司發言人今天下午也表示，收購寶來投信的價格，是經過專
業鑑價，並不是高價買進。而投資人保護中心則呼籲投資人，這時不要過
於恐慌，拋售股票，如果真有不法，投保中心會協助投資人，維護自身權
益。台股一開盤，寶來證立刻跳空跌停鎖死，連帶拖累同集團的寶來期和
寶碩！寶來集團總裁白文正在2004年底出售寶來投信股權給寶來證券
，遭檢方認為涉及背信罪，讓寶來集團旗下公司，週一股價完全躺平！對
於整起事件引發的波瀾，白文正在各大報頭版刊登公開信向投資人道歉。
不過，周日晚間以兩千萬交保候傳的白文正，仍堅持自己的清白。200
4年，白文正買進寶來投信股權，由於寶來證券和寶來投信經營權都在白
文正手上，有沒有賺取差價，涉及違法，是檢方調查重點，每股69元，
算不算高價？寶來集團強調，這是當時經過專業鑑價得到的價格。寶來案
利空消息震盪台股，投資人不免擔心，但投保中心強調，現在案子還在調
查，直到目前，白文正並沒有考慮辭去董事長職務，寶來投信公司基金申
購和贖回狀況，以及寶來證券公司運作也都一切正常。寶來證券收購，寶
來投信股權的爭議，集團總裁，白文正昨晚被裁定以兩千萬元交保候傳，
今天他也刊登一封公開信，向投資人道歉，表明交易過程絕對沒有違法。
而寶來公司發言人今天下午也表示，收購寶來投信的價格，是經過專業鑑
價，並不是高價買進。而投資人保護中心則呼籲投資人，這時不要過於恐
慌，拋售股票，如果真有不法，投保中心會協助投資人，維護自身權益。
台股一開盤，寶來證立刻跳空跌停鎖死，連帶拖累同集團的寶來期和寶碩
！寶來集團總裁白文正在2004年底出售寶來投信股權給寶來證券，遭
檢方認為涉及背信罪，讓寶來集團旗下公司，週一股價完全躺平！對於整
起事件引發的波瀾，白文正在各大報頭版刊登公開信向投資人道歉。不過
，周日晚間以兩千萬交保候傳的白文正，仍堅持自己的清白。2004年
，白文正買進寶來投信股權，由於寶來證券和寶來投信經營權都在白文正
手上，有沒有賺取差價，涉及違法，是檢方調查重點，每股69元，算不
算高價？寶來集團強調，這是當時經過專業鑑價得到的價格。寶來案利空
消息震盪台股，投資人不免擔心，但投保中心強調，現在案子還在調查，
直到目前，白文正並沒有考慮辭去董事長職務，寶來投信公司基金申購和
贖回狀況，以及寶來證券公司運作也都一切正常。寶來證券收購，寶來投
信股權的爭議，集團總裁，白文正昨晚被裁定以兩千萬元交保候傳，今天
他也刊登一封公開信，向投資人道歉，表明交易過程絕對沒有違法。而寶
來公司發言人今天下午也表示，收購寶來投信的價格，是經過專業鑑價，
並不是高價買進。而投資人保護中心則呼籲投資人，這時不要過於恐慌，
拋售股票，如果真有不法，投保中心會協助投資人，維護自身權益。台股
一開盤，寶來證立刻跳空跌停鎖死，連帶拖累同集團的寶來期和寶碩！寶
來集團總裁白文正在2004年底出售寶來投信股權給寶來證券，遭檢方
認為涉及背信罪，讓寶來集團旗下公司，週一股價完全躺平！對於整起事
件引發的波瀾，白文正在各大報頭版刊登公開信向投資人道歉。不過，周
日晚間以兩千萬交保候傳的白文正，仍堅持自己的清白。2004年，白
文正買進寶來投信股權，由於寶來證券和寶來投信經營權都在白文正手上
，有沒有賺取差價，涉及違法，是檢方調查重點，每股69元，算不算高
價？寶來集團強調，這是當時經過專業鑑價得到的價格。寶來案利空消息
震盪台股，投資人不免擔心，但投保中心強調，現在案子還在調查，直到
目前，白文正並沒有考慮辭去董事長職務，寶來投信公司基金申購和贖回
狀況，以及寶來證券公司運作也都一切正常。寶來證券收購，寶來投信股
權的爭議，集團總裁，白文正昨晚被裁定以兩千萬元交保候傳，今天他也
刊登一封公開信，向投資人道歉，表明交易過程絕對沒有違法。而寶來公
司發言人今天下午也表示，收購寶來投信的價格，是經過專業鑑價，並不
是高價買進。而投資人保護中心則呼籲投資人，這時不要過於恐慌，拋售
股票，如果真有不法，投保中心會協助投資人，維護自身權益。台股一開
盤，寶來證立刻跳空跌停鎖死，連帶拖累同集團的寶來期和寶碩！寶來集
團總裁白文正在2004年底出售寶來投信股權給寶來證券，遭檢方認為
涉及背信罪，讓寶來集團旗下公司，週一股價完全躺平！對於整起事件引
發的波瀾，白文正在各大報頭版刊登公開信向投資人道歉。不過，周日晚
間以兩千萬交保候傳的白文正，仍堅持自己的清白。2004年，白文正
買進寶來投信股權，由於寶來證券和寶來投信經營權都在白文正手上，有
沒有賺取差價，涉及違法，是檢方調查重點，每股69元，算不算高價？
寶來集團強調，這是當時經過專業鑑價得到的價格。寶來案利空消息震盪
台股，投資人不免擔心，但投保中心強調，現在案子還在調查，直到目前
，白文正並沒有考慮辭去董事長職務，寶來投信公司基金申購和贖回狀況
，以及寶來證券公司運作也都一切正常。
