未來開放人民幣兌換，不少觀光業者或店家，都十分期待！不過，現在在
網路上已經出現兌換詐騙的案件。而為了分辨真假人民幣，調查局特地開
班、教導民眾來辨認。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客來台拼經
濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查局要開班傳
授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。要辨識人民
幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔，右邊乾
淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有清楚的浮水
印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而真鈔來回撫摸
手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。由於人民幣
在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了總金額高達近
四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，希望民眾對人
民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。未來開放人民幣兌換，不少觀光業者或店家，都十分期待！不過，現在
在網路上已經出現兌換詐騙的案件。而為了分辨真假人民幣，調查局特地
開班、教導民眾來辨認。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客來台拼
經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查局要開班
傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。要辨識人
民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔，右邊
乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有清楚的浮
水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而真鈔來回撫
摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。由於人民
幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了總金額高達
近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，希望民眾對
人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。未來開放人民幣兌換，不少觀光業者或店家，都十分期待！不過，現
在在網路上已經出現兌換詐騙的案件。而為了分辨真假人民幣，調查局特
地開班、教導民眾來辨認。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客來台
拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查局要開
班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。要辨識
人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔，右
邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有清楚的
浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而真鈔來回
撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。由於人
民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了總金額高
達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，希望民眾
對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。未來開放人民幣兌換，不少觀光業者或店家，都十分期待！不過，
現在在網路上已經出現兌換詐騙的案件。而為了分辨真假人民幣，調查局
特地開班、教導民眾來辨認。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客來
台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查局要
開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。要辨
識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔，
右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有清楚
的浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而真鈔來
回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。由於
人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了總金額
高達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，希望民
眾對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。未來開放人民幣兌換，不少觀光業者或店家，都十分期待！不過
，現在在網路上已經出現兌換詐騙的案件。而為了分辨真假人民幣，調查
局特地開班、教導民眾來辨認。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光客
來台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查局
要開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。要
辨識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真鈔
，右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有清
楚的浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而真鈔
來回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。由
於人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了總金
額高達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，希望
民眾對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。未來開放人民幣兌換，不少觀光業者或店家，都十分期待！不
過，現在在網路上已經出現兌換詐騙的案件。而為了分辨真假人民幣，調
查局特地開班、教導民眾來辨認。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀光
客來台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調查
局要開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課。
要辨識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是真
鈔，右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，有
清楚的浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而真
鈔來回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵。
由於人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了總
金額高達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，希
望民眾對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。未來開放人民幣兌換，不少觀光業者或店家，都十分期待！
不過，現在在網路上已經出現兌換詐騙的案件。而為了分辨真假人民幣，
調查局特地開班、教導民眾來辨認。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國觀
光客來台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到調
查局要開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上課
。要辨識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲是
真鈔，右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈，
有清楚的浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，而
真鈔來回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關鍵
。由於人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲了
總金額高達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課，
希望民眾對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。未來開放人民幣兌換，不少觀光業者或店家，都十分期待
！不過，現在在網路上已經出現兌換詐騙的案件。而為了分辨真假人民幣
，調查局特地開班、教導民眾來辨認。不少觀光業者摩拳擦掌、期待中國
觀光客來台拼經濟，不過拼經濟也得拿到真的人民幣才拼得起來，一聽到
調查局要開班傳授辨識技巧，在建國玉市做生意的李先生，趕緊報名來上
課。要辨識人民幣，拿出紫光燈一照，真假立刻現形，左邊有螢光纖維絲
是真鈔，右邊乾淨的紙面是假貨。沒有工具也沒關係，拿起來對著日光燈
，有清楚的浮水印、或是像上面這一張，中間有一整條安全線就是真的，
而真鈔來回撫摸手感線，也有凹凸感。另外，變色油墨更是辨識的重要關
鍵。由於人民幣在台灣偽造非常嚴重，調查局光從93到96年、就破獲
了總金額高達近四億八千萬元的偽造人民幣，也因此調查局特地開班授課
，希望民眾對人民幣多一分認識，就能減少拿到偽鈔的機率。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
