民進黨主席改選，現在有了新的發展，今天下午辜寬敏和蔡同榮，在獨派
大老的協調之下，蔡同榮表示，願意退出黨主席選舉，並且全力支持辜寬
敏。而現在民進黨主席選舉，成了一對一、辜寬敏和蔡英文的競爭局面。
根據了解，辜寬敏和蔡同榮私下的協調，一直持續進行，下午辜寬敏還取
消原來的行程，在台北一家飯店和蔡同榮進行協調，在場協調的，包括李
友會的會長黃昆虎，考試院長姚嘉文，民進黨立委王幸男和辜寬敏競選辦
公室，執行長陳師孟，王幸男表示，明天早上蔡同榮將會出面宣布退選，
而蔡英文則是已經聽說這個消息，不過，要等到蔡同榮正式宣布退選之後
，再做相關回應。民進黨主席改選，現在有了新的發展，今天下午辜寬敏
和蔡同榮，在獨派大老的協調之下，蔡同榮表示，願意退出黨主席選舉，
並且全力支持辜寬敏。而現在民進黨主席選舉，成了一對一、辜寬敏和蔡
英文的競爭局面。根據了解，辜寬敏和蔡同榮私下的協調，一直持續進行
，下午辜寬敏還取消原來的行程，在台北一家飯店和蔡同榮進行協調，在
場協調的，包括李友會的會長黃昆虎，考試院長姚嘉文，民進黨立委王幸
男和辜寬敏競選辦公室，執行長陳師孟，王幸男表示，明天早上蔡同榮將
會出面宣布退選，而蔡英文則是已經聽說這個消息，不過，要等到蔡同榮
正式宣布退選之後，再做相關回應。民進黨主席改選，現在有了新的發展
，今天下午辜寬敏和蔡同榮，在獨派大老的協調之下，蔡同榮表示，願意
退出黨主席選舉，並且全力支持辜寬敏。而現在民進黨主席選舉，成了一
對一、辜寬敏和蔡英文的競爭局面。根據了解，辜寬敏和蔡同榮私下的協
調，一直持續進行，下午辜寬敏還取消原來的行程，在台北一家飯店和蔡
同榮進行協調，在場協調的，包括李友會的會長黃昆虎，考試院長姚嘉文
，民進黨立委王幸男和辜寬敏競選辦公室，執行長陳師孟，王幸男表示，
明天早上蔡同榮將會出面宣布退選，而蔡英文則是已經聽說這個消息，不
過，要等到蔡同榮正式宣布退選之後，再做相關回應。
