而為了解決首長特別費的問題，立法院打算要修，會計法。民進黨率先提
出修正案，希望將國務機要費和特別費一起除罪化，不過這個做法，被外
界認為是，為陳總統解套。而現在還傳出，綠營高層提出條件交換，只要
國民黨讓法案三讀，陳總統在卸任前，就可以特赦，馬英九特別費案中，
被判刑的余文，不過，民進黨今天出面否認。國務機要費，讓陳總統身陷
貪污風暴，而首長特別費也讓包括準總統馬英九、副總統呂秀蓮等人官司
纏身。不過，現在在藍綠共識之下，立法院打算要修會計法，將首長特別
費除罪化。不過在民進黨的修改版本中，除了提到特別費之外，也包含了
機要費和機密費字眼，而國民黨版本則沒有提到機要費和機密費，因此外
界解讀民進黨版本是要為陳總統解套，此外還傳出條件交換說，如果能夠
通過，陳總統卸任前就會特赦因馬英九特別費案遭到起訴的余文，不過民
進黨否認這樣的說法。至於被判刑的余文，再次成為事件主角，他很無奈
，只希望問題的根源趕快解決。陳總統國務機要費再度引發藍綠角力，5
20之前時間不多，能不能修法過關，還是個大問題。記者彭光偉莊志成
台北報導而為了解決首長特別費的問題，立法院打算要修，會計法。民進
黨率先提出修正案，希望將國務機要費和特別費一起除罪化，不過這個做
法，被外界認為是，為陳總統解套。而現在還傳出，綠營高層提出條件交
換，只要國民黨讓法案三讀，陳總統在卸任前，就可以特赦，馬英九特別
費案中，被判刑的余文，不過，民進黨今天出面否認。國務機要費，讓陳
總統身陷貪污風暴，而首長特別費也讓包括準總統馬英九、副總統呂秀蓮
等人官司纏身。不過，現在在藍綠共識之下，立法院打算要修會計法，將
首長特別費除罪化。不過在民進黨的修改版本中，除了提到特別費之外，
也包含了機要費和機密費字眼，而國民黨版本則沒有提到機要費和機密費
，因此外界解讀民進黨版本是要為陳總統解套，此外還傳出條件交換說，
如果能夠通過，陳總統卸任前就會特赦因馬英九特別費案遭到起訴的余文
，不過民進黨否認這樣的說法。至於被判刑的余文，再次成為事件主角，
他很無奈，只希望問題的根源趕快解決。陳總統國務機要費再度引發藍綠
角力，520之前時間不多，能不能修法過關，還是個大問題。記者彭光
偉莊志成台北報導而為了解決首長特別費的問題，立法院打算要修，會計
法。民進黨率先提出修正案，希望將國務機要費和特別費一起除罪化，不
過這個做法，被外界認為是，為陳總統解套。而現在還傳出，綠營高層提
出條件交換，只要國民黨讓法案三讀，陳總統在卸任前，就可以特赦，馬
英九特別費案中，被判刑的余文，不過，民進黨今天出面否認。國務機要
費，讓陳總統身陷貪污風暴，而首長特別費也讓包括準總統馬英九、副總
統呂秀蓮等人官司纏身。不過，現在在藍綠共識之下，立法院打算要修會
計法，將首長特別費除罪化。不過在民進黨的修改版本中，除了提到特別
費之外，也包含了機要費和機密費字眼，而國民黨版本則沒有提到機要費
和機密費，因此外界解讀民進黨版本是要為陳總統解套，此外還傳出條件
交換說，如果能夠通過，陳總統卸任前就會特赦因馬英九特別費案遭到起
訴的余文，不過民進黨否認這樣的說法。至於被判刑的余文，再次成為事
件主角，他很無奈，只希望問題的根源趕快解決。陳總統國務機要費再度
引發藍綠角力，520之前時間不多，能不能修法過關，還是個大問題。
記者彭光偉莊志成台北報導而為了解決首長特別費的問題，立法院打算要
修，會計法。民進黨率先提出修正案，希望將國務機要費和特別費一起除
罪化，不過這個做法，被外界認為是，為陳總統解套。而現在還傳出，綠
營高層提出條件交換，只要國民黨讓法案三讀，陳總統在卸任前，就可以
特赦，馬英九特別費案中，被判刑的余文，不過，民進黨今天出面否認。
國務機要費，讓陳總統身陷貪污風暴，而首長特別費也讓包括準總統馬英
九、副總統呂秀蓮等人官司纏身。不過，現在在藍綠共識之下，立法院打
算要修會計法，將首長特別費除罪化。不過在民進黨的修改版本中，除了
提到特別費之外，也包含了機要費和機密費字眼，而國民黨版本則沒有提
到機要費和機密費，因此外界解讀民進黨版本是要為陳總統解套，此外還
傳出條件交換說，如果能夠通過，陳總統卸任前就會特赦因馬英九特別費
案遭到起訴的余文，不過民進黨否認這樣的說法。至於被判刑的余文，再
次成為事件主角，他很無奈，只希望問題的根源趕快解決。陳總統國務機
要費再度引發藍綠角力，520之前時間不多，能不能修法過關，還是個
大問題。記者彭光偉莊志成台北報導而為了解決首長特別費的問題，立法
院打算要修，會計法。民進黨率先提出修正案，希望將國務機要費和特別
費一起除罪化，不過這個做法，被外界認為是，為陳總統解套。而現在還
傳出，綠營高層提出條件交換，只要國民黨讓法案三讀，陳總統在卸任前
，就可以特赦，馬英九特別費案中，被判刑的余文，不過，民進黨今天出
面否認。國務機要費，讓陳總統身陷貪污風暴，而首長特別費也讓包括準
總統馬英九、副總統呂秀蓮等人官司纏身。不過，現在在藍綠共識之下，
立法院打算要修會計法，將首長特別費除罪化。不過在民進黨的修改版本
中，除了提到特別費之外，也包含了機要費和機密費字眼，而國民黨版本
則沒有提到機要費和機密費，因此外界解讀民進黨版本是要為陳總統解套
，此外還傳出條件交換說，如果能夠通過，陳總統卸任前就會特赦因馬英
九特別費案遭到起訴的余文，不過民進黨否認這樣的說法。至於被判刑的
余文，再次成為事件主角，他很無奈，只希望問題的根源趕快解決。陳總
統國務機要費再度引發藍綠角力，520之前時間不多，能不能修法過關
，還是個大問題。記者彭光偉莊志成台北報導而為了解決首長特別費的問
題，立法院打算要修，會計法。民進黨率先提出修正案，希望將國務機要
費和特別費一起除罪化，不過這個做法，被外界認為是，為陳總統解套。
而現在還傳出，綠營高層提出條件交換，只要國民黨讓法案三讀，陳總統
在卸任前，就可以特赦，馬英九特別費案中，被判刑的余文，不過，民進
黨今天出面否認。國務機要費，讓陳總統身陷貪污風暴，而首長特別費也
讓包括準總統馬英九、副總統呂秀蓮等人官司纏身。不過，現在在藍綠共
識之下，立法院打算要修會計法，將首長特別費除罪化。不過在民進黨的
修改版本中，除了提到特別費之外，也包含了機要費和機密費字眼，而國
民黨版本則沒有提到機要費和機密費，因此外界解讀民進黨版本是要為陳
總統解套，此外還傳出條件交換說，如果能夠通過，陳總統卸任前就會特
赦因馬英九特別費案遭到起訴的余文，不過民進黨否認這樣的說法。至於
被判刑的余文，再次成為事件主角，他很無奈，只希望問題的根源趕快解
決。陳總統國務機要費再度引發藍綠角力，520之前時間不多，能不能
修法過關，還是個大問題。記者彭光偉莊志成台北報導而為了解決首長特
別費的問題，立法院打算要修，會計法。民進黨率先提出修正案，希望將
國務機要費和特別費一起除罪化，不過這個做法，被外界認為是，為陳總
統解套。而現在還傳出，綠營高層提出條件交換，只要國民黨讓法案三讀
，陳總統在卸任前，就可以特赦，馬英九特別費案中，被判刑的余文，不
過，民進黨今天出面否認。國務機要費，讓陳總統身陷貪污風暴，而首長
特別費也讓包括準總統馬英九、副總統呂秀蓮等人官司纏身。不過，現在
在藍綠共識之下，立法院打算要修會計法，將首長特別費除罪化。不過在
民進黨的修改版本中，除了提到特別費之外，也包含了機要費和機密費字
眼，而國民黨版本則沒有提到機要費和機密費，因此外界解讀民進黨版本
是要為陳總統解套，此外還傳出條件交換說，如果能夠通過，陳總統卸任
前就會特赦因馬英九特別費案遭到起訴的余文，不過民進黨否認這樣的說
法。至於被判刑的余文，再次成為事件主角，他很無奈，只希望問題的根
源趕快解決。陳總統國務機要費再度引發藍綠角力，520之前時間不多
，能不能修法過關，還是個大問題。記者彭光偉莊志成台北報導而為了解
決首長特別費的問題，立法院打算要修，會計法。民進黨率先提出修正案
，希望將國務機要費和特別費一起除罪化，不過這個做法，被外界認為是
，為陳總統解套。而現在還傳出，綠營高層提出條件交換，只要國民黨讓
法案三讀，陳總統在卸任前，就可以特赦，馬英九特別費案中，被判刑的
余文，不過，民進黨今天出面否認。國務機要費，讓陳總統身陷貪污風暴
，而首長特別費也讓包括準總統馬英九、副總統呂秀蓮等人官司纏身。不
過，現在在藍綠共識之下，立法院打算要修會計法，將首長特別費除罪化
。不過在民進黨的修改版本中，除了提到特別費之外，也包含了機要費和
機密費字眼，而國民黨版本則沒有提到機要費和機密費，因此外界解讀民
進黨版本是要為陳總統解套，此外還傳出條件交換說，如果能夠通過，陳
總統卸任前就會特赦因馬英九特別費案遭到起訴的余文，不過民進黨否認
這樣的說法。至於被判刑的余文，再次成為事件主角，他很無奈，只希望
問題的根源趕快解決。陳總統國務機要費再度引發藍綠角力，520之前
時間不多，能不能修法過關，還是個大問題。記者彭光偉莊志成台北報導
而為了解決首長特別費的問題，立法院打算要修，會計法。民進黨率先提
出修正案，希望將國務機要費和特別費一起除罪化，不過這個做法，被外
界認為是，為陳總統解套。而現在還傳出，綠營高層提出條件交換，只要
國民黨讓法案三讀，陳總統在卸任前，就可以特赦，馬英九特別費案中，
被判刑的余文，不過，民進黨今天出面否認。國務機要費，讓陳總統身陷
貪污風暴，而首長特別費也讓包括準總統馬英九、副總統呂秀蓮等人官司
纏身。不過，現在在藍綠共識之下，立法院打算要修會計法，將首長特別
費除罪化。不過在民進黨的修改版本中，除了提到特別費之外，也包含了
機要費和機密費字眼，而國民黨版本則沒有提到機要費和機密費，因此外
界解讀民進黨版本是要為陳總統解套，此外還傳出條件交換說，如果能夠
通過，陳總統卸任前就會特赦因馬英九特別費案遭到起訴的余文，不過民
進黨否認這樣的說法。至於被判刑的余文，再次成為事件主角，他很無奈
，只希望問題的根源趕快解決。陳總統國務機要費再度引發藍綠角力，5
20之前時間不多，能不能修法過關，還是個大問題。記者彭光偉莊志成
台北報導
