準內政部長廖風德意外猝死，今天包括準總統馬英九和準閣揆劉兆玄，都
前往靈堂弔唁。而對於閣員的健康問題，立法院長王金平今天建議，政府
機關應該對內閣成員的健康狀況，作通盤的了解。而現在新內閣將在52
0之後，成立行政首長健康小組，由準衛生署長林芳郁，擔任召集人。上
午十點鐘,準總統馬英九以及準閣揆劉兆玄的座車一起抵達現場,馬英九
對媒體的詢問不發一語,但哀戚心情寫在臉上,馬英九隨後向廖風德鞠躬
致意,郭芳美強忍眼淚頻頻答謝,馬英九並當場擁抱,請她務必節哀,郭
芳美回憶事發當時，廖風德突然倒地昏迷,郭芳美拿自己的手指讓廖風德
用力咬住,以防他咬傷舌頭.新內閣人事突發變數,前來弔唁的準副總統
蕭萬長,心情相當沉重,他表示新內閣在520上路後,責任有增無減,
閣員更要為國家注意自己日常的健康問題立法院長王金平也表示,廖風德
的噩耗是新政府的重大損失.將來內閣成員的健康資訊,政府機關應該做
通盤了解廖風德生平樸素,家人也依照他的生前風格,靈堂設置相當簡單
,不過前來致意的黨政要員不斷,包括廖風德的老長官連戰.準海基會董
事長江丙坤,以及中央地方民代等朋友,都趕來弔唁,也看出廖風德的豐
沛的人脈.準內政部長廖風德意外猝死，今天包括準總統馬英九和準閣揆
劉兆玄，都前往靈堂弔唁。而對於閣員的健康問題，立法院長王金平今天
建議，政府機關應該對內閣成員的健康狀況，作通盤的了解。而現在新內
閣將在520之後，成立行政首長健康小組，由準衛生署長林芳郁，擔任
召集人。上午十點鐘,準總統馬英九以及準閣揆劉兆玄的座車一起抵達現
場,馬英九對媒體的詢問不發一語,但哀戚心情寫在臉上,馬英九隨後向
廖風德鞠躬致意,郭芳美強忍眼淚頻頻答謝,馬英九並當場擁抱,請她務
必節哀,郭芳美回憶事發當時，廖風德突然倒地昏迷,郭芳美拿自己的手
指讓廖風德用力咬住,以防他咬傷舌頭.新內閣人事突發變數,前來弔唁
的準副總統蕭萬長,心情相當沉重,他表示新內閣在520上路後,責任
有增無減,閣員更要為國家注意自己日常的健康問題立法院長王金平也表
示,廖風德的噩耗是新政府的重大損失.將來內閣成員的健康資訊,政府
機關應該做通盤了解廖風德生平樸素,家人也依照他的生前風格,靈堂設
置相當簡單,不過前來致意的黨政要員不斷,包括廖風德的老長官連戰.
準海基會董事長江丙坤,以及中央地方民代等朋友,都趕來弔唁,也看出
廖風德的豐沛的人脈.準內政部長廖風德意外猝死，今天包括準總統馬英
九和準閣揆劉兆玄，都前往靈堂弔唁。而對於閣員的健康問題，立法院長
王金平今天建議，政府機關應該對內閣成員的健康狀況，作通盤的了解。
而現在新內閣將在520之後，成立行政首長健康小組，由準衛生署長林
芳郁，擔任召集人。上午十點鐘,準總統馬英九以及準閣揆劉兆玄的座車
一起抵達現場,馬英九對媒體的詢問不發一語,但哀戚心情寫在臉上,馬
英九隨後向廖風德鞠躬致意,郭芳美強忍眼淚頻頻答謝,馬英九並當場擁
抱,請她務必節哀,郭芳美回憶事發當時，廖風德突然倒地昏迷,郭芳美
拿自己的手指讓廖風德用力咬住,以防他咬傷舌頭.新內閣人事突發變數
,前來弔唁的準副總統蕭萬長,心情相當沉重,他表示新內閣在520上
路後,責任有增無減,閣員更要為國家注意自己日常的健康問題立法院長
王金平也表示,廖風德的噩耗是新政府的重大損失.將來內閣成員的健康
資訊,政府機關應該做通盤了解廖風德生平樸素,家人也依照他的生前風
格,靈堂設置相當簡單,不過前來致意的黨政要員不斷,包括廖風德的老
長官連戰.準海基會董事長江丙坤,以及中央地方民代等朋友,都趕來弔
唁,也看出廖風德的豐沛的人脈.準內政部長廖風德意外猝死，今天包括
準總統馬英九和準閣揆劉兆玄，都前往靈堂弔唁。而對於閣員的健康問題
，立法院長王金平今天建議，政府機關應該對內閣成員的健康狀況，作通
盤的了解。而現在新內閣將在520之後，成立行政首長健康小組，由準
衛生署長林芳郁，擔任召集人。上午十點鐘,準總統馬英九以及準閣揆劉
兆玄的座車一起抵達現場,馬英九對媒體的詢問不發一語,但哀戚心情寫
在臉上,馬英九隨後向廖風德鞠躬致意,郭芳美強忍眼淚頻頻答謝,馬英
九並當場擁抱,請她務必節哀,郭芳美回憶事發當時，廖風德突然倒地昏
迷,郭芳美拿自己的手指讓廖風德用力咬住,以防他咬傷舌頭.新內閣人
事突發變數,前來弔唁的準副總統蕭萬長,心情相當沉重,他表示新內閣
在520上路後,責任有增無減,閣員更要為國家注意自己日常的健康問
題立法院長王金平也表示,廖風德的噩耗是新政府的重大損失.將來內閣
成員的健康資訊,政府機關應該做通盤了解廖風德生平樸素,家人也依照
他的生前風格,靈堂設置相當簡單,不過前來致意的黨政要員不斷,包括
廖風德的老長官連戰.準海基會董事長江丙坤,以及中央地方民代等朋友
,都趕來弔唁,也看出廖風德的豐沛的人脈.
