再過不到十天，就是520總統就職典禮。當天晚上國宴將在高雄舉辦，
今天警政署長侯友宜，專程南下實地了解警力的配置。他今天表示，雖然
有收到民眾可能會到現場抗議的情資，不過，還不至於影響，當天馬總統
的高雄行程。520總統就職國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序舉動
，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，
轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。原本的步行行程
，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千五百名的警力，負
責沿線的交通與安全管制。由於沿線轉換至少三種交通工具，維安人力如
何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進
出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，國安單位與外交部
也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導.再過不到十天，就是520總統就職典禮。當天晚上國宴將在高雄舉
辦，今天警政署長侯友宜，專程南下實地了解警力的配置。他今天表示，
雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情資，不過，還不至於影響，當天馬
總統的高雄行程。520總統就職國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序
舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高
雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。原本的步行
行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千五百名的警力
，負責沿線的交通與安全管制。由於沿線轉換至少三種交通工具，維安人
力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘
客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，國安單位與外
交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.再過不到十天，就是520總統就職典禮。當天晚上國宴將在高
雄舉辦，今天警政署長侯友宜，專程南下實地了解警力的配置。他今天表
示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情資，不過，還不至於影響，當
天馬總統的高雄行程。520總統就職國宴移師高雄，會不會有民眾做出
脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵
達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。原本的
步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千五百名的
警力，負責沿線的交通與安全管制。由於沿線轉換至少三種交通工具，維
安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時候不會禁
止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，國安單位
與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導.再過不到十天，就是520總統就職典禮。當天晚上國宴將
在高雄舉辦，今天警政署長侯友宜，專程南下實地了解警力的配置。他今
天表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情資，不過，還不至於影響
，當天馬總統的高雄行程。520總統就職國宴移師高雄，會不會有民眾
做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國賓搭高
鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場。原
本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千五百
名的警力，負責沿線的交通與安全管制。由於沿線轉換至少三種交通工具
，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時候不
會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，國安
單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.再過不到十天，就是520總統就職典禮。當天晚上國
宴將在高雄舉辦，今天警政署長侯友宜，專程南下實地了解警力的配置。
他今天表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情資，不過，還不至於
影響，當天馬總統的高雄行程。520總統就職國宴移師高雄，會不會有
民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與國賓
搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴現場
。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動一千
五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。由於沿線轉換至少三種交通
工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站到時
候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之外，
國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導.再過不到十天，就是520總統就職典禮。當天晚
上國宴將在高雄舉辦，今天警政署長侯友宜，專程南下實地了解警力的配
置。他今天表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情資，不過，還不
至於影響，當天馬總統的高雄行程。520總統就職國宴移師高雄，會不
會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總統將與
國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到國宴
現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將出動
一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。由於沿線轉換至少三種
交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運車站
到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單位之
外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.再過不到十天，就是520總統就職典禮。當
天晚上國宴將在高雄舉辦，今天警政署長侯友宜，專程南下實地了解警力
的配置。他今天表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情資，不過，
還不至於影響，當天馬總統的高雄行程。520總統就職國宴移師高雄，
會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副總統
將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專車到
國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預計將
出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。由於沿線轉換至少
三種交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄捷運
車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警察單
位之外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水不漏
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.再過不到十天，就是520總統就職典禮
。當天晚上國宴將在高雄舉辦，今天警政署長侯友宜，專程南下實地了解
警力的配置。他今天表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情資，不
過，還不至於影響，當天馬總統的高雄行程。520總統就職國宴移師高
雄，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任正副
總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉乘專
車到國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警局預
計將出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。由於沿線轉換
至少三種交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，高雄
捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除了警
察單位之外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作滴水
不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.再過不到十天，就是520總統就職
典禮。當天晚上國宴將在高雄舉辦，今天警政署長侯友宜，專程南下實地
了解警力的配置。他今天表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的情資
，不過，還不至於影響，當天馬總統的高雄行程。520總統就職國宴移
師高雄，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，新任
正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，再轉
乘專車到國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄市警
局預計將出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。由於沿線
轉換至少三種交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了解，
高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。而除
了警察單位之外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安工作
滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.再過不到十天，就是520總統
就職典禮。當天晚上國宴將在高雄舉辦，今天警政署長侯友宜，專程南下
實地了解警力的配置。他今天表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗議的
情資，不過，還不至於影響，當天馬總統的高雄行程。520總統就職國
宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當天，
新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園站，
再轉乘專車到國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。高雄
市警局預計將出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。由於
沿線轉換至少三種交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根據了
解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓客。
而除了警察單位之外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求維安
工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.再過不到十天，就是520
總統就職典禮。當天晚上國宴將在高雄舉辦，今天警政署長侯友宜，專程
南下實地了解警力的配置。他今天表示，雖然有收到民眾可能會到現場抗
議的情資，不過，還不至於影響，當天馬總統的高雄行程。520總統就
職國宴移師高雄，會不會有民眾做出脫序舉動，大家都很關心。520當
天，新任正副總統將與國賓搭高鐵抵達高雄，轉乘捷運到市中心中央公園
站，再轉乘專車到國宴現場。原本的步行行程，基於安全考量已經取消。
高雄市警局預計將出動一千五百名的警力，負責沿線的交通與安全管制。
由於沿線轉換至少三種交通工具，維安人力如何部署，相當受到關注。根
據了解，高雄捷運車站到時候不會禁止乘客進出，不過會加開專車接送賓
客。而除了警察單位之外，國安單位與外交部也已經多次南下勘查，務求
維安工作滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
