遠航剛剛傍晚宣布，明天起停止營業，遠航已經向民航局報告，並且將協
調，由其它的航空公司，以包機方式協助旅客返台，而對於暫停營業，造
成旅客不便，影響合作夥伴的權益，遠航也向社會大眾道歉。遠航爆發財
務危機以來，就積極向各大股東，以及外界尋求資金挹注，但遲遲沒得到
金援，因此最後宣布，明天起暫停營業，這家具有51年歷史的航空公司
也將走入歷史。遠航表示，希望未來有機會，恢復營運，到時候會用積極
的行動展現最大誠意。不過遠航接下來，首先要面對欠員工薪水，以及涉
及弊案的司法調查。遠航剛剛傍晚宣布，明天起停止營業，遠航已經向民
航局報告，並且將協調，由其它的航空公司，以包機方式協助旅客返台，
而對於暫停營業，造成旅客不便，影響合作夥伴的權益，遠航也向社會大
眾道歉。遠航爆發財務危機以來，就積極向各大股東，以及外界尋求資金
挹注，但遲遲沒得到金援，因此最後宣布，明天起暫停營業，這家具有5
1年歷史的航空公司也將走入歷史。遠航表示，希望未來有機會，恢復營
運，到時候會用積極的行動展現最大誠意。不過遠航接下來，首先要面對
欠員工薪水，以及涉及弊案的司法調查。遠航剛剛傍晚宣布，明天起停止
營業，遠航已經向民航局報告，並且將協調，由其它的航空公司，以包機
方式協助旅客返台，而對於暫停營業，造成旅客不便，影響合作夥伴的權
益，遠航也向社會大眾道歉。遠航爆發財務危機以來，就積極向各大股東
，以及外界尋求資金挹注，但遲遲沒得到金援，因此最後宣布，明天起暫
停營業，這家具有51年歷史的航空公司也將走入歷史。遠航表示，希望
未來有機會，恢復營運，到時候會用積極的行動展現最大誠意。不過遠航
接下來，首先要面對欠員工薪水，以及涉及弊案的司法調查。遠航剛剛傍
晚宣布，明天起停止營業，遠航已經向民航局報告，並且將協調，由其它
的航空公司，以包機方式協助旅客返台，而對於暫停營業，造成旅客不便
，影響合作夥伴的權益，遠航也向社會大眾道歉。遠航爆發財務危機以來
，就積極向各大股東，以及外界尋求資金挹注，但遲遲沒得到金援，因此
最後宣布，明天起暫停營業，這家具有51年歷史的航空公司也將走入歷
史。遠航表示，希望未來有機會，恢復營運，到時候會用積極的行動展現
最大誠意。不過遠航接下來，首先要面對欠員工薪水，以及涉及弊案的司
法調查。
