因為風災嚴重受創的緬甸，在軍政府重重干預之下，國際社會的援救行動
，進度相當有限。今天又傳出有一艘，載有大米和飲用水的紅十字會船隻
，在運輸過程發生了意外而沉沒。如今，人權團體痛批緬甸軍政府，對國
際救援物資，上下其手，完全不顧百姓的生命安危。這是緬甸國營電視台
播送的救災進度影片，一切井然有序，帳篷民生物資一應俱全，軍政府官
員親抵現場，慰問失去家園的災民。但國際媒體走出首都仰光，前往受災
最嚴重的三角洲地區，所拍攝到的卻是另一番景象。緬甸災民：我失去了
一切，我失去我的家庭，我要活下去，我需要食物，我需要物資讓我活下
去，我需要幫助。在這次的風災中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒，可以說
全鎮居民現在都得在廟宇或是學校，搭建的避難所棲身。每個家庭每天只
能靠從政府那裡領取到一杯米活下去。但問題是世界各國的援救物資，打
從八天前就不斷經由陸海空等方式往緬甸運送，但據國際紅十字會人員指
出，物資發放的速度非常緩慢。軍政府不但拒絕讓外國人士入境指導救災
，還堅持要由他們自己進行物資的遞送。國際人權團體指控軍政府選擇性
救災，把物資帥先發放給軍方人員的家屬和重要的人士。雪上加霜的是，
紅十字會一艘載有大米和飲用水的船隻，從仰光駛往災區途中，在河道撞
到水面下的樹幹而沉沒，船上的所有救援物資全都受到污染。所幸軍政府
和美國達成協議，一架載滿12噸物資的C130運輸機，12號下午兩
點從泰國起飛，前往緬甸，13號也還將另外再運輸兩批物資，解燃眉之
急。有鑑於災區衛生情況惡化，許多地區陸續傳出災民出現上吐下瀉，人
道團體警告若救援不及，將有150萬人面臨疾病危險。因為風災嚴重受
創的緬甸，在軍政府重重干預之下，國際社會的援救行動，進度相當有限
。今天又傳出有一艘，載有大米和飲用水的紅十字會船隻，在運輸過程發
生了意外而沉沒。如今，人權團體痛批緬甸軍政府，對國際救援物資，上
下其手，完全不顧百姓的生命安危。這是緬甸國營電視台播送的救災進度
影片，一切井然有序，帳篷民生物資一應俱全，軍政府官員親抵現場，慰
問失去家園的災民。但國際媒體走出首都仰光，前往受災最嚴重的三角洲
地區，所拍攝到的卻是另一番景象。緬甸災民：我失去了一切，我失去我
的家庭，我要活下去，我需要食物，我需要物資讓我活下去，我需要幫助
。在這次的風災中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒，可以說全鎮居民現在都
得在廟宇或是學校，搭建的避難所棲身。每個家庭每天只能靠從政府那裡
領取到一杯米活下去。但問題是世界各國的援救物資，打從八天前就不斷
經由陸海空等方式往緬甸運送，但據國際紅十字會人員指出，物資發放的
速度非常緩慢。軍政府不但拒絕讓外國人士入境指導救災，還堅持要由他
們自己進行物資的遞送。國際人權團體指控軍政府選擇性救災，把物資帥
先發放給軍方人員的家屬和重要的人士。雪上加霜的是，紅十字會一艘載
有大米和飲用水的船隻，從仰光駛往災區途中，在河道撞到水面下的樹幹
而沉沒，船上的所有救援物資全都受到污染。所幸軍政府和美國達成協議
，一架載滿12噸物資的C130運輸機，12號下午兩點從泰國起飛，
前往緬甸，13號也還將另外再運輸兩批物資，解燃眉之急。有鑑於災區
衛生情況惡化，許多地區陸續傳出災民出現上吐下瀉，人道團體警告若救
援不及，將有150萬人面臨疾病危險。因為風災嚴重受創的緬甸，在軍
政府重重干預之下，國際社會的援救行動，進度相當有限。今天又傳出有
一艘，載有大米和飲用水的紅十字會船隻，在運輸過程發生了意外而沉沒
。如今，人權團體痛批緬甸軍政府，對國際救援物資，上下其手，完全不
顧百姓的生命安危。這是緬甸國營電視台播送的救災進度影片，一切井然
有序，帳篷民生物資一應俱全，軍政府官員親抵現場，慰問失去家園的災
民。但國際媒體走出首都仰光，前往受災最嚴重的三角洲地區，所拍攝到
的卻是另一番景象。緬甸災民：我失去了一切，我失去我的家庭，我要活
下去，我需要食物，我需要物資讓我活下去，我需要幫助。在這次的風災
中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒，可以說全鎮居民現在都得在廟宇或是學
校，搭建的避難所棲身。每個家庭每天只能靠從政府那裡領取到一杯米活
下去。但問題是世界各國的援救物資，打從八天前就不斷經由陸海空等方
式往緬甸運送，但據國際紅十字會人員指出，物資發放的速度非常緩慢。
軍政府不但拒絕讓外國人士入境指導救災，還堅持要由他們自己進行物資
的遞送。國際人權團體指控軍政府選擇性救災，把物資帥先發放給軍方人
員的家屬和重要的人士。雪上加霜的是，紅十字會一艘載有大米和飲用水
的船隻，從仰光駛往災區途中，在河道撞到水面下的樹幹而沉沒，船上的
所有救援物資全都受到污染。所幸軍政府和美國達成協議，一架載滿12
噸物資的C130運輸機，12號下午兩點從泰國起飛，前往緬甸，13
號也還將另外再運輸兩批物資，解燃眉之急。有鑑於災區衛生情況惡化，
許多地區陸續傳出災民出現上吐下瀉，人道團體警告若救援不及，將有1
50萬人面臨疾病危險。因為風災嚴重受創的緬甸，在軍政府重重干預之
下，國際社會的援救行動，進度相當有限。今天又傳出有一艘，載有大米
和飲用水的紅十字會船隻，在運輸過程發生了意外而沉沒。如今，人權團
體痛批緬甸軍政府，對國際救援物資，上下其手，完全不顧百姓的生命安
危。這是緬甸國營電視台播送的救災進度影片，一切井然有序，帳篷民生
物資一應俱全，軍政府官員親抵現場，慰問失去家園的災民。但國際媒體
走出首都仰光，前往受災最嚴重的三角洲地區，所拍攝到的卻是另一番景
象。緬甸災民：我失去了一切，我失去我的家庭，我要活下去，我需要食
物，我需要物資讓我活下去，我需要幫助。在這次的風災中，拉普塔小鎮
八成的房屋全倒，可以說全鎮居民現在都得在廟宇或是學校，搭建的避難
所棲身。每個家庭每天只能靠從政府那裡領取到一杯米活下去。但問題是
世界各國的援救物資，打從八天前就不斷經由陸海空等方式往緬甸運送，
但據國際紅十字會人員指出，物資發放的速度非常緩慢。軍政府不但拒絕
讓外國人士入境指導救災，還堅持要由他們自己進行物資的遞送。國際人
權團體指控軍政府選擇性救災，把物資帥先發放給軍方人員的家屬和重要
的人士。雪上加霜的是，紅十字會一艘載有大米和飲用水的船隻，從仰光
駛往災區途中，在河道撞到水面下的樹幹而沉沒，船上的所有救援物資全
都受到污染。所幸軍政府和美國達成協議，一架載滿12噸物資的C13
0運輸機，12號下午兩點從泰國起飛，前往緬甸，13號也還將另外再
運輸兩批物資，解燃眉之急。有鑑於災區衛生情況惡化，許多地區陸續傳
出災民出現上吐下瀉，人道團體警告若救援不及，將有150萬人面臨疾
病危險。因為風災嚴重受創的緬甸，在軍政府重重干預之下，國際社會的
援救行動，進度相當有限。今天又傳出有一艘，載有大米和飲用水的紅十
字會船隻，在運輸過程發生了意外而沉沒。如今，人權團體痛批緬甸軍政
府，對國際救援物資，上下其手，完全不顧百姓的生命安危。這是緬甸國
營電視台播送的救災進度影片，一切井然有序，帳篷民生物資一應俱全，
軍政府官員親抵現場，慰問失去家園的災民。但國際媒體走出首都仰光，
前往受災最嚴重的三角洲地區，所拍攝到的卻是另一番景象。緬甸災民：
我失去了一切，我失去我的家庭，我要活下去，我需要食物，我需要物資
讓我活下去，我需要幫助。在這次的風災中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒
，可以說全鎮居民現在都得在廟宇或是學校，搭建的避難所棲身。每個家
庭每天只能靠從政府那裡領取到一杯米活下去。但問題是世界各國的援救
物資，打從八天前就不斷經由陸海空等方式往緬甸運送，但據國際紅十字
會人員指出，物資發放的速度非常緩慢。軍政府不但拒絕讓外國人士入境
指導救災，還堅持要由他們自己進行物資的遞送。國際人權團體指控軍政
府選擇性救災，把物資帥先發放給軍方人員的家屬和重要的人士。雪上加
霜的是，紅十字會一艘載有大米和飲用水的船隻，從仰光駛往災區途中，
在河道撞到水面下的樹幹而沉沒，船上的所有救援物資全都受到污染。所
幸軍政府和美國達成協議，一架載滿12噸物資的C130運輸機，12
號下午兩點從泰國起飛，前往緬甸，13號也還將另外再運輸兩批物資，
解燃眉之急。有鑑於災區衛生情況惡化，許多地區陸續傳出災民出現上吐
下瀉，人道團體警告若救援不及，將有150萬人面臨疾病危險。因為風
災嚴重受創的緬甸，在軍政府重重干預之下，國際社會的援救行動，進度
相當有限。今天又傳出有一艘，載有大米和飲用水的紅十字會船隻，在運
輸過程發生了意外而沉沒。如今，人權團體痛批緬甸軍政府，對國際救援
物資，上下其手，完全不顧百姓的生命安危。這是緬甸國營電視台播送的
救災進度影片，一切井然有序，帳篷民生物資一應俱全，軍政府官員親抵
現場，慰問失去家園的災民。但國際媒體走出首都仰光，前往受災最嚴重
的三角洲地區，所拍攝到的卻是另一番景象。緬甸災民：我失去了一切，
我失去我的家庭，我要活下去，我需要食物，我需要物資讓我活下去，我
需要幫助。在這次的風災中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒，可以說全鎮居
民現在都得在廟宇或是學校，搭建的避難所棲身。每個家庭每天只能靠從
政府那裡領取到一杯米活下去。但問題是世界各國的援救物資，打從八天
前就不斷經由陸海空等方式往緬甸運送，但據國際紅十字會人員指出，物
資發放的速度非常緩慢。軍政府不但拒絕讓外國人士入境指導救災，還堅
持要由他們自己進行物資的遞送。國際人權團體指控軍政府選擇性救災，
把物資帥先發放給軍方人員的家屬和重要的人士。雪上加霜的是，紅十字
會一艘載有大米和飲用水的船隻，從仰光駛往災區途中，在河道撞到水面
下的樹幹而沉沒，船上的所有救援物資全都受到污染。所幸軍政府和美國
達成協議，一架載滿12噸物資的C130運輸機，12號下午兩點從泰
國起飛，前往緬甸，13號也還將另外再運輸兩批物資，解燃眉之急。有
鑑於災區衛生情況惡化，許多地區陸續傳出災民出現上吐下瀉，人道團體
警告若救援不及，將有150萬人面臨疾病危險。因為風災嚴重受創的緬
甸，在軍政府重重干預之下，國際社會的援救行動，進度相當有限。今天
又傳出有一艘，載有大米和飲用水的紅十字會船隻，在運輸過程發生了意
外而沉沒。如今，人權團體痛批緬甸軍政府，對國際救援物資，上下其手
，完全不顧百姓的生命安危。這是緬甸國營電視台播送的救災進度影片，
一切井然有序，帳篷民生物資一應俱全，軍政府官員親抵現場，慰問失去
家園的災民。但國際媒體走出首都仰光，前往受災最嚴重的三角洲地區，
所拍攝到的卻是另一番景象。緬甸災民：我失去了一切，我失去我的家庭
，我要活下去，我需要食物，我需要物資讓我活下去，我需要幫助。在這
次的風災中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒，可以說全鎮居民現在都得在廟
宇或是學校，搭建的避難所棲身。每個家庭每天只能靠從政府那裡領取到
一杯米活下去。但問題是世界各國的援救物資，打從八天前就不斷經由陸
海空等方式往緬甸運送，但據國際紅十字會人員指出，物資發放的速度非
常緩慢。軍政府不但拒絕讓外國人士入境指導救災，還堅持要由他們自己
進行物資的遞送。國際人權團體指控軍政府選擇性救災，把物資帥先發放
給軍方人員的家屬和重要的人士。雪上加霜的是，紅十字會一艘載有大米
和飲用水的船隻，從仰光駛往災區途中，在河道撞到水面下的樹幹而沉沒
，船上的所有救援物資全都受到污染。所幸軍政府和美國達成協議，一架
載滿12噸物資的C130運輸機，12號下午兩點從泰國起飛，前往緬
甸，13號也還將另外再運輸兩批物資，解燃眉之急。有鑑於災區衛生情
況惡化，許多地區陸續傳出災民出現上吐下瀉，人道團體警告若救援不及
，將有150萬人面臨疾病危險。因為風災嚴重受創的緬甸，在軍政府重
重干預之下，國際社會的援救行動，進度相當有限。今天又傳出有一艘，
載有大米和飲用水的紅十字會船隻，在運輸過程發生了意外而沉沒。如今
，人權團體痛批緬甸軍政府，對國際救援物資，上下其手，完全不顧百姓
的生命安危。這是緬甸國營電視台播送的救災進度影片，一切井然有序，
帳篷民生物資一應俱全，軍政府官員親抵現場，慰問失去家園的災民。但
國際媒體走出首都仰光，前往受災最嚴重的三角洲地區，所拍攝到的卻是
另一番景象。緬甸災民：我失去了一切，我失去我的家庭，我要活下去，
我需要食物，我需要物資讓我活下去，我需要幫助。在這次的風災中，拉
普塔小鎮八成的房屋全倒，可以說全鎮居民現在都得在廟宇或是學校，搭
建的避難所棲身。每個家庭每天只能靠從政府那裡領取到一杯米活下去。
但問題是世界各國的援救物資，打從八天前就不斷經由陸海空等方式往緬
甸運送，但據國際紅十字會人員指出，物資發放的速度非常緩慢。軍政府
不但拒絕讓外國人士入境指導救災，還堅持要由他們自己進行物資的遞送
。國際人權團體指控軍政府選擇性救災，把物資帥先發放給軍方人員的家
屬和重要的人士。雪上加霜的是，紅十字會一艘載有大米和飲用水的船隻
，從仰光駛往災區途中，在河道撞到水面下的樹幹而沉沒，船上的所有救
援物資全都受到污染。所幸軍政府和美國達成協議，一架載滿12噸物資
的C130運輸機，12號下午兩點從泰國起飛，前往緬甸，13號也還
將另外再運輸兩批物資，解燃眉之急。有鑑於災區衛生情況惡化，許多地
區陸續傳出災民出現上吐下瀉，人道團體警告若救援不及，將有150萬
人面臨疾病危險。因為風災嚴重受創的緬甸，在軍政府重重干預之下，國
際社會的援救行動，進度相當有限。今天又傳出有一艘，載有大米和飲用
水的紅十字會船隻，在運輸過程發生了意外而沉沒。如今，人權團體痛批
緬甸軍政府，對國際救援物資，上下其手，完全不顧百姓的生命安危。這
是緬甸國營電視台播送的救災進度影片，一切井然有序，帳篷民生物資一
應俱全，軍政府官員親抵現場，慰問失去家園的災民。但國際媒體走出首
都仰光，前往受災最嚴重的三角洲地區，所拍攝到的卻是另一番景象。緬
甸災民：我失去了一切，我失去我的家庭，我要活下去，我需要食物，我
需要物資讓我活下去，我需要幫助。在這次的風災中，拉普塔小鎮八成的
房屋全倒，可以說全鎮居民現在都得在廟宇或是學校，搭建的避難所棲身
。每個家庭每天只能靠從政府那裡領取到一杯米活下去。但問題是世界各
國的援救物資，打從八天前就不斷經由陸海空等方式往緬甸運送，但據國
際紅十字會人員指出，物資發放的速度非常緩慢。軍政府不但拒絕讓外國
人士入境指導救災，還堅持要由他們自己進行物資的遞送。國際人權團體
指控軍政府選擇性救災，把物資帥先發放給軍方人員的家屬和重要的人士
。雪上加霜的是，紅十字會一艘載有大米和飲用水的船隻，從仰光駛往災
區途中，在河道撞到水面下的樹幹而沉沒，船上的所有救援物資全都受到
污染。所幸軍政府和美國達成協議，一架載滿12噸物資的C130運輸
機，12號下午兩點從泰國起飛，前往緬甸，13號也還將另外再運輸兩
批物資，解燃眉之急。有鑑於災區衛生情況惡化，許多地區陸續傳出災民
出現上吐下瀉，人道團體警告若救援不及，將有150萬人面臨疾病危險
。因為風災嚴重受創的緬甸，在軍政府重重干預之下，國際社會的援救行
動，進度相當有限。今天又傳出有一艘，載有大米和飲用水的紅十字會船
隻，在運輸過程發生了意外而沉沒。如今，人權團體痛批緬甸軍政府，對
國際救援物資，上下其手，完全不顧百姓的生命安危。這是緬甸國營電視
台播送的救災進度影片，一切井然有序，帳篷民生物資一應俱全，軍政府
官員親抵現場，慰問失去家園的災民。但國際媒體走出首都仰光，前往受
災最嚴重的三角洲地區，所拍攝到的卻是另一番景象。緬甸災民：我失去
了一切，我失去我的家庭，我要活下去，我需要食物，我需要物資讓我活
下去，我需要幫助。在這次的風災中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒，可以
說全鎮居民現在都得在廟宇或是學校，搭建的避難所棲身。每個家庭每天
只能靠從政府那裡領取到一杯米活下去。但問題是世界各國的援救物資，
打從八天前就不斷經由陸海空等方式往緬甸運送，但據國際紅十字會人員
指出，物資發放的速度非常緩慢。軍政府不但拒絕讓外國人士入境指導救
災，還堅持要由他們自己進行物資的遞送。國際人權團體指控軍政府選擇
性救災，把物資帥先發放給軍方人員的家屬和重要的人士。雪上加霜的是
，紅十字會一艘載有大米和飲用水的船隻，從仰光駛往災區途中，在河道
撞到水面下的樹幹而沉沒，船上的所有救援物資全都受到污染。所幸軍政
府和美國達成協議，一架載滿12噸物資的C130運輸機，12號下午
兩點從泰國起飛，前往緬甸，13號也還將另外再運輸兩批物資，解燃眉
之急。有鑑於災區衛生情況惡化，許多地區陸續傳出災民出現上吐下瀉，
人道團體警告若救援不及，將有150萬人面臨疾病危險。因為風災嚴重
受創的緬甸，在軍政府重重干預之下，國際社會的援救行動，進度相當有
限。今天又傳出有一艘，載有大米和飲用水的紅十字會船隻，在運輸過程
發生了意外而沉沒。如今，人權團體痛批緬甸軍政府，對國際救援物資，
上下其手，完全不顧百姓的生命安危。這是緬甸國營電視台播送的救災進
度影片，一切井然有序，帳篷民生物資一應俱全，軍政府官員親抵現場，
慰問失去家園的災民。但國際媒體走出首都仰光，前往受災最嚴重的三角
洲地區，所拍攝到的卻是另一番景象。緬甸災民：我失去了一切，我失去
我的家庭，我要活下去，我需要食物，我需要物資讓我活下去，我需要幫
助。在這次的風災中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒，可以說全鎮居民現在
都得在廟宇或是學校，搭建的避難所棲身。每個家庭每天只能靠從政府那
裡領取到一杯米活下去。但問題是世界各國的援救物資，打從八天前就不
斷經由陸海空等方式往緬甸運送，但據國際紅十字會人員指出，物資發放
的速度非常緩慢。軍政府不但拒絕讓外國人士入境指導救災，還堅持要由
他們自己進行物資的遞送。國際人權團體指控軍政府選擇性救災，把物資
帥先發放給軍方人員的家屬和重要的人士。雪上加霜的是，紅十字會一艘
載有大米和飲用水的船隻，從仰光駛往災區途中，在河道撞到水面下的樹
幹而沉沒，船上的所有救援物資全都受到污染。所幸軍政府和美國達成協
議，一架載滿12噸物資的C130運輸機，12號下午兩點從泰國起飛
，前往緬甸，13號也還將另外再運輸兩批物資，解燃眉之急。有鑑於災
區衛生情況惡化，許多地區陸續傳出災民出現上吐下瀉，人道團體警告若
救援不及，將有150萬人面臨疾病危險。因為風災嚴重受創的緬甸，在
軍政府重重干預之下，國際社會的援救行動，進度相當有限。今天又傳出
有一艘，載有大米和飲用水的紅十字會船隻，在運輸過程發生了意外而沉
沒。如今，人權團體痛批緬甸軍政府，對國際救援物資，上下其手，完全
不顧百姓的生命安危。這是緬甸國營電視台播送的救災進度影片，一切井
然有序，帳篷民生物資一應俱全，軍政府官員親抵現場，慰問失去家園的
災民。但國際媒體走出首都仰光，前往受災最嚴重的三角洲地區，所拍攝
到的卻是另一番景象。緬甸災民：我失去了一切，我失去我的家庭，我要
活下去，我需要食物，我需要物資讓我活下去，我需要幫助。在這次的風
災中，拉普塔小鎮八成的房屋全倒，可以說全鎮居民現在都得在廟宇或是
學校，搭建的避難所棲身。每個家庭每天只能靠從政府那裡領取到一杯米
活下去。但問題是世界各國的援救物資，打從八天前就不斷經由陸海空等
方式往緬甸運送，但據國際紅十字會人員指出，物資發放的速度非常緩慢
。軍政府不但拒絕讓外國人士入境指導救災，還堅持要由他們自己進行物
資的遞送。國際人權團體指控軍政府選擇性救災，把物資帥先發放給軍方
人員的家屬和重要的人士。雪上加霜的是，紅十字會一艘載有大米和飲用
水的船隻，從仰光駛往災區途中，在河道撞到水面下的樹幹而沉沒，船上
的所有救援物資全都受到污染。所幸軍政府和美國達成協議，一架載滿1
2噸物資的C130運輸機，12號下午兩點從泰國起飛，前往緬甸，1
3號也還將另外再運輸兩批物資，解燃眉之急。有鑑於災區衛生情況惡化
，許多地區陸續傳出災民出現上吐下瀉，人道團體警告若救援不及，將有
150萬人面臨疾病危險。因為風災嚴重受創的緬甸，在軍政府重重干預
之下，國際社會的援救行動，進度相當有限。今天又傳出有一艘，載有大
米和飲用水的紅十字會船隻，在運輸過程發生了意外而沉沒。如今，人權
團體痛批緬甸軍政府，對國際救援物資，上下其手，完全不顧百姓的生命
安危。這是緬甸國營電視台播送的救災進度影片，一切井然有序，帳篷民
生物資一應俱全，軍政府官員親抵現場，慰問失去家園的災民。但國際媒
體走出首都仰光，前往受災最嚴重的三角洲地區，所拍攝到的卻是另一番
景象。緬甸災民：我失去了一切，我失去我的家庭，我要活下去，我需要
食物，我需要物資讓我活下去，我需要幫助。在這次的風災中，拉普塔小
鎮八成的房屋全倒，可以說全鎮居民現在都得在廟宇或是學校，搭建的避
難所棲身。每個家庭每天只能靠從政府那裡領取到一杯米活下去。但問題
是世界各國的援救物資，打從八天前就不斷經由陸海空等方式往緬甸運送
，但據國際紅十字會人員指出，物資發放的速度非常緩慢。軍政府不但拒
絕讓外國人士入境指導救災，還堅持要由他們自己進行物資的遞送。國際
人權團體指控軍政府選擇性救災，把物資帥先發放給軍方人員的家屬和重
要的人士。雪上加霜的是，紅十字會一艘載有大米和飲用水的船隻，從仰
光駛往災區途中，在河道撞到水面下的樹幹而沉沒，船上的所有救援物資
全都受到污染。所幸軍政府和美國達成協議，一架載滿12噸物資的C1
30運輸機，12號下午兩點從泰國起飛，前往緬甸，13號也還將另外
再運輸兩批物資，解燃眉之急。有鑑於災區衛生情況惡化，許多地區陸續
傳出災民出現上吐下瀉，人道團體警告若救援不及，將有150萬人面臨
疾病危險。因為風災嚴重受創的緬甸，在軍政府重重干預之下，國際社會
的援救行動，進度相當有限。今天又傳出有一艘，載有大米和飲用水的紅
十字會船隻，在運輸過程發生了意外而沉沒。如今，人權團體痛批緬甸軍
政府，對國際救援物資，上下其手，完全不顧百姓的生命安危。這是緬甸
國營電視台播送的救災進度影片，一切井然有序，帳篷民生物資一應俱全
，軍政府官員親抵現場，慰問失去家園的災民。但國際媒體走出首都仰光
，前往受災最嚴重的三角洲地區，所拍攝到的卻是另一番景象。緬甸災民
：我失去了一切，我失去我的家庭，我要活下去，我需要食物，我需要物
資讓我活下去，我需要幫助。在這次的風災中，拉普塔小鎮八成的房屋全
倒，可以說全鎮居民現在都得在廟宇或是學校，搭建的避難所棲身。每個
家庭每天只能靠從政府那裡領取到一杯米活下去。但問題是世界各國的援
救物資，打從八天前就不斷經由陸海空等方式往緬甸運送，但據國際紅十
字會人員指出，物資發放的速度非常緩慢。軍政府不但拒絕讓外國人士入
境指導救災，還堅持要由他們自己進行物資的遞送。國際人權團體指控軍
政府選擇性救災，把物資帥先發放給軍方人員的家屬和重要的人士。雪上
加霜的是，紅十字會一艘載有大米和飲用水的船隻，從仰光駛往災區途中
，在河道撞到水面下的樹幹而沉沒，船上的所有救援物資全都受到污染。
所幸軍政府和美國達成協議，一架載滿12噸物資的C130運輸機，1
2號下午兩點從泰國起飛，前往緬甸，13號也還將另外再運輸兩批物資
，解燃眉之急。有鑑於災區衛生情況惡化，許多地區陸續傳出災民出現上
吐下瀉，人道團體警告若救援不及，將有150萬人面臨疾病危險。
