強震消息一傳出，正在當地旅遊的台灣旅行團的家屬，就開始打電話到旅
行社，詢問家人在當地的狀況。不過，受到地震的影響，當地通訊嚴重斷
訊，根本無法完全聯絡上。而目前旅行公會正在積極用各種管道聯繫，確
認台灣旅行團在當地的安危。地震消息一傳出，旅行社的電話就接不完，
旅客家屬紛紛打電話詢問四川當地災情的狀況。不過，因為當地通訊受到
地震影響，電路嚴重斷訊，尤其是大哥大完全中斷，很難聯絡上所有在當
地的旅行團。旅行公會表示，目前在四川當地的台灣旅客，共計2360
人，其中還不包括自行旅遊的散客。觀光局表示，已經繳交團費即將前往
四川地區旅遊的民眾，如果因為心理因素不願前往，可以依照定型化契約
，要求旅行社扣除必要費用後，退還旅費。記者黃琦涵張梓嘉台北報導強
震消息一傳出，正在當地旅遊的台灣旅行團的家屬，就開始打電話到旅行
社，詢問家人在當地的狀況。不過，受到地震的影響，當地通訊嚴重斷訊
，根本無法完全聯絡上。而目前旅行公會正在積極用各種管道聯繫，確認
台灣旅行團在當地的安危。地震消息一傳出，旅行社的電話就接不完，旅
客家屬紛紛打電話詢問四川當地災情的狀況。不過，因為當地通訊受到地
震影響，電路嚴重斷訊，尤其是大哥大完全中斷，很難聯絡上所有在當地
的旅行團。旅行公會表示，目前在四川當地的台灣旅客，共計2360人
，其中還不包括自行旅遊的散客。觀光局表示，已經繳交團費即將前往四
川地區旅遊的民眾，如果因為心理因素不願前往，可以依照定型化契約，
要求旅行社扣除必要費用後，退還旅費。記者黃琦涵張梓嘉台北報導強震
消息一傳出，正在當地旅遊的台灣旅行團的家屬，就開始打電話到旅行社
，詢問家人在當地的狀況。不過，受到地震的影響，當地通訊嚴重斷訊，
根本無法完全聯絡上。而目前旅行公會正在積極用各種管道聯繫，確認台
灣旅行團在當地的安危。地震消息一傳出，旅行社的電話就接不完，旅客
家屬紛紛打電話詢問四川當地災情的狀況。不過，因為當地通訊受到地震
影響，電路嚴重斷訊，尤其是大哥大完全中斷，很難聯絡上所有在當地的
旅行團。旅行公會表示，目前在四川當地的台灣旅客，共計2360人，
其中還不包括自行旅遊的散客。觀光局表示，已經繳交團費即將前往四川
地區旅遊的民眾，如果因為心理因素不願前往，可以依照定型化契約，要
求旅行社扣除必要費用後，退還旅費。記者黃琦涵張梓嘉台北報導強震消
息一傳出，正在當地旅遊的台灣旅行團的家屬，就開始打電話到旅行社，
詢問家人在當地的狀況。不過，受到地震的影響，當地通訊嚴重斷訊，根
本無法完全聯絡上。而目前旅行公會正在積極用各種管道聯繫，確認台灣
旅行團在當地的安危。地震消息一傳出，旅行社的電話就接不完，旅客家
屬紛紛打電話詢問四川當地災情的狀況。不過，因為當地通訊受到地震影
響，電路嚴重斷訊，尤其是大哥大完全中斷，很難聯絡上所有在當地的旅
行團。旅行公會表示，目前在四川當地的台灣旅客，共計2360人，其
中還不包括自行旅遊的散客。觀光局表示，已經繳交團費即將前往四川地
區旅遊的民眾，如果因為心理因素不願前往，可以依照定型化契約，要求
旅行社扣除必要費用後，退還旅費。記者黃琦涵張梓嘉台北報導強震消息
一傳出，正在當地旅遊的台灣旅行團的家屬，就開始打電話到旅行社，詢
問家人在當地的狀況。不過，受到地震的影響，當地通訊嚴重斷訊，根本
無法完全聯絡上。而目前旅行公會正在積極用各種管道聯繫，確認台灣旅
行團在當地的安危。地震消息一傳出，旅行社的電話就接不完，旅客家屬
紛紛打電話詢問四川當地災情的狀況。不過，因為當地通訊受到地震影響
，電路嚴重斷訊，尤其是大哥大完全中斷，很難聯絡上所有在當地的旅行
團。旅行公會表示，目前在四川當地的台灣旅客，共計2360人，其中
還不包括自行旅遊的散客。觀光局表示，已經繳交團費即將前往四川地區
旅遊的民眾，如果因為心理因素不願前往，可以依照定型化契約，要求旅
行社扣除必要費用後，退還旅費。記者黃琦涵張梓嘉台北報導強震消息一
傳出，正在當地旅遊的台灣旅行團的家屬，就開始打電話到旅行社，詢問
家人在當地的狀況。不過，受到地震的影響，當地通訊嚴重斷訊，根本無
法完全聯絡上。而目前旅行公會正在積極用各種管道聯繫，確認台灣旅行
團在當地的安危。地震消息一傳出，旅行社的電話就接不完，旅客家屬紛
紛打電話詢問四川當地災情的狀況。不過，因為當地通訊受到地震影響，
電路嚴重斷訊，尤其是大哥大完全中斷，很難聯絡上所有在當地的旅行團
。旅行公會表示，目前在四川當地的台灣旅客，共計2360人，其中還
不包括自行旅遊的散客。觀光局表示，已經繳交團費即將前往四川地區旅
遊的民眾，如果因為心理因素不願前往，可以依照定型化契約，要求旅行
社扣除必要費用後，退還旅費。記者黃琦涵張梓嘉台北報導強震消息一傳
出，正在當地旅遊的台灣旅行團的家屬，就開始打電話到旅行社，詢問家
人在當地的狀況。不過，受到地震的影響，當地通訊嚴重斷訊，根本無法
完全聯絡上。而目前旅行公會正在積極用各種管道聯繫，確認台灣旅行團
在當地的安危。地震消息一傳出，旅行社的電話就接不完，旅客家屬紛紛
打電話詢問四川當地災情的狀況。不過，因為當地通訊受到地震影響，電
路嚴重斷訊，尤其是大哥大完全中斷，很難聯絡上所有在當地的旅行團。
旅行公會表示，目前在四川當地的台灣旅客，共計2360人，其中還不
包括自行旅遊的散客。觀光局表示，已經繳交團費即將前往四川地區旅遊
的民眾，如果因為心理因素不願前往，可以依照定型化契約，要求旅行社
扣除必要費用後，退還旅費。記者黃琦涵張梓嘉台北報導強震消息一傳出
，正在當地旅遊的台灣旅行團的家屬，就開始打電話到旅行社，詢問家人
在當地的狀況。不過，受到地震的影響，當地通訊嚴重斷訊，根本無法完
全聯絡上。而目前旅行公會正在積極用各種管道聯繫，確認台灣旅行團在
當地的安危。地震消息一傳出，旅行社的電話就接不完，旅客家屬紛紛打
電話詢問四川當地災情的狀況。不過，因為當地通訊受到地震影響，電路
嚴重斷訊，尤其是大哥大完全中斷，很難聯絡上所有在當地的旅行團。旅
行公會表示，目前在四川當地的台灣旅客，共計2360人，其中還不包
括自行旅遊的散客。觀光局表示，已經繳交團費即將前往四川地區旅遊的
民眾，如果因為心理因素不願前往，可以依照定型化契約，要求旅行社扣
除必要費用後，退還旅費。記者黃琦涵張梓嘉台北報導
