在古巴強人卡斯楚公開指控美國，有意謀殺委內瑞拉總統查維茲之後，查
維茲星期天表示，如果美國謀殺他，委內瑞拉就會停止出售石油給美國。
(如果這些醜陋的計畫得逞布希先生我不用特別交代我不用特別交代委內
瑞拉人民一旦我有三長兩短布希先生你休想得到委內瑞拉的石油)自從美
國在2002年為一場推翻查維茲的流產政變背書之後，查維茲跟布希政
府之間的關係，就逐漸惡化。查維茲不斷指控布希政府密謀推翻他，破壞
區域的統合。美國國務卿萊斯，一月在參議院的提名聽證會上，更特別點
名查維茲總統，對內壓迫異議人士，對外造成地區的不穩定，是布希政府
必須特別留意的對象。不過委內瑞拉目前仍是美國的重要石油供應來源，
每天出售給美國150萬桶石油。在古巴強人卡斯楚公開指控美國，有意
謀殺委內瑞拉總統查維茲之後，查維茲星期天表示，如果美國謀殺他，委
內瑞拉就會停止出售石油給美國。(如果這些醜陋的計畫得逞布希先生我
不用特別交代我不用特別交代委內瑞拉人民一旦我有三長兩短布希先生你
休想得到委內瑞拉的石油)自從美國在2002年為一場推翻查維茲的流
產政變背書之後，查維茲跟布希政府之間的關係，就逐漸惡化。查維茲不
斷指控布希政府密謀推翻他，破壞區域的統合。美國國務卿萊斯，一月在
參議院的提名聽證會上，更特別點名查維茲總統，對內壓迫異議人士，對
外造成地區的不穩定，是布希政府必須特別留意的對象。不過委內瑞拉目
前仍是美國的重要石油供應來源，每天出售給美國150萬桶石油。在古
巴強人卡斯楚公開指控美國，有意謀殺委內瑞拉總統查維茲之後，查維茲
星期天表示，如果美國謀殺他，委內瑞拉就會停止出售石油給美國。(如
果這些醜陋的計畫得逞布希先生我不用特別交代我不用特別交代委內瑞拉
人民一旦我有三長兩短布希先生你休想得到委內瑞拉的石油)自從美國在
2002年為一場推翻查維茲的流產政變背書之後，查維茲跟布希政府之
間的關係，就逐漸惡化。查維茲不斷指控布希政府密謀推翻他，破壞區域
的統合。美國國務卿萊斯，一月在參議院的提名聽證會上，更特別點名查
維茲總統，對內壓迫異議人士，對外造成地區的不穩定，是布希政府必須
特別留意的對象。不過委內瑞拉目前仍是美國的重要石油供應來源，每天
出售給美國150萬桶石油。在古巴強人卡斯楚公開指控美國，有意謀殺
委內瑞拉總統查維茲之後，查維茲星期天表示，如果美國謀殺他，委內瑞
拉就會停止出售石油給美國。(如果這些醜陋的計畫得逞布希先生我不用
特別交代我不用特別交代委內瑞拉人民一旦我有三長兩短布希先生你休想
得到委內瑞拉的石油)自從美國在2002年為一場推翻查維茲的流產政
變背書之後，查維茲跟布希政府之間的關係，就逐漸惡化。查維茲不斷指
控布希政府密謀推翻他，破壞區域的統合。美國國務卿萊斯，一月在參議
院的提名聽證會上，更特別點名查維茲總統，對內壓迫異議人士，對外造
成地區的不穩定，是布希政府必須特別留意的對象。不過委內瑞拉目前仍
是美國的重要石油供應來源，每天出售給美國150萬桶石油。在古巴強
人卡斯楚公開指控美國，有意謀殺委內瑞拉總統查維茲之後，查維茲星期
天表示，如果美國謀殺他，委內瑞拉就會停止出售石油給美國。(如果這
些醜陋的計畫得逞布希先生我不用特別交代我不用特別交代委內瑞拉人民
一旦我有三長兩短布希先生你休想得到委內瑞拉的石油)自從美國在20
02年為一場推翻查維茲的流產政變背書之後，查維茲跟布希政府之間的
關係，就逐漸惡化。查維茲不斷指控布希政府密謀推翻他，破壞區域的統
合。美國國務卿萊斯，一月在參議院的提名聽證會上，更特別點名查維茲
總統，對內壓迫異議人士，對外造成地區的不穩定，是布希政府必須特別
留意的對象。不過委內瑞拉目前仍是美國的重要石油供應來源，每天出售
給美國150萬桶石油。
