目前十分流行的，油電共用環保車，再過一兩年可能就被淘汰了。因為全
世界第一台，準備量產的純電動環保房車，已經在以色列，台拉維夫亮相
。每分鐘12000轉，比起絕大多數的汽柴油汽車引擎的轉速都要高很
多，也難怪引起各國汽車和機電產業的重視。這次在以色列展出的電動房
車原型，是由法國雷諾汽車與日本日產汽車研發，贊助者則是一個名叫「
明天要更好」的基金會。他們和雷諾日產在今年1月簽約，研發純電動的
汽車。預定2010年開始全面上市。相關業者指出，國際油價不斷飆高
，以色列民調顯示，有三分之二的民眾支持開發電動車，而目前120萬
車主當中，已經有21萬人願意考慮買電動車，讓電動車後市看好。為了
讓車主用起來更方便，明天要更好基金會，打算在以色列設置50萬個以
上的充電站，包括家庭和辦公大樓都有，同時還要建立數百個電池交換中
心。除了這些配套措施，參與電動車設計的日產汽車，也已經和日本電氣
NEC合作，開發比目前油電共用車電池重量減輕二分之一、出力卻大兩
倍的汽車專用鋰電池。設在日本的工廠預計2009年開始生產，最大年
產量可達12萬個鋰電池。同時，包括德國福斯汽車和日本三洋電機，也
展開類似的跨業合作。要和身為環保車先驅的豐田、本田一較高下。記者
徐家仁報導目前十分流行的，油電共用環保車，再過一兩年可能就被淘汰
了。因為全世界第一台，準備量產的純電動環保房車，已經在以色列，台
拉維夫亮相。每分鐘12000轉，比起絕大多數的汽柴油汽車引擎的轉
速都要高很多，也難怪引起各國汽車和機電產業的重視。這次在以色列展
出的電動房車原型，是由法國雷諾汽車與日本日產汽車研發，贊助者則是
一個名叫「明天要更好」的基金會。他們和雷諾日產在今年1月簽約，研
發純電動的汽車。預定2010年開始全面上市。相關業者指出，國際油
價不斷飆高，以色列民調顯示，有三分之二的民眾支持開發電動車，而目
前120萬車主當中，已經有21萬人願意考慮買電動車，讓電動車後市
看好。為了讓車主用起來更方便，明天要更好基金會，打算在以色列設置
50萬個以上的充電站，包括家庭和辦公大樓都有，同時還要建立數百個
電池交換中心。除了這些配套措施，參與電動車設計的日產汽車，也已經
和日本電氣NEC合作，開發比目前油電共用車電池重量減輕二分之一、
出力卻大兩倍的汽車專用鋰電池。設在日本的工廠預計2009年開始生
產，最大年產量可達12萬個鋰電池。同時，包括德國福斯汽車和日本三
洋電機，也展開類似的跨業合作。要和身為環保車先驅的豐田、本田一較
高下。記者徐家仁報導目前十分流行的，油電共用環保車，再過一兩年可
能就被淘汰了。因為全世界第一台，準備量產的純電動環保房車，已經在
以色列，台拉維夫亮相。每分鐘12000轉，比起絕大多數的汽柴油汽
車引擎的轉速都要高很多，也難怪引起各國汽車和機電產業的重視。這次
在以色列展出的電動房車原型，是由法國雷諾汽車與日本日產汽車研發，
贊助者則是一個名叫「明天要更好」的基金會。他們和雷諾日產在今年1
月簽約，研發純電動的汽車。預定2010年開始全面上市。相關業者指
出，國際油價不斷飆高，以色列民調顯示，有三分之二的民眾支持開發電
動車，而目前120萬車主當中，已經有21萬人願意考慮買電動車，讓
電動車後市看好。為了讓車主用起來更方便，明天要更好基金會，打算在
以色列設置50萬個以上的充電站，包括家庭和辦公大樓都有，同時還要
建立數百個電池交換中心。除了這些配套措施，參與電動車設計的日產汽
車，也已經和日本電氣NEC合作，開發比目前油電共用車電池重量減輕
二分之一、出力卻大兩倍的汽車專用鋰電池。設在日本的工廠預計200
9年開始生產，最大年產量可達12萬個鋰電池。同時，包括德國福斯汽
車和日本三洋電機，也展開類似的跨業合作。要和身為環保車先驅的豐田
、本田一較高下。記者徐家仁報導目前十分流行的，油電共用環保車，再
過一兩年可能就被淘汰了。因為全世界第一台，準備量產的純電動環保房
車，已經在以色列，台拉維夫亮相。每分鐘12000轉，比起絕大多數
的汽柴油汽車引擎的轉速都要高很多，也難怪引起各國汽車和機電產業的
重視。這次在以色列展出的電動房車原型，是由法國雷諾汽車與日本日產
汽車研發，贊助者則是一個名叫「明天要更好」的基金會。他們和雷諾日
產在今年1月簽約，研發純電動的汽車。預定2010年開始全面上市。
相關業者指出，國際油價不斷飆高，以色列民調顯示，有三分之二的民眾
支持開發電動車，而目前120萬車主當中，已經有21萬人願意考慮買
電動車，讓電動車後市看好。為了讓車主用起來更方便，明天要更好基金
會，打算在以色列設置50萬個以上的充電站，包括家庭和辦公大樓都有
，同時還要建立數百個電池交換中心。除了這些配套措施，參與電動車設
計的日產汽車，也已經和日本電氣NEC合作，開發比目前油電共用車電
池重量減輕二分之一、出力卻大兩倍的汽車專用鋰電池。設在日本的工廠
預計2009年開始生產，最大年產量可達12萬個鋰電池。同時，包括
德國福斯汽車和日本三洋電機，也展開類似的跨業合作。要和身為環保車
先驅的豐田、本田一較高下。記者徐家仁報導目前十分流行的，油電共用
環保車，再過一兩年可能就被淘汰了。因為全世界第一台，準備量產的純
電動環保房車，已經在以色列，台拉維夫亮相。每分鐘12000轉，比
起絕大多數的汽柴油汽車引擎的轉速都要高很多，也難怪引起各國汽車和
機電產業的重視。這次在以色列展出的電動房車原型，是由法國雷諾汽車
與日本日產汽車研發，贊助者則是一個名叫「明天要更好」的基金會。他
們和雷諾日產在今年1月簽約，研發純電動的汽車。預定2010年開始
全面上市。相關業者指出，國際油價不斷飆高，以色列民調顯示，有三分
之二的民眾支持開發電動車，而目前120萬車主當中，已經有21萬人
願意考慮買電動車，讓電動車後市看好。為了讓車主用起來更方便，明天
要更好基金會，打算在以色列設置50萬個以上的充電站，包括家庭和辦
公大樓都有，同時還要建立數百個電池交換中心。除了這些配套措施，參
與電動車設計的日產汽車，也已經和日本電氣NEC合作，開發比目前油
電共用車電池重量減輕二分之一、出力卻大兩倍的汽車專用鋰電池。設在
日本的工廠預計2009年開始生產，最大年產量可達12萬個鋰電池。
同時，包括德國福斯汽車和日本三洋電機，也展開類似的跨業合作。要和
身為環保車先驅的豐田、本田一較高下。記者徐家仁報導目前十分流行的
，油電共用環保車，再過一兩年可能就被淘汰了。因為全世界第一台，準
備量產的純電動環保房車，已經在以色列，台拉維夫亮相。每分鐘120
00轉，比起絕大多數的汽柴油汽車引擎的轉速都要高很多，也難怪引起
各國汽車和機電產業的重視。這次在以色列展出的電動房車原型，是由法
國雷諾汽車與日本日產汽車研發，贊助者則是一個名叫「明天要更好」的
基金會。他們和雷諾日產在今年1月簽約，研發純電動的汽車。預定20
10年開始全面上市。相關業者指出，國際油價不斷飆高，以色列民調顯
示，有三分之二的民眾支持開發電動車，而目前120萬車主當中，已經
有21萬人願意考慮買電動車，讓電動車後市看好。為了讓車主用起來更
方便，明天要更好基金會，打算在以色列設置50萬個以上的充電站，包
括家庭和辦公大樓都有，同時還要建立數百個電池交換中心。除了這些配
套措施，參與電動車設計的日產汽車，也已經和日本電氣NEC合作，開
發比目前油電共用車電池重量減輕二分之一、出力卻大兩倍的汽車專用鋰
電池。設在日本的工廠預計2009年開始生產，最大年產量可達12萬
個鋰電池。同時，包括德國福斯汽車和日本三洋電機，也展開類似的跨業
合作。要和身為環保車先驅的豐田、本田一較高下。記者徐家仁報導目前
十分流行的，油電共用環保車，再過一兩年可能就被淘汰了。因為全世界
第一台，準備量產的純電動環保房車，已經在以色列，台拉維夫亮相。每
分鐘12000轉，比起絕大多數的汽柴油汽車引擎的轉速都要高很多，
也難怪引起各國汽車和機電產業的重視。這次在以色列展出的電動房車原
型，是由法國雷諾汽車與日本日產汽車研發，贊助者則是一個名叫「明天
要更好」的基金會。他們和雷諾日產在今年1月簽約，研發純電動的汽車
。預定2010年開始全面上市。相關業者指出，國際油價不斷飆高，以
色列民調顯示，有三分之二的民眾支持開發電動車，而目前120萬車主
當中，已經有21萬人願意考慮買電動車，讓電動車後市看好。為了讓車
主用起來更方便，明天要更好基金會，打算在以色列設置50萬個以上的
充電站，包括家庭和辦公大樓都有，同時還要建立數百個電池交換中心。
除了這些配套措施，參與電動車設計的日產汽車，也已經和日本電氣NE
C合作，開發比目前油電共用車電池重量減輕二分之一、出力卻大兩倍的
汽車專用鋰電池。設在日本的工廠預計2009年開始生產，最大年產量
可達12萬個鋰電池。同時，包括德國福斯汽車和日本三洋電機，也展開
類似的跨業合作。要和身為環保車先驅的豐田、本田一較高下。記者徐家
仁報導目前十分流行的，油電共用環保車，再過一兩年可能就被淘汰了。
因為全世界第一台，準備量產的純電動環保房車，已經在以色列，台拉維
夫亮相。每分鐘12000轉，比起絕大多數的汽柴油汽車引擎的轉速都
要高很多，也難怪引起各國汽車和機電產業的重視。這次在以色列展出的
電動房車原型，是由法國雷諾汽車與日本日產汽車研發，贊助者則是一個
名叫「明天要更好」的基金會。他們和雷諾日產在今年1月簽約，研發純
電動的汽車。預定2010年開始全面上市。相關業者指出，國際油價不
斷飆高，以色列民調顯示，有三分之二的民眾支持開發電動車，而目前1
20萬車主當中，已經有21萬人願意考慮買電動車，讓電動車後市看好
。為了讓車主用起來更方便，明天要更好基金會，打算在以色列設置50
萬個以上的充電站，包括家庭和辦公大樓都有，同時還要建立數百個電池
交換中心。除了這些配套措施，參與電動車設計的日產汽車，也已經和日
本電氣NEC合作，開發比目前油電共用車電池重量減輕二分之一、出力
卻大兩倍的汽車專用鋰電池。設在日本的工廠預計2009年開始生產，
最大年產量可達12萬個鋰電池。同時，包括德國福斯汽車和日本三洋電
機，也展開類似的跨業合作。要和身為環保車先驅的豐田、本田一較高下
。記者徐家仁報導目前十分流行的，油電共用環保車，再過一兩年可能就
被淘汰了。因為全世界第一台，準備量產的純電動環保房車，已經在以色
列，台拉維夫亮相。每分鐘12000轉，比起絕大多數的汽柴油汽車引
擎的轉速都要高很多，也難怪引起各國汽車和機電產業的重視。這次在以
色列展出的電動房車原型，是由法國雷諾汽車與日本日產汽車研發，贊助
者則是一個名叫「明天要更好」的基金會。他們和雷諾日產在今年1月簽
約，研發純電動的汽車。預定2010年開始全面上市。相關業者指出，
國際油價不斷飆高，以色列民調顯示，有三分之二的民眾支持開發電動車
，而目前120萬車主當中，已經有21萬人願意考慮買電動車，讓電動
車後市看好。為了讓車主用起來更方便，明天要更好基金會，打算在以色
列設置50萬個以上的充電站，包括家庭和辦公大樓都有，同時還要建立
數百個電池交換中心。除了這些配套措施，參與電動車設計的日產汽車，
也已經和日本電氣NEC合作，開發比目前油電共用車電池重量減輕二分
之一、出力卻大兩倍的汽車專用鋰電池。設在日本的工廠預計2009年
開始生產，最大年產量可達12萬個鋰電池。同時，包括德國福斯汽車和
日本三洋電機，也展開類似的跨業合作。要和身為環保車先驅的豐田、本
田一較高下。記者徐家仁報導目前十分流行的，油電共用環保車，再過一
兩年可能就被淘汰了。因為全世界第一台，準備量產的純電動環保房車，
已經在以色列，台拉維夫亮相。每分鐘12000轉，比起絕大多數的汽
柴油汽車引擎的轉速都要高很多，也難怪引起各國汽車和機電產業的重視
。這次在以色列展出的電動房車原型，是由法國雷諾汽車與日本日產汽車
研發，贊助者則是一個名叫「明天要更好」的基金會。他們和雷諾日產在
今年1月簽約，研發純電動的汽車。預定2010年開始全面上市。相關
業者指出，國際油價不斷飆高，以色列民調顯示，有三分之二的民眾支持
開發電動車，而目前120萬車主當中，已經有21萬人願意考慮買電動
車，讓電動車後市看好。為了讓車主用起來更方便，明天要更好基金會，
打算在以色列設置50萬個以上的充電站，包括家庭和辦公大樓都有，同
時還要建立數百個電池交換中心。除了這些配套措施，參與電動車設計的
日產汽車，也已經和日本電氣NEC合作，開發比目前油電共用車電池重
量減輕二分之一、出力卻大兩倍的汽車專用鋰電池。設在日本的工廠預計
2009年開始生產，最大年產量可達12萬個鋰電池。同時，包括德國
福斯汽車和日本三洋電機，也展開類似的跨業合作。要和身為環保車先驅
的豐田、本田一較高下。記者徐家仁報導目前十分流行的，油電共用環保
車，再過一兩年可能就被淘汰了。因為全世界第一台，準備量產的純電動
環保房車，已經在以色列，台拉維夫亮相。每分鐘12000轉，比起絕
大多數的汽柴油汽車引擎的轉速都要高很多，也難怪引起各國汽車和機電
產業的重視。這次在以色列展出的電動房車原型，是由法國雷諾汽車與日
本日產汽車研發，贊助者則是一個名叫「明天要更好」的基金會。他們和
雷諾日產在今年1月簽約，研發純電動的汽車。預定2010年開始全面
上市。相關業者指出，國際油價不斷飆高，以色列民調顯示，有三分之二
的民眾支持開發電動車，而目前120萬車主當中，已經有21萬人願意
考慮買電動車，讓電動車後市看好。為了讓車主用起來更方便，明天要更
好基金會，打算在以色列設置50萬個以上的充電站，包括家庭和辦公大
樓都有，同時還要建立數百個電池交換中心。除了這些配套措施，參與電
動車設計的日產汽車，也已經和日本電氣NEC合作，開發比目前油電共
用車電池重量減輕二分之一、出力卻大兩倍的汽車專用鋰電池。設在日本
的工廠預計2009年開始生產，最大年產量可達12萬個鋰電池。同時
，包括德國福斯汽車和日本三洋電機，也展開類似的跨業合作。要和身為
環保車先驅的豐田、本田一較高下。記者徐家仁報導目前十分流行的，油
電共用環保車，再過一兩年可能就被淘汰了。因為全世界第一台，準備量
產的純電動環保房車，已經在以色列，台拉維夫亮相。每分鐘12000
轉，比起絕大多數的汽柴油汽車引擎的轉速都要高很多，也難怪引起各國
汽車和機電產業的重視。這次在以色列展出的電動房車原型，是由法國雷
諾汽車與日本日產汽車研發，贊助者則是一個名叫「明天要更好」的基金
會。他們和雷諾日產在今年1月簽約，研發純電動的汽車。預定2010
年開始全面上市。相關業者指出，國際油價不斷飆高，以色列民調顯示，
有三分之二的民眾支持開發電動車，而目前120萬車主當中，已經有2
1萬人願意考慮買電動車，讓電動車後市看好。為了讓車主用起來更方便
，明天要更好基金會，打算在以色列設置50萬個以上的充電站，包括家
庭和辦公大樓都有，同時還要建立數百個電池交換中心。除了這些配套措
施，參與電動車設計的日產汽車，也已經和日本電氣NEC合作，開發比
目前油電共用車電池重量減輕二分之一、出力卻大兩倍的汽車專用鋰電池
。設在日本的工廠預計2009年開始生產，最大年產量可達12萬個鋰
電池。同時，包括德國福斯汽車和日本三洋電機，也展開類似的跨業合作
。要和身為環保車先驅的豐田、本田一較高下。記者徐家仁報導目前十分
流行的，油電共用環保車，再過一兩年可能就被淘汰了。因為全世界第一
台，準備量產的純電動環保房車，已經在以色列，台拉維夫亮相。每分鐘
12000轉，比起絕大多數的汽柴油汽車引擎的轉速都要高很多，也難
怪引起各國汽車和機電產業的重視。這次在以色列展出的電動房車原型，
是由法國雷諾汽車與日本日產汽車研發，贊助者則是一個名叫「明天要更
好」的基金會。他們和雷諾日產在今年1月簽約，研發純電動的汽車。預
定2010年開始全面上市。相關業者指出，國際油價不斷飆高，以色列
民調顯示，有三分之二的民眾支持開發電動車，而目前120萬車主當中
，已經有21萬人願意考慮買電動車，讓電動車後市看好。為了讓車主用
起來更方便，明天要更好基金會，打算在以色列設置50萬個以上的充電
站，包括家庭和辦公大樓都有，同時還要建立數百個電池交換中心。除了
這些配套措施，參與電動車設計的日產汽車，也已經和日本電氣NEC合
作，開發比目前油電共用車電池重量減輕二分之一、出力卻大兩倍的汽車
專用鋰電池。設在日本的工廠預計2009年開始生產，最大年產量可達
12萬個鋰電池。同時，包括德國福斯汽車和日本三洋電機，也展開類似
的跨業合作。要和身為環保車先驅的豐田、本田一較高下。記者徐家仁報
導
