第十二任正副總統的紀念套幣終於出爐，正面是刻著馬英九和蕭萬長面帶
微笑的模樣，背面的主題圖案則是統總府徽章，英文國名還特別加註TA
IWAN的字樣。中央銀行發行局長蔡炎樹發行前詢問電話多，因為發行
數是比上屆多央行預計發行五萬枚金幣和十萬枚銀幣，從5月16日到2
3日開放民眾至台灣銀行預購，需要五個月工時，到10月8日才能領取
，由於近期原物料飆漲，讓這次就職套幣也創下新高價，面額兩千元的金
幣，含金一英兩，每枚售價要32000元，比前三屆價格貴上一倍，而
面額二百元的銀幣，價格每枚售價一千五百元，也比歷屆貴了二成五。政
治性的紀念套幣，在發行當下，都相當搶手，但在市場上的增值效果卻不
佳，而今年金價成本上漲，讓正副總統紀念套幣售價大幅提高，是否還能
造成搶購熱潮，就看民眾如何衡量自己的荷包。第十二任正副總統的紀念
套幣終於出爐，正面是刻著馬英九和蕭萬長面帶微笑的模樣，背面的主題
圖案則是統總府徽章，英文國名還特別加註TAIWAN的字樣。中央銀
行發行局長蔡炎樹發行前詢問電話多，因為發行數是比上屆多央行預計發
行五萬枚金幣和十萬枚銀幣，從5月16日到23日開放民眾至台灣銀行
預購，需要五個月工時，到10月8日才能領取，由於近期原物料飆漲，
讓這次就職套幣也創下新高價，面額兩千元的金幣，含金一英兩，每枚售
價要32000元，比前三屆價格貴上一倍，而面額二百元的銀幣，價格
每枚售價一千五百元，也比歷屆貴了二成五。政治性的紀念套幣，在發行
當下，都相當搶手，但在市場上的增值效果卻不佳，而今年金價成本上漲
，讓正副總統紀念套幣售價大幅提高，是否還能造成搶購熱潮，就看民眾
如何衡量自己的荷包。第十二任正副總統的紀念套幣終於出爐，正面是刻
著馬英九和蕭萬長面帶微笑的模樣，背面的主題圖案則是統總府徽章，英
文國名還特別加註TAIWAN的字樣。中央銀行發行局長蔡炎樹發行前
詢問電話多，因為發行數是比上屆多央行預計發行五萬枚金幣和十萬枚銀
幣，從5月16日到23日開放民眾至台灣銀行預購，需要五個月工時，
到10月8日才能領取，由於近期原物料飆漲，讓這次就職套幣也創下新
高價，面額兩千元的金幣，含金一英兩，每枚售價要32000元，比前
三屆價格貴上一倍，而面額二百元的銀幣，價格每枚售價一千五百元，也
比歷屆貴了二成五。政治性的紀念套幣，在發行當下，都相當搶手，但在
市場上的增值效果卻不佳，而今年金價成本上漲，讓正副總統紀念套幣售
價大幅提高，是否還能造成搶購熱潮，就看民眾如何衡量自己的荷包。
