今天有一項針對，經濟弱勢家庭的調查，結果發現，有四分之一的家庭，
住家環境破舊髒亂。其中，有六成五的家裡，沒有電話或電鈴，四成的孩
子連書桌椅都沒有，得趴在地上或床上寫功課。兩姊妹最愛的是阿公阿嬤
，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，就靠經營麵
攤生意維生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架搭的，書包
有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了鉛筆盒，小
姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上不敢喝水
，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有四分之一經濟弱勢家庭面臨
住家破舊的問題，而且大部份房子都是用租的。六成五家裡沒有電鈴或電
話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一個房間；此外，也
分別有一成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中掙扎，沒有
足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路途變得好堅困。記者王琪如賴勳毅台
北報導.今天有一項針對，經濟弱勢家庭的調查，結果發現，有四分之一
的家庭，住家環境破舊髒亂。其中，有六成五的家裡，沒有電話或電鈴，
四成的孩子連書桌椅都沒有，得趴在地上或床上寫功課。兩姊妹最愛的是
阿公阿嬤，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，就
靠經營麵攤生意維生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架搭
的，書包有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了鉛
筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上
不敢喝水，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有四分之一經濟弱勢
家庭面臨住家破舊的問題，而且大部份房子都是用租的。六成五家裡沒有
電鈴或電話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一個房間；
此外，也分別有一成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中掙
扎，沒有足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路途變得好堅困。記者王琪如
賴勳毅台北報導.今天有一項針對，經濟弱勢家庭的調查，結果發現，有
四分之一的家庭，住家環境破舊髒亂。其中，有六成五的家裡，沒有電話
或電鈴，四成的孩子連書桌椅都沒有，得趴在地上或床上寫功課。兩姊妹
最愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1
萬8，就靠經營麵攤生意維生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公
用鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵
罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖
洗，晚上不敢喝水，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有四分之一
經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，而且大部份房子都是用租的。六成五
家裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一
個房間；此外，也分別有一成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是
貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路途變得好堅困。記
者王琪如賴勳毅台北報導.今天有一項針對，經濟弱勢家庭的調查，結果
發現，有四分之一的家庭，住家環境破舊髒亂。其中，有六成五的家裡，
沒有電話或電鈴，四成的孩子連書桌椅都沒有，得趴在地上或床上寫功課
。兩姊妹最愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月
房租要1萬8，就靠經營麵攤生意維生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，
床是阿公用鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香
用完的鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房
水槽邊沖洗，晚上不敢喝水，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有
四分之一經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，而且大部份房子都是用租的
。六成五家裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭四個人以
上同睡一個房間；此外，也分別有一成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘
破。總是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路途變得好
堅困。記者王琪如賴勳毅台北報導.今天有一項針對，經濟弱勢家庭的調
查，結果發現，有四分之一的家庭，住家環境破舊髒亂。其中，有六成五
的家裡，沒有電話或電鈴，四成的孩子連書桌椅都沒有，得趴在地上或床
上寫功課。兩姊妹最愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡
，一個月房租要1萬8，就靠經營麵攤生意維生。四個人睡覺的房間還不
到兩坪，床是阿公用鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色
紙，紋香用完的鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就
蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上不敢喝水，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調
查，約有四分之一經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，而且大部份房子都
是用租的。六成五家裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭
四個人以上同睡一個房間；此外，也分別有一成以上居住空間狹小、髒亂
、屋況殘破。總是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路
途變得好堅困。記者王琪如賴勳毅台北報導.今天有一項針對，經濟弱勢
家庭的調查，結果發現，有四分之一的家庭，住家環境破舊髒亂。其中，
有六成五的家裡，沒有電話或電鈴，四成的孩子連書桌椅都沒有，得趴在
地上或床上寫功課。兩姊妹最愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住在悶熱的
鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，就靠經營麵攤生意維生。四個人睡覺的
房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩具是摺了
又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內沒有浴廁
，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上不敢喝水，因為上廁所很不方便。兒
福聯盟調查，約有四分之一經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，而且大部
份房子都是用租的。六成五家裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易聯絡；三
成的家庭四個人以上同睡一個房間；此外，也分別有一成以上居住空間狹
小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房子，孩子
成長的路途變得好堅困。記者王琪如賴勳毅台北報導.今天有一項針對，
經濟弱勢家庭的調查，結果發現，有四分之一的家庭，住家環境破舊髒亂
。其中，有六成五的家裡，沒有電話或電鈴，四成的孩子連書桌椅都沒有
，得趴在地上或床上寫功課。兩姊妹最愛的是阿公阿嬤，一家四口，就住
在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，就靠經營麵攤生意維生。四個
人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架搭的，書包有些破，唯一的玩
具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋怨。室內
沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上不敢喝水，因為上廁所很不
方便。兒福聯盟調查，約有四分之一經濟弱勢家庭面臨住家破舊的問題，
而且大部份房子都是用租的。六成五家裡沒有電鈴或電話，跟外界不容易
聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一個房間；此外，也分別有一成以上居
住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風避雨的房
子，孩子成長的路途變得好堅困。記者王琪如賴勳毅台北報導.今天有一
項針對，經濟弱勢家庭的調查，結果發現，有四分之一的家庭，住家環境
破舊髒亂。其中，有六成五的家裡，沒有電話或電鈴，四成的孩子連書桌
椅都沒有，得趴在地上或床上寫功課。兩姊妹最愛的是阿公阿嬤，一家四
口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，就靠經營麵攤生意維
生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架搭的，書包有些破，
唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了鉛筆盒，小姊妹不埋
怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上不敢喝水，因為上
廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有四分之一經濟弱勢家庭面臨住家破舊
的問題，而且大部份房子都是用租的。六成五家裡沒有電鈴或電話，跟外
界不容易聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一個房間；此外，也分別有一
成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中掙扎，沒有足夠遮風
避雨的房子，孩子成長的路途變得好堅困。記者王琪如賴勳毅台北報導.
今天有一項針對，經濟弱勢家庭的調查，結果發現，有四分之一的家庭，
住家環境破舊髒亂。其中，有六成五的家裡，沒有電話或電鈴，四成的孩
子連書桌椅都沒有，得趴在地上或床上寫功課。兩姊妹最愛的是阿公阿嬤
，一家四口，就住在悶熱的鐵皮屋裡，一個月房租要1萬8，就靠經營麵
攤生意維生。四個人睡覺的房間還不到兩坪，床是阿公用鐵架搭的，書包
有些破，唯一的玩具是摺了又摺的色紙，紋香用完的鐵罐成了鉛筆盒，小
姊妹不埋怨。室內沒有浴廁，洗澡就蹲在廚房水槽邊沖洗，晚上不敢喝水
，因為上廁所很不方便。兒福聯盟調查，約有四分之一經濟弱勢家庭面臨
住家破舊的問題，而且大部份房子都是用租的。六成五家裡沒有電鈴或電
話，跟外界不容易聯絡；三成的家庭四個人以上同睡一個房間；此外，也
分別有一成以上居住空間狹小、髒亂、屋況殘破。總是貧窮中掙扎，沒有
足夠遮風避雨的房子，孩子成長的路途變得好堅困。記者王琪如賴勳毅台
北報導.
