在520之後，油價就要解除凍漲。不少開車族，這幾天趕緊跑去加油，
甚至出現搶油，和買儲油桶來囤積的狀況。油槍才剛掛上,又一位機車騎
士不僅加滿油,還帶了個儲油桶油表數字直直跳,看得駕駛人心裡也跟著
七上八下,轎車加滿油已經要一千多塊,不過不少人還多帶好幾個儲油桶
,就因為520油價解凍之後,預期一漲可能就要4塊錢,駕駛人能省則
省,甚至出現搶油的現象,不僅儲油桶價格水漲船高,漲幅四五成不等,
南部甚至傳出有業者，想用歇業加油站大量囤油,但這種作法可能引發消
防安全問題在漲價的預期心態下,各地出現囤油搶油現象,但中油說儘管
是易燃物,但除非有規定,否則還是得賣,一般民眾則是能省則省,自己
加油省個八毛錢,改裝瓦斯車的也不少,現在不僅計程車,私家車改裝瓦
斯的也多增加了520之後新政府將會先解除油價凍漲，民眾雖然無奈也
只能接受,不景氣的這個關頭，省多少算多少了在520之後，油價就要
解除凍漲。不少開車族，這幾天趕緊跑去加油，甚至出現搶油，和買儲油
桶來囤積的狀況。油槍才剛掛上,又一位機車騎士不僅加滿油,還帶了個
儲油桶油表數字直直跳,看得駕駛人心裡也跟著七上八下,轎車加滿油已
經要一千多塊,不過不少人還多帶好幾個儲油桶,就因為520油價解凍
之後,預期一漲可能就要4塊錢,駕駛人能省則省,甚至出現搶油的現象
,不僅儲油桶價格水漲船高,漲幅四五成不等,南部甚至傳出有業者，想
用歇業加油站大量囤油,但這種作法可能引發消防安全問題在漲價的預期
心態下,各地出現囤油搶油現象,但中油說儘管是易燃物,但除非有規定
,否則還是得賣,一般民眾則是能省則省,自己加油省個八毛錢,改裝瓦
斯車的也不少,現在不僅計程車,私家車改裝瓦斯的也多增加了520之
後新政府將會先解除油價凍漲，民眾雖然無奈也只能接受,不景氣的這個
關頭，省多少算多少了在520之後，油價就要解除凍漲。不少開車族，
這幾天趕緊跑去加油，甚至出現搶油，和買儲油桶來囤積的狀況。油槍才
剛掛上,又一位機車騎士不僅加滿油,還帶了個儲油桶油表數字直直跳,
看得駕駛人心裡也跟著七上八下,轎車加滿油已經要一千多塊,不過不少
人還多帶好幾個儲油桶,就因為520油價解凍之後,預期一漲可能就要
4塊錢,駕駛人能省則省,甚至出現搶油的現象,不僅儲油桶價格水漲船
高,漲幅四五成不等,南部甚至傳出有業者，想用歇業加油站大量囤油,
但這種作法可能引發消防安全問題在漲價的預期心態下,各地出現囤油搶
油現象,但中油說儘管是易燃物,但除非有規定,否則還是得賣,一般民
眾則是能省則省,自己加油省個八毛錢,改裝瓦斯車的也不少,現在不僅
計程車,私家車改裝瓦斯的也多增加了520之後新政府將會先解除油價
凍漲，民眾雖然無奈也只能接受,不景氣的這個關頭，省多少算多少了
