吳哥航空無預警停飛，多家旅行社如今遭到牽連，今天消保會介入召開協
調會，初步達成，全額賠償旅客的共識。而因為吳哥航空停飛，也造成旅
行社損失慘重，今天下午九家業者，聯合控告吳哥航空惡意詐欺。參加協
調會卻提前離場,吳哥航空代表看到鏡頭拔腿就跑,一路從五樓追到一樓
,總算停下腳步,無預警停飛之後,該如何善後?答案很模糊.說是要和
旅行社協調賠償事宜,不過目前吳哥財航空財務吃緊,根本沒有善後能力
,承包業務的下游旅行社業者,如果要自掏腰包賠錢,幾乎每家業者都損
失千萬,因此決定聯合到北檢，按鈴控告吳哥航空,涉嫌惡意詐欺!行政
院消保官介入協調之後,初步和業者達成全額賠償旅客的共識.但而旅行
業者原本預定協調遠航包機在13號搭載旅客返國,但遠航因為擔心飛機
遭扣押,拒絕載客,改由華航前往搭載.吳哥航空留下的爛攤子,旅行業
者焦頭爛額!記者綜合報導.吳哥航空無預警停飛，多家旅行社如今遭到
牽連，今天消保會介入召開協調會，初步達成，全額賠償旅客的共識。而
因為吳哥航空停飛，也造成旅行社損失慘重，今天下午九家業者，聯合控
告吳哥航空惡意詐欺。參加協調會卻提前離場,吳哥航空代表看到鏡頭拔
腿就跑,一路從五樓追到一樓,總算停下腳步,無預警停飛之後,該如何
善後?答案很模糊.說是要和旅行社協調賠償事宜,不過目前吳哥財航空
財務吃緊,根本沒有善後能力,承包業務的下游旅行社業者,如果要自掏
腰包賠錢,幾乎每家業者都損失千萬,因此決定聯合到北檢，按鈴控告吳
哥航空,涉嫌惡意詐欺!行政院消保官介入協調之後,初步和業者達成全
額賠償旅客的共識.但而旅行業者原本預定協調遠航包機在13號搭載旅
客返國,但遠航因為擔心飛機遭扣押,拒絕載客,改由華航前往搭載.吳
哥航空留下的爛攤子,旅行業者焦頭爛額!記者綜合報導.吳哥航空無預
警停飛，多家旅行社如今遭到牽連，今天消保會介入召開協調會，初步達
成，全額賠償旅客的共識。而因為吳哥航空停飛，也造成旅行社損失慘重
，今天下午九家業者，聯合控告吳哥航空惡意詐欺。參加協調會卻提前離
場,吳哥航空代表看到鏡頭拔腿就跑,一路從五樓追到一樓,總算停下腳
步,無預警停飛之後,該如何善後?答案很模糊.說是要和旅行社協調賠
償事宜,不過目前吳哥財航空財務吃緊,根本沒有善後能力,承包業務的
下游旅行社業者,如果要自掏腰包賠錢,幾乎每家業者都損失千萬,因此
決定聯合到北檢，按鈴控告吳哥航空,涉嫌惡意詐欺!行政院消保官介入
協調之後,初步和業者達成全額賠償旅客的共識.但而旅行業者原本預定
協調遠航包機在13號搭載旅客返國,但遠航因為擔心飛機遭扣押,拒絕
載客,改由華航前往搭載.吳哥航空留下的爛攤子,旅行業者焦頭爛額!
記者綜合報導.
