莫斯科上個禮拜，在紅場舉行大閱兵之後，緊接著11號，俄羅斯又在黑
海邊的港灣都市－塞爾斯托普，紀念黑海艦隊225週年。向世人宣示，
重建俄羅斯軍事大國的意味，非常明顯。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海
艦隊的艦艇停泊在港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙
皇時代的波特姆金公爵在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四
大艦隊之一，在蘇聯解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和
國接收，但多數人員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲
登陸艦艇為主，最大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上
的重要性遠不如靠近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然
而，一方面是蒲亭8年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營
塞爾斯托普，位在烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢
力興起的此刻，這場規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味
。事實上，俄羅斯已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄
羅斯將要以佔領克里米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐
家仁報導莫斯科上個禮拜，在紅場舉行大閱兵之後，緊接著11號，俄羅
斯又在黑海邊的港灣都市－塞爾斯托普，紀念黑海艦隊225週年。向世
人宣示，重建俄羅斯軍事大國的意味，非常明顯。會場播放著俄羅斯的民
謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦
隊是由沙皇時代的波特姆金公爵在1783年5月13號成立，也是前蘇
聯時代四大艦隊之一，在蘇聯解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬
治亞共和國接收，但多數人員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反
潛和兩棲登陸艦艇為主，最大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦
，軍事上的重要性遠不如靠近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋
艦隊。然而，一方面是蒲亭8年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦
隊大本營塞爾斯托普，位在烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇
親西方勢力興起的此刻，這場規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示
威的意味。事實上，俄羅斯已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約
，那麼俄羅斯將要以佔領克里米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫
。記者徐家仁報導莫斯科上個禮拜，在紅場舉行大閱兵之後，緊接著11
號，俄羅斯又在黑海邊的港灣都市－塞爾斯托普，紀念黑海艦隊225週
年。向世人宣示，重建俄羅斯軍事大國的意味，非常明顯。會場播放著俄
羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱
。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金公爵在1783年5月13號成立，
也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇聯解體後，部分船隻和港口分別由烏
克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海
艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛
彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區
的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭8年總統任內致力整頓軍備，二方面
是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏
克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這場規模不算大的海上觀艦式，頗有向
烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的
加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克里米亞半島做為報復。雙方緊張關係
持續升溫。記者徐家仁報導莫斯科上個禮拜，在紅場舉行大閱兵之後，緊
接著11號，俄羅斯又在黑海邊的港灣都市－塞爾斯托普，紀念黑海艦隊
225週年。向世人宣示，重建俄羅斯軍事大國的意味，非常明顯。會場
播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港灣裡，由大閱官搭乘小艇
進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金公爵在1783年5月13
號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇聯解體後，部分船隻和港口
分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人員艦艇仍然由俄羅斯管轄。
目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最大的船隻就是畫面上這艘莫
斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠近北極圈的北海艦隊，以及
遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭8年總統任內致力整頓軍備
，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在烏克蘭境內的克里米亞半島
上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這場規模不算大的海上觀艦式
，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯已經向烏克蘭放話，如果烏
克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克里米亞半島做為報復。雙方
緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導莫斯科上個禮拜，在紅場舉行大閱兵
之後，緊接著11號，俄羅斯又在黑海邊的港灣都市－塞爾斯托普，紀念
黑海艦隊225週年。向世人宣示，重建俄羅斯軍事大國的意味，非常明
顯。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港灣裡，由大閱官
搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金公爵在1783年
5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇聯解體後，部分船
隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人員艦艇仍然由俄羅
斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最大的船隻就是畫面
上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠近北極圈的北海艦
隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭8年總統任內致力
整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在烏克蘭境內的克里
米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這場規模不算大的海
上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯已經向烏克蘭放話
，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克里米亞半島做為報
復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導莫斯科上個禮拜，在紅場舉
行大閱兵之後，緊接著11號，俄羅斯又在黑海邊的港灣都市－塞爾斯托
普，紀念黑海艦隊225週年。向世人宣示，重建俄羅斯軍事大國的意味
，非常明顯。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在港灣裡，
由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金公爵在1
783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇聯解體後
，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人員艦艇仍
然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最大的船隻
就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠近北極圈
的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭8年總統
任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在烏克蘭境
內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這場規模不
算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯已經向烏
克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克里米亞半
島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導莫斯科上個禮拜，
在紅場舉行大閱兵之後，緊接著11號，俄羅斯又在黑海邊的港灣都市－
塞爾斯托普，紀念黑海艦隊225週年。向世人宣示，重建俄羅斯軍事大
國的意味，非常明顯。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦艇停泊在
港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的波特姆金
公爵在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之一，在蘇
聯解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，但多數人
員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇為主，最
大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性遠不如靠
近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方面是蒲亭
8年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托普，位在
烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的此刻，這
場規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上，俄羅斯
已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要以佔領克
里米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導莫斯科上
個禮拜，在紅場舉行大閱兵之後，緊接著11號，俄羅斯又在黑海邊的港
灣都市－塞爾斯托普，紀念黑海艦隊225週年。向世人宣示，重建俄羅
斯軍事大國的意味，非常明顯。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海艦隊的艦
艇停泊在港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙皇時代的
波特姆金公爵在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四大艦隊之
一，在蘇聯解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和國接收，
但多數人員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲登陸艦艇
為主，最大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上的重要性
遠不如靠近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然而，一方
面是蒲亭8年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營塞爾斯托
普，位在烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢力興起的
此刻，這場規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味。事實上
，俄羅斯已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄羅斯將要
以佔領克里米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐家仁報導
莫斯科上個禮拜，在紅場舉行大閱兵之後，緊接著11號，俄羅斯又在黑
海邊的港灣都市－塞爾斯托普，紀念黑海艦隊225週年。向世人宣示，
重建俄羅斯軍事大國的意味，非常明顯。會場播放著俄羅斯的民謠，黑海
艦隊的艦艇停泊在港灣裡，由大閱官搭乘小艇進行校閱。黑海艦隊是由沙
皇時代的波特姆金公爵在1783年5月13號成立，也是前蘇聯時代四
大艦隊之一，在蘇聯解體後，部分船隻和港口分別由烏克蘭和喬治亞共和
國接收，但多數人員艦艇仍然由俄羅斯管轄。目前黑海艦隊以反潛和兩棲
登陸艦艇為主，最大的船隻就是畫面上這艘莫斯科號飛彈巡洋艦，軍事上
的重要性遠不如靠近北極圈的北海艦隊，以及遠東地區的太平洋艦隊。然
而，一方面是蒲亭8年總統任內致力整頓軍備，二方面是黑海艦隊大本營
塞爾斯托普，位在烏克蘭境內的克里米亞半島上，在烏克蘭政壇親西方勢
力興起的此刻，這場規模不算大的海上觀艦式，頗有向烏克蘭示威的意味
。事實上，俄羅斯已經向烏克蘭放話，如果烏克蘭真的加入北約，那麼俄
羅斯將要以佔領克里米亞半島做為報復。雙方緊張關係持續升溫。記者徐
家仁報導
