美國總統布希指派，擔任南亞海嘯民間募款代表的兩位美國前總統，柯
林頓和老布希，星期天連續造訪這次海嘯中，受創最嚴重的印尼和斯
里蘭卡。
兩位分屬不同政黨的前總統，為了賑災，可說是合作無間，還一起拜會
印尼與斯里蘭卡兩國的領袖。
結束南亞賑災首站泰國的訪問後，美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭
乘總統專機抵達印尼。
在和印尼總統尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省
。
雖然南亞大海嘯發生至今已經將近兩個月，不過在缺乏經費情況下，許
多民眾仍舊住在帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹立
不搖，但也只剩下三個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。
老布希和柯林頓抵達後除了實地探訪災區外，並親切的和災民們握手，
交談，了解他們受災情況。
印尼是這次南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人
數也高達11萬人，並有四十萬人流離失所。
同一天老布希和柯林頓，馬不停蹄的前往受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭
卡。
為了保護兩位美國總統的安全，還斯里蘭卡派出一千多名安全人員在機
場加強戒備。
在和外長及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨
化廠，了解重建臨時收容所計畫，並聽取當地救災簡報。
柯林頓表示，目前為海嘯募得的款項雖然已經有七十億美元，不過離重
建所需的110到120億美元還有段距離。
也希望各國繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中止老布希的連任之路，
當上美國總統。
僅管兩人同屬不同政黨，意識形態也有差異。
不過兩人都表示，政治立場不同，並不會影響他們為南亞災民的賑災任
務。
除了受到美國總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展
現他卸任總統後，繼續為民眾服務的熱誠。
