面對各種民生用品的價格不斷上漲，網路購物成為家庭省錢的新方法，包
括衛生紙、沙拉油、洗髮精，通通都可以在網路上買到，不但可以撿便宜
，還可以省下出門的油錢。在物價高漲的時代裡，1塊錢可以買什麼，好
像什麼也買不到，不過上網1塊可以買到一包衛生紙，業者利用促銷衛生
紙要讓更多網友們不再到量販站也能一次買齊民生用品。打開網頁滑鼠點
一點，網購倉庫工作人員就依照採購清單，將房紙巾、洗碗精、垃圾袋，
衛生棉等用品，全放到購物車上，再打包送貨到府，金額超過499連費
都省了，業者還保証24小時內貨物可以到手，省時省力更省油錢，民生
消費品的網購市場規模成長快速。從3c產品、服飾、到民生用品，網路
購物真的什麼都有什麼都賣，根據調查全台約有一成的家庭約七十四萬戶
已經成為網購族，網購業者表示目前正規畫將生鮮商品上架，成為名符其
實的網路量販店，一次滿足網友們所有的購物需求。記者陳姝君黃守銘台
北報導。面對各種民生用品的價格不斷上漲，網路購物成為家庭省錢的新
方法，包括衛生紙、沙拉油、洗髮精，通通都可以在網路上買到，不但可
以撿便宜，還可以省下出門的油錢。在物價高漲的時代裡，1塊錢可以買
什麼，好像什麼也買不到，不過上網1塊可以買到一包衛生紙，業者利用
促銷衛生紙要讓更多網友們不再到量販站也能一次買齊民生用品。打開網
頁滑鼠點一點，網購倉庫工作人員就依照採購清單，將房紙巾、洗碗精、
垃圾袋，衛生棉等用品，全放到購物車上，再打包送貨到府，金額超過4
99連費都省了，業者還保証24小時內貨物可以到手，省時省力更省油
錢，民生消費品的網購市場規模成長快速。從3c產品、服飾、到民生用
品，網路購物真的什麼都有什麼都賣，根據調查全台約有一成的家庭約七
十四萬戶已經成為網購族，網購業者表示目前正規畫將生鮮商品上架，成
為名符其實的網路量販店，一次滿足網友們所有的購物需求。記者陳姝君
黃守銘台北報導。面對各種民生用品的價格不斷上漲，網路購物成為家庭
省錢的新方法，包括衛生紙、沙拉油、洗髮精，通通都可以在網路上買到
，不但可以撿便宜，還可以省下出門的油錢。在物價高漲的時代裡，1塊
錢可以買什麼，好像什麼也買不到，不過上網1塊可以買到一包衛生紙，
業者利用促銷衛生紙要讓更多網友們不再到量販站也能一次買齊民生用品
。打開網頁滑鼠點一點，網購倉庫工作人員就依照採購清單，將房紙巾、
洗碗精、垃圾袋，衛生棉等用品，全放到購物車上，再打包送貨到府，金
額超過499連費都省了，業者還保証24小時內貨物可以到手，省時省
力更省油錢，民生消費品的網購市場規模成長快速。從3c產品、服飾、
到民生用品，網路購物真的什麼都有什麼都賣，根據調查全台約有一成的
家庭約七十四萬戶已經成為網購族，網購業者表示目前正規畫將生鮮商品
上架，成為名符其實的網路量販店，一次滿足網友們所有的購物需求。記
者陳姝君黃守銘台北報導。面對各種民生用品的價格不斷上漲，網路購物
成為家庭省錢的新方法，包括衛生紙、沙拉油、洗髮精，通通都可以在網
路上買到，不但可以撿便宜，還可以省下出門的油錢。在物價高漲的時代
裡，1塊錢可以買什麼，好像什麼也買不到，不過上網1塊可以買到一包
衛生紙，業者利用促銷衛生紙要讓更多網友們不再到量販站也能一次買齊
民生用品。打開網頁滑鼠點一點，網購倉庫工作人員就依照採購清單，將
房紙巾、洗碗精、垃圾袋，衛生棉等用品，全放到購物車上，再打包送貨
到府，金額超過499連費都省了，業者還保証24小時內貨物可以到手
，省時省力更省油錢，民生消費品的網購市場規模成長快速。從3c產品
、服飾、到民生用品，網路購物真的什麼都有什麼都賣，根據調查全台約
有一成的家庭約七十四萬戶已經成為網購族，網購業者表示目前正規畫將
生鮮商品上架，成為名符其實的網路量販店，一次滿足網友們所有的購物
需求。記者陳姝君黃守銘台北報導。面對各種民生用品的價格不斷上漲，
網路購物成為家庭省錢的新方法，包括衛生紙、沙拉油、洗髮精，通通都
可以在網路上買到，不但可以撿便宜，還可以省下出門的油錢。在物價高
漲的時代裡，1塊錢可以買什麼，好像什麼也買不到，不過上網1塊可以
買到一包衛生紙，業者利用促銷衛生紙要讓更多網友們不再到量販站也能
一次買齊民生用品。打開網頁滑鼠點一點，網購倉庫工作人員就依照採購
清單，將房紙巾、洗碗精、垃圾袋，衛生棉等用品，全放到購物車上，再
打包送貨到府，金額超過499連費都省了，業者還保証24小時內貨物
可以到手，省時省力更省油錢，民生消費品的網購市場規模成長快速。從
3c產品、服飾、到民生用品，網路購物真的什麼都有什麼都賣，根據調
查全台約有一成的家庭約七十四萬戶已經成為網購族，網購業者表示目前
正規畫將生鮮商品上架，成為名符其實的網路量販店，一次滿足網友們所
有的購物需求。記者陳姝君黃守銘台北報導。
