為了響應全球環保節能，英國一位網路創業家，以回收的塑膠和硬紙板做
材料，生產環保帳篷，準備在今年的搖滾音樂節上市，發一筆環保財。每
年都有大批的搖滾樂愛好者，前往英國葛蘭斯頓柏瑞朝聖，去年的音樂節
適逢天公不作美，傾盆大雨下個不停，活動結束後，留下好幾千個廢棄的
帳篷，這讓24歲詹姆士興起了設計一款環保帳篷的念頭。這個面積約為
一張雙人床大小的帳篷，是用回收的塑膠材料和硬紙板所做成，防雨又遮
陽。詹姆士架設了網站，準備在今年夏天的葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節，出
租給各界人士使用。環保帳篷設計者，詹姆士：這更提升了音樂節的氣氛
，因為我們提供的便利服務，大家不需要煩惱忘了帶鎚子，或是怎麼架設
帳篷這種事。但別小看這個簡便的環保帳篷，承租的價錢是240英鎊，
相當於新台幣14400元，詹姆士指出整個產品由內到外，都是在英國
生產的，成本低不下來，市場人士也認為，參加葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節
的消費者，都是年齡30到40歲事業有成的人，這個價位對他們來說應
該不成問題。為了響應全球環保節能，英國一位網路創業家，以回收的塑
膠和硬紙板做材料，生產環保帳篷，準備在今年的搖滾音樂節上市，發一
筆環保財。每年都有大批的搖滾樂愛好者，前往英國葛蘭斯頓柏瑞朝聖，
去年的音樂節適逢天公不作美，傾盆大雨下個不停，活動結束後，留下好
幾千個廢棄的帳篷，這讓24歲詹姆士興起了設計一款環保帳篷的念頭。
這個面積約為一張雙人床大小的帳篷，是用回收的塑膠材料和硬紙板所做
成，防雨又遮陽。詹姆士架設了網站，準備在今年夏天的葛蘭斯頓柏瑞搖
滾音樂節，出租給各界人士使用。環保帳篷設計者，詹姆士：這更提升了
音樂節的氣氛，因為我們提供的便利服務，大家不需要煩惱忘了帶鎚子，
或是怎麼架設帳篷這種事。但別小看這個簡便的環保帳篷，承租的價錢是
240英鎊，相當於新台幣14400元，詹姆士指出整個產品由內到外
，都是在英國生產的，成本低不下來，市場人士也認為，參加葛蘭斯頓柏
瑞搖滾音樂節的消費者，都是年齡30到40歲事業有成的人，這個價位
對他們來說應該不成問題。為了響應全球環保節能，英國一位網路創業家
，以回收的塑膠和硬紙板做材料，生產環保帳篷，準備在今年的搖滾音樂
節上市，發一筆環保財。每年都有大批的搖滾樂愛好者，前往英國葛蘭斯
頓柏瑞朝聖，去年的音樂節適逢天公不作美，傾盆大雨下個不停，活動結
束後，留下好幾千個廢棄的帳篷，這讓24歲詹姆士興起了設計一款環保
帳篷的念頭。這個面積約為一張雙人床大小的帳篷，是用回收的塑膠材料
和硬紙板所做成，防雨又遮陽。詹姆士架設了網站，準備在今年夏天的葛
蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節，出租給各界人士使用。環保帳篷設計者，詹姆士
：這更提升了音樂節的氣氛，因為我們提供的便利服務，大家不需要煩惱
忘了帶鎚子，或是怎麼架設帳篷這種事。但別小看這個簡便的環保帳篷，
承租的價錢是240英鎊，相當於新台幣14400元，詹姆士指出整個
產品由內到外，都是在英國生產的，成本低不下來，市場人士也認為，參
加葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節的消費者，都是年齡30到40歲事業有成的
人，這個價位對他們來說應該不成問題。為了響應全球環保節能，英國一
位網路創業家，以回收的塑膠和硬紙板做材料，生產環保帳篷，準備在今
年的搖滾音樂節上市，發一筆環保財。每年都有大批的搖滾樂愛好者，前
往英國葛蘭斯頓柏瑞朝聖，去年的音樂節適逢天公不作美，傾盆大雨下個
不停，活動結束後，留下好幾千個廢棄的帳篷，這讓24歲詹姆士興起了
設計一款環保帳篷的念頭。這個面積約為一張雙人床大小的帳篷，是用回
收的塑膠材料和硬紙板所做成，防雨又遮陽。詹姆士架設了網站，準備在
今年夏天的葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節，出租給各界人士使用。環保帳篷設
計者，詹姆士：這更提升了音樂節的氣氛，因為我們提供的便利服務，大
家不需要煩惱忘了帶鎚子，或是怎麼架設帳篷這種事。但別小看這個簡便
的環保帳篷，承租的價錢是240英鎊，相當於新台幣14400元，詹
姆士指出整個產品由內到外，都是在英國生產的，成本低不下來，市場人
士也認為，參加葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節的消費者，都是年齡30到40
歲事業有成的人，這個價位對他們來說應該不成問題。為了響應全球環保
節能，英國一位網路創業家，以回收的塑膠和硬紙板做材料，生產環保帳
篷，準備在今年的搖滾音樂節上市，發一筆環保財。每年都有大批的搖滾
樂愛好者，前往英國葛蘭斯頓柏瑞朝聖，去年的音樂節適逢天公不作美，
傾盆大雨下個不停，活動結束後，留下好幾千個廢棄的帳篷，這讓24歲
詹姆士興起了設計一款環保帳篷的念頭。這個面積約為一張雙人床大小的
帳篷，是用回收的塑膠材料和硬紙板所做成，防雨又遮陽。詹姆士架設了
網站，準備在今年夏天的葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節，出租給各界人士使用
。環保帳篷設計者，詹姆士：這更提升了音樂節的氣氛，因為我們提供的
便利服務，大家不需要煩惱忘了帶鎚子，或是怎麼架設帳篷這種事。但別
小看這個簡便的環保帳篷，承租的價錢是240英鎊，相當於新台幣14
400元，詹姆士指出整個產品由內到外，都是在英國生產的，成本低不
下來，市場人士也認為，參加葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節的消費者，都是年
齡30到40歲事業有成的人，這個價位對他們來說應該不成問題。為了
響應全球環保節能，英國一位網路創業家，以回收的塑膠和硬紙板做材料
，生產環保帳篷，準備在今年的搖滾音樂節上市，發一筆環保財。每年都
有大批的搖滾樂愛好者，前往英國葛蘭斯頓柏瑞朝聖，去年的音樂節適逢
天公不作美，傾盆大雨下個不停，活動結束後，留下好幾千個廢棄的帳篷
，這讓24歲詹姆士興起了設計一款環保帳篷的念頭。這個面積約為一張
雙人床大小的帳篷，是用回收的塑膠材料和硬紙板所做成，防雨又遮陽。
詹姆士架設了網站，準備在今年夏天的葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節，出租給
各界人士使用。環保帳篷設計者，詹姆士：這更提升了音樂節的氣氛，因
為我們提供的便利服務，大家不需要煩惱忘了帶鎚子，或是怎麼架設帳篷
這種事。但別小看這個簡便的環保帳篷，承租的價錢是240英鎊，相當
於新台幣14400元，詹姆士指出整個產品由內到外，都是在英國生產
的，成本低不下來，市場人士也認為，參加葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節的消
費者，都是年齡30到40歲事業有成的人，這個價位對他們來說應該不
成問題。
