中國觀光客來到台灣，一定會到花蓮的太魯閣國家公園。而當地餐廳業者
為了搶商機，針對不同省份、設計出各種不同的菜單。不過，未來一旦開
放中國觀光客來台，旅遊品質和軟硬體設備，是否能完善，也是一大挑戰
。峭壁峽谷,蜿蜒崎嶇,太魯閣國家公園的特殊美景,總是讓人讚嘆不已
,而這也是中國人士來台觀光必遊之地,看好即將開放中國觀光客,花蓮
縣政府和民間業者規劃一系列的旅遊行程,首推花蓮的好山好水,還延攬
專業的解說員，導覽美景和興建中橫時的艱辛故事.欣賞完美景,美食也
是台灣遊的必備特色,迎接中國觀光客,餐廳業者在裝潢上充滿濃濃的中
國味,同時在菜單上還別出心裁,針對不同的省份,結合花蓮的名產,設
計成各種不同的菜色.迎接中國觀光團,用意設計雖然別具特色,但是旅
行社的佣金控管,以及旅遊品質的維持,目前仍然是最大挑戰.以往蜻蜓
點水的參訪行程，要不然就是帶去買名產，勢必無法滿足更多中國觀光客
的需求，目前關產官學界都傾向，研擬花蓮自律聯盟旅遊商店推薦辦法，
希望提供高水準的服務品質，如何把客人留久一點、玩得盡興，是未來將
要面對的大挑戰。記者陳曉卿王威雄台北報導中國觀光客來到台灣，一定
會到花蓮的太魯閣國家公園。而當地餐廳業者為了搶商機，針對不同省份
、設計出各種不同的菜單。不過，未來一旦開放中國觀光客來台，旅遊品
質和軟硬體設備，是否能完善，也是一大挑戰。峭壁峽谷,蜿蜒崎嶇,太
魯閣國家公園的特殊美景,總是讓人讚嘆不已,而這也是中國人士來台觀
光必遊之地,看好即將開放中國觀光客,花蓮縣政府和民間業者規劃一系
列的旅遊行程,首推花蓮的好山好水,還延攬專業的解說員，導覽美景和
興建中橫時的艱辛故事.欣賞完美景,美食也是台灣遊的必備特色,迎接
中國觀光客,餐廳業者在裝潢上充滿濃濃的中國味,同時在菜單上還別出
心裁,針對不同的省份,結合花蓮的名產,設計成各種不同的菜色.迎接
中國觀光團,用意設計雖然別具特色,但是旅行社的佣金控管,以及旅遊
品質的維持,目前仍然是最大挑戰.以往蜻蜓點水的參訪行程，要不然就
是帶去買名產，勢必無法滿足更多中國觀光客的需求，目前關產官學界都
傾向，研擬花蓮自律聯盟旅遊商店推薦辦法，希望提供高水準的服務品質
，如何把客人留久一點、玩得盡興，是未來將要面對的大挑戰。記者陳曉
卿王威雄台北報導中國觀光客來到台灣，一定會到花蓮的太魯閣國家公園
。而當地餐廳業者為了搶商機，針對不同省份、設計出各種不同的菜單。
不過，未來一旦開放中國觀光客來台，旅遊品質和軟硬體設備，是否能完
善，也是一大挑戰。峭壁峽谷,蜿蜒崎嶇,太魯閣國家公園的特殊美景,
總是讓人讚嘆不已,而這也是中國人士來台觀光必遊之地,看好即將開放
中國觀光客,花蓮縣政府和民間業者規劃一系列的旅遊行程,首推花蓮的
好山好水,還延攬專業的解說員，導覽美景和興建中橫時的艱辛故事.欣
賞完美景,美食也是台灣遊的必備特色,迎接中國觀光客,餐廳業者在裝
潢上充滿濃濃的中國味,同時在菜單上還別出心裁,針對不同的省份,結
合花蓮的名產,設計成各種不同的菜色.迎接中國觀光團,用意設計雖然
別具特色,但是旅行社的佣金控管,以及旅遊品質的維持,目前仍然是最
大挑戰.以往蜻蜓點水的參訪行程，要不然就是帶去買名產，勢必無法滿
足更多中國觀光客的需求，目前關產官學界都傾向，研擬花蓮自律聯盟旅
遊商店推薦辦法，希望提供高水準的服務品質，如何把客人留久一點、玩
得盡興，是未來將要面對的大挑戰。記者陳曉卿王威雄台北報導中國觀光
客來到台灣，一定會到花蓮的太魯閣國家公園。而當地餐廳業者為了搶商
機，針對不同省份、設計出各種不同的菜單。不過，未來一旦開放中國觀
光客來台，旅遊品質和軟硬體設備，是否能完善，也是一大挑戰。峭壁峽
谷,蜿蜒崎嶇,太魯閣國家公園的特殊美景,總是讓人讚嘆不已,而這也
是中國人士來台觀光必遊之地,看好即將開放中國觀光客,花蓮縣政府和
民間業者規劃一系列的旅遊行程,首推花蓮的好山好水,還延攬專業的解
說員，導覽美景和興建中橫時的艱辛故事.欣賞完美景,美食也是台灣遊
的必備特色,迎接中國觀光客,餐廳業者在裝潢上充滿濃濃的中國味,同
時在菜單上還別出心裁,針對不同的省份,結合花蓮的名產,設計成各種
不同的菜色.迎接中國觀光團,用意設計雖然別具特色,但是旅行社的佣
金控管,以及旅遊品質的維持,目前仍然是最大挑戰.以往蜻蜓點水的參
訪行程，要不然就是帶去買名產，勢必無法滿足更多中國觀光客的需求，
目前關產官學界都傾向，研擬花蓮自律聯盟旅遊商店推薦辦法，希望提供
高水準的服務品質，如何把客人留久一點、玩得盡興，是未來將要面對的
大挑戰。記者陳曉卿王威雄台北報導中國觀光客來到台灣，一定會到花蓮
的太魯閣國家公園。而當地餐廳業者為了搶商機，針對不同省份、設計出
各種不同的菜單。不過，未來一旦開放中國觀光客來台，旅遊品質和軟硬
體設備，是否能完善，也是一大挑戰。峭壁峽谷,蜿蜒崎嶇,太魯閣國家
公園的特殊美景,總是讓人讚嘆不已,而這也是中國人士來台觀光必遊之
地,看好即將開放中國觀光客,花蓮縣政府和民間業者規劃一系列的旅遊
行程,首推花蓮的好山好水,還延攬專業的解說員，導覽美景和興建中橫
時的艱辛故事.欣賞完美景,美食也是台灣遊的必備特色,迎接中國觀光
客,餐廳業者在裝潢上充滿濃濃的中國味,同時在菜單上還別出心裁,針
對不同的省份,結合花蓮的名產,設計成各種不同的菜色.迎接中國觀光
團,用意設計雖然別具特色,但是旅行社的佣金控管,以及旅遊品質的維
持,目前仍然是最大挑戰.以往蜻蜓點水的參訪行程，要不然就是帶去買
名產，勢必無法滿足更多中國觀光客的需求，目前關產官學界都傾向，研
擬花蓮自律聯盟旅遊商店推薦辦法，希望提供高水準的服務品質，如何把
客人留久一點、玩得盡興，是未來將要面對的大挑戰。記者陳曉卿王威雄
台北報導
