號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤跡。它附著在景美
溪附近的老榕樹上，因為沒有天敵，所以不斷生長，容易造成樹木死亡，
嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖，一大片、看
起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現有異狀。看起來像黃色蜘蛛
網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致命危機。這種外來種植
物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下來。由於日本菟絲子繁
殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理處趕緊派人清除，還好
只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了斬草除根，工作人員甚
至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實日本菟絲子早就在中部
的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然農委會提出清
除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤跡。它附著在
景美溪附近的老榕樹上，因為沒有天敵，所以不斷生長，容易造成樹木死
亡，嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖，一大片
、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現有異狀。看起來像黃色
蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致命危機。這種外來
種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下來。由於日本菟絲
子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理處趕緊派人清除，
還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了斬草除根，工作人
員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實日本菟絲子早就在
中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然農委會提
出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤跡。它附
著在景美溪附近的老榕樹上，因為沒有天敵，所以不斷生長，容易造成樹
木死亡，嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖，一
大片、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現有異狀。看起來像
黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致命危機。這種
外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下來。由於日本
菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理處趕緊派人清
除，還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了斬草除根，工
作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實日本菟絲子早
就在中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然農委
會提出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤跡。
它附著在景美溪附近的老榕樹上，因為沒有天敵，所以不斷生長，容易造
成樹木死亡，嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖
，一大片、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現有異狀。看起
來像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致命危機。
這種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下來。由於
日本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理處趕緊派
人清除，還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了斬草除根
，工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實日本菟絲
子早就在中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然
農委會提出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤
跡。它附著在景美溪附近的老榕樹上，因為沒有天敵，所以不斷生長，容
易造成樹木死亡，嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色
根莖，一大片、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現有異狀。
看起來像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致命危
機。這種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下來。
由於日本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理處趕
緊派人清除，還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了斬草
除根，工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實日本
菟絲子早就在中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩劫，
雖然農委會提出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出
現蹤跡。它附著在景美溪附近的老榕樹上，因為沒有天敵，所以不斷生長
，容易造成樹木死亡，嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著
黃色根莖，一大片、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現有異
狀。看起來像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致
命危機。這種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下
來。由於日本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理
處趕緊派人清除，還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了
斬草除根，工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實
日本菟絲子早就在中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩
劫，雖然農委會提出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北
市出現蹤跡。它附著在景美溪附近的老榕樹上，因為沒有天敵，所以不斷
生長，容易造成樹木死亡，嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏
繞著黃色根莖，一大片、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現
有異狀。看起來像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕
樹致命危機。這種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它
拉下來。由於日本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈
管理處趕緊派人清除，還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，
為了斬草除根，工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，
其實日本菟絲子早就在中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生
態浩劫，雖然農委會提出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在
台北市出現蹤跡。它附著在景美溪附近的老榕樹上，因為沒有天敵，所以
不斷生長，容易造成樹木死亡，嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝
上纏繞著黃色根莖，一大片、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就
發現有異狀。看起來像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給
老榕樹致命危機。這種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易
把它拉下來。由於日本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園
路燈管理處趕緊派人清除，還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受
害，為了斬草除根，工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕
微，其實日本菟絲子早就在中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶
來生態浩劫，雖然農委會提出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的
速度。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
