為了改善都市景觀，高雄市從兩年前，開始推動獎勵環境景觀，改造的補
助方案，希望民眾自行整修老舊建築外觀，不過，目前只有六件申請案獲
得補助，成效相當有限。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的
房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高雄市政府從95年起
就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民眾，整修
建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店家似乎還
在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費用，這可
能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問題，以第一年為例，
六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突出建物外
面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市改造的理想並不是把
這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一種空間價值的轉變，
政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具，例如結合房屋稅的
優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導為了改善都市景觀，高雄市從兩年前，開始推動獎勵環境景
觀，改造的補助方案，希望民眾自行整修老舊建築外觀，不過，目前只有
六件申請案獲得補助，成效相當有限。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站
，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高雄市政
府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域
的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿
線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整
修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問題，以
第一年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌
和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市改造的
理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一種空間
價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具，例如
結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市面貌。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了改善都市景觀，高雄市從兩年前，開始推
動獎勵環境景觀，改造的補助方案，希望民眾自行整修老舊建築外觀，不
過，目前只有六件申請案獲得補助，成效相當有限。這裡是高捷紅橘線交
會的美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不
入。高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附
近等重點區域的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補
助款。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔
三分之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是
違建問題，以第一年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申
請。廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為
，都市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更
新是一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政
策工具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色
的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了改善都市景觀，高雄市從兩
年前，開始推動獎勵環境景觀，改造的補助方案，希望民眾自行整修老舊
建築外觀，不過，目前只有六件申請案獲得補助，成效相當有限。這裡是
高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計
的站體格格不入。高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線
和高鐵車站附近等重點區域的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得
四十萬元的補助款。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民
眾至少得負擔三分之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不
過更重要的是違建問題，以第一年為例，六件申請案中，就有五件因為有
違建而撤回申請。廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違
建。學者認為，都市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者
認為，都市更新是一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並
且靈活運用政策工具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體
性和地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了改善都市景觀
，高雄市從兩年前，開始推動獎勵環境景觀，改造的補助方案，希望民眾
自行整修老舊建築外觀，不過，目前只有六件申請案獲得補助，成效相當
有限。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和
國際名家設計的站體格格不入。高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，
鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民眾，整修建築物的外部空間
，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個
獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的
因素之一。不過更重要的是違建問題，以第一年為例，六件申請案中，就
有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，
是最常見的違建。學者認為，都市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全
部拆除。學者認為，都市更新是一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討
建築法規，並且靈活運用政策工具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能
建立具有整體性和地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了
改善都市景觀，高雄市從兩年前，開始推動獎勵環境景觀，改造的補助方
案，希望民眾自行整修老舊建築外觀，不過，目前只有六件申請案獲得補
助，成效相當有限。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的房子
斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高雄市政府從95年起就提
出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民眾，整修建築
物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店家似乎還在觀
望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費用，這可能是
申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問題，以第一年為例，六件
申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突出建物外面的
雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市改造的理想並不是把這些
凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一種空間價值的轉變，政府
應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具，例如結合房屋稅的優惠
等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導為了改善都市景觀，高雄市從兩年前，開始推動獎勵環境景觀，
改造的補助方案，希望民眾自行整修老舊建築外觀，不過，目前只有六件
申請案獲得補助，成效相當有限。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但
是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高雄市政府從
95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民
眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店
家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費
用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問題，以第一
年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突
出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市改造的理想
並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一種空間價值
的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具，例如結合
房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市面貌。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導為了改善都市景觀，高雄市從兩年前，開始推動獎
勵環境景觀，改造的補助方案，希望民眾自行整修老舊建築外觀，不過，
目前只有六件申請案獲得補助，成效相當有限。這裡是高捷紅橘線交會的
美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。
高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等
重點區域的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款
。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分
之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建
問題，以第一年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。
廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都
市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是
一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工
具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城
市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了改善都市景觀，高雄市從兩年前
，開始推動獎勵環境景觀，改造的補助方案，希望民眾自行整修老舊建築
外觀，不過，目前只有六件申請案獲得補助，成效相當有限。這裡是高捷
紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站
體格格不入。高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高
鐵車站附近等重點區域的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十
萬元的補助款。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至
少得負擔三分之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更
重要的是違建問題，以第一年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建
而撤回申請。廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。
學者認為，都市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為
，都市更新是一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈
活運用政策工具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和
地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了改善都市景觀，高
雄市從兩年前，開始推動獎勵環境景觀，改造的補助方案，希望民眾自行
整修老舊建築外觀，不過，目前只有六件申請案獲得補助，成效相當有限
。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際
名家設計的站體格格不入。高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵
捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民眾，整修建築物的外部空間，最
高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵
辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的因素
之一。不過更重要的是違建問題，以第一年為例，六件申請案中，就有五
件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最
常見的違建。學者認為，都市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆
除。學者認為，都市更新是一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築
法規，並且靈活運用政策工具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立
具有整體性和地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
