這個禮拜四，台鐵將全面大改點，這一次改點，光是台北站就有四百個班
次，改變發車時間。受到影響的通勤族，就有36萬人。台鐵幾乎把所有
的車次，都改為整點或半點來發車。這麼做，就是希望民眾能夠記得住。
另外，也增加新的電聯車，讓車班縮短，服務短程通勤族。不過這麼一改
，有些路段的行車時間拉長，有民眾擔心上班，會來不及。台鐵十五號的
大改點,光是台北站就有四百班次改變發車時間,而受影響的通勤族就有
36萬人,?了史上規模最大一次的改點,幾乎把所有的車次都改成整點
或半點發車,用意要方便民眾記憶,這麼一來也讓所有乘客得調整搭車時
間,尤其對於汐科往基隆方向,班距拉長到40分鐘,通勤族要趕上班,
時間上恐怕會來不及.旅客抱怨的還包括宣傳時間,很多乘客根本就不知
道台鐵即將大改點,全台灣只有50萬張的小冊子,以及車站海報也不夠
多.但是台鐵對於自家的改點卻很有信心,因為高鐵搶走遠程旅客,所以
只能以短程為主,希望和捷運一樣,採取車站和班次密集,以及票種單純
的短程運輸特點,同時也增加自強號和莒光號台北到高雄直達列車的停站
次數.但這也引來乘客質疑,到站時間變晚了.台鐵強調,EMU700
型電聯車加入營運行列,將會讓每個班次更加準時到站,不過,對於票價
目前沒有降價的打算,但是對號列車如果慢分超過60分鐘,將會退錢給
乘客.記者陳曉卿王威雄台北報導這個禮拜四，台鐵將全面大改點，這一
次改點，光是台北站就有四百個班次，改變發車時間。受到影響的通勤族
，就有36萬人。台鐵幾乎把所有的車次，都改為整點或半點來發車。這
麼做，就是希望民眾能夠記得住。另外，也增加新的電聯車，讓車班縮短
，服務短程通勤族。不過這麼一改，有些路段的行車時間拉長，有民眾擔
心上班，會來不及。台鐵十五號的大改點,光是台北站就有四百班次改變
發車時間,而受影響的通勤族就有36萬人,?了史上規模最大一次的改
點,幾乎把所有的車次都改成整點或半點發車,用意要方便民眾記憶,這
麼一來也讓所有乘客得調整搭車時間,尤其對於汐科往基隆方向,班距拉
長到40分鐘,通勤族要趕上班,時間上恐怕會來不及.旅客抱怨的還包
括宣傳時間,很多乘客根本就不知道台鐵即將大改點,全台灣只有50萬
張的小冊子,以及車站海報也不夠多.但是台鐵對於自家的改點卻很有信
心,因為高鐵搶走遠程旅客,所以只能以短程為主,希望和捷運一樣,採
取車站和班次密集,以及票種單純的短程運輸特點,同時也增加自強號和
莒光號台北到高雄直達列車的停站次數.但這也引來乘客質疑,到站時間
變晚了.台鐵強調,EMU700型電聯車加入營運行列,將會讓每個班
次更加準時到站,不過,對於票價目前沒有降價的打算,但是對號列車如
果慢分超過60分鐘,將會退錢給乘客.記者陳曉卿王威雄台北報導這個
禮拜四，台鐵將全面大改點，這一次改點，光是台北站就有四百個班次，
改變發車時間。受到影響的通勤族，就有36萬人。台鐵幾乎把所有的車
次，都改為整點或半點來發車。這麼做，就是希望民眾能夠記得住。另外
，也增加新的電聯車，讓車班縮短，服務短程通勤族。不過這麼一改，有
些路段的行車時間拉長，有民眾擔心上班，會來不及。台鐵十五號的大改
點,光是台北站就有四百班次改變發車時間,而受影響的通勤族就有36
萬人,?了史上規模最大一次的改點,幾乎把所有的車次都改成整點或半
點發車,用意要方便民眾記憶,這麼一來也讓所有乘客得調整搭車時間,
尤其對於汐科往基隆方向,班距拉長到40分鐘,通勤族要趕上班,時間
上恐怕會來不及.旅客抱怨的還包括宣傳時間,很多乘客根本就不知道台
鐵即將大改點,全台灣只有50萬張的小冊子,以及車站海報也不夠多.
但是台鐵對於自家的改點卻很有信心,因為高鐵搶走遠程旅客,所以只能
以短程為主,希望和捷運一樣,採取車站和班次密集,以及票種單純的短
程運輸特點,同時也增加自強號和莒光號台北到高雄直達列車的停站次數
.但這也引來乘客質疑,到站時間變晚了.台鐵強調,EMU700型電
聯車加入營運行列,將會讓每個班次更加準時到站,不過,對於票價目前
沒有降價的打算,但是對號列車如果慢分超過60分鐘,將會退錢給乘客
.記者陳曉卿王威雄台北報導這個禮拜四，台鐵將全面大改點，這一次改
點，光是台北站就有四百個班次，改變發車時間。受到影響的通勤族，就
有36萬人。台鐵幾乎把所有的車次，都改為整點或半點來發車。這麼做
，就是希望民眾能夠記得住。另外，也增加新的電聯車，讓車班縮短，服
務短程通勤族。不過這麼一改，有些路段的行車時間拉長，有民眾擔心上
班，會來不及。台鐵十五號的大改點,光是台北站就有四百班次改變發車
時間,而受影響的通勤族就有36萬人,?了史上規模最大一次的改點,
幾乎把所有的車次都改成整點或半點發車,用意要方便民眾記憶,這麼一
來也讓所有乘客得調整搭車時間,尤其對於汐科往基隆方向,班距拉長到
40分鐘,通勤族要趕上班,時間上恐怕會來不及.旅客抱怨的還包括宣
傳時間,很多乘客根本就不知道台鐵即將大改點,全台灣只有50萬張的
小冊子,以及車站海報也不夠多.但是台鐵對於自家的改點卻很有信心,
因為高鐵搶走遠程旅客,所以只能以短程為主,希望和捷運一樣,採取車
站和班次密集,以及票種單純的短程運輸特點,同時也增加自強號和莒光
號台北到高雄直達列車的停站次數.但這也引來乘客質疑,到站時間變晚
了.台鐵強調,EMU700型電聯車加入營運行列,將會讓每個班次更
加準時到站,不過,對於票價目前沒有降價的打算,但是對號列車如果慢
分超過60分鐘,將會退錢給乘客.記者陳曉卿王威雄台北報導這個禮拜
四，台鐵將全面大改點，這一次改點，光是台北站就有四百個班次，改變
發車時間。受到影響的通勤族，就有36萬人。台鐵幾乎把所有的車次，
都改為整點或半點來發車。這麼做，就是希望民眾能夠記得住。另外，也
增加新的電聯車，讓車班縮短，服務短程通勤族。不過這麼一改，有些路
段的行車時間拉長，有民眾擔心上班，會來不及。台鐵十五號的大改點,
光是台北站就有四百班次改變發車時間,而受影響的通勤族就有36萬人
,?了史上規模最大一次的改點,幾乎把所有的車次都改成整點或半點發
車,用意要方便民眾記憶,這麼一來也讓所有乘客得調整搭車時間,尤其
對於汐科往基隆方向,班距拉長到40分鐘,通勤族要趕上班,時間上恐
怕會來不及.旅客抱怨的還包括宣傳時間,很多乘客根本就不知道台鐵即
將大改點,全台灣只有50萬張的小冊子,以及車站海報也不夠多.但是
台鐵對於自家的改點卻很有信心,因為高鐵搶走遠程旅客,所以只能以短
程為主,希望和捷運一樣,採取車站和班次密集,以及票種單純的短程運
輸特點,同時也增加自強號和莒光號台北到高雄直達列車的停站次數.但
這也引來乘客質疑,到站時間變晚了.台鐵強調,EMU700型電聯車
加入營運行列,將會讓每個班次更加準時到站,不過,對於票價目前沒有
降價的打算,但是對號列車如果慢分超過60分鐘,將會退錢給乘客.記
者陳曉卿王威雄台北報導這個禮拜四，台鐵將全面大改點，這一次改點，
光是台北站就有四百個班次，改變發車時間。受到影響的通勤族，就有3
6萬人。台鐵幾乎把所有的車次，都改為整點或半點來發車。這麼做，就
是希望民眾能夠記得住。另外，也增加新的電聯車，讓車班縮短，服務短
程通勤族。不過這麼一改，有些路段的行車時間拉長，有民眾擔心上班，
會來不及。台鐵十五號的大改點,光是台北站就有四百班次改變發車時間
,而受影響的通勤族就有36萬人,?了史上規模最大一次的改點,幾乎
把所有的車次都改成整點或半點發車,用意要方便民眾記憶,這麼一來也
讓所有乘客得調整搭車時間,尤其對於汐科往基隆方向,班距拉長到40
分鐘,通勤族要趕上班,時間上恐怕會來不及.旅客抱怨的還包括宣傳時
間,很多乘客根本就不知道台鐵即將大改點,全台灣只有50萬張的小冊
子,以及車站海報也不夠多.但是台鐵對於自家的改點卻很有信心,因為
高鐵搶走遠程旅客,所以只能以短程為主,希望和捷運一樣,採取車站和
班次密集,以及票種單純的短程運輸特點,同時也增加自強號和莒光號台
北到高雄直達列車的停站次數.但這也引來乘客質疑,到站時間變晚了.
台鐵強調,EMU700型電聯車加入營運行列,將會讓每個班次更加準
時到站,不過,對於票價目前沒有降價的打算,但是對號列車如果慢分超
過60分鐘,將會退錢給乘客.記者陳曉卿王威雄台北報導這個禮拜四，
台鐵將全面大改點，這一次改點，光是台北站就有四百個班次，改變發車
時間。受到影響的通勤族，就有36萬人。台鐵幾乎把所有的車次，都改
為整點或半點來發車。這麼做，就是希望民眾能夠記得住。另外，也增加
新的電聯車，讓車班縮短，服務短程通勤族。不過這麼一改，有些路段的
行車時間拉長，有民眾擔心上班，會來不及。台鐵十五號的大改點,光是
台北站就有四百班次改變發車時間,而受影響的通勤族就有36萬人,?
了史上規模最大一次的改點,幾乎把所有的車次都改成整點或半點發車,
用意要方便民眾記憶,這麼一來也讓所有乘客得調整搭車時間,尤其對於
汐科往基隆方向,班距拉長到40分鐘,通勤族要趕上班,時間上恐怕會
來不及.旅客抱怨的還包括宣傳時間,很多乘客根本就不知道台鐵即將大
改點,全台灣只有50萬張的小冊子,以及車站海報也不夠多.但是台鐵
對於自家的改點卻很有信心,因為高鐵搶走遠程旅客,所以只能以短程為
主,希望和捷運一樣,採取車站和班次密集,以及票種單純的短程運輸特
點,同時也增加自強號和莒光號台北到高雄直達列車的停站次數.但這也
引來乘客質疑,到站時間變晚了.台鐵強調,EMU700型電聯車加入
營運行列,將會讓每個班次更加準時到站,不過,對於票價目前沒有降價
的打算,但是對號列車如果慢分超過60分鐘,將會退錢給乘客.記者陳
曉卿王威雄台北報導
