製造假新聞的情形，竟然出現在大學校園裡。歷史悠久的政大新聞報，傳
出有學生自己編撰新聞，雖然大學報，刊登了道歉啟事，不過新聞系主任
卻不肯公開對外說明，也下令學生封口。孕育出許多新聞人的政大新聞系
，系上的實習報紙是許多學生要踏進業界的前哨站，不過最近卻被讀者發
現，政大大學報有疑似自行杜撰的人物報導，一名大二的余姓學生報導一
名與旅美棒球選手王建民同名同姓的佛光大學學生，也在學校爆紅，簽了
王建民名字的考卷還被偷走。校方表示，大學報在求證發現新聞造假後，
先後刊登了兩次的道歉啟事，這名學生也會接受懲處，不過負責直接督導
大學報的新聞系主任蘇蘅拒絕媒體採訪，完全不予回應，而其它幾個顧問
教授也表示不方便表示意見。雖然只是學生實習報紙，但卻牴觸了新聞學
最基本真實報導的要件，這起事件本來有機會成為最好的教材，不過政大
新聞系卻選擇避而不談，只求風波能盡快落幕。記者陳姝君黃守銘台北報
導。製造假新聞的情形，竟然出現在大學校園裡。歷史悠久的政大新聞報
，傳出有學生自己編撰新聞，雖然大學報，刊登了道歉啟事，不過新聞系
主任卻不肯公開對外說明，也下令學生封口。孕育出許多新聞人的政大新
聞系，系上的實習報紙是許多學生要踏進業界的前哨站，不過最近卻被讀
者發現，政大大學報有疑似自行杜撰的人物報導，一名大二的余姓學生報
導一名與旅美棒球選手王建民同名同姓的佛光大學學生，也在學校爆紅，
簽了王建民名字的考卷還被偷走。校方表示，大學報在求證發現新聞造假
後，先後刊登了兩次的道歉啟事，這名學生也會接受懲處，不過負責直接
督導大學報的新聞系主任蘇蘅拒絕媒體採訪，完全不予回應，而其它幾個
顧問教授也表示不方便表示意見。雖然只是學生實習報紙，但卻牴觸了新
聞學最基本真實報導的要件，這起事件本來有機會成為最好的教材，不過
政大新聞系卻選擇避而不談，只求風波能盡快落幕。記者陳姝君黃守銘台
北報導。製造假新聞的情形，竟然出現在大學校園裡。歷史悠久的政大新
聞報，傳出有學生自己編撰新聞，雖然大學報，刊登了道歉啟事，不過新
聞系主任卻不肯公開對外說明，也下令學生封口。孕育出許多新聞人的政
大新聞系，系上的實習報紙是許多學生要踏進業界的前哨站，不過最近卻
被讀者發現，政大大學報有疑似自行杜撰的人物報導，一名大二的余姓學
生報導一名與旅美棒球選手王建民同名同姓的佛光大學學生，也在學校爆
紅，簽了王建民名字的考卷還被偷走。校方表示，大學報在求證發現新聞
造假後，先後刊登了兩次的道歉啟事，這名學生也會接受懲處，不過負責
直接督導大學報的新聞系主任蘇蘅拒絕媒體採訪，完全不予回應，而其它
幾個顧問教授也表示不方便表示意見。雖然只是學生實習報紙，但卻牴觸
了新聞學最基本真實報導的要件，這起事件本來有機會成為最好的教材，
不過政大新聞系卻選擇避而不談，只求風波能盡快落幕。記者陳姝君黃守
銘台北報導。製造假新聞的情形，竟然出現在大學校園裡。歷史悠久的政
大新聞報，傳出有學生自己編撰新聞，雖然大學報，刊登了道歉啟事，不
過新聞系主任卻不肯公開對外說明，也下令學生封口。孕育出許多新聞人
的政大新聞系，系上的實習報紙是許多學生要踏進業界的前哨站，不過最
近卻被讀者發現，政大大學報有疑似自行杜撰的人物報導，一名大二的余
姓學生報導一名與旅美棒球選手王建民同名同姓的佛光大學學生，也在學
校爆紅，簽了王建民名字的考卷還被偷走。校方表示，大學報在求證發現
新聞造假後，先後刊登了兩次的道歉啟事，這名學生也會接受懲處，不過
負責直接督導大學報的新聞系主任蘇蘅拒絕媒體採訪，完全不予回應，而
其它幾個顧問教授也表示不方便表示意見。雖然只是學生實習報紙，但卻
牴觸了新聞學最基本真實報導的要件，這起事件本來有機會成為最好的教
材，不過政大新聞系卻選擇避而不談，只求風波能盡快落幕。記者陳姝君
黃守銘台北報導。製造假新聞的情形，竟然出現在大學校園裡。歷史悠久
的政大新聞報，傳出有學生自己編撰新聞，雖然大學報，刊登了道歉啟事
，不過新聞系主任卻不肯公開對外說明，也下令學生封口。孕育出許多新
聞人的政大新聞系，系上的實習報紙是許多學生要踏進業界的前哨站，不
過最近卻被讀者發現，政大大學報有疑似自行杜撰的人物報導，一名大二
的余姓學生報導一名與旅美棒球選手王建民同名同姓的佛光大學學生，也
在學校爆紅，簽了王建民名字的考卷還被偷走。校方表示，大學報在求證
發現新聞造假後，先後刊登了兩次的道歉啟事，這名學生也會接受懲處，
不過負責直接督導大學報的新聞系主任蘇蘅拒絕媒體採訪，完全不予回應
，而其它幾個顧問教授也表示不方便表示意見。雖然只是學生實習報紙，
但卻牴觸了新聞學最基本真實報導的要件，這起事件本來有機會成為最好
的教材，不過政大新聞系卻選擇避而不談，只求風波能盡快落幕。記者陳
姝君黃守銘台北報導。製造假新聞的情形，竟然出現在大學校園裡。歷史
悠久的政大新聞報，傳出有學生自己編撰新聞，雖然大學報，刊登了道歉
啟事，不過新聞系主任卻不肯公開對外說明，也下令學生封口。孕育出許
多新聞人的政大新聞系，系上的實習報紙是許多學生要踏進業界的前哨站
，不過最近卻被讀者發現，政大大學報有疑似自行杜撰的人物報導，一名
大二的余姓學生報導一名與旅美棒球選手王建民同名同姓的佛光大學學生
，也在學校爆紅，簽了王建民名字的考卷還被偷走。校方表示，大學報在
求證發現新聞造假後，先後刊登了兩次的道歉啟事，這名學生也會接受懲
處，不過負責直接督導大學報的新聞系主任蘇蘅拒絕媒體採訪，完全不予
回應，而其它幾個顧問教授也表示不方便表示意見。雖然只是學生實習報
紙，但卻牴觸了新聞學最基本真實報導的要件，這起事件本來有機會成為
最好的教材，不過政大新聞系卻選擇避而不談，只求風波能盡快落幕。記
者陳姝君黃守銘台北報導。
