焦點轉到中國中國經濟私有化再往前一步。著名的天津狗不理企業集團，
將在這個月底拍賣，中國民航總局也可望在今年內，正式核准第一家民營
航空業者辦理貨運、快遞和包機業務。來看今天的財經綜合報導。根據英
文中國日報的報導，中國民用航空總局可望在今年內，正式核准成立第一
家不是由政府經營的航空公司。這家名叫Okay航空的公司，總部設在
天津，目前只有76名員工和3架波音737飛機。初期將以載客的包機
業務打頭陣，未來再按計畫展開貨運和快遞業務。除了民航業務，中國也
打算為其他國營企業引進私人資本。有150年歷史的天津狗不理企業集
團，將在這個月底以整體拍賣的方式，由民間企業接手，國有資本將全數
退出。據中國中央電視台報導，目前有飯店、食品銷售中心和71家特許
連鎖店的狗不理集團，拍賣底價是1520萬元人民幣，相當於新台幣5
780多萬元。焦點轉到中國中國經濟私有化再往前一步。著名的天津狗
不理企業集團，將在這個月底拍賣，中國民航總局也可望在今年內，正式
核准第一家民營航空業者辦理貨運、快遞和包機業務。來看今天的財經綜
合報導。根據英文中國日報的報導，中國民用航空總局可望在今年內，正
式核准成立第一家不是由政府經營的航空公司。這家名叫Okay航空的
公司，總部設在天津，目前只有76名員工和3架波音737飛機。初期
將以載客的包機業務打頭陣，未來再按計畫展開貨運和快遞業務。除了民
航業務，中國也打算為其他國營企業引進私人資本。有150年歷史的天
津狗不理企業集團，將在這個月底以整體拍賣的方式，由民間企業接手，
國有資本將全數退出。據中國中央電視台報導，目前有飯店、食品銷售中
心和71家特許連鎖店的狗不理集團，拍賣底價是1520萬元人民幣，
相當於新台幣5780多萬元。焦點轉到中國中國經濟私有化再往前一步
。著名的天津狗不理企業集團，將在這個月底拍賣，中國民航總局也可望
在今年內，正式核准第一家民營航空業者辦理貨運、快遞和包機業務。來
看今天的財經綜合報導。根據英文中國日報的報導，中國民用航空總局可
望在今年內，正式核准成立第一家不是由政府經營的航空公司。這家名叫
Okay航空的公司，總部設在天津，目前只有76名員工和3架波音7
37飛機。初期將以載客的包機業務打頭陣，未來再按計畫展開貨運和快
遞業務。除了民航業務，中國也打算為其他國營企業引進私人資本。有1
50年歷史的天津狗不理企業集團，將在這個月底以整體拍賣的方式，由
民間企業接手，國有資本將全數退出。據中國中央電視台報導，目前有飯
店、食品銷售中心和71家特許連鎖店的狗不理集團，拍賣底價是152
0萬元人民幣，相當於新台幣5780多萬元。焦點轉到中國中國經濟私
有化再往前一步。著名的天津狗不理企業集團，將在這個月底拍賣，中國
民航總局也可望在今年內，正式核准第一家民營航空業者辦理貨運、快遞
和包機業務。來看今天的財經綜合報導。根據英文中國日報的報導，中國
民用航空總局可望在今年內，正式核准成立第一家不是由政府經營的航空
公司。這家名叫Okay航空的公司，總部設在天津，目前只有76名員
工和3架波音737飛機。初期將以載客的包機業務打頭陣，未來再按計
畫展開貨運和快遞業務。除了民航業務，中國也打算為其他國營企業引進
私人資本。有150年歷史的天津狗不理企業集團，將在這個月底以整體
拍賣的方式，由民間企業接手，國有資本將全數退出。據中國中央電視台
報導，目前有飯店、食品銷售中心和71家特許連鎖店的狗不理集團，拍
賣底價是1520萬元人民幣，相當於新台幣5780多萬元。焦點轉到
中國中國經濟私有化再往前一步。著名的天津狗不理企業集團，將在這個
月底拍賣，中國民航總局也可望在今年內，正式核准第一家民營航空業者
辦理貨運、快遞和包機業務。來看今天的財經綜合報導。根據英文中國日
報的報導，中國民用航空總局可望在今年內，正式核准成立第一家不是由
政府經營的航空公司。這家名叫Okay航空的公司，總部設在天津，目
前只有76名員工和3架波音737飛機。初期將以載客的包機業務打頭
陣，未來再按計畫展開貨運和快遞業務。除了民航業務，中國也打算為其
他國營企業引進私人資本。有150年歷史的天津狗不理企業集團，將在
這個月底以整體拍賣的方式，由民間企業接手，國有資本將全數退出。據
中國中央電視台報導，目前有飯店、食品銷售中心和71家特許連鎖店的
狗不理集團，拍賣底價是1520萬元人民幣，相當於新台幣5780多
萬元。焦點轉到中國中國經濟私有化再往前一步。著名的天津狗不理企業
集團，將在這個月底拍賣，中國民航總局也可望在今年內，正式核准第一
家民營航空業者辦理貨運、快遞和包機業務。來看今天的財經綜合報導。
根據英文中國日報的報導，中國民用航空總局可望在今年內，正式核准成
立第一家不是由政府經營的航空公司。這家名叫Okay航空的公司，總
部設在天津，目前只有76名員工和3架波音737飛機。初期將以載客
的包機業務打頭陣，未來再按計畫展開貨運和快遞業務。除了民航業務，
中國也打算為其他國營企業引進私人資本。有150年歷史的天津狗不理
企業集團，將在這個月底以整體拍賣的方式，由民間企業接手，國有資本
將全數退出。據中國中央電視台報導，目前有飯店、食品銷售中心和71
家特許連鎖店的狗不理集團，拍賣底價是1520萬元人民幣，相當於新
台幣5780多萬元。焦點轉到中國中國經濟私有化再往前一步。著名的
天津狗不理企業集團，將在這個月底拍賣，中國民航總局也可望在今年內
，正式核准第一家民營航空業者辦理貨運、快遞和包機業務。來看今天的
財經綜合報導。根據英文中國日報的報導，中國民用航空總局可望在今年
內，正式核准成立第一家不是由政府經營的航空公司。這家名叫Okay
航空的公司，總部設在天津，目前只有76名員工和3架波音737飛機
。初期將以載客的包機業務打頭陣，未來再按計畫展開貨運和快遞業務。
除了民航業務，中國也打算為其他國營企業引進私人資本。有150年歷
史的天津狗不理企業集團，將在這個月底以整體拍賣的方式，由民間企業
接手，國有資本將全數退出。據中國中央電視台報導，目前有飯店、食品
銷售中心和71家特許連鎖店的狗不理集團，拍賣底價是1520萬元人
民幣，相當於新台幣5780多萬元。焦點轉到中國中國經濟私有化再往
前一步。著名的天津狗不理企業集團，將在這個月底拍賣，中國民航總局
也可望在今年內，正式核准第一家民營航空業者辦理貨運、快遞和包機業
務。來看今天的財經綜合報導。根據英文中國日報的報導，中國民用航空
總局可望在今年內，正式核准成立第一家不是由政府經營的航空公司。這
家名叫Okay航空的公司，總部設在天津，目前只有76名員工和3架
波音737飛機。初期將以載客的包機業務打頭陣，未來再按計畫展開貨
運和快遞業務。除了民航業務，中國也打算為其他國營企業引進私人資本
。有150年歷史的天津狗不理企業集團，將在這個月底以整體拍賣的方
式，由民間企業接手，國有資本將全數退出。據中國中央電視台報導，目
前有飯店、食品銷售中心和71家特許連鎖店的狗不理集團，拍賣底價是
1520萬元人民幣，相當於新台幣5780多萬元。焦點轉到中國中國
經濟私有化再往前一步。著名的天津狗不理企業集團，將在這個月底拍賣
，中國民航總局也可望在今年內，正式核准第一家民營航空業者辦理貨運
、快遞和包機業務。來看今天的財經綜合報導。根據英文中國日報的報導
，中國民用航空總局可望在今年內，正式核准成立第一家不是由政府經營
的航空公司。這家名叫Okay航空的公司，總部設在天津，目前只有7
6名員工和3架波音737飛機。初期將以載客的包機業務打頭陣，未來
再按計畫展開貨運和快遞業務。除了民航業務，中國也打算為其他國營企
業引進私人資本。有150年歷史的天津狗不理企業集團，將在這個月底
以整體拍賣的方式，由民間企業接手，國有資本將全數退出。據中國中央
電視台報導，目前有飯店、食品銷售中心和71家特許連鎖店的狗不理集
團，拍賣底價是1520萬元人民幣，相當於新台幣5780多萬元。
