旅行社人員急著打電話，好不容易終於連絡上失聯的領隊，回想到當時的
天搖地動，經驗豐富的領隊也忍不住害怕。幸好沒有大礙，由於四川的【
九寨溝】、【張家界】、還有【臥龍貓熊保護區】，都是國人最喜愛的觀
光勝地，每年有超過四十萬名台灣人前往觀光，旅行同業公會統計，目前
在四川當地的台灣遊客，包括蓮安旅行社20團約900人、東南旅行社
5團約100人、雄獅旅行社9團約170人、以及中天旅行社、易遊網
等等，總共人數高達2897人。滯留在當地的旅客，由於成都機場關閉
，行程受到延誤，旅行社正設法安置接回所有旅客。星期二、三，還有業
者即將出團，旅行公會表示，可以接受民眾取消行程退費，不過得扣除必
須的規費以及預付費用，為了自身安全，旅行公會建議民眾最好是取消行
程。記者綜合報導。旅行社人員急著打電話，好不容易終於連絡上失聯的
領隊，回想到當時的天搖地動，經驗豐富的領隊也忍不住害怕。幸好沒有
大礙，由於四川的【九寨溝】、【張家界】、還有【臥龍貓熊保護區】，
都是國人最喜愛的觀光勝地，每年有超過四十萬名台灣人前往觀光，旅行
同業公會統計，目前在四川當地的台灣遊客，包括蓮安旅行社20團約9
00人、東南旅行社5團約100人、雄獅旅行社9團約170人、以及
中天旅行社、易遊網等等，總共人數高達2897人。滯留在當地的旅客
，由於成都機場關閉，行程受到延誤，旅行社正設法安置接回所有旅客。
星期二、三，還有業者即將出團，旅行公會表示，可以接受民眾取消行程
退費，不過得扣除必須的規費以及預付費用，為了自身安全，旅行公會建
議民眾最好是取消行程。記者綜合報導。旅行社人員急著打電話，好不容
易終於連絡上失聯的領隊，回想到當時的天搖地動，經驗豐富的領隊也忍
不住害怕。幸好沒有大礙，由於四川的【九寨溝】、【張家界】、還有【
臥龍貓熊保護區】，都是國人最喜愛的觀光勝地，每年有超過四十萬名台
灣人前往觀光，旅行同業公會統計，目前在四川當地的台灣遊客，包括蓮
安旅行社20團約900人、東南旅行社5團約100人、雄獅旅行社9
團約170人、以及中天旅行社、易遊網等等，總共人數高達2897人
。滯留在當地的旅客，由於成都機場關閉，行程受到延誤，旅行社正設法
安置接回所有旅客。星期二、三，還有業者即將出團，旅行公會表示，可
以接受民眾取消行程退費，不過得扣除必須的規費以及預付費用，為了自
身安全，旅行公會建議民眾最好是取消行程。記者綜合報導。旅行社人員
急著打電話，好不容易終於連絡上失聯的領隊，回想到當時的天搖地動，
經驗豐富的領隊也忍不住害怕。幸好沒有大礙，由於四川的【九寨溝】、
【張家界】、還有【臥龍貓熊保護區】，都是國人最喜愛的觀光勝地，每
年有超過四十萬名台灣人前往觀光，旅行同業公會統計，目前在四川當地
的台灣遊客，包括蓮安旅行社20團約900人、東南旅行社5團約10
0人、雄獅旅行社9團約170人、以及中天旅行社、易遊網等等，總共
人數高達2897人。滯留在當地的旅客，由於成都機場關閉，行程受到
延誤，旅行社正設法安置接回所有旅客。星期二、三，還有業者即將出團
，旅行公會表示，可以接受民眾取消行程退費，不過得扣除必須的規費以
及預付費用，為了自身安全，旅行公會建議民眾最好是取消行程。記者綜
合報導。旅行社人員急著打電話，好不容易終於連絡上失聯的領隊，回想
到當時的天搖地動，經驗豐富的領隊也忍不住害怕。幸好沒有大礙，由於
四川的【九寨溝】、【張家界】、還有【臥龍貓熊保護區】，都是國人最
喜愛的觀光勝地，每年有超過四十萬名台灣人前往觀光，旅行同業公會統
計，目前在四川當地的台灣遊客，包括蓮安旅行社20團約900人、東
南旅行社5團約100人、雄獅旅行社9團約170人、以及中天旅行社
、易遊網等等，總共人數高達2897人。滯留在當地的旅客，由於成都
機場關閉，行程受到延誤，旅行社正設法安置接回所有旅客。星期二、三
，還有業者即將出團，旅行公會表示，可以接受民眾取消行程退費，不過
得扣除必須的規費以及預付費用，為了自身安全，旅行公會建議民眾最好
是取消行程。記者綜合報導。
