在南台灣的二仁溪，經歷過－廢五金和熔煉業的歷史，當年的廢棄物隨便
丟在河邊，造成嚴重污染。水利署目前正在清除這些陳年廢棄物，不過，
除了河流兩岸的污染之外，二仁溪的底泥，也有很大的問題。今天晚上十
點，公視頻道－我們的島，將有完整報導。負責二仁溪兩岸堤防工程的水
利署第六河川局，正在進行大規模的廢棄物挖除工作，這是民國六十年代
到九十年代初期，廢五金和熔煉業所留下來的陳年舊帳，經過環保署檢測
土壤中的鉛和銅，絕大多數遭受嚴重污染，而早期的這些污染物在河流的
沖刷下，也都流進二仁溪累積在底泥中，環保團體於是要求，這些危險的
底泥應該要清除。環保署也承認，二仁溪的底泥仍然有危害性，但是已經
有遞減的趨勢，至於是否要清除底泥，仍需要進一步評估。底泥是台灣環
保法規的大漏洞，既不屬於水污染防治法管轄的範圍，也不適用土壤及地
下水污染整治法，但它的危害性是透過食物鏈累積在水產品中，進一步危
害人體健康。由於底泥的變動的高，在歐美先進國家，通常會訂定參考值
，一但超過警戒值，就必須評估它的危害，再採取適當的管理措施，學者
建議台灣有必要跟上世界趨勢。底泥長期以來的爭議，還有賴環保署從法
規面著手，這樣民眾吃的安全才更有保障。在南台灣的二仁溪，經歷過－
廢五金和熔煉業的歷史，當年的廢棄物隨便丟在河邊，造成嚴重污染。水
利署目前正在清除這些陳年廢棄物，不過，除了河流兩岸的污染之外，二
仁溪的底泥，也有很大的問題。今天晚上十點，公視頻道－我們的島，將
有完整報導。負責二仁溪兩岸堤防工程的水利署第六河川局，正在進行大
規模的廢棄物挖除工作，這是民國六十年代到九十年代初期，廢五金和熔
煉業所留下來的陳年舊帳，經過環保署檢測土壤中的鉛和銅，絕大多數遭
受嚴重污染，而早期的這些污染物在河流的沖刷下，也都流進二仁溪累積
在底泥中，環保團體於是要求，這些危險的底泥應該要清除。環保署也承
認，二仁溪的底泥仍然有危害性，但是已經有遞減的趨勢，至於是否要清
除底泥，仍需要進一步評估。底泥是台灣環保法規的大漏洞，既不屬於水
污染防治法管轄的範圍，也不適用土壤及地下水污染整治法，但它的危害
性是透過食物鏈累積在水產品中，進一步危害人體健康。由於底泥的變動
的高，在歐美先進國家，通常會訂定參考值，一但超過警戒值，就必須評
估它的危害，再採取適當的管理措施，學者建議台灣有必要跟上世界趨勢
。底泥長期以來的爭議，還有賴環保署從法規面著手，這樣民眾吃的安全
才更有保障。在南台灣的二仁溪，經歷過－廢五金和熔煉業的歷史，當年
的廢棄物隨便丟在河邊，造成嚴重污染。水利署目前正在清除這些陳年廢
棄物，不過，除了河流兩岸的污染之外，二仁溪的底泥，也有很大的問題
。今天晚上十點，公視頻道－我們的島，將有完整報導。負責二仁溪兩岸
堤防工程的水利署第六河川局，正在進行大規模的廢棄物挖除工作，這是
民國六十年代到九十年代初期，廢五金和熔煉業所留下來的陳年舊帳，經
過環保署檢測土壤中的鉛和銅，絕大多數遭受嚴重污染，而早期的這些污
染物在河流的沖刷下，也都流進二仁溪累積在底泥中，環保團體於是要求
，這些危險的底泥應該要清除。環保署也承認，二仁溪的底泥仍然有危害
性，但是已經有遞減的趨勢，至於是否要清除底泥，仍需要進一步評估。
底泥是台灣環保法規的大漏洞，既不屬於水污染防治法管轄的範圍，也不
適用土壤及地下水污染整治法，但它的危害性是透過食物鏈累積在水產品
中，進一步危害人體健康。由於底泥的變動的高，在歐美先進國家，通常
會訂定參考值，一但超過警戒值，就必須評估它的危害，再採取適當的管
理措施，學者建議台灣有必要跟上世界趨勢。底泥長期以來的爭議，還有
賴環保署從法規面著手，這樣民眾吃的安全才更有保障。在南台灣的二仁
溪，經歷過－廢五金和熔煉業的歷史，當年的廢棄物隨便丟在河邊，造成
嚴重污染。水利署目前正在清除這些陳年廢棄物，不過，除了河流兩岸的
污染之外，二仁溪的底泥，也有很大的問題。今天晚上十點，公視頻道－
我們的島，將有完整報導。負責二仁溪兩岸堤防工程的水利署第六河川局
，正在進行大規模的廢棄物挖除工作，這是民國六十年代到九十年代初期
，廢五金和熔煉業所留下來的陳年舊帳，經過環保署檢測土壤中的鉛和銅
，絕大多數遭受嚴重污染，而早期的這些污染物在河流的沖刷下，也都流
進二仁溪累積在底泥中，環保團體於是要求，這些危險的底泥應該要清除
。環保署也承認，二仁溪的底泥仍然有危害性，但是已經有遞減的趨勢，
至於是否要清除底泥，仍需要進一步評估。底泥是台灣環保法規的大漏洞
，既不屬於水污染防治法管轄的範圍，也不適用土壤及地下水污染整治法
，但它的危害性是透過食物鏈累積在水產品中，進一步危害人體健康。由
於底泥的變動的高，在歐美先進國家，通常會訂定參考值，一但超過警戒
值，就必須評估它的危害，再採取適當的管理措施，學者建議台灣有必要
跟上世界趨勢。底泥長期以來的爭議，還有賴環保署從法規面著手，這樣
民眾吃的安全才更有保障。在南台灣的二仁溪，經歷過－廢五金和熔煉業
的歷史，當年的廢棄物隨便丟在河邊，造成嚴重污染。水利署目前正在清
除這些陳年廢棄物，不過，除了河流兩岸的污染之外，二仁溪的底泥，也
有很大的問題。今天晚上十點，公視頻道－我們的島，將有完整報導。負
責二仁溪兩岸堤防工程的水利署第六河川局，正在進行大規模的廢棄物挖
除工作，這是民國六十年代到九十年代初期，廢五金和熔煉業所留下來的
陳年舊帳，經過環保署檢測土壤中的鉛和銅，絕大多數遭受嚴重污染，而
早期的這些污染物在河流的沖刷下，也都流進二仁溪累積在底泥中，環保
團體於是要求，這些危險的底泥應該要清除。環保署也承認，二仁溪的底
泥仍然有危害性，但是已經有遞減的趨勢，至於是否要清除底泥，仍需要
進一步評估。底泥是台灣環保法規的大漏洞，既不屬於水污染防治法管轄
的範圍，也不適用土壤及地下水污染整治法，但它的危害性是透過食物鏈
累積在水產品中，進一步危害人體健康。由於底泥的變動的高，在歐美先
進國家，通常會訂定參考值，一但超過警戒值，就必須評估它的危害，再
採取適當的管理措施，學者建議台灣有必要跟上世界趨勢。底泥長期以來
的爭議，還有賴環保署從法規面著手，這樣民眾吃的安全才更有保障。在
南台灣的二仁溪，經歷過－廢五金和熔煉業的歷史，當年的廢棄物隨便丟
在河邊，造成嚴重污染。水利署目前正在清除這些陳年廢棄物，不過，除
了河流兩岸的污染之外，二仁溪的底泥，也有很大的問題。今天晚上十點
，公視頻道－我們的島，將有完整報導。負責二仁溪兩岸堤防工程的水利
署第六河川局，正在進行大規模的廢棄物挖除工作，這是民國六十年代到
九十年代初期，廢五金和熔煉業所留下來的陳年舊帳，經過環保署檢測土
壤中的鉛和銅，絕大多數遭受嚴重污染，而早期的這些污染物在河流的沖
刷下，也都流進二仁溪累積在底泥中，環保團體於是要求，這些危險的底
泥應該要清除。環保署也承認，二仁溪的底泥仍然有危害性，但是已經有
遞減的趨勢，至於是否要清除底泥，仍需要進一步評估。底泥是台灣環保
法規的大漏洞，既不屬於水污染防治法管轄的範圍，也不適用土壤及地下
水污染整治法，但它的危害性是透過食物鏈累積在水產品中，進一步危害
人體健康。由於底泥的變動的高，在歐美先進國家，通常會訂定參考值，
一但超過警戒值，就必須評估它的危害，再採取適當的管理措施，學者建
議台灣有必要跟上世界趨勢。底泥長期以來的爭議，還有賴環保署從法規
面著手，這樣民眾吃的安全才更有保障。在南台灣的二仁溪，經歷過－廢
五金和熔煉業的歷史，當年的廢棄物隨便丟在河邊，造成嚴重污染。水利
署目前正在清除這些陳年廢棄物，不過，除了河流兩岸的污染之外，二仁
溪的底泥，也有很大的問題。今天晚上十點，公視頻道－我們的島，將有
完整報導。負責二仁溪兩岸堤防工程的水利署第六河川局，正在進行大規
模的廢棄物挖除工作，這是民國六十年代到九十年代初期，廢五金和熔煉
業所留下來的陳年舊帳，經過環保署檢測土壤中的鉛和銅，絕大多數遭受
嚴重污染，而早期的這些污染物在河流的沖刷下，也都流進二仁溪累積在
底泥中，環保團體於是要求，這些危險的底泥應該要清除。環保署也承認
，二仁溪的底泥仍然有危害性，但是已經有遞減的趨勢，至於是否要清除
底泥，仍需要進一步評估。底泥是台灣環保法規的大漏洞，既不屬於水污
染防治法管轄的範圍，也不適用土壤及地下水污染整治法，但它的危害性
是透過食物鏈累積在水產品中，進一步危害人體健康。由於底泥的變動的
高，在歐美先進國家，通常會訂定參考值，一但超過警戒值，就必須評估
它的危害，再採取適當的管理措施，學者建議台灣有必要跟上世界趨勢。
底泥長期以來的爭議，還有賴環保署從法規面著手，這樣民眾吃的安全才
更有保障。在南台灣的二仁溪，經歷過－廢五金和熔煉業的歷史，當年的
廢棄物隨便丟在河邊，造成嚴重污染。水利署目前正在清除這些陳年廢棄
物，不過，除了河流兩岸的污染之外，二仁溪的底泥，也有很大的問題。
今天晚上十點，公視頻道－我們的島，將有完整報導。負責二仁溪兩岸堤
防工程的水利署第六河川局，正在進行大規模的廢棄物挖除工作，這是民
國六十年代到九十年代初期，廢五金和熔煉業所留下來的陳年舊帳，經過
環保署檢測土壤中的鉛和銅，絕大多數遭受嚴重污染，而早期的這些污染
物在河流的沖刷下，也都流進二仁溪累積在底泥中，環保團體於是要求，
這些危險的底泥應該要清除。環保署也承認，二仁溪的底泥仍然有危害性
，但是已經有遞減的趨勢，至於是否要清除底泥，仍需要進一步評估。底
泥是台灣環保法規的大漏洞，既不屬於水污染防治法管轄的範圍，也不適
用土壤及地下水污染整治法，但它的危害性是透過食物鏈累積在水產品中
，進一步危害人體健康。由於底泥的變動的高，在歐美先進國家，通常會
訂定參考值，一但超過警戒值，就必須評估它的危害，再採取適當的管理
措施，學者建議台灣有必要跟上世界趨勢。底泥長期以來的爭議，還有賴
環保署從法規面著手，這樣民眾吃的安全才更有保障。
