法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法國航管人員也在25號
晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷入停頓狀
態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法國政府已
經提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者是設施的運作，
將不排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機原本希望爭取每年十三個月
的工資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市場競爭激烈，利潤降低
，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖然有四個規模較小的工
會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分之十四的協議，但是法國民
主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有達到他們的要求，並且
呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我們在這裡，因為雇主拒
絕談判。已經過了最後期限。所以我們依照原本的計劃進行。）對於卡車
司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，認為這是兩敗俱傷的
做法。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用其他國家，其他國家
會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是我們（雇主）還是他們
（卡車司機）。）再加上法國航管人員也從25號晚間，開始長達32小
時的罷工，導致將近九成的班機取消班次。使得法國經濟承受了相當大的
損失。法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法國航管人員也在
25號晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷入
停頓狀態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法國
政府已經提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者是設施的
運作，將不排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機原本希望爭取每年十
三個月的工資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市場競爭激烈，利
潤降低，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖然有四個規模較
小的工會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分之十四的協議，但是
法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有達到他們的要求
，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我們在這裡，因為
雇主拒絕談判。已經過了最後期限。所以我們依照原本的計劃進行。）對
於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，認為這是兩敗
俱傷的做法。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用其他國家，其
他國家會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是我們（雇主）還
是他們（卡車司機）。）再加上法國航管人員也從25號晚間，開始長達
32小時的罷工，導致將近九成的班機取消班次。使得法國經濟承受了相
當大的損失。法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法國航管人
員也在25號晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全
國陷入停頓狀態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態
，法國政府已經提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者是
設施的運作，將不排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機原本希望爭取
每年十三個月的工資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市場競爭激
烈，利潤降低，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖然有四個
規模較小的工會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分之十四的協議
，但是法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有達到他們
的要求，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我們在這裡
，因為雇主拒絕談判。已經過了最後期限。所以我們依照原本的計劃進行
。）對於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，認為這
是兩敗俱傷的做法。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用其他國
家，其他國家會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是我們（雇
主）還是他們（卡車司機）。）再加上法國航管人員也從25號晚間，開
始長達32小時的罷工，導致將近九成的班機取消班次。使得法國經濟承
受了相當大的損失。法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法國
航管人員也在25號晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法國
幾乎全國陷入停頓狀態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱
瘓狀態，法國政府已經提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路
或者是設施的運作，將不排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機原本希
望爭取每年十三個月的工資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市場
競爭激烈，利潤降低，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖然
有四個規模較小的工會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分之十四
的協議，但是法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有達
到他們的要求，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我們
在這裡，因為雇主拒絕談判。已經過了最後期限。所以我們依照原本的計
劃進行。）對於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，
認為這是兩敗俱傷的做法。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用
其他國家，其他國家會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是我
們（雇主）還是他們（卡車司機）。）再加上法國航管人員也從25號晚
間，開始長達32小時的罷工，導致將近九成的班機取消班次。使得法國
經濟承受了相當大的損失。法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外
，法國航管人員也在25號晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻
，法國幾乎全國陷入停頓狀態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎
陷入癱瘓狀態，法國政府已經提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重
要道路或者是設施的運作，將不排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機
原本希望爭取每年十三個月的工資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻
以市場競爭激烈，利潤降低，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求
。雖然有四個規模較小的工會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分
之十四的協議，但是法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並
沒有達到他們的要求，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭
：我們在這裡，因為雇主拒絕談判。已經過了最後期限。所以我們依照原
本的計劃進行。）對於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的
不滿，認為這是兩敗俱傷的做法。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶
會利用其他國家，其他國家會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不
管是我們（雇主）還是他們（卡車司機）。）再加上法國航管人員也從2
5號晚間，開始長達32小時的罷工，導致將近九成的班機取消班次。使
得法國經濟承受了相當大的損失。法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司
機之外，法國航管人員也在25號晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴
重受阻，法國幾乎全國陷入停頓狀態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交
通幾乎陷入癱瘓狀態，法國政府已經提出警告，如果參與罷工的卡車司機
妨礙重要道路或者是設施的運作，將不排除出動安全部隊應變。法國的卡
車司機原本希望爭取每年十三個月的工資，並且降低工時。但是貨運公司
老闆卻以市場競爭激烈，利潤降低，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們
的要求。雖然有四個規模較小的工會和資方代表，達成三年之內把工資調
高百分之十四的協議，但是法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資
協議並沒有達到他們的要求，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司
機德蘭：我們在這裡，因為雇主拒絕談判。已經過了最後期限。所以我們
依照原本的計劃進行。）對於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了
強烈的不滿，認為這是兩敗俱傷的做法。（運輸公司經理達聶安：這意味
著客戶會利用其他國家，其他國家會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏
家：不管是我們（雇主）還是他們（卡車司機）。）再加上法國航管人員
也從25號晚間，開始長達32小時的罷工，導致將近九成的班機取消班
次。使得法國經濟承受了相當大的損失。法國的勞資糾紛持續擴大。除了
卡車司機之外，法國航管人員也在25號晚間展開罷工的行動。由於陸空
交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷入停頓狀態。二十五號起的罷工，讓法國
陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法國政府已經提出警告，如果參與罷工的卡
車司機妨礙重要道路或者是設施的運作，將不排除出動安全部隊應變。法
國的卡車司機原本希望爭取每年十三個月的工資，並且降低工時。但是貨
運公司老闆卻以市場競爭激烈，利潤降低，無法負擔更高薪資為由，拒絕
了他們的要求。雖然有四個規模較小的工會和資方代表，達成三年之內把
工資調高百分之十四的協議，但是法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這
項薪資協議並沒有達到他們的要求，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。（
卡車司機德蘭：我們在這裡，因為雇主拒絕談判。已經過了最後期限。所
以我們依照原本的計劃進行。）對於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者
表示了強烈的不滿，認為這是兩敗俱傷的做法。（運輸公司經理達聶安：
這意味著客戶會利用其他國家，其他國家會選擇別的貨運公司。所以沒有
人是贏家：不管是我們（雇主）還是他們（卡車司機）。）再加上法國航
管人員也從25號晚間，開始長達32小時的罷工，導致將近九成的班機
取消班次。使得法國經濟承受了相當大的損失。法國的勞資糾紛持續擴大
。除了卡車司機之外，法國航管人員也在25號晚間展開罷工的行動。由
於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷入停頓狀態。二十五號起的罷工，
讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法國政府已經提出警告，如果參與罷
工的卡車司機妨礙重要道路或者是設施的運作，將不排除出動安全部隊應
變。法國的卡車司機原本希望爭取每年十三個月的工資，並且降低工時。
但是貨運公司老闆卻以市場競爭激烈，利潤降低，無法負擔更高薪資為由
，拒絕了他們的要求。雖然有四個規模較小的工會和資方代表，達成三年
之內把工資調高百分之十四的協議，但是法國民主工會聯盟和總工會卻批
評，這項薪資協議並沒有達到他們的要求，並且呼籲更多卡車司機加入罷
工。（卡車司機德蘭：我們在這裡，因為雇主拒絕談判。已經過了最後期
限。所以我們依照原本的計劃進行。）對於卡車司機堅持罷工的決定，法
國業者表示了強烈的不滿，認為這是兩敗俱傷的做法。（運輸公司經理達
聶安：這意味著客戶會利用其他國家，其他國家會選擇別的貨運公司。所
以沒有人是贏家：不管是我們（雇主）還是他們（卡車司機）。）再加上
法國航管人員也從25號晚間，開始長達32小時的罷工，導致將近九成
的班機取消班次。使得法國經濟承受了相當大的損失。法國的勞資糾紛持
續擴大。除了卡車司機之外，法國航管人員也在25號晚間展開罷工的行
動。由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷入停頓狀態。二十五號起的
罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法國政府已經提出警告，如果
參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者是設施的運作，將不排除出動安全
部隊應變。法國的卡車司機原本希望爭取每年十三個月的工資，並且降低
工時。但是貨運公司老闆卻以市場競爭激烈，利潤降低，無法負擔更高薪
資為由，拒絕了他們的要求。雖然有四個規模較小的工會和資方代表，達
成三年之內把工資調高百分之十四的協議，但是法國民主工會聯盟和總工
會卻批評，這項薪資協議並沒有達到他們的要求，並且呼籲更多卡車司機
加入罷工。（卡車司機德蘭：我們在這裡，因為雇主拒絕談判。已經過了
最後期限。所以我們依照原本的計劃進行。）對於卡車司機堅持罷工的決
定，法國業者表示了強烈的不滿，認為這是兩敗俱傷的做法。（運輸公司
經理達聶安：這意味著客戶會利用其他國家，其他國家會選擇別的貨運公
司。所以沒有人是贏家：不管是我們（雇主）還是他們（卡車司機）。）
再加上法國航管人員也從25號晚間，開始長達32小時的罷工，導致將
近九成的班機取消班次。使得法國經濟承受了相當大的損失。法國的勞資
糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法國航管人員也在25號晚間展開罷
工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷入停頓狀態。二十五
號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法國政府已經提出警告
，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者是設施的運作，將不排除出
動安全部隊應變。法國的卡車司機原本希望爭取每年十三個月的工資，並
且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市場競爭激烈，利潤降低，無法負擔
更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖然有四個規模較小的工會和資方代
表，達成三年之內把工資調高百分之十四的協議，但是法國民主工會聯盟
和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有達到他們的要求，並且呼籲更多卡
車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我們在這裡，因為雇主拒絕談判。已
經過了最後期限。所以我們依照原本的計劃進行。）對於卡車司機堅持罷
工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，認為這是兩敗俱傷的做法。（運
輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用其他國家，其他國家會選擇別的
貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是我們（雇主）還是他們（卡車司機
）。）再加上法國航管人員也從25號晚間，開始長達32小時的罷工，
導致將近九成的班機取消班次。使得法國經濟承受了相當大的損失。法國
的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法國航管人員也在25號晚間
展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷入停頓狀態。
二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法國政府已經提
出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者是設施的運作，將不
排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機原本希望爭取每年十三個月的工
資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市場競爭激烈，利潤降低，無
法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖然有四個規模較小的工會和
資方代表，達成三年之內把工資調高百分之十四的協議，但是法國民主工
會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有達到他們的要求，並且呼籲
更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我們在這裡，因為雇主拒絕談
判。已經過了最後期限。所以我們依照原本的計劃進行。）對於卡車司機
堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，認為這是兩敗俱傷的做法
。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用其他國家，其他國家會選
擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是我們（雇主）還是他們（卡
車司機）。）再加上法國航管人員也從25號晚間，開始長達32小時的
罷工，導致將近九成的班機取消班次。使得法國經濟承受了相當大的損失
。法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法國航管人員也在25
號晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷入停頓
狀態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法國政府
已經提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者是設施的運作
，將不排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機原本希望爭取每年十三個
月的工資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市場競爭激烈，利潤降
低，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖然有四個規模較小的
工會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分之十四的協議，但是法國
民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有達到他們的要求，並
且呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我們在這裡，因為雇主
拒絕談判。已經過了最後期限。所以我們依照原本的計劃進行。）對於卡
車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，認為這是兩敗俱傷
的做法。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用其他國家，其他國
家會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是我們（雇主）還是他
們（卡車司機）。）再加上法國航管人員也從25號晚間，開始長達32
小時的罷工，導致將近九成的班機取消班次。使得法國經濟承受了相當大
的損失。法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法國航管人員也
在25號晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷
入停頓狀態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法
國政府已經提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者是設施
的運作，將不排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機原本希望爭取每年
十三個月的工資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市場競爭激烈，
利潤降低，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖然有四個規模
較小的工會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分之十四的協議，但
是法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有達到他們的要
求，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我們在這裡，因
為雇主拒絕談判。已經過了最後期限。所以我們依照原本的計劃進行。）
對於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，認為這是兩
敗俱傷的做法。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用其他國家，
其他國家會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是我們（雇主）
還是他們（卡車司機）。）再加上法國航管人員也從25號晚間，開始長
達32小時的罷工，導致將近九成的班機取消班次。使得法國經濟承受了
相當大的損失。法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法國航管
人員也在25號晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎
全國陷入停頓狀態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀
態，法國政府已經提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者
是設施的運作，將不排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機原本希望爭
取每年十三個月的工資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市場競爭
激烈，利潤降低，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖然有四
個規模較小的工會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分之十四的協
議，但是法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有達到他
們的要求，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我們在這
裡，因為雇主拒絕談判。已經過了最後期限。所以我們依照原本的計劃進
行。）對於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，認為
這是兩敗俱傷的做法。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用其他
國家，其他國家會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是我們（
雇主）還是他們（卡車司機）。）再加上法國航管人員也從25號晚間，
開始長達32小時的罷工，導致將近九成的班機取消班次。使得法國經濟
承受了相當大的損失。法國的勞資糾紛持續擴大。除了卡車司機之外，法
國航管人員也在25號晚間展開罷工的行動。由於陸空交通嚴重受阻，法
國幾乎全國陷入停頓狀態。二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入
癱瘓狀態，法國政府已經提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道
路或者是設施的運作，將不排除出動安全部隊應變。法國的卡車司機原本
希望爭取每年十三個月的工資，並且降低工時。但是貨運公司老闆卻以市
場競爭激烈，利潤降低，無法負擔更高薪資為由，拒絕了他們的要求。雖
然有四個規模較小的工會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分之十
四的協議，但是法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協議並沒有
達到他們的要求，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。（卡車司機德蘭：我
們在這裡，因為雇主拒絕談判。已經過了最後期限。所以我們依照原本的
計劃進行。）對於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿
，認為這是兩敗俱傷的做法。（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利
用其他國家，其他國家會選擇別的貨運公司。所以沒有人是贏家：不管是
我們（雇主）還是他們（卡車司機）。）再加上法國航管人員也從25號
晚間，開始長達32小時的罷工，導致將近九成的班機取消班次。使得法
國經濟承受了相當大的損失。
