法國的勞資糾紛持續擴大。
除了卡車司機之外，法國航管人員也在25號晚間展開罷工的行動。
由於陸空交通嚴重受阻，法國幾乎全國陷入停頓狀態。
二十五號起的罷工，讓法國陸空交通幾乎陷入癱瘓狀態，法國政府已經
提出警告，如果參與罷工的卡車司機妨礙重要道路或者是設施的運作
，將不排除出動安全部隊應變。
法國的卡車司機原本希望爭取每年十三個月的工資，並且降低工時。
但是貨運公司老闆卻以市場競爭激烈，利潤降低，無法負擔更高薪資為
由，拒絕了他們的要求。
雖然有四個規模較小的工會和資方代表，達成三年之內把工資調高百分
之十四的協議，但是法國民主工會聯盟和總工會卻批評，這項薪資協
議並沒有達到他們的要求，並且呼籲更多卡車司機加入罷工。
（卡車司機德蘭：我們在這裡，因為雇主拒絕談判。
已經過了最後期限。
所以我們依照原本的計劃進行。
）對於卡車司機堅持罷工的決定，法國業者表示了強烈的不滿，認為這
是兩敗俱傷的做法。
（運輸公司經理達聶安：這意味著客戶會利用其他國家，其他國家會選
擇別的貨運公司。
所以沒有人是贏家：不管是我們（雇主）還是他們（卡車司機）。
）再加上法國航管人員也從25號晚間，開始長達32小時的罷工，導
致將近九成的班機取消班次。
使得法國經濟承受了相當大的損失。
