也是另一個無預警停飛的航空吳哥航空，消保會介入召開協調會，初步達
成全額賠償旅客的共識。而因為吳哥航空停飛，也造成旅行社損失慘重，
九家業者聯合控告吳哥航空惡意詐欺。參加協調會卻提前離場,吳哥航空
代表看到鏡頭拔腿就跑,一路從五樓追到一樓,總算停下腳步,無預警停
飛之後,該如何善後?答案很模糊。說是要和旅行社協調賠償事宜,不過
目前吳哥財航空財務吃緊,根本沒有善後能力,承包業務的下游旅行社業
者,如果要自掏腰包賠錢,幾乎每家業者都損失千萬,因此決定聯合到北
檢，按鈴控告吳哥航空,涉嫌惡意詐欺!行政院消保官介入協調之後,初
步和業者達成全額賠償旅客的共識.但而旅行業者原本預定協調遠航包機
在13號搭載旅客返國,但遠航因為擔心飛機遭扣押,拒絕載客,改由華
航前往搭載.吳哥航空留下的爛攤子,旅行業者焦頭爛額!記者綜合報導
.也是另一個無預警停飛的航空吳哥航空，消保會介入召開協調會，初步
達成全額賠償旅客的共識。而因為吳哥航空停飛，也造成旅行社損失慘重
，九家業者聯合控告吳哥航空惡意詐欺。參加協調會卻提前離場,吳哥航
空代表看到鏡頭拔腿就跑,一路從五樓追到一樓,總算停下腳步,無預警
停飛之後,該如何善後?答案很模糊。說是要和旅行社協調賠償事宜,不
過目前吳哥財航空財務吃緊,根本沒有善後能力,承包業務的下游旅行社
業者,如果要自掏腰包賠錢,幾乎每家業者都損失千萬,因此決定聯合到
北檢，按鈴控告吳哥航空,涉嫌惡意詐欺!行政院消保官介入協調之後,
初步和業者達成全額賠償旅客的共識.但而旅行業者原本預定協調遠航包
機在13號搭載旅客返國,但遠航因為擔心飛機遭扣押,拒絕載客,改由
華航前往搭載.吳哥航空留下的爛攤子,旅行業者焦頭爛額!記者綜合報
導.也是另一個無預警停飛的航空吳哥航空，消保會介入召開協調會，初
步達成全額賠償旅客的共識。而因為吳哥航空停飛，也造成旅行社損失慘
重，九家業者聯合控告吳哥航空惡意詐欺。參加協調會卻提前離場,吳哥
航空代表看到鏡頭拔腿就跑,一路從五樓追到一樓,總算停下腳步,無預
警停飛之後,該如何善後?答案很模糊。說是要和旅行社協調賠償事宜,
不過目前吳哥財航空財務吃緊,根本沒有善後能力,承包業務的下游旅行
社業者,如果要自掏腰包賠錢,幾乎每家業者都損失千萬,因此決定聯合
到北檢，按鈴控告吳哥航空,涉嫌惡意詐欺!行政院消保官介入協調之後
,初步和業者達成全額賠償旅客的共識.但而旅行業者原本預定協調遠航
包機在13號搭載旅客返國,但遠航因為擔心飛機遭扣押,拒絕載客,改
由華航前往搭載.吳哥航空留下的爛攤子,旅行業者焦頭爛額!記者綜合
報導.也是另一個無預警停飛的航空吳哥航空，消保會介入召開協調會，
初步達成全額賠償旅客的共識。而因為吳哥航空停飛，也造成旅行社損失
慘重，九家業者聯合控告吳哥航空惡意詐欺。參加協調會卻提前離場,吳
哥航空代表看到鏡頭拔腿就跑,一路從五樓追到一樓,總算停下腳步,無
預警停飛之後,該如何善後?答案很模糊。說是要和旅行社協調賠償事宜
,不過目前吳哥財航空財務吃緊,根本沒有善後能力,承包業務的下游旅
行社業者,如果要自掏腰包賠錢,幾乎每家業者都損失千萬,因此決定聯
合到北檢，按鈴控告吳哥航空,涉嫌惡意詐欺!行政院消保官介入協調之
後,初步和業者達成全額賠償旅客的共識.但而旅行業者原本預定協調遠
航包機在13號搭載旅客返國,但遠航因為擔心飛機遭扣押,拒絕載客,
改由華航前往搭載.吳哥航空留下的爛攤子,旅行業者焦頭爛額!記者綜
合報導.
