根據中央氣象局地震測報中心資料顯示，四川這次規模7.8的超級強震
，相當於251顆原子彈釋放出來的能量，是921地震釋放能量的5倍
，它發生的原因相當罕見，並不是板塊相互推擠造成的，而是歐亞板塊內
部釋放百年累積的能量所引起的。大陸四川成都地震相當劇烈，由於它是
淺層地震﹐震波相當長﹐傳遞範圍相當廣﹐包括北京、上海、泰國、台灣
都感受到地震，幾乎半個亞洲都在搖晃，在台灣的中央氣象局地震測報中
心也監測到訊號。過去一般的地震發生都是板塊與板塊之間的擠壓所造成
，不過四川這個強震很罕見，是歐亞板塊內部的能量釋造成的。也就是說
，這個歐亞板塊長年在邊緣的能量不斷向內集中，在四川成都附近聚集，
板塊內這個區域經過百年以上的能量累積，之後大量釋放，才會造成這個
『板塊內的地震』。也因為這是屬於板塊內地震，測報中心判斷，之後的
餘震會持續比較久，幾個禮拜甚至長達一年以上的可能性不小。根據中央
氣象局地震測報中心資料顯示，四川這次規模7.8的超級強震，相當於
251顆原子彈釋放出來的能量，是921地震釋放能量的5倍，它發生
的原因相當罕見，並不是板塊相互推擠造成的，而是歐亞板塊內部釋放百
年累積的能量所引起的。大陸四川成都地震相當劇烈，由於它是淺層地震
﹐震波相當長﹐傳遞範圍相當廣﹐包括北京、上海、泰國、台灣都感受到
地震，幾乎半個亞洲都在搖晃，在台灣的中央氣象局地震測報中心也監測
到訊號。過去一般的地震發生都是板塊與板塊之間的擠壓所造成，不過四
川這個強震很罕見，是歐亞板塊內部的能量釋造成的。也就是說，這個歐
亞板塊長年在邊緣的能量不斷向內集中，在四川成都附近聚集，板塊內這
個區域經過百年以上的能量累積，之後大量釋放，才會造成這個『板塊內
的地震』。也因為這是屬於板塊內地震，測報中心判斷，之後的餘震會持
續比較久，幾個禮拜甚至長達一年以上的可能性不小。根據中央氣象局地
震測報中心資料顯示，四川這次規模7.8的超級強震，相當於251顆
原子彈釋放出來的能量，是921地震釋放能量的5倍，它發生的原因相
當罕見，並不是板塊相互推擠造成的，而是歐亞板塊內部釋放百年累積的
能量所引起的。大陸四川成都地震相當劇烈，由於它是淺層地震﹐震波相
當長﹐傳遞範圍相當廣﹐包括北京、上海、泰國、台灣都感受到地震，幾
乎半個亞洲都在搖晃，在台灣的中央氣象局地震測報中心也監測到訊號。
過去一般的地震發生都是板塊與板塊之間的擠壓所造成，不過四川這個強
震很罕見，是歐亞板塊內部的能量釋造成的。也就是說，這個歐亞板塊長
年在邊緣的能量不斷向內集中，在四川成都附近聚集，板塊內這個區域經
過百年以上的能量累積，之後大量釋放，才會造成這個『板塊內的地震』
。也因為這是屬於板塊內地震，測報中心判斷，之後的餘震會持續比較久
，幾個禮拜甚至長達一年以上的可能性不小。根據中央氣象局地震測報中
心資料顯示，四川這次規模7.8的超級強震，相當於251顆原子彈釋
放出來的能量，是921地震釋放能量的5倍，它發生的原因相當罕見，
並不是板塊相互推擠造成的，而是歐亞板塊內部釋放百年累積的能量所引
起的。大陸四川成都地震相當劇烈，由於它是淺層地震﹐震波相當長﹐傳
遞範圍相當廣﹐包括北京、上海、泰國、台灣都感受到地震，幾乎半個亞
洲都在搖晃，在台灣的中央氣象局地震測報中心也監測到訊號。過去一般
的地震發生都是板塊與板塊之間的擠壓所造成，不過四川這個強震很罕見
，是歐亞板塊內部的能量釋造成的。也就是說，這個歐亞板塊長年在邊緣
的能量不斷向內集中，在四川成都附近聚集，板塊內這個區域經過百年以
上的能量累積，之後大量釋放，才會造成這個『板塊內的地震』。也因為
這是屬於板塊內地震，測報中心判斷，之後的餘震會持續比較久，幾個禮
拜甚至長達一年以上的可能性不小。根據中央氣象局地震測報中心資料顯
示，四川這次規模7.8的超級強震，相當於251顆原子彈釋放出來的
能量，是921地震釋放能量的5倍，它發生的原因相當罕見，並不是板
塊相互推擠造成的，而是歐亞板塊內部釋放百年累積的能量所引起的。大
陸四川成都地震相當劇烈，由於它是淺層地震﹐震波相當長﹐傳遞範圍相
當廣﹐包括北京、上海、泰國、台灣都感受到地震，幾乎半個亞洲都在搖
晃，在台灣的中央氣象局地震測報中心也監測到訊號。過去一般的地震發
生都是板塊與板塊之間的擠壓所造成，不過四川這個強震很罕見，是歐亞
板塊內部的能量釋造成的。也就是說，這個歐亞板塊長年在邊緣的能量不
斷向內集中，在四川成都附近聚集，板塊內這個區域經過百年以上的能量
累積，之後大量釋放，才會造成這個『板塊內的地震』。也因為這是屬於
板塊內地震，測報中心判斷，之後的餘震會持續比較久，幾個禮拜甚至長
達一年以上的可能性不小。
