關心意外消息澳洲墨爾本的國內機場，星期一有50多名旅客，集體出現
噁心，嘔吐，頭暈以及呼吸困難等症狀，導致機場一度關閉，緊急疏散旅
客。。穿上化學防護衣的緊急醫療小組，隨即進駐機場航站，將身體不適
的旅客，送往醫院治療。機場的所有航班，在意外發生後，全部取消。起
初機場人員表示，這起意外很可能是化學物質外洩造成的。不過在消防隊
徹底搜索過航廈之後，並沒有發現任何可疑的化學物品，至於真正的原因
，澳洲警方還在調查當中。關心意外消息澳洲墨爾本的國內機場，星期一
有50多名旅客，集體出現噁心，嘔吐，頭暈以及呼吸困難等症狀，導致
機場一度關閉，緊急疏散旅客。。穿上化學防護衣的緊急醫療小組，隨即
進駐機場航站，將身體不適的旅客，送往醫院治療。機場的所有航班，在
意外發生後，全部取消。起初機場人員表示，這起意外很可能是化學物質
外洩造成的。不過在消防隊徹底搜索過航廈之後，並沒有發現任何可疑的
化學物品，至於真正的原因，澳洲警方還在調查當中。關心意外消息澳洲
墨爾本的國內機場，星期一有50多名旅客，集體出現噁心，嘔吐，頭暈
以及呼吸困難等症狀，導致機場一度關閉，緊急疏散旅客。。穿上化學防
護衣的緊急醫療小組，隨即進駐機場航站，將身體不適的旅客，送往醫院
治療。機場的所有航班，在意外發生後，全部取消。起初機場人員表示，
這起意外很可能是化學物質外洩造成的。不過在消防隊徹底搜索過航廈之
後，並沒有發現任何可疑的化學物品，至於真正的原因，澳洲警方還在調
查當中。關心意外消息澳洲墨爾本的國內機場，星期一有50多名旅客，
集體出現噁心，嘔吐，頭暈以及呼吸困難等症狀，導致機場一度關閉，緊
急疏散旅客。。穿上化學防護衣的緊急醫療小組，隨即進駐機場航站，將
身體不適的旅客，送往醫院治療。機場的所有航班，在意外發生後，全部
取消。起初機場人員表示，這起意外很可能是化學物質外洩造成的。不過
在消防隊徹底搜索過航廈之後，並沒有發現任何可疑的化學物品，至於真
正的原因，澳洲警方還在調查當中。關心意外消息澳洲墨爾本的國內機場
，星期一有50多名旅客，集體出現噁心，嘔吐，頭暈以及呼吸困難等症
狀，導致機場一度關閉，緊急疏散旅客。。穿上化學防護衣的緊急醫療小
組，隨即進駐機場航站，將身體不適的旅客，送往醫院治療。機場的所有
航班，在意外發生後，全部取消。起初機場人員表示，這起意外很可能是
化學物質外洩造成的。不過在消防隊徹底搜索過航廈之後，並沒有發現任
何可疑的化學物品，至於真正的原因，澳洲警方還在調查當中。關心意外
消息澳洲墨爾本的國內機場，星期一有50多名旅客，集體出現噁心，嘔
吐，頭暈以及呼吸困難等症狀，導致機場一度關閉，緊急疏散旅客。。穿
上化學防護衣的緊急醫療小組，隨即進駐機場航站，將身體不適的旅客，
送往醫院治療。機場的所有航班，在意外發生後，全部取消。起初機場人
員表示，這起意外很可能是化學物質外洩造成的。不過在消防隊徹底搜索
過航廈之後，並沒有發現任何可疑的化學物品，至於真正的原因，澳洲警
方還在調查當中。
