為了響應環保節能，英國一位網路創業家，以回收的塑膠和紙板做材料，
生產環保帳篷，準備在今年上市。每年都有大批的搖滾樂愛好者，前往英
國葛蘭斯頓柏瑞朝聖，去年的音樂節適逢天公不作美，傾盆大雨下個不停
，活動結束後，留下好幾千個廢棄的帳篷，這讓24歲詹姆士興起了設計
一款環保帳篷的念頭。這個面積約為一張雙人床大小的帳篷，是用回收的
塑膠材料和硬紙板所做成，防雨又遮陽。詹姆士架設了網站，準備在今年
夏天的葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節，出租給各界人士使用。但別小看這個簡
便的環保帳篷，承租的價錢是240英鎊，相當於新台幣14400元，
詹姆士指出整個產品由內到外，都是在英國生產的，成本低不下來，市場
人士也認為，參加葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節的消費者，都是年齡30到4
0歲事業有成的人，這個價位對他們來說應該不成問題。為了響應環保節
能，英國一位網路創業家，以回收的塑膠和紙板做材料，生產環保帳篷，
準備在今年上市。每年都有大批的搖滾樂愛好者，前往英國葛蘭斯頓柏瑞
朝聖，去年的音樂節適逢天公不作美，傾盆大雨下個不停，活動結束後，
留下好幾千個廢棄的帳篷，這讓24歲詹姆士興起了設計一款環保帳篷的
念頭。這個面積約為一張雙人床大小的帳篷，是用回收的塑膠材料和硬紙
板所做成，防雨又遮陽。詹姆士架設了網站，準備在今年夏天的葛蘭斯頓
柏瑞搖滾音樂節，出租給各界人士使用。但別小看這個簡便的環保帳篷，
承租的價錢是240英鎊，相當於新台幣14400元，詹姆士指出整個
產品由內到外，都是在英國生產的，成本低不下來，市場人士也認為，參
加葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節的消費者，都是年齡30到40歲事業有成的
人，這個價位對他們來說應該不成問題。為了響應環保節能，英國一位網
路創業家，以回收的塑膠和紙板做材料，生產環保帳篷，準備在今年上市
。每年都有大批的搖滾樂愛好者，前往英國葛蘭斯頓柏瑞朝聖，去年的音
樂節適逢天公不作美，傾盆大雨下個不停，活動結束後，留下好幾千個廢
棄的帳篷，這讓24歲詹姆士興起了設計一款環保帳篷的念頭。這個面積
約為一張雙人床大小的帳篷，是用回收的塑膠材料和硬紙板所做成，防雨
又遮陽。詹姆士架設了網站，準備在今年夏天的葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節
，出租給各界人士使用。但別小看這個簡便的環保帳篷，承租的價錢是2
40英鎊，相當於新台幣14400元，詹姆士指出整個產品由內到外，
都是在英國生產的，成本低不下來，市場人士也認為，參加葛蘭斯頓柏瑞
搖滾音樂節的消費者，都是年齡30到40歲事業有成的人，這個價位對
他們來說應該不成問題。為了響應環保節能，英國一位網路創業家，以回
收的塑膠和紙板做材料，生產環保帳篷，準備在今年上市。每年都有大批
的搖滾樂愛好者，前往英國葛蘭斯頓柏瑞朝聖，去年的音樂節適逢天公不
作美，傾盆大雨下個不停，活動結束後，留下好幾千個廢棄的帳篷，這讓
24歲詹姆士興起了設計一款環保帳篷的念頭。這個面積約為一張雙人床
大小的帳篷，是用回收的塑膠材料和硬紙板所做成，防雨又遮陽。詹姆士
架設了網站，準備在今年夏天的葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節，出租給各界人
士使用。但別小看這個簡便的環保帳篷，承租的價錢是240英鎊，相當
於新台幣14400元，詹姆士指出整個產品由內到外，都是在英國生產
的，成本低不下來，市場人士也認為，參加葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節的消
費者，都是年齡30到40歲事業有成的人，這個價位對他們來說應該不
成問題。為了響應環保節能，英國一位網路創業家，以回收的塑膠和紙板
做材料，生產環保帳篷，準備在今年上市。每年都有大批的搖滾樂愛好者
，前往英國葛蘭斯頓柏瑞朝聖，去年的音樂節適逢天公不作美，傾盆大雨
下個不停，活動結束後，留下好幾千個廢棄的帳篷，這讓24歲詹姆士興
起了設計一款環保帳篷的念頭。這個面積約為一張雙人床大小的帳篷，是
用回收的塑膠材料和硬紙板所做成，防雨又遮陽。詹姆士架設了網站，準
備在今年夏天的葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節，出租給各界人士使用。但別小
看這個簡便的環保帳篷，承租的價錢是240英鎊，相當於新台幣144
00元，詹姆士指出整個產品由內到外，都是在英國生產的，成本低不下
來，市場人士也認為，參加葛蘭斯頓柏瑞搖滾音樂節的消費者，都是年齡
30到40歲事業有成的人，這個價位對他們來說應該不成問題。
