關心您的健康，癲癇病患必須一輩子吃藥控制，又要當心有時候會發作，
讓很多癲癇患者心情差，不過有一位癲癇患者，他選擇樂觀面對，因為不
能開車，就騎自行車，還成為世界自行車，三公里比賽的紀錄保持人。全
身裝備齊全，瑪莉安騎著自行車，漫遊在愛河河畔，她是兩面奧運銀牌的
得主，並且是自行車三公里競賽，世界紀錄保持人。不說你絕對看不出來
，瑪莉安其實是癲癇症的患者。沒有原因，瑪莉安突然發病，癲癇患者在
日常生活中受到很多限制，其中一個就是"不能駕駛"，瑪莉安從此開始
騎自行車的生涯，而身為癲癇患者，瑪莉安從不自卑。如果按時服藥，癲
癇患者發病的機率並不高，騎上自行車的瑪莉安，看起來悠閒快樂，儘管
癲癇患者注定要一輩子服藥，控制病情，不過樂觀的瑪莉安，要告訴和她
有同樣困境的朋友，永遠別退縮。嘗試關心您的健康，癲癇病患必須一輩
子吃藥控制，又要當心有時候會發作，讓很多癲癇患者心情差，不過有一
位癲癇患者，他選擇樂觀面對，因為不能開車，就騎自行車，還成為世界
自行車，三公里比賽的紀錄保持人。全身裝備齊全，瑪莉安騎著自行車，
漫遊在愛河河畔，她是兩面奧運銀牌的得主，並且是自行車三公里競賽，
世界紀錄保持人。不說你絕對看不出來，瑪莉安其實是癲癇症的患者。沒
有原因，瑪莉安突然發病，癲癇患者在日常生活中受到很多限制，其中一
個就是"不能駕駛"，瑪莉安從此開始騎自行車的生涯，而身為癲癇患者
，瑪莉安從不自卑。如果按時服藥，癲癇患者發病的機率並不高，騎上自
行車的瑪莉安，看起來悠閒快樂，儘管癲癇患者注定要一輩子服藥，控制
病情，不過樂觀的瑪莉安，要告訴和她有同樣困境的朋友，永遠別退縮。
嘗試關心您的健康，癲癇病患必須一輩子吃藥控制，又要當心有時候會發
作，讓很多癲癇患者心情差，不過有一位癲癇患者，他選擇樂觀面對，因
為不能開車，就騎自行車，還成為世界自行車，三公里比賽的紀錄保持人
。全身裝備齊全，瑪莉安騎著自行車，漫遊在愛河河畔，她是兩面奧運銀
牌的得主，並且是自行車三公里競賽，世界紀錄保持人。不說你絕對看不
出來，瑪莉安其實是癲癇症的患者。沒有原因，瑪莉安突然發病，癲癇患
者在日常生活中受到很多限制，其中一個就是"不能駕駛"，瑪莉安從此
開始騎自行車的生涯，而身為癲癇患者，瑪莉安從不自卑。如果按時服藥
，癲癇患者發病的機率並不高，騎上自行車的瑪莉安，看起來悠閒快樂，
儘管癲癇患者注定要一輩子服藥，控制病情，不過樂觀的瑪莉安，要告訴
和她有同樣困境的朋友，永遠別退縮。嘗試關心您的健康，癲癇病患必須
一輩子吃藥控制，又要當心有時候會發作，讓很多癲癇患者心情差，不過
有一位癲癇患者，他選擇樂觀面對，因為不能開車，就騎自行車，還成為
世界自行車，三公里比賽的紀錄保持人。全身裝備齊全，瑪莉安騎著自行
車，漫遊在愛河河畔，她是兩面奧運銀牌的得主，並且是自行車三公里競
賽，世界紀錄保持人。不說你絕對看不出來，瑪莉安其實是癲癇症的患者
。沒有原因，瑪莉安突然發病，癲癇患者在日常生活中受到很多限制，其
中一個就是"不能駕駛"，瑪莉安從此開始騎自行車的生涯，而身為癲癇
患者，瑪莉安從不自卑。如果按時服藥，癲癇患者發病的機率並不高，騎
上自行車的瑪莉安，看起來悠閒快樂，儘管癲癇患者注定要一輩子服藥，
控制病情，不過樂觀的瑪莉安，要告訴和她有同樣困境的朋友，永遠別退
縮。嘗試關心您的健康，癲癇病患必須一輩子吃藥控制，又要當心有時候
會發作，讓很多癲癇患者心情差，不過有一位癲癇患者，他選擇樂觀面對
，因為不能開車，就騎自行車，還成為世界自行車，三公里比賽的紀錄保
持人。全身裝備齊全，瑪莉安騎著自行車，漫遊在愛河河畔，她是兩面奧
運銀牌的得主，並且是自行車三公里競賽，世界紀錄保持人。不說你絕對
看不出來，瑪莉安其實是癲癇症的患者。沒有原因，瑪莉安突然發病，癲
癇患者在日常生活中受到很多限制，其中一個就是"不能駕駛"，瑪莉安
從此開始騎自行車的生涯，而身為癲癇患者，瑪莉安從不自卑。如果按時
服藥，癲癇患者發病的機率並不高，騎上自行車的瑪莉安，看起來悠閒快
樂，儘管癲癇患者注定要一輩子服藥，控制病情，不過樂觀的瑪莉安，要
告訴和她有同樣困境的朋友，永遠別退縮。嘗試關心您的健康，癲癇病患
必須一輩子吃藥控制，又要當心有時候會發作，讓很多癲癇患者心情差，
不過有一位癲癇患者，他選擇樂觀面對，因為不能開車，就騎自行車，還
成為世界自行車，三公里比賽的紀錄保持人。全身裝備齊全，瑪莉安騎著
自行車，漫遊在愛河河畔，她是兩面奧運銀牌的得主，並且是自行車三公
里競賽，世界紀錄保持人。不說你絕對看不出來，瑪莉安其實是癲癇症的
患者。沒有原因，瑪莉安突然發病，癲癇患者在日常生活中受到很多限制
，其中一個就是"不能駕駛"，瑪莉安從此開始騎自行車的生涯，而身為
癲癇患者，瑪莉安從不自卑。如果按時服藥，癲癇患者發病的機率並不高
，騎上自行車的瑪莉安，看起來悠閒快樂，儘管癲癇患者注定要一輩子服
藥，控制病情，不過樂觀的瑪莉安，要告訴和她有同樣困境的朋友，永遠
別退縮。嘗試
