新聞一開始，來關心發生在中國四川的強烈大地震，這也造成三十多年
來，中國最嚴重的地震災情。
目前救難工作持續進行當中，官方公佈的罹難人數，已經要上萬人，因
為還在搶救，實際狀況，可能比目前所知，更加嚴重。
今天一大早，都江堰地震災區持續下起綿綿細雨，忙著跟時間賽跑的救
難人員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者，從市區沿途一排排被
擠壓成一堆廢鐵的樓房，可看出當時地震的強度。
派駐災區的解放軍、武警依照前一晚中國總理溫家寶在救災指揮部的四
項指示，持續展開救援行動。
溫家寶下令要不惜代價連夜打通前往災區的道路。
接通水電通訊，由衛生部統籌調派醫療人員，同時妥善安置災區民眾。
他並前往都江堰中醫院巡視，幫還埋在瓦礫堆下的200多人，加油打
氣。
目前中國官方媒體新華社公佈的罹難人數、已經攀升到近萬人，震央北
邊的城市北川，據了解有八成以上的房屋倒塌。
最新外電消息指出當地又有一所學校倒塌，上千名師生罹難失蹤，由於
當地對外交通中斷，增加搶救的困難度，至於原先傳出有九百人被活
埋的都江堰中學，則是陸續有二十多名師生獲救緊急送醫。
其他災情還有成都一家工廠倒塌，數千人遭到活埋，凶多吉少。
各地災區的醫院不停湧入大批傷患，對醫療體系造成極大的壓力。
目前包括美國總統布希日本等國家以及聯合國，都已經發表慰問聲明，
並表達將全力協助救災。
