四川大地震，目前台灣有大約有三千名旅客在四川，要等到機場開放才能
返台，昨晚第一個從中國回來的是西安的旅行團，儘管西安跟四川離很遠
，但西安當地還是感受到晃的很嚴重。好不容易終於回到台灣，雖然不是
直接從災區四川返台，但是整個驚天動地的規模7.8大地震，依舊是震
撼全中國，就連遠在西安的遊客，都餘悸猶存。從西安到四川，有一段相
當遠的距離，這麼遙遠卻依舊有著五級的震度，讓人更加擔憂四川當地的
旅客安危。死亡人數還在迅速攀升，一趟愜意的古都之旅，卻碰上比九二
一還要嚴重的大地震，就連成都機場也持續關閉，也讓台灣的家屬，更是
焦急的引頸期盼，親人快快平安返台。四川大地震，目前台灣有大約有三
千名旅客在四川，要等到機場開放才能返台，昨晚第一個從中國回來的是
西安的旅行團，儘管西安跟四川離很遠，但西安當地還是感受到晃的很嚴
重。好不容易終於回到台灣，雖然不是直接從災區四川返台，但是整個驚
天動地的規模7.8大地震，依舊是震撼全中國，就連遠在西安的遊客，
都餘悸猶存。從西安到四川，有一段相當遠的距離，這麼遙遠卻依舊有著
五級的震度，讓人更加擔憂四川當地的旅客安危。死亡人數還在迅速攀升
，一趟愜意的古都之旅，卻碰上比九二一還要嚴重的大地震，就連成都機
場也持續關閉，也讓台灣的家屬，更是焦急的引頸期盼，親人快快平安返
台。四川大地震，目前台灣有大約有三千名旅客在四川，要等到機場開放
才能返台，昨晚第一個從中國回來的是西安的旅行團，儘管西安跟四川離
很遠，但西安當地還是感受到晃的很嚴重。好不容易終於回到台灣，雖然
不是直接從災區四川返台，但是整個驚天動地的規模7.8大地震，依舊
是震撼全中國，就連遠在西安的遊客，都餘悸猶存。從西安到四川，有一
段相當遠的距離，這麼遙遠卻依舊有著五級的震度，讓人更加擔憂四川當
地的旅客安危。死亡人數還在迅速攀升，一趟愜意的古都之旅，卻碰上比
九二一還要嚴重的大地震，就連成都機場也持續關閉，也讓台灣的家屬，
更是焦急的引頸期盼，親人快快平安返台。四川大地震，目前台灣有大約
有三千名旅客在四川，要等到機場開放才能返台，昨晚第一個從中國回來
的是西安的旅行團，儘管西安跟四川離很遠，但西安當地還是感受到晃的
很嚴重。好不容易終於回到台灣，雖然不是直接從災區四川返台，但是整
個驚天動地的規模7.8大地震，依舊是震撼全中國，就連遠在西安的遊
客，都餘悸猶存。從西安到四川，有一段相當遠的距離，這麼遙遠卻依舊
有著五級的震度，讓人更加擔憂四川當地的旅客安危。死亡人數還在迅速
攀升，一趟愜意的古都之旅，卻碰上比九二一還要嚴重的大地震，就連成
都機場也持續關閉，也讓台灣的家屬，更是焦急的引頸期盼，親人快快平
安返台。
