來關心環保新聞，號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤
跡。它附著在景美溪附近的老榕樹上，因為一直擴，怕會嚴重影響生態。
在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖，一大片、看起來特別顯眼，
在附近散步的民眾，早就發現有異狀。看起來像黃色蜘蛛網的植物，就叫
日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致命危機。這種外來種植物，會緊緊纏著
樹枝，即使用力還不容易把它拉下來。由於日本菟絲子繁殖能力強，會不
斷擴散，因此台北市公園路燈管理處趕緊派人清除，還好只在政大側門景
美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了斬草除根，工作人員甚至把樹枝直接砍
掉。台北市的疫情還算輕微，其實日本菟絲子早就在中部的山區蔓延開來
，造成大片樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然農委會提出清除計畫，卻始終
趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅陳柏諭台北報導。來關心環保
新聞，號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤跡。它附著
在景美溪附近的老榕樹上，因為一直擴，怕會嚴重影響生態。在陽光的照
射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖，一大片、看起來特別顯眼，在附近散步
的民眾，早就發現有異狀。看起來像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子
，可是會帶給老榕樹致命危機。這種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使
用力還不容易把它拉下來。由於日本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因
此台北市公園路燈管理處趕緊派人清除，還好只在政大側門景美溪畔、發
現幾棵榕樹受害，為了斬草除根，工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市
的疫情還算輕微，其實日本菟絲子早就在中部的山區蔓延開來，造成大片
樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然農委會提出清除計畫，卻始終趕不上日本
菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅陳柏諭台北報導。來關心環保新聞，號稱
「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤跡。它附著在景美溪附
近的老榕樹上，因為一直擴，怕會嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹
枝上纏繞著黃色根莖，一大片、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早
就發現有異狀。看起來像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶
給老榕樹致命危機。這種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容
易把它拉下來。由於日本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公
園路燈管理處趕緊派人清除，還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹
受害，為了斬草除根，工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算
輕微，其實日本菟絲子早就在中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，
帶來生態浩劫，雖然農委會提出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖
的速度。記者林靜梅陳柏諭台北報導。來關心環保新聞，號稱「植物超級
殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤跡。它附著在景美溪附近的老榕樹
上，因為一直擴，怕會嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著
黃色根莖，一大片、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現有異
狀。看起來像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致
命危機。這種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下
來。由於日本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理
處趕緊派人清除，還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了
斬草除根，工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實
日本菟絲子早就在中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩
劫，雖然農委會提出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。來關心環保新聞，號稱「植物超級殺手」的日
本菟絲子，在台北市出現蹤跡。它附著在景美溪附近的老榕樹上，因為一
直擴，怕會嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖，
一大片、看起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現有異狀。看起來
像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致命危機。這
種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下來。由於日
本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理處趕緊派人
清除，還好只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了斬草除根，
工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實日本菟絲子
早就在中部的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然農
委會提出清除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。來關心環保新聞，號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，
在台北市出現蹤跡。它附著在景美溪附近的老榕樹上，因為一直擴，怕會
嚴重影響生態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖，一大片、看
起來特別顯眼，在附近散步的民眾，早就發現有異狀。看起來像黃色蜘蛛
網的植物，就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致命危機。這種外來種植
物，會緊緊纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下來。由於日本菟絲子繁
殖能力強，會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理處趕緊派人清除，還好
只在政大側門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了斬草除根，工作人員甚
至把樹枝直接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實日本菟絲子早就在中部
的山區蔓延開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然農委會提出清
除計畫，卻始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。來關心環保新聞，號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出
現蹤跡。它附著在景美溪附近的老榕樹上，因為一直擴，怕會嚴重影響生
態。在陽光的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖，一大片、看起來特別顯
眼，在附近散步的民眾，早就發現有異狀。看起來像黃色蜘蛛網的植物，
就叫日本菟絲子，可是會帶給老榕樹致命危機。這種外來種植物，會緊緊
纏著樹枝，即使用力還不容易把它拉下來。由於日本菟絲子繁殖能力強，
會不斷擴散，因此台北市公園路燈管理處趕緊派人清除，還好只在政大側
門景美溪畔、發現幾棵榕樹受害，為了斬草除根，工作人員甚至把樹枝直
接砍掉。台北市的疫情還算輕微，其實日本菟絲子早就在中部的山區蔓延
開來，造成大片樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然農委會提出清除計畫，卻
始終趕不上日本菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅陳柏諭台北報導。來關心
環保新聞，號稱「植物超級殺手」的日本菟絲子，在台北市出現蹤跡。它
附著在景美溪附近的老榕樹上，因為一直擴，怕會嚴重影響生態。在陽光
的照射下，榕樹枝上纏繞著黃色根莖，一大片、看起來特別顯眼，在附近
散步的民眾，早就發現有異狀。看起來像黃色蜘蛛網的植物，就叫日本菟
絲子，可是會帶給老榕樹致命危機。這種外來種植物，會緊緊纏著樹枝，
即使用力還不容易把它拉下來。由於日本菟絲子繁殖能力強，會不斷擴散
，因此台北市公園路燈管理處趕緊派人清除，還好只在政大側門景美溪畔
、發現幾棵榕樹受害，為了斬草除根，工作人員甚至把樹枝直接砍掉。台
北市的疫情還算輕微，其實日本菟絲子早就在中部的山區蔓延開來，造成
大片樹林死亡，帶來生態浩劫，雖然農委會提出清除計畫，卻始終趕不上
日本菟絲子繁殖的速度。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
