一年一度的美國國際玩具展，20號在紐約登場，今年參展的廠商，推出
了許多，跟新科技結合的電動玩具，讓遊戲內容變得更加生動，不但小朋
友看了喜歡，就連大人也愛不釋手。走進紐約玩具展的會場，立刻會被五
花八門的玩具所吸引，像這位先生肩膀上的紅色小恐龍，就是用手上的遙
控器來控制的。玩具市場競爭激烈，全球的玩具廠商無不絞盡腦汁，開發
新產品，為的就是要打入北美這塊龐大的市場。玩具產業聯盟主席康利今
年的玩具特色是科技掛帥，像是會發出聲響的臂章，水陸兩棲的遙控車，
外型酷炫結合夜視鏡的面罩，還有聽到音樂就會有反應的可愛機器狗。當
然也有傳統的洋娃娃。洋娃娃廠商蓋兒儘管這種傳統的玩具還是佔有一定
的市場，但是隨著電腦科技不斷演進，MP3、行動電話等電子產品的流
行，這股高科技風勢必將成為未來玩具的研發主流。一年一度的美國國際
玩具展，20號在紐約登場，今年參展的廠商，推出了許多，跟新科技結
合的電動玩具，讓遊戲內容變得更加生動，不但小朋友看了喜歡，就連大
人也愛不釋手。走進紐約玩具展的會場，立刻會被五花八門的玩具所吸引
，像這位先生肩膀上的紅色小恐龍，就是用手上的遙控器來控制的。玩具
市場競爭激烈，全球的玩具廠商無不絞盡腦汁，開發新產品，為的就是要
打入北美這塊龐大的市場。玩具產業聯盟主席康利今年的玩具特色是科技
掛帥，像是會發出聲響的臂章，水陸兩棲的遙控車，外型酷炫結合夜視鏡
的面罩，還有聽到音樂就會有反應的可愛機器狗。當然也有傳統的洋娃娃
。洋娃娃廠商蓋兒儘管這種傳統的玩具還是佔有一定的市場，但是隨著電
腦科技不斷演進，MP3、行動電話等電子產品的流行，這股高科技風勢
必將成為未來玩具的研發主流。一年一度的美國國際玩具展，20號在紐
約登場，今年參展的廠商，推出了許多，跟新科技結合的電動玩具，讓遊
戲內容變得更加生動，不但小朋友看了喜歡，就連大人也愛不釋手。走進
紐約玩具展的會場，立刻會被五花八門的玩具所吸引，像這位先生肩膀上
的紅色小恐龍，就是用手上的遙控器來控制的。玩具市場競爭激烈，全球
的玩具廠商無不絞盡腦汁，開發新產品，為的就是要打入北美這塊龐大的
市場。玩具產業聯盟主席康利今年的玩具特色是科技掛帥，像是會發出聲
響的臂章，水陸兩棲的遙控車，外型酷炫結合夜視鏡的面罩，還有聽到音
樂就會有反應的可愛機器狗。當然也有傳統的洋娃娃。洋娃娃廠商蓋兒儘
管這種傳統的玩具還是佔有一定的市場，但是隨著電腦科技不斷演進，M
P3、行動電話等電子產品的流行，這股高科技風勢必將成為未來玩具的
研發主流。一年一度的美國國際玩具展，20號在紐約登場，今年參展的
廠商，推出了許多，跟新科技結合的電動玩具，讓遊戲內容變得更加生動
，不但小朋友看了喜歡，就連大人也愛不釋手。走進紐約玩具展的會場，
立刻會被五花八門的玩具所吸引，像這位先生肩膀上的紅色小恐龍，就是
用手上的遙控器來控制的。玩具市場競爭激烈，全球的玩具廠商無不絞盡
腦汁，開發新產品，為的就是要打入北美這塊龐大的市場。玩具產業聯盟
主席康利今年的玩具特色是科技掛帥，像是會發出聲響的臂章，水陸兩棲
的遙控車，外型酷炫結合夜視鏡的面罩，還有聽到音樂就會有反應的可愛
機器狗。當然也有傳統的洋娃娃。洋娃娃廠商蓋兒儘管這種傳統的玩具還
是佔有一定的市場，但是隨著電腦科技不斷演進，MP3、行動電話等電
子產品的流行，這股高科技風勢必將成為未來玩具的研發主流。一年一度
的美國國際玩具展，20號在紐約登場，今年參展的廠商，推出了許多，
跟新科技結合的電動玩具，讓遊戲內容變得更加生動，不但小朋友看了喜
歡，就連大人也愛不釋手。走進紐約玩具展的會場，立刻會被五花八門的
玩具所吸引，像這位先生肩膀上的紅色小恐龍，就是用手上的遙控器來控
制的。玩具市場競爭激烈，全球的玩具廠商無不絞盡腦汁，開發新產品，
為的就是要打入北美這塊龐大的市場。玩具產業聯盟主席康利今年的玩具
特色是科技掛帥，像是會發出聲響的臂章，水陸兩棲的遙控車，外型酷炫
結合夜視鏡的面罩，還有聽到音樂就會有反應的可愛機器狗。當然也有傳
統的洋娃娃。洋娃娃廠商蓋兒儘管這種傳統的玩具還是佔有一定的市場，
但是隨著電腦科技不斷演進，MP3、行動電話等電子產品的流行，這股
高科技風勢必將成為未來玩具的研發主流。一年一度的美國國際玩具展，
20號在紐約登場，今年參展的廠商，推出了許多，跟新科技結合的電動
玩具，讓遊戲內容變得更加生動，不但小朋友看了喜歡，就連大人也愛不
釋手。走進紐約玩具展的會場，立刻會被五花八門的玩具所吸引，像這位
先生肩膀上的紅色小恐龍，就是用手上的遙控器來控制的。玩具市場競爭
激烈，全球的玩具廠商無不絞盡腦汁，開發新產品，為的就是要打入北美
這塊龐大的市場。玩具產業聯盟主席康利今年的玩具特色是科技掛帥，像
是會發出聲響的臂章，水陸兩棲的遙控車，外型酷炫結合夜視鏡的面罩，
還有聽到音樂就會有反應的可愛機器狗。當然也有傳統的洋娃娃。洋娃娃
廠商蓋兒儘管這種傳統的玩具還是佔有一定的市場，但是隨著電腦科技不
斷演進，MP3、行動電話等電子產品的流行，這股高科技風勢必將成為
未來玩具的研發主流。
