新聞一開始，來關心發生在中國四川的強烈大地震，這也造成三十多年來
，中國最嚴重的地震災情。目前救難工作持續進行當中，官方公佈的罹難
人數，已經要上萬人，因為還在搶救，實際狀況，可能比目前所知，更加
嚴重。今天一大早，都江堰地震災區持續下起綿綿細雨，忙著跟時間賽跑
的救難人員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者，從市區沿途一排排被
擠壓成一堆廢鐵的樓房，可看出當時地震的強度。派駐災區的解放軍、武
警依照前一晚中國總理溫家寶在救災指揮部的四項指示，持續展開救援行
動。溫家寶下令要不惜代價連夜打通前往災區的道路。接通水電通訊，由
衛生部統籌調派醫療人員，同時妥善安置災區民眾。他並前往都江堰中醫
院巡視，幫還埋在瓦礫堆下的200多人，加油打氣。目前中國官方媒體
新華社公佈的罹難人數、已經攀升到近萬人，震央北邊的城市北川，據了
解有八成以上的房屋倒塌。最新外電消息指出當地又有一所學校倒塌，上
千名師生罹難失蹤，由於當地對外交通中斷，增加搶救的困難度，至於原
先傳出有九百人被活埋的都江堰中學，則是陸續有二十多名師生獲救緊急
送醫。其他災情還有成都一家工廠倒塌，數千人遭到活埋，凶多吉少。各
地災區的醫院不停湧入大批傷患，對醫療體系造成極大的壓力。目前包括
美國總統布希日本等國家以及聯合國，都已經發表慰問聲明，並表達將全
力協助救災。新聞一開始，來關心發生在中國四川的強烈大地震，這也造
成三十多年來，中國最嚴重的地震災情。目前救難工作持續進行當中，官
方公佈的罹難人數，已經要上萬人，因為還在搶救，實際狀況，可能比目
前所知，更加嚴重。今天一大早，都江堰地震災區持續下起綿綿細雨，忙
著跟時間賽跑的救難人員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者，從市區
沿途一排排被擠壓成一堆廢鐵的樓房，可看出當時地震的強度。派駐災區
的解放軍、武警依照前一晚中國總理溫家寶在救災指揮部的四項指示，持
續展開救援行動。溫家寶下令要不惜代價連夜打通前往災區的道路。接通
水電通訊，由衛生部統籌調派醫療人員，同時妥善安置災區民眾。他並前
往都江堰中醫院巡視，幫還埋在瓦礫堆下的200多人，加油打氣。目前
中國官方媒體新華社公佈的罹難人數、已經攀升到近萬人，震央北邊的城
市北川，據了解有八成以上的房屋倒塌。最新外電消息指出當地又有一所
學校倒塌，上千名師生罹難失蹤，由於當地對外交通中斷，增加搶救的困
難度，至於原先傳出有九百人被活埋的都江堰中學，則是陸續有二十多名
師生獲救緊急送醫。其他災情還有成都一家工廠倒塌，數千人遭到活埋，
凶多吉少。各地災區的醫院不停湧入大批傷患，對醫療體系造成極大的壓
力。目前包括美國總統布希日本等國家以及聯合國，都已經發表慰問聲明
，並表達將全力協助救災。新聞一開始，來關心發生在中國四川的強烈大
地震，這也造成三十多年來，中國最嚴重的地震災情。目前救難工作持續
進行當中，官方公佈的罹難人數，已經要上萬人，因為還在搶救，實際狀
況，可能比目前所知，更加嚴重。今天一大早，都江堰地震災區持續下起
綿綿細雨，忙著跟時間賽跑的救難人員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋可能的生
還者，從市區沿途一排排被擠壓成一堆廢鐵的樓房，可看出當時地震的強
度。派駐災區的解放軍、武警依照前一晚中國總理溫家寶在救災指揮部的
四項指示，持續展開救援行動。溫家寶下令要不惜代價連夜打通前往災區
的道路。接通水電通訊，由衛生部統籌調派醫療人員，同時妥善安置災區
民眾。他並前往都江堰中醫院巡視，幫還埋在瓦礫堆下的200多人，加
油打氣。目前中國官方媒體新華社公佈的罹難人數、已經攀升到近萬人，
震央北邊的城市北川，據了解有八成以上的房屋倒塌。最新外電消息指出
當地又有一所學校倒塌，上千名師生罹難失蹤，由於當地對外交通中斷，
增加搶救的困難度，至於原先傳出有九百人被活埋的都江堰中學，則是陸
續有二十多名師生獲救緊急送醫。其他災情還有成都一家工廠倒塌，數千
人遭到活埋，凶多吉少。各地災區的醫院不停湧入大批傷患，對醫療體系
造成極大的壓力。目前包括美國總統布希日本等國家以及聯合國，都已經
發表慰問聲明，並表達將全力協助救災。新聞一開始，來關心發生在中國
四川的強烈大地震，這也造成三十多年來，中國最嚴重的地震災情。目前
救難工作持續進行當中，官方公佈的罹難人數，已經要上萬人，因為還在
搶救，實際狀況，可能比目前所知，更加嚴重。今天一大早，都江堰地震
災區持續下起綿綿細雨，忙著跟時間賽跑的救難人員，穿梭在瓦礫堆中，
搜尋可能的生還者，從市區沿途一排排被擠壓成一堆廢鐵的樓房，可看出
當時地震的強度。派駐災區的解放軍、武警依照前一晚中國總理溫家寶在
救災指揮部的四項指示，持續展開救援行動。溫家寶下令要不惜代價連夜
打通前往災區的道路。接通水電通訊，由衛生部統籌調派醫療人員，同時
妥善安置災區民眾。他並前往都江堰中醫院巡視，幫還埋在瓦礫堆下的2
00多人，加油打氣。目前中國官方媒體新華社公佈的罹難人數、已經攀
升到近萬人，震央北邊的城市北川，據了解有八成以上的房屋倒塌。最新
外電消息指出當地又有一所學校倒塌，上千名師生罹難失蹤，由於當地對
外交通中斷，增加搶救的困難度，至於原先傳出有九百人被活埋的都江堰
中學，則是陸續有二十多名師生獲救緊急送醫。其他災情還有成都一家工
廠倒塌，數千人遭到活埋，凶多吉少。各地災區的醫院不停湧入大批傷患
，對醫療體系造成極大的壓力。目前包括美國總統布希日本等國家以及聯
合國，都已經發表慰問聲明，並表達將全力協助救災。新聞一開始，來關
心發生在中國四川的強烈大地震，這也造成三十多年來，中國最嚴重的地
震災情。目前救難工作持續進行當中，官方公佈的罹難人數，已經要上萬
人，因為還在搶救，實際狀況，可能比目前所知，更加嚴重。今天一大早
，都江堰地震災區持續下起綿綿細雨，忙著跟時間賽跑的救難人員，穿梭
在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者，從市區沿途一排排被擠壓成一堆廢鐵的
樓房，可看出當時地震的強度。派駐災區的解放軍、武警依照前一晚中國
總理溫家寶在救災指揮部的四項指示，持續展開救援行動。溫家寶下令要
不惜代價連夜打通前往災區的道路。接通水電通訊，由衛生部統籌調派醫
療人員，同時妥善安置災區民眾。他並前往都江堰中醫院巡視，幫還埋在
瓦礫堆下的200多人，加油打氣。目前中國官方媒體新華社公佈的罹難
人數、已經攀升到近萬人，震央北邊的城市北川，據了解有八成以上的房
屋倒塌。最新外電消息指出當地又有一所學校倒塌，上千名師生罹難失蹤
，由於當地對外交通中斷，增加搶救的困難度，至於原先傳出有九百人被
活埋的都江堰中學，則是陸續有二十多名師生獲救緊急送醫。其他災情還
有成都一家工廠倒塌，數千人遭到活埋，凶多吉少。各地災區的醫院不停
湧入大批傷患，對醫療體系造成極大的壓力。目前包括美國總統布希日本
等國家以及聯合國，都已經發表慰問聲明，並表達將全力協助救災。新聞
一開始，來關心發生在中國四川的強烈大地震，這也造成三十多年來，中
國最嚴重的地震災情。目前救難工作持續進行當中，官方公佈的罹難人數
，已經要上萬人，因為還在搶救，實際狀況，可能比目前所知，更加嚴重
。今天一大早，都江堰地震災區持續下起綿綿細雨，忙著跟時間賽跑的救
難人員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者，從市區沿途一排排被擠壓
成一堆廢鐵的樓房，可看出當時地震的強度。派駐災區的解放軍、武警依
照前一晚中國總理溫家寶在救災指揮部的四項指示，持續展開救援行動。
溫家寶下令要不惜代價連夜打通前往災區的道路。接通水電通訊，由衛生
部統籌調派醫療人員，同時妥善安置災區民眾。他並前往都江堰中醫院巡
視，幫還埋在瓦礫堆下的200多人，加油打氣。目前中國官方媒體新華
社公佈的罹難人數、已經攀升到近萬人，震央北邊的城市北川，據了解有
八成以上的房屋倒塌。最新外電消息指出當地又有一所學校倒塌，上千名
師生罹難失蹤，由於當地對外交通中斷，增加搶救的困難度，至於原先傳
出有九百人被活埋的都江堰中學，則是陸續有二十多名師生獲救緊急送醫
。其他災情還有成都一家工廠倒塌，數千人遭到活埋，凶多吉少。各地災
區的醫院不停湧入大批傷患，對醫療體系造成極大的壓力。目前包括美國
總統布希日本等國家以及聯合國，都已經發表慰問聲明，並表達將全力協
助救災。新聞一開始，來關心發生在中國四川的強烈大地震，這也造成三
十多年來，中國最嚴重的地震災情。目前救難工作持續進行當中，官方公
佈的罹難人數，已經要上萬人，因為還在搶救，實際狀況，可能比目前所
知，更加嚴重。今天一大早，都江堰地震災區持續下起綿綿細雨，忙著跟
時間賽跑的救難人員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者，從市區沿途
一排排被擠壓成一堆廢鐵的樓房，可看出當時地震的強度。派駐災區的解
放軍、武警依照前一晚中國總理溫家寶在救災指揮部的四項指示，持續展
開救援行動。溫家寶下令要不惜代價連夜打通前往災區的道路。接通水電
通訊，由衛生部統籌調派醫療人員，同時妥善安置災區民眾。他並前往都
江堰中醫院巡視，幫還埋在瓦礫堆下的200多人，加油打氣。目前中國
官方媒體新華社公佈的罹難人數、已經攀升到近萬人，震央北邊的城市北
川，據了解有八成以上的房屋倒塌。最新外電消息指出當地又有一所學校
倒塌，上千名師生罹難失蹤，由於當地對外交通中斷，增加搶救的困難度
，至於原先傳出有九百人被活埋的都江堰中學，則是陸續有二十多名師生
獲救緊急送醫。其他災情還有成都一家工廠倒塌，數千人遭到活埋，凶多
吉少。各地災區的醫院不停湧入大批傷患，對醫療體系造成極大的壓力。
目前包括美國總統布希日本等國家以及聯合國，都已經發表慰問聲明，並
表達將全力協助救災。新聞一開始，來關心發生在中國四川的強烈大地震
，這也造成三十多年來，中國最嚴重的地震災情。目前救難工作持續進行
當中，官方公佈的罹難人數，已經要上萬人，因為還在搶救，實際狀況，
可能比目前所知，更加嚴重。今天一大早，都江堰地震災區持續下起綿綿
細雨，忙著跟時間賽跑的救難人員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者
，從市區沿途一排排被擠壓成一堆廢鐵的樓房，可看出當時地震的強度。
派駐災區的解放軍、武警依照前一晚中國總理溫家寶在救災指揮部的四項
指示，持續展開救援行動。溫家寶下令要不惜代價連夜打通前往災區的道
路。接通水電通訊，由衛生部統籌調派醫療人員，同時妥善安置災區民眾
。他並前往都江堰中醫院巡視，幫還埋在瓦礫堆下的200多人，加油打
氣。目前中國官方媒體新華社公佈的罹難人數、已經攀升到近萬人，震央
北邊的城市北川，據了解有八成以上的房屋倒塌。最新外電消息指出當地
又有一所學校倒塌，上千名師生罹難失蹤，由於當地對外交通中斷，增加
搶救的困難度，至於原先傳出有九百人被活埋的都江堰中學，則是陸續有
二十多名師生獲救緊急送醫。其他災情還有成都一家工廠倒塌，數千人遭
到活埋，凶多吉少。各地災區的醫院不停湧入大批傷患，對醫療體系造成
極大的壓力。目前包括美國總統布希日本等國家以及聯合國，都已經發表
慰問聲明，並表達將全力協助救災。新聞一開始，來關心發生在中國四川
的強烈大地震，這也造成三十多年來，中國最嚴重的地震災情。目前救難
工作持續進行當中，官方公佈的罹難人數，已經要上萬人，因為還在搶救
，實際狀況，可能比目前所知，更加嚴重。今天一大早，都江堰地震災區
持續下起綿綿細雨，忙著跟時間賽跑的救難人員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋
可能的生還者，從市區沿途一排排被擠壓成一堆廢鐵的樓房，可看出當時
地震的強度。派駐災區的解放軍、武警依照前一晚中國總理溫家寶在救災
指揮部的四項指示，持續展開救援行動。溫家寶下令要不惜代價連夜打通
前往災區的道路。接通水電通訊，由衛生部統籌調派醫療人員，同時妥善
安置災區民眾。他並前往都江堰中醫院巡視，幫還埋在瓦礫堆下的200
多人，加油打氣。目前中國官方媒體新華社公佈的罹難人數、已經攀升到
近萬人，震央北邊的城市北川，據了解有八成以上的房屋倒塌。最新外電
消息指出當地又有一所學校倒塌，上千名師生罹難失蹤，由於當地對外交
通中斷，增加搶救的困難度，至於原先傳出有九百人被活埋的都江堰中學
，則是陸續有二十多名師生獲救緊急送醫。其他災情還有成都一家工廠倒
塌，數千人遭到活埋，凶多吉少。各地災區的醫院不停湧入大批傷患，對
醫療體系造成極大的壓力。目前包括美國總統布希日本等國家以及聯合國
，都已經發表慰問聲明，並表達將全力協助救災。新聞一開始，來關心發
生在中國四川的強烈大地震，這也造成三十多年來，中國最嚴重的地震災
情。目前救難工作持續進行當中，官方公佈的罹難人數，已經要上萬人，
因為還在搶救，實際狀況，可能比目前所知，更加嚴重。今天一大早，都
江堰地震災區持續下起綿綿細雨，忙著跟時間賽跑的救難人員，穿梭在瓦
礫堆中，搜尋可能的生還者，從市區沿途一排排被擠壓成一堆廢鐵的樓房
，可看出當時地震的強度。派駐災區的解放軍、武警依照前一晚中國總理
溫家寶在救災指揮部的四項指示，持續展開救援行動。溫家寶下令要不惜
代價連夜打通前往災區的道路。接通水電通訊，由衛生部統籌調派醫療人
員，同時妥善安置災區民眾。他並前往都江堰中醫院巡視，幫還埋在瓦礫
堆下的200多人，加油打氣。目前中國官方媒體新華社公佈的罹難人數
、已經攀升到近萬人，震央北邊的城市北川，據了解有八成以上的房屋倒
塌。最新外電消息指出當地又有一所學校倒塌，上千名師生罹難失蹤，由
於當地對外交通中斷，增加搶救的困難度，至於原先傳出有九百人被活埋
的都江堰中學，則是陸續有二十多名師生獲救緊急送醫。其他災情還有成
都一家工廠倒塌，數千人遭到活埋，凶多吉少。各地災區的醫院不停湧入
大批傷患，對醫療體系造成極大的壓力。目前包括美國總統布希日本等國
家以及聯合國，都已經發表慰問聲明，並表達將全力協助救災。新聞一開
始，來關心發生在中國四川的強烈大地震，這也造成三十多年來，中國最
嚴重的地震災情。目前救難工作持續進行當中，官方公佈的罹難人數，已
經要上萬人，因為還在搶救，實際狀況，可能比目前所知，更加嚴重。今
天一大早，都江堰地震災區持續下起綿綿細雨，忙著跟時間賽跑的救難人
員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者，從市區沿途一排排被擠壓成一
堆廢鐵的樓房，可看出當時地震的強度。派駐災區的解放軍、武警依照前
一晚中國總理溫家寶在救災指揮部的四項指示，持續展開救援行動。溫家
寶下令要不惜代價連夜打通前往災區的道路。接通水電通訊，由衛生部統
籌調派醫療人員，同時妥善安置災區民眾。他並前往都江堰中醫院巡視，
幫還埋在瓦礫堆下的200多人，加油打氣。目前中國官方媒體新華社公
佈的罹難人數、已經攀升到近萬人，震央北邊的城市北川，據了解有八成
以上的房屋倒塌。最新外電消息指出當地又有一所學校倒塌，上千名師生
罹難失蹤，由於當地對外交通中斷，增加搶救的困難度，至於原先傳出有
九百人被活埋的都江堰中學，則是陸續有二十多名師生獲救緊急送醫。其
他災情還有成都一家工廠倒塌，數千人遭到活埋，凶多吉少。各地災區的
醫院不停湧入大批傷患，對醫療體系造成極大的壓力。目前包括美國總統
布希日本等國家以及聯合國，都已經發表慰問聲明，並表達將全力協助救
災。新聞一開始，來關心發生在中國四川的強烈大地震，這也造成三十多
年來，中國最嚴重的地震災情。目前救難工作持續進行當中，官方公佈的
罹難人數，已經要上萬人，因為還在搶救，實際狀況，可能比目前所知，
更加嚴重。今天一大早，都江堰地震災區持續下起綿綿細雨，忙著跟時間
賽跑的救難人員，穿梭在瓦礫堆中，搜尋可能的生還者，從市區沿途一排
排被擠壓成一堆廢鐵的樓房，可看出當時地震的強度。派駐災區的解放軍
、武警依照前一晚中國總理溫家寶在救災指揮部的四項指示，持續展開救
援行動。溫家寶下令要不惜代價連夜打通前往災區的道路。接通水電通訊
，由衛生部統籌調派醫療人員，同時妥善安置災區民眾。他並前往都江堰
中醫院巡視，幫還埋在瓦礫堆下的200多人，加油打氣。目前中國官方
媒體新華社公佈的罹難人數、已經攀升到近萬人，震央北邊的城市北川，
據了解有八成以上的房屋倒塌。最新外電消息指出當地又有一所學校倒塌
，上千名師生罹難失蹤，由於當地對外交通中斷，增加搶救的困難度，至
於原先傳出有九百人被活埋的都江堰中學，則是陸續有二十多名師生獲救
緊急送醫。其他災情還有成都一家工廠倒塌，數千人遭到活埋，凶多吉少
。各地災區的醫院不停湧入大批傷患，對醫療體系造成極大的壓力。目前
包括美國總統布希日本等國家以及聯合國，都已經發表慰問聲明，並表達
將全力協助救災。
