避免發生去年18分考上大學的爭議，今年有10所大學，先訂定最低錄
取分數標準，想要登記這些學校的考生，加權分數一定要高過學校，所定
的最低的分數，才能分發。18分考上大學，引起社會討論與爭議，4所
國立大學和6所私立大學，乾脆在今年率先訂定最低錄取分數，考生各科
目的加權分數要高過校系訂的最低分才能獲得分發資格。訂定最低分數錄
取學校中，以台北醫大學保健營養學系的480分最高，最低分的則是在
去年引發討論的稻江科技管理學院資訊科技學系的60分。而為了因應各
校系設定的最低入學標準的改變，網路登記志願系統也新增篩檢項目，以
免考生因為沒注意到門檻而誤填志願。而今年登記分發也新增ATM繳交
登記費的作業，考生只要持任何一家銀行的信用卡，在繳交登記費之後就
可以直接登記志願，大副提升繳費報名的速度。避免發生去年18分考上
大學的爭議，今年有10所大學，先訂定最低錄取分數標準，想要登記這
些學校的考生，加權分數一定要高過學校，所定的最低的分數，才能分發
。18分考上大學，引起社會討論與爭議，4所國立大學和6所私立大學
，乾脆在今年率先訂定最低錄取分數，考生各科目的加權分數要高過校系
訂的最低分才能獲得分發資格。訂定最低分數錄取學校中，以台北醫大學
保健營養學系的480分最高，最低分的則是在去年引發討論的稻江科技
管理學院資訊科技學系的60分。而為了因應各校系設定的最低入學標準
的改變，網路登記志願系統也新增篩檢項目，以免考生因為沒注意到門檻
而誤填志願。而今年登記分發也新增ATM繳交登記費的作業，考生只要
持任何一家銀行的信用卡，在繳交登記費之後就可以直接登記志願，大副
提升繳費報名的速度。避免發生去年18分考上大學的爭議，今年有10
所大學，先訂定最低錄取分數標準，想要登記這些學校的考生，加權分數
一定要高過學校，所定的最低的分數，才能分發。18分考上大學，引起
社會討論與爭議，4所國立大學和6所私立大學，乾脆在今年率先訂定最
低錄取分數，考生各科目的加權分數要高過校系訂的最低分才能獲得分發
資格。訂定最低分數錄取學校中，以台北醫大學保健營養學系的480分
最高，最低分的則是在去年引發討論的稻江科技管理學院資訊科技學系的
60分。而為了因應各校系設定的最低入學標準的改變，網路登記志願系
統也新增篩檢項目，以免考生因為沒注意到門檻而誤填志願。而今年登記
分發也新增ATM繳交登記費的作業，考生只要持任何一家銀行的信用卡
，在繳交登記費之後就可以直接登記志願，大副提升繳費報名的速度。避
免發生去年18分考上大學的爭議，今年有10所大學，先訂定最低錄取
分數標準，想要登記這些學校的考生，加權分數一定要高過學校，所定的
最低的分數，才能分發。18分考上大學，引起社會討論與爭議，4所國
立大學和6所私立大學，乾脆在今年率先訂定最低錄取分數，考生各科目
的加權分數要高過校系訂的最低分才能獲得分發資格。訂定最低分數錄取
學校中，以台北醫大學保健營養學系的480分最高，最低分的則是在去
年引發討論的稻江科技管理學院資訊科技學系的60分。而為了因應各校
系設定的最低入學標準的改變，網路登記志願系統也新增篩檢項目，以免
考生因為沒注意到門檻而誤填志願。而今年登記分發也新增ATM繳交登
記費的作業，考生只要持任何一家銀行的信用卡，在繳交登記費之後就可
以直接登記志願，大副提升繳費報名的速度。避免發生去年18分考上大
學的爭議，今年有10所大學，先訂定最低錄取分數標準，想要登記這些
學校的考生，加權分數一定要高過學校，所定的最低的分數，才能分發。
18分考上大學，引起社會討論與爭議，4所國立大學和6所私立大學，
乾脆在今年率先訂定最低錄取分數，考生各科目的加權分數要高過校系訂
的最低分才能獲得分發資格。訂定最低分數錄取學校中，以台北醫大學保
健營養學系的480分最高，最低分的則是在去年引發討論的稻江科技管
理學院資訊科技學系的60分。而為了因應各校系設定的最低入學標準的
改變，網路登記志願系統也新增篩檢項目，以免考生因為沒注意到門檻而
誤填志願。而今年登記分發也新增ATM繳交登記費的作業，考生只要持
任何一家銀行的信用卡，在繳交登記費之後就可以直接登記志願，大副提
升繳費報名的速度。
