旅行公會初步統計，台灣旅行團，目前共有100多團，將近3千人，還
在在四川地區，目前大部份都已經聯絡上，不過仍有2個旅行團，共40
人失聯。旅行公會已經派人到成都，成立緊急處理中心，處理台灣團回來
的相關手續。四川大地震，當地的台灣旅客透過電話，簡訊，稍來平安的
消息。根據旅行公會初步統計，共有100多個台灣旅行團共計2897
人，滯留在四川地區，目前已經聯絡到八成的旅行團。除了三商美邦人壽
2人輕傷之外，目前還沒有傳出其它重大傷亡。不過，還有2個旅行團失
聯，分別從九寨溝出發到茂縣的14人，及從綿陽出發到九寨溝的26人
，至於是那些旅行社，旅行公會不願對外公佈。由於災情不斷傳出，四川
地區已不適合旅遊，品保協會將協助還沒有前往四川旅遊的旅客進行退費
事宜，民眾可依旅遊定型化契約的規定，在旅行社扣除已支付的必要費用
，取回剩餘款項。記者綜合報導.旅行公會初步統計，台灣旅行團，目前
共有100多團，將近3千人，還在在四川地區，目前大部份都已經聯絡
上，不過仍有2個旅行團，共40人失聯。旅行公會已經派人到成都，成
立緊急處理中心，處理台灣團回來的相關手續。四川大地震，當地的台灣
旅客透過電話，簡訊，稍來平安的消息。根據旅行公會初步統計，共有1
00多個台灣旅行團共計2897人，滯留在四川地區，目前已經聯絡到
八成的旅行團。除了三商美邦人壽2人輕傷之外，目前還沒有傳出其它重
大傷亡。不過，還有2個旅行團失聯，分別從九寨溝出發到茂縣的14人
，及從綿陽出發到九寨溝的26人，至於是那些旅行社，旅行公會不願對
外公佈。由於災情不斷傳出，四川地區已不適合旅遊，品保協會將協助還
沒有前往四川旅遊的旅客進行退費事宜，民眾可依旅遊定型化契約的規定
，在旅行社扣除已支付的必要費用，取回剩餘款項。記者綜合報導.旅行
公會初步統計，台灣旅行團，目前共有100多團，將近3千人，還在在
四川地區，目前大部份都已經聯絡上，不過仍有2個旅行團，共40人失
聯。旅行公會已經派人到成都，成立緊急處理中心，處理台灣團回來的相
關手續。四川大地震，當地的台灣旅客透過電話，簡訊，稍來平安的消息
。根據旅行公會初步統計，共有100多個台灣旅行團共計2897人，
滯留在四川地區，目前已經聯絡到八成的旅行團。除了三商美邦人壽2人
輕傷之外，目前還沒有傳出其它重大傷亡。不過，還有2個旅行團失聯，
分別從九寨溝出發到茂縣的14人，及從綿陽出發到九寨溝的26人，至
於是那些旅行社，旅行公會不願對外公佈。由於災情不斷傳出，四川地區
已不適合旅遊，品保協會將協助還沒有前往四川旅遊的旅客進行退費事宜
，民眾可依旅遊定型化契約的規定，在旅行社扣除已支付的必要費用，取
回剩餘款項。記者綜合報導.旅行公會初步統計，台灣旅行團，目前共有
100多團，將近3千人，還在在四川地區，目前大部份都已經聯絡上，
不過仍有2個旅行團，共40人失聯。旅行公會已經派人到成都，成立緊
急處理中心，處理台灣團回來的相關手續。四川大地震，當地的台灣旅客
透過電話，簡訊，稍來平安的消息。根據旅行公會初步統計，共有100
多個台灣旅行團共計2897人，滯留在四川地區，目前已經聯絡到八成
的旅行團。除了三商美邦人壽2人輕傷之外，目前還沒有傳出其它重大傷
亡。不過，還有2個旅行團失聯，分別從九寨溝出發到茂縣的14人，及
從綿陽出發到九寨溝的26人，至於是那些旅行社，旅行公會不願對外公
佈。由於災情不斷傳出，四川地區已不適合旅遊，品保協會將協助還沒有
前往四川旅遊的旅客進行退費事宜，民眾可依旅遊定型化契約的規定，在
旅行社扣除已支付的必要費用，取回剩餘款項。記者綜合報導.旅行公會
初步統計，台灣旅行團，目前共有100多團，將近3千人，還在在四川
地區，目前大部份都已經聯絡上，不過仍有2個旅行團，共40人失聯。
旅行公會已經派人到成都，成立緊急處理中心，處理台灣團回來的相關手
續。四川大地震，當地的台灣旅客透過電話，簡訊，稍來平安的消息。根
據旅行公會初步統計，共有100多個台灣旅行團共計2897人，滯留
在四川地區，目前已經聯絡到八成的旅行團。除了三商美邦人壽2人輕傷
之外，目前還沒有傳出其它重大傷亡。不過，還有2個旅行團失聯，分別
從九寨溝出發到茂縣的14人，及從綿陽出發到九寨溝的26人，至於是
那些旅行社，旅行公會不願對外公佈。由於災情不斷傳出，四川地區已不
適合旅遊，品保協會將協助還沒有前往四川旅遊的旅客進行退費事宜，民
眾可依旅遊定型化契約的規定，在旅行社扣除已支付的必要費用，取回剩
餘款項。記者綜合報導.旅行公會初步統計，台灣旅行團，目前共有10
0多團，將近3千人，還在在四川地區，目前大部份都已經聯絡上，不過
仍有2個旅行團，共40人失聯。旅行公會已經派人到成都，成立緊急處
理中心，處理台灣團回來的相關手續。四川大地震，當地的台灣旅客透過
電話，簡訊，稍來平安的消息。根據旅行公會初步統計，共有100多個
台灣旅行團共計2897人，滯留在四川地區，目前已經聯絡到八成的旅
行團。除了三商美邦人壽2人輕傷之外，目前還沒有傳出其它重大傷亡。
不過，還有2個旅行團失聯，分別從九寨溝出發到茂縣的14人，及從綿
陽出發到九寨溝的26人，至於是那些旅行社，旅行公會不願對外公佈。
由於災情不斷傳出，四川地區已不適合旅遊，品保協會將協助還沒有前往
四川旅遊的旅客進行退費事宜，民眾可依旅遊定型化契約的規定，在旅行
社扣除已支付的必要費用，取回剩餘款項。記者綜合報導.旅行公會初步
統計，台灣旅行團，目前共有100多團，將近3千人，還在在四川地區
，目前大部份都已經聯絡上，不過仍有2個旅行團，共40人失聯。旅行
公會已經派人到成都，成立緊急處理中心，處理台灣團回來的相關手續。
四川大地震，當地的台灣旅客透過電話，簡訊，稍來平安的消息。根據旅
行公會初步統計，共有100多個台灣旅行團共計2897人，滯留在四
川地區，目前已經聯絡到八成的旅行團。除了三商美邦人壽2人輕傷之外
，目前還沒有傳出其它重大傷亡。不過，還有2個旅行團失聯，分別從九
寨溝出發到茂縣的14人，及從綿陽出發到九寨溝的26人，至於是那些
旅行社，旅行公會不願對外公佈。由於災情不斷傳出，四川地區已不適合
旅遊，品保協會將協助還沒有前往四川旅遊的旅客進行退費事宜，民眾可
依旅遊定型化契約的規定，在旅行社扣除已支付的必要費用，取回剩餘款
項。記者綜合報導.旅行公會初步統計，台灣旅行團，目前共有100多
團，將近3千人，還在在四川地區，目前大部份都已經聯絡上，不過仍有
2個旅行團，共40人失聯。旅行公會已經派人到成都，成立緊急處理中
心，處理台灣團回來的相關手續。四川大地震，當地的台灣旅客透過電話
，簡訊，稍來平安的消息。根據旅行公會初步統計，共有100多個台灣
旅行團共計2897人，滯留在四川地區，目前已經聯絡到八成的旅行團
。除了三商美邦人壽2人輕傷之外，目前還沒有傳出其它重大傷亡。不過
，還有2個旅行團失聯，分別從九寨溝出發到茂縣的14人，及從綿陽出
發到九寨溝的26人，至於是那些旅行社，旅行公會不願對外公佈。由於
災情不斷傳出，四川地區已不適合旅遊，品保協會將協助還沒有前往四川
旅遊的旅客進行退費事宜，民眾可依旅遊定型化契約的規定，在旅行社扣
除已支付的必要費用，取回剩餘款項。記者綜合報導.
