對於變性，很多人可能還不太能接受，不過交通大學有一群學生，把他們
的一位學長，從學長變成學姊的變性過程，拍成記錄片，和大家分享這段
心情跟故事挽起的長髮，穿著貼身的上衣和牛仔褲，看到這樣的背影，你
一定覺得他是個女生，其實KITTY是個變性人，大學開始做女裝打扮
，畢業後接受變性手術，變性過程中，除了要克服自己的心理障礙，還要
面對外界異樣眼光。穿女裝、練習擴胸運動，KITTY每星期還到醫院
接受發聲訓練，位的就是讓自己更像女性。雖然施打過女性荷爾，但還是
要跟著醫師一個字一個字學習女孩子發聲練習，好像小孩子牙牙學語，除
了隱約可見的喉結，已經看不太出KITTY是個男生，而他的故事，也
被學弟妹拍攝紀錄下來。學生大膽挑戰變性人敏感話題，紀錄KITTY
為了由男變女的努力，除了異性戀主流價值觀，社會的眼光可以更多元。
記者莊明憲新竹報導對於變性，很多人可能還不太能接受，不過交通大學
有一群學生，把他們的一位學長，從學長變成學姊的變性過程，拍成記錄
片，和大家分享這段心情跟故事挽起的長髮，穿著貼身的上衣和牛仔褲，
看到這樣的背影，你一定覺得他是個女生，其實KITTY是個變性人，
大學開始做女裝打扮，畢業後接受變性手術，變性過程中，除了要克服自
己的心理障礙，還要面對外界異樣眼光。穿女裝、練習擴胸運動，KIT
TY每星期還到醫院接受發聲訓練，位的就是讓自己更像女性。雖然施打
過女性荷爾，但還是要跟著醫師一個字一個字學習女孩子發聲練習，好像
小孩子牙牙學語，除了隱約可見的喉結，已經看不太出KITTY是個男
生，而他的故事，也被學弟妹拍攝紀錄下來。學生大膽挑戰變性人敏感話
題，紀錄KITTY為了由男變女的努力，除了異性戀主流價值觀，社會
的眼光可以更多元。記者莊明憲新竹報導對於變性，很多人可能還不太能
接受，不過交通大學有一群學生，把他們的一位學長，從學長變成學姊的
變性過程，拍成記錄片，和大家分享這段心情跟故事挽起的長髮，穿著貼
身的上衣和牛仔褲，看到這樣的背影，你一定覺得他是個女生，其實KI
TTY是個變性人，大學開始做女裝打扮，畢業後接受變性手術，變性過
程中，除了要克服自己的心理障礙，還要面對外界異樣眼光。穿女裝、練
習擴胸運動，KITTY每星期還到醫院接受發聲訓練，位的就是讓自己
更像女性。雖然施打過女性荷爾，但還是要跟著醫師一個字一個字學習女
孩子發聲練習，好像小孩子牙牙學語，除了隱約可見的喉結，已經看不太
出KITTY是個男生，而他的故事，也被學弟妹拍攝紀錄下來。學生大
膽挑戰變性人敏感話題，紀錄KITTY為了由男變女的努力，除了異性
戀主流價值觀，社會的眼光可以更多元。記者莊明憲新竹報導對於變性，
很多人可能還不太能接受，不過交通大學有一群學生，把他們的一位學長
，從學長變成學姊的變性過程，拍成記錄片，和大家分享這段心情跟故事
挽起的長髮，穿著貼身的上衣和牛仔褲，看到這樣的背影，你一定覺得他
是個女生，其實KITTY是個變性人，大學開始做女裝打扮，畢業後接
受變性手術，變性過程中，除了要克服自己的心理障礙，還要面對外界異
樣眼光。穿女裝、練習擴胸運動，KITTY每星期還到醫院接受發聲訓
練，位的就是讓自己更像女性。雖然施打過女性荷爾，但還是要跟著醫師
一個字一個字學習女孩子發聲練習，好像小孩子牙牙學語，除了隱約可見
的喉結，已經看不太出KITTY是個男生，而他的故事，也被學弟妹拍
攝紀錄下來。學生大膽挑戰變性人敏感話題，紀錄KITTY為了由男變
女的努力，除了異性戀主流價值觀，社會的眼光可以更多元。記者莊明憲
新竹報導對於變性，很多人可能還不太能接受，不過交通大學有一群學生
，把他們的一位學長，從學長變成學姊的變性過程，拍成記錄片，和大家
分享這段心情跟故事挽起的長髮，穿著貼身的上衣和牛仔褲，看到這樣的
背影，你一定覺得他是個女生，其實KITTY是個變性人，大學開始做
女裝打扮，畢業後接受變性手術，變性過程中，除了要克服自己的心理障
礙，還要面對外界異樣眼光。穿女裝、練習擴胸運動，KITTY每星期
還到醫院接受發聲訓練，位的就是讓自己更像女性。雖然施打過女性荷爾
，但還是要跟著醫師一個字一個字學習女孩子發聲練習，好像小孩子牙牙
學語，除了隱約可見的喉結，已經看不太出KITTY是個男生，而他的
故事，也被學弟妹拍攝紀錄下來。學生大膽挑戰變性人敏感話題，紀錄K
ITTY為了由男變女的努力，除了異性戀主流價值觀，社會的眼光可以
更多元。記者莊明憲新竹報導
