中國四川的大地震，除了帶來慘重的死傷，逃出來的人，也很恐懼，除了
中國電視媒體所拍的災區影像，還有民眾在地震發生當時，把房屋搖晃的
情形拍下來，畫面相當恐怖。這段被貼在中國網路上的畫面，完全呈現了
地震發生當時的恐怖，只要還有機會，生還的民眾自然是第一時間就往外
衝。在距離震央汶川縣90多公里外的成都，民眾直到晚上還不敢回家，
只能帶著簡單的被褥，在公園裡打地舖。睡得著的就趕緊躺下休息，睡不
著的，有人以交談來互相安慰，有人則是打牌來打發時間。這些還算是幸
運沒有受傷的，而在地震中被落石打傷頭部，或是全身手腳骨折的，就被
送往已經人滿為患的醫院。從急診室、手術房到走廊，全都躺滿了不斷哀
嚎的傷患。據中央台報導，有的醫護人員顧不得自己的親人也在地震中受
傷，日以繼夜協助搶救傷患。記者徐家仁報導中國四川的大地震，除了帶
來慘重的死傷，逃出來的人，也很恐懼，除了中國電視媒體所拍的災區影
像，還有民眾在地震發生當時，把房屋搖晃的情形拍下來，畫面相當恐怖
。這段被貼在中國網路上的畫面，完全呈現了地震發生當時的恐怖，只要
還有機會，生還的民眾自然是第一時間就往外衝。在距離震央汶川縣90
多公里外的成都，民眾直到晚上還不敢回家，只能帶著簡單的被褥，在公
園裡打地舖。睡得著的就趕緊躺下休息，睡不著的，有人以交談來互相安
慰，有人則是打牌來打發時間。這些還算是幸運沒有受傷的，而在地震中
被落石打傷頭部，或是全身手腳骨折的，就被送往已經人滿為患的醫院。
從急診室、手術房到走廊，全都躺滿了不斷哀嚎的傷患。據中央台報導，
有的醫護人員顧不得自己的親人也在地震中受傷，日以繼夜協助搶救傷患
。記者徐家仁報導中國四川的大地震，除了帶來慘重的死傷，逃出來的人
，也很恐懼，除了中國電視媒體所拍的災區影像，還有民眾在地震發生當
時，把房屋搖晃的情形拍下來，畫面相當恐怖。這段被貼在中國網路上的
畫面，完全呈現了地震發生當時的恐怖，只要還有機會，生還的民眾自然
是第一時間就往外衝。在距離震央汶川縣90多公里外的成都，民眾直到
晚上還不敢回家，只能帶著簡單的被褥，在公園裡打地舖。睡得著的就趕
緊躺下休息，睡不著的，有人以交談來互相安慰，有人則是打牌來打發時
間。這些還算是幸運沒有受傷的，而在地震中被落石打傷頭部，或是全身
手腳骨折的，就被送往已經人滿為患的醫院。從急診室、手術房到走廊，
全都躺滿了不斷哀嚎的傷患。據中央台報導，有的醫護人員顧不得自己的
親人也在地震中受傷，日以繼夜協助搶救傷患。記者徐家仁報導中國四川
的大地震，除了帶來慘重的死傷，逃出來的人，也很恐懼，除了中國電視
媒體所拍的災區影像，還有民眾在地震發生當時，把房屋搖晃的情形拍下
來，畫面相當恐怖。這段被貼在中國網路上的畫面，完全呈現了地震發生
當時的恐怖，只要還有機會，生還的民眾自然是第一時間就往外衝。在距
離震央汶川縣90多公里外的成都，民眾直到晚上還不敢回家，只能帶著
簡單的被褥，在公園裡打地舖。睡得著的就趕緊躺下休息，睡不著的，有
人以交談來互相安慰，有人則是打牌來打發時間。這些還算是幸運沒有受
傷的，而在地震中被落石打傷頭部，或是全身手腳骨折的，就被送往已經
人滿為患的醫院。從急診室、手術房到走廊，全都躺滿了不斷哀嚎的傷患
。據中央台報導，有的醫護人員顧不得自己的親人也在地震中受傷，日以
繼夜協助搶救傷患。記者徐家仁報導中國四川的大地震，除了帶來慘重的
死傷，逃出來的人，也很恐懼，除了中國電視媒體所拍的災區影像，還有
民眾在地震發生當時，把房屋搖晃的情形拍下來，畫面相當恐怖。這段被
貼在中國網路上的畫面，完全呈現了地震發生當時的恐怖，只要還有機會
，生還的民眾自然是第一時間就往外衝。在距離震央汶川縣90多公里外
的成都，民眾直到晚上還不敢回家，只能帶著簡單的被褥，在公園裡打地
舖。睡得著的就趕緊躺下休息，睡不著的，有人以交談來互相安慰，有人
則是打牌來打發時間。這些還算是幸運沒有受傷的，而在地震中被落石打
傷頭部，或是全身手腳骨折的，就被送往已經人滿為患的醫院。從急診室
、手術房到走廊，全都躺滿了不斷哀嚎的傷患。據中央台報導，有的醫護
人員顧不得自己的親人也在地震中受傷，日以繼夜協助搶救傷患。記者徐
家仁報導中國四川的大地震，除了帶來慘重的死傷，逃出來的人，也很恐
懼，除了中國電視媒體所拍的災區影像，還有民眾在地震發生當時，把房
屋搖晃的情形拍下來，畫面相當恐怖。這段被貼在中國網路上的畫面，完
全呈現了地震發生當時的恐怖，只要還有機會，生還的民眾自然是第一時
間就往外衝。在距離震央汶川縣90多公里外的成都，民眾直到晚上還不
敢回家，只能帶著簡單的被褥，在公園裡打地舖。睡得著的就趕緊躺下休
息，睡不著的，有人以交談來互相安慰，有人則是打牌來打發時間。這些
還算是幸運沒有受傷的，而在地震中被落石打傷頭部，或是全身手腳骨折
的，就被送往已經人滿為患的醫院。從急診室、手術房到走廊，全都躺滿
了不斷哀嚎的傷患。據中央台報導，有的醫護人員顧不得自己的親人也在
地震中受傷，日以繼夜協助搶救傷患。記者徐家仁報導中國四川的大地震
，除了帶來慘重的死傷，逃出來的人，也很恐懼，除了中國電視媒體所拍
的災區影像，還有民眾在地震發生當時，把房屋搖晃的情形拍下來，畫面
相當恐怖。這段被貼在中國網路上的畫面，完全呈現了地震發生當時的恐
怖，只要還有機會，生還的民眾自然是第一時間就往外衝。在距離震央汶
川縣90多公里外的成都，民眾直到晚上還不敢回家，只能帶著簡單的被
褥，在公園裡打地舖。睡得著的就趕緊躺下休息，睡不著的，有人以交談
來互相安慰，有人則是打牌來打發時間。這些還算是幸運沒有受傷的，而
在地震中被落石打傷頭部，或是全身手腳骨折的，就被送往已經人滿為患
的醫院。從急診室、手術房到走廊，全都躺滿了不斷哀嚎的傷患。據中央
台報導，有的醫護人員顧不得自己的親人也在地震中受傷，日以繼夜協助
搶救傷患。記者徐家仁報導中國四川的大地震，除了帶來慘重的死傷，逃
出來的人，也很恐懼，除了中國電視媒體所拍的災區影像，還有民眾在地
震發生當時，把房屋搖晃的情形拍下來，畫面相當恐怖。這段被貼在中國
網路上的畫面，完全呈現了地震發生當時的恐怖，只要還有機會，生還的
民眾自然是第一時間就往外衝。在距離震央汶川縣90多公里外的成都，
民眾直到晚上還不敢回家，只能帶著簡單的被褥，在公園裡打地舖。睡得
著的就趕緊躺下休息，睡不著的，有人以交談來互相安慰，有人則是打牌
來打發時間。這些還算是幸運沒有受傷的，而在地震中被落石打傷頭部，
或是全身手腳骨折的，就被送往已經人滿為患的醫院。從急診室、手術房
到走廊，全都躺滿了不斷哀嚎的傷患。據中央台報導，有的醫護人員顧不
得自己的親人也在地震中受傷，日以繼夜協助搶救傷患。記者徐家仁報導
