經歷四川大地震的台灣遊客，今天早上已經有38人，平安回到高雄小港
機場，稍後還會有22人回國，南部地區，原訂說要去四川的旅行團，今
天全部取消，但其它中國團未受影響，一早照常出發。從四川歷劫歸來，
這群旅客一走出機場，立刻情緒激動的跟家人擁抱。四川大地震時，這群
旅客正在成都機場的飛機上，等待起飛，地震後一直等到當天晚上10點
半，才順利起飛，回想當時地震的情況，他們還心有猶悸。目前四川團都
已經取消，但中國其它地區的行程，還是照常出團，早上七點，小港機場
就有昆明團出發。旅行社表示，中國團目前都會確認目的地現況，安全才
出發，至今也還沒有旅客要求退團。不過四川目前餘震頻頻，政府還是呼
籲前往的遊客，要注意安全。記者王介村孟昭權高雄報導經歷四川大地震
的台灣遊客，今天早上已經有38人，平安回到高雄小港機場，稍後還會
有22人回國，南部地區，原訂說要去四川的旅行團，今天全部取消，但
其它中國團未受影響，一早照常出發。從四川歷劫歸來，這群旅客一走出
機場，立刻情緒激動的跟家人擁抱。四川大地震時，這群旅客正在成都機
場的飛機上，等待起飛，地震後一直等到當天晚上10點半，才順利起飛
，回想當時地震的情況，他們還心有猶悸。目前四川團都已經取消，但中
國其它地區的行程，還是照常出團，早上七點，小港機場就有昆明團出發
。旅行社表示，中國團目前都會確認目的地現況，安全才出發，至今也還
沒有旅客要求退團。不過四川目前餘震頻頻，政府還是呼籲前往的遊客，
要注意安全。記者王介村孟昭權高雄報導經歷四川大地震的台灣遊客，今
天早上已經有38人，平安回到高雄小港機場，稍後還會有22人回國，
南部地區，原訂說要去四川的旅行團，今天全部取消，但其它中國團未受
影響，一早照常出發。從四川歷劫歸來，這群旅客一走出機場，立刻情緒
激動的跟家人擁抱。四川大地震時，這群旅客正在成都機場的飛機上，等
待起飛，地震後一直等到當天晚上10點半，才順利起飛，回想當時地震
的情況，他們還心有猶悸。目前四川團都已經取消，但中國其它地區的行
程，還是照常出團，早上七點，小港機場就有昆明團出發。旅行社表示，
中國團目前都會確認目的地現況，安全才出發，至今也還沒有旅客要求退
團。不過四川目前餘震頻頻，政府還是呼籲前往的遊客，要注意安全。記
者王介村孟昭權高雄報導經歷四川大地震的台灣遊客，今天早上已經有3
8人，平安回到高雄小港機場，稍後還會有22人回國，南部地區，原訂
說要去四川的旅行團，今天全部取消，但其它中國團未受影響，一早照常
出發。從四川歷劫歸來，這群旅客一走出機場，立刻情緒激動的跟家人擁
抱。四川大地震時，這群旅客正在成都機場的飛機上，等待起飛，地震後
一直等到當天晚上10點半，才順利起飛，回想當時地震的情況，他們還
心有猶悸。目前四川團都已經取消，但中國其它地區的行程，還是照常出
團，早上七點，小港機場就有昆明團出發。旅行社表示，中國團目前都會
確認目的地現況，安全才出發，至今也還沒有旅客要求退團。不過四川目
前餘震頻頻，政府還是呼籲前往的遊客，要注意安全。記者王介村孟昭權
高雄報導經歷四川大地震的台灣遊客，今天早上已經有38人，平安回到
高雄小港機場，稍後還會有22人回國，南部地區，原訂說要去四川的旅
行團，今天全部取消，但其它中國團未受影響，一早照常出發。從四川歷
劫歸來，這群旅客一走出機場，立刻情緒激動的跟家人擁抱。四川大地震
時，這群旅客正在成都機場的飛機上，等待起飛，地震後一直等到當天晚
上10點半，才順利起飛，回想當時地震的情況，他們還心有猶悸。目前
四川團都已經取消，但中國其它地區的行程，還是照常出團，早上七點，
小港機場就有昆明團出發。旅行社表示，中國團目前都會確認目的地現況
，安全才出發，至今也還沒有旅客要求退團。不過四川目前餘震頻頻，政
府還是呼籲前往的遊客，要注意安全。記者王介村孟昭權高雄報導經歷四
川大地震的台灣遊客，今天早上已經有38人，平安回到高雄小港機場，
稍後還會有22人回國，南部地區，原訂說要去四川的旅行團，今天全部
取消，但其它中國團未受影響，一早照常出發。從四川歷劫歸來，這群旅
客一走出機場，立刻情緒激動的跟家人擁抱。四川大地震時，這群旅客正
在成都機場的飛機上，等待起飛，地震後一直等到當天晚上10點半，才
順利起飛，回想當時地震的情況，他們還心有猶悸。目前四川團都已經取
消，但中國其它地區的行程，還是照常出團，早上七點，小港機場就有昆
明團出發。旅行社表示，中國團目前都會確認目的地現況，安全才出發，
至今也還沒有旅客要求退團。不過四川目前餘震頻頻，政府還是呼籲前往
的遊客，要注意安全。記者王介村孟昭權高雄報導經歷四川大地震的台灣
遊客，今天早上已經有38人，平安回到高雄小港機場，稍後還會有22
人回國，南部地區，原訂說要去四川的旅行團，今天全部取消，但其它中
國團未受影響，一早照常出發。從四川歷劫歸來，這群旅客一走出機場，
立刻情緒激動的跟家人擁抱。四川大地震時，這群旅客正在成都機場的飛
機上，等待起飛，地震後一直等到當天晚上10點半，才順利起飛，回想
當時地震的情況，他們還心有猶悸。目前四川團都已經取消，但中國其它
地區的行程，還是照常出團，早上七點，小港機場就有昆明團出發。旅行
社表示，中國團目前都會確認目的地現況，安全才出發，至今也還沒有旅
客要求退團。不過四川目前餘震頻頻，政府還是呼籲前往的遊客，要注意
安全。記者王介村孟昭權高雄報導
