來關心中國四川的大地震，目前根據中國所公佈的數據，罹難人數已經突
破一萬一千人。地震最嚴重的所在的汶川，已經有第一批救難人員走路進
去救災，估計至少還有上萬人壓在地下等待救援。震央所在的汶川，由1
300人組織的救難隊，也克服道路中斷的困難，徒步走進災區救人。車
子進不去的還有位在震央北部，有八成房屋倒塌的北川，這裏的聯外道路
肝腸寸斷，鬆動的土石不斷從山坡滾落，險象環生，目前北川中學的上千
名師生還受困在倒塌的教室當中，生死未卜。這起規模7.9的強震，不
只重創了四川，甘肅、雲南陜西等地也都有傷亡傳出。從強震發生到現在
，大小餘震超過三百多次。中國傳出30多年來最嚴重的地震災情之後，
各國紛紛表示願意提供援助，對此中國當局表示歡迎，並在下午召開中外
記者會說明目前的狀況。溫家寶總理當天便趕到災區在災區第一線指揮救
災工作人民解放軍、武警部隊官兵再次出現在最危險、最困難的地方，全
力搶修通往災區的道路中國當局表示目前災區最需要的是食品、帳篷藥品
以及通訊設備，他們將想辦法先把物資空投到交通中斷的災區，並將醫療
人員空降到現場搶救民眾。來關心中國四川的大地震，目前根據中國所公
佈的數據，罹難人數已經突破一萬一千人。地震最嚴重的所在的汶川，已
經有第一批救難人員走路進去救災，估計至少還有上萬人壓在地下等待救
援。震央所在的汶川，由1300人組織的救難隊，也克服道路中斷的困
難，徒步走進災區救人。車子進不去的還有位在震央北部，有八成房屋倒
塌的北川，這裏的聯外道路肝腸寸斷，鬆動的土石不斷從山坡滾落，險象
環生，目前北川中學的上千名師生還受困在倒塌的教室當中，生死未卜。
這起規模7.9的強震，不只重創了四川，甘肅、雲南陜西等地也都有傷
亡傳出。從強震發生到現在，大小餘震超過三百多次。中國傳出30多年
來最嚴重的地震災情之後，各國紛紛表示願意提供援助，對此中國當局表
示歡迎，並在下午召開中外記者會說明目前的狀況。溫家寶總理當天便趕
到災區在災區第一線指揮救災工作人民解放軍、武警部隊官兵再次出現在
最危險、最困難的地方，全力搶修通往災區的道路中國當局表示目前災區
最需要的是食品、帳篷藥品以及通訊設備，他們將想辦法先把物資空投到
交通中斷的災區，並將醫療人員空降到現場搶救民眾。來關心中國四川的
大地震，目前根據中國所公佈的數據，罹難人數已經突破一萬一千人。地
震最嚴重的所在的汶川，已經有第一批救難人員走路進去救災，估計至少
還有上萬人壓在地下等待救援。震央所在的汶川，由1300人組織的救
難隊，也克服道路中斷的困難，徒步走進災區救人。車子進不去的還有位
在震央北部，有八成房屋倒塌的北川，這裏的聯外道路肝腸寸斷，鬆動的
土石不斷從山坡滾落，險象環生，目前北川中學的上千名師生還受困在倒
塌的教室當中，生死未卜。這起規模7.9的強震，不只重創了四川，甘
肅、雲南陜西等地也都有傷亡傳出。從強震發生到現在，大小餘震超過三
百多次。中國傳出30多年來最嚴重的地震災情之後，各國紛紛表示願意
提供援助，對此中國當局表示歡迎，並在下午召開中外記者會說明目前的
狀況。溫家寶總理當天便趕到災區在災區第一線指揮救災工作人民解放軍
、武警部隊官兵再次出現在最危險、最困難的地方，全力搶修通往災區的
道路中國當局表示目前災區最需要的是食品、帳篷藥品以及通訊設備，他
們將想辦法先把物資空投到交通中斷的災區，並將醫療人員空降到現場搶
救民眾。來關心中國四川的大地震，目前根據中國所公佈的數據，罹難人
數已經突破一萬一千人。地震最嚴重的所在的汶川，已經有第一批救難人
員走路進去救災，估計至少還有上萬人壓在地下等待救援。震央所在的汶
川，由1300人組織的救難隊，也克服道路中斷的困難，徒步走進災區
救人。車子進不去的還有位在震央北部，有八成房屋倒塌的北川，這裏的
聯外道路肝腸寸斷，鬆動的土石不斷從山坡滾落，險象環生，目前北川中
學的上千名師生還受困在倒塌的教室當中，生死未卜。這起規模7.9的
強震，不只重創了四川，甘肅、雲南陜西等地也都有傷亡傳出。從強震發
生到現在，大小餘震超過三百多次。中國傳出30多年來最嚴重的地震災
情之後，各國紛紛表示願意提供援助，對此中國當局表示歡迎，並在下午
召開中外記者會說明目前的狀況。溫家寶總理當天便趕到災區在災區第一
線指揮救災工作人民解放軍、武警部隊官兵再次出現在最危險、最困難的
地方，全力搶修通往災區的道路中國當局表示目前災區最需要的是食品、
帳篷藥品以及通訊設備，他們將想辦法先把物資空投到交通中斷的災區，
並將醫療人員空降到現場搶救民眾。來關心中國四川的大地震，目前根據
中國所公佈的數據，罹難人數已經突破一萬一千人。地震最嚴重的所在的
汶川，已經有第一批救難人員走路進去救災，估計至少還有上萬人壓在地
下等待救援。震央所在的汶川，由1300人組織的救難隊，也克服道路
中斷的困難，徒步走進災區救人。車子進不去的還有位在震央北部，有八
成房屋倒塌的北川，這裏的聯外道路肝腸寸斷，鬆動的土石不斷從山坡滾
落，險象環生，目前北川中學的上千名師生還受困在倒塌的教室當中，生
死未卜。這起規模7.9的強震，不只重創了四川，甘肅、雲南陜西等地
也都有傷亡傳出。從強震發生到現在，大小餘震超過三百多次。中國傳出
30多年來最嚴重的地震災情之後，各國紛紛表示願意提供援助，對此中
國當局表示歡迎，並在下午召開中外記者會說明目前的狀況。溫家寶總理
當天便趕到災區在災區第一線指揮救災工作人民解放軍、武警部隊官兵再
次出現在最危險、最困難的地方，全力搶修通往災區的道路中國當局表示
目前災區最需要的是食品、帳篷藥品以及通訊設備，他們將想辦法先把物
資空投到交通中斷的災區，並將醫療人員空降到現場搶救民眾。來關心中
國四川的大地震，目前根據中國所公佈的數據，罹難人數已經突破一萬一
千人。地震最嚴重的所在的汶川，已經有第一批救難人員走路進去救災，
估計至少還有上萬人壓在地下等待救援。震央所在的汶川，由1300人
組織的救難隊，也克服道路中斷的困難，徒步走進災區救人。車子進不去
的還有位在震央北部，有八成房屋倒塌的北川，這裏的聯外道路肝腸寸斷
，鬆動的土石不斷從山坡滾落，險象環生，目前北川中學的上千名師生還
受困在倒塌的教室當中，生死未卜。這起規模7.9的強震，不只重創了
四川，甘肅、雲南陜西等地也都有傷亡傳出。從強震發生到現在，大小餘
震超過三百多次。中國傳出30多年來最嚴重的地震災情之後，各國紛紛
表示願意提供援助，對此中國當局表示歡迎，並在下午召開中外記者會說
明目前的狀況。溫家寶總理當天便趕到災區在災區第一線指揮救災工作人
民解放軍、武警部隊官兵再次出現在最危險、最困難的地方，全力搶修通
往災區的道路中國當局表示目前災區最需要的是食品、帳篷藥品以及通訊
設備，他們將想辦法先把物資空投到交通中斷的災區，並將醫療人員空降
到現場搶救民眾。來關心中國四川的大地震，目前根據中國所公佈的數據
，罹難人數已經突破一萬一千人。地震最嚴重的所在的汶川，已經有第一
批救難人員走路進去救災，估計至少還有上萬人壓在地下等待救援。震央
所在的汶川，由1300人組織的救難隊，也克服道路中斷的困難，徒步
走進災區救人。車子進不去的還有位在震央北部，有八成房屋倒塌的北川
，這裏的聯外道路肝腸寸斷，鬆動的土石不斷從山坡滾落，險象環生，目
前北川中學的上千名師生還受困在倒塌的教室當中，生死未卜。這起規模
7.9的強震，不只重創了四川，甘肅、雲南陜西等地也都有傷亡傳出。
從強震發生到現在，大小餘震超過三百多次。中國傳出30多年來最嚴重
的地震災情之後，各國紛紛表示願意提供援助，對此中國當局表示歡迎，
並在下午召開中外記者會說明目前的狀況。溫家寶總理當天便趕到災區在
災區第一線指揮救災工作人民解放軍、武警部隊官兵再次出現在最危險、
最困難的地方，全力搶修通往災區的道路中國當局表示目前災區最需要的
是食品、帳篷藥品以及通訊設備，他們將想辦法先把物資空投到交通中斷
的災區，並將醫療人員空降到現場搶救民眾。來關心中國四川的大地震，
目前根據中國所公佈的數據，罹難人數已經突破一萬一千人。地震最嚴重
的所在的汶川，已經有第一批救難人員走路進去救災，估計至少還有上萬
人壓在地下等待救援。震央所在的汶川，由1300人組織的救難隊，也
克服道路中斷的困難，徒步走進災區救人。車子進不去的還有位在震央北
部，有八成房屋倒塌的北川，這裏的聯外道路肝腸寸斷，鬆動的土石不斷
從山坡滾落，險象環生，目前北川中學的上千名師生還受困在倒塌的教室
當中，生死未卜。這起規模7.9的強震，不只重創了四川，甘肅、雲南
陜西等地也都有傷亡傳出。從強震發生到現在，大小餘震超過三百多次。
中國傳出30多年來最嚴重的地震災情之後，各國紛紛表示願意提供援助
，對此中國當局表示歡迎，並在下午召開中外記者會說明目前的狀況。溫
家寶總理當天便趕到災區在災區第一線指揮救災工作人民解放軍、武警部
隊官兵再次出現在最危險、最困難的地方，全力搶修通往災區的道路中國
當局表示目前災區最需要的是食品、帳篷藥品以及通訊設備，他們將想辦
法先把物資空投到交通中斷的災區，並將醫療人員空降到現場搶救民眾。
