接下來看各國軍隊在伊拉克的最新狀況，隨著伊拉克大選落幕，美國開始
逐步將美軍從戰鬥任務中抽調出來，並且將部分任務交給伊拉克安全部隊
，在星期一舉行了簡單的交接儀式，另一方面，澳洲則是應聯軍要求，同
意增派450名士兵前往伊拉克，接替撤出的荷蘭部隊，為日本工程人員
提供安全保護。在聯軍提高戒備全力護航下，伊拉克舉行了首次國會大選
，雖然還是有自殺炸彈等暴力衝突發生，但是國際觀察團認為瑕不掩瑜，
這次伊拉克大選成果相當成功，駐伊拉克美軍司令承諾有條件撤軍的支票
也緊接著兌現，宣布將部份美軍從戰鬥任務中抽調出來，轉交給伊拉克安
全部隊接手，星期一就在巴格達的軍營裡舉行了簡單、但是象徵意義十足
的交接儀式。特別是在伊拉克順利舉行大選後，各國紛紛以此為由宣布將
軍隊撤出伊拉克，不過澳洲卻反其道而行，在國內一片反對聲浪中，宣布
增派450名士兵前往伊拉克，包括裝甲部隊、步兵還有訓練人員，接替
撤軍的荷蘭部隊，負責保護日本工程人員的維安工作。澳洲總理霍華德表
示，大選之後的伊拉克正處於命運的轉捩點，必須有人挺身支持伊拉克繼
續往民主的道路前進，不過澳洲反戰人士則是強烈反對霍華德的做法，並
決定發動自越戰以來規模最龐大的和平示威，向政府表示他們的不滿。接
下來看各國軍隊在伊拉克的最新狀況，隨著伊拉克大選落幕，美國開始逐
步將美軍從戰鬥任務中抽調出來，並且將部分任務交給伊拉克安全部隊，
在星期一舉行了簡單的交接儀式，另一方面，澳洲則是應聯軍要求，同意
增派450名士兵前往伊拉克，接替撤出的荷蘭部隊，為日本工程人員提
供安全保護。在聯軍提高戒備全力護航下，伊拉克舉行了首次國會大選，
雖然還是有自殺炸彈等暴力衝突發生，但是國際觀察團認為瑕不掩瑜，這
次伊拉克大選成果相當成功，駐伊拉克美軍司令承諾有條件撤軍的支票也
緊接著兌現，宣布將部份美軍從戰鬥任務中抽調出來，轉交給伊拉克安全
部隊接手，星期一就在巴格達的軍營裡舉行了簡單、但是象徵意義十足的
交接儀式。特別是在伊拉克順利舉行大選後，各國紛紛以此為由宣布將軍
隊撤出伊拉克，不過澳洲卻反其道而行，在國內一片反對聲浪中，宣布增
派450名士兵前往伊拉克，包括裝甲部隊、步兵還有訓練人員，接替撤
軍的荷蘭部隊，負責保護日本工程人員的維安工作。澳洲總理霍華德表示
，大選之後的伊拉克正處於命運的轉捩點，必須有人挺身支持伊拉克繼續
往民主的道路前進，不過澳洲反戰人士則是強烈反對霍華德的做法，並決
定發動自越戰以來規模最龐大的和平示威，向政府表示他們的不滿。接下
來看各國軍隊在伊拉克的最新狀況，隨著伊拉克大選落幕，美國開始逐步
將美軍從戰鬥任務中抽調出來，並且將部分任務交給伊拉克安全部隊，在
星期一舉行了簡單的交接儀式，另一方面，澳洲則是應聯軍要求，同意增
派450名士兵前往伊拉克，接替撤出的荷蘭部隊，為日本工程人員提供
安全保護。在聯軍提高戒備全力護航下，伊拉克舉行了首次國會大選，雖
然還是有自殺炸彈等暴力衝突發生，但是國際觀察團認為瑕不掩瑜，這次
伊拉克大選成果相當成功，駐伊拉克美軍司令承諾有條件撤軍的支票也緊
接著兌現，宣布將部份美軍從戰鬥任務中抽調出來，轉交給伊拉克安全部
隊接手，星期一就在巴格達的軍營裡舉行了簡單、但是象徵意義十足的交
接儀式。特別是在伊拉克順利舉行大選後，各國紛紛以此為由宣布將軍隊
撤出伊拉克，不過澳洲卻反其道而行，在國內一片反對聲浪中，宣布增派
450名士兵前往伊拉克，包括裝甲部隊、步兵還有訓練人員，接替撤軍
的荷蘭部隊，負責保護日本工程人員的維安工作。澳洲總理霍華德表示，
大選之後的伊拉克正處於命運的轉捩點，必須有人挺身支持伊拉克繼續往
民主的道路前進，不過澳洲反戰人士則是強烈反對霍華德的做法，並決定
發動自越戰以來規模最龐大的和平示威，向政府表示他們的不滿。接下來
看各國軍隊在伊拉克的最新狀況，隨著伊拉克大選落幕，美國開始逐步將
美軍從戰鬥任務中抽調出來，並且將部分任務交給伊拉克安全部隊，在星
期一舉行了簡單的交接儀式，另一方面，澳洲則是應聯軍要求，同意增派
450名士兵前往伊拉克，接替撤出的荷蘭部隊，為日本工程人員提供安
全保護。在聯軍提高戒備全力護航下，伊拉克舉行了首次國會大選，雖然
還是有自殺炸彈等暴力衝突發生，但是國際觀察團認為瑕不掩瑜，這次伊
拉克大選成果相當成功，駐伊拉克美軍司令承諾有條件撤軍的支票也緊接
著兌現，宣布將部份美軍從戰鬥任務中抽調出來，轉交給伊拉克安全部隊
接手，星期一就在巴格達的軍營裡舉行了簡單、但是象徵意義十足的交接
儀式。特別是在伊拉克順利舉行大選後，各國紛紛以此為由宣布將軍隊撤
出伊拉克，不過澳洲卻反其道而行，在國內一片反對聲浪中，宣布增派4
50名士兵前往伊拉克，包括裝甲部隊、步兵還有訓練人員，接替撤軍的
荷蘭部隊，負責保護日本工程人員的維安工作。澳洲總理霍華德表示，大
選之後的伊拉克正處於命運的轉捩點，必須有人挺身支持伊拉克繼續往民
主的道路前進，不過澳洲反戰人士則是強烈反對霍華德的做法，並決定發
動自越戰以來規模最龐大的和平示威，向政府表示他們的不滿。
