四川大地震發生到現在已經是第二天了。除了一直傳出來的災情，災民未
來的生活，以及後續的醫療，都是災民和中國政府要面對的嚴厲的考驗。
醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有
的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑
滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚
。每一個能利用的空間都不放過。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，
不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰
地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京
，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，
以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，
給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導四川大地震發生到現在已經是第二
天了。除了一直傳出來的災情，災民未來的生活，以及後續的醫療，都是
災民和中國政府要面對的嚴厲的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛
剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管自己
在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病
房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放過。
受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有
更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨
餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京，市民除了為媒體報導的慘重災情
感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，以及四川大地震這一連串的狀況之
後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁
報導四川大地震發生到現在已經是第二天了。除了一直傳出來的災情，災
民未來的生活，以及後續的醫療，都是災民和中國政府要面對的嚴厲的考
驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩
。有的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親人，因為看看這
滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時
帳棚。每一個能利用的空間都不放過。受傷的固然難受，沒受傷的也不好
過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重的都
江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的
北京，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪
災，以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉
行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導四川大地震發生到現在已經是
第二天了。除了一直傳出來的災情，災民未來的生活，以及後續的醫療，
都是災民和中國政府要面對的嚴厲的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這
個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管
自己在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室
、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放
過。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。
還有更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨
中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京，市民除了為媒體報導的慘重
災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，以及四川大地震這一連串的狀
況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐
家仁報導四川大地震發生到現在已經是第二天了。除了一直傳出來的災情
，災民未來的生活，以及後續的醫療，都是災民和中國政府要面對的嚴厲
的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的
小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親人，因為看
看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到院子外搭的
臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放過。受傷的固然難受，沒受傷的也
不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重
的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里
外的北京，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間
的雪災，以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順
利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導四川大地震發生到現在已
經是第二天了。除了一直傳出來的災情，災民未來的生活，以及後續的醫
療，都是災民和中國政府要面對的嚴厲的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫
治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間
去管自己在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急
診室、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都
不放過。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失
聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的
春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京，市民除了為媒體報導的
慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，以及四川大地震這一連串
的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記
者徐家仁報導四川大地震發生到現在已經是第二天了。除了一直傳出來的
災情，災民未來的生活，以及後續的醫療，都是災民和中國政府要面對的
嚴厲的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出
來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親人，因
為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到院子外
搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放過。受傷的固然難受，沒受傷
的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最
慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多
公里外的北京，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節
期間的雪災，以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可
以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導四川大地震發生到現
在已經是第二天了。除了一直傳出來的災情，災民未來的生活，以及後續
的醫療，都是災民和中國政府要面對的嚴厲的考驗。醫生和護士手忙腳亂
地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有
時間去管自己在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院
的急診室、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空
間都不放過。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，不少人為喪失親人痛
哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰地區，災民必須在寒
冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京，市民除了為媒體報
導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，以及四川大地震這一
連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣
。記者徐家仁報導四川大地震發生到現在已經是第二天了。除了一直傳出
來的災情，災民未來的生活，以及後續的醫療，都是災民和中國政府要面
對的嚴厲的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中
救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親人
，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到院
子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放過。受傷的固然難受，沒
受傷的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災
情最慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一
千多公里外的北京，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在
春節期間的雪災，以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運
會可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導
