豬肉價格這兩天創下九年來新高，衝破每百公斤七千元，端午節將至，看
準台灣香菇和豬肉價格高，有黑新的生意人就從中國走私進來,，賺三倍
的利潤。因為中國貨來源不明，民眾若吃下去，嚴重危害健康。豬肉價格
已經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台
灣市場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流
入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一
邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾
香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千
公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒
有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻
豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半
成品，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當
成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買
來路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！豬肉價格這兩天創下九年
來新高，衝破每百公斤七千元，端午節將至，看準台灣香菇和豬肉價格高
，有黑新的生意人就從中國走私進來,，賺三倍的利潤。因為中國貨來源
不明，民眾若吃下去，嚴重危害健康。豬肉價格已經站上七千元。台灣香
菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百
多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三
倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬
腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣
破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成
滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡
不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價
格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出
來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，
提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，
免得把健康也吃掉了！豬肉價格這兩天創下九年來新高，衝破每百公斤七
千元，端午節將至，看準台灣香菇和豬肉價格高，有黑新的生意人就從中
國走私進來,，賺三倍的利潤。因為中國貨來源不明，民眾若吃下去，嚴
重危害健康。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八
百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和
乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓
製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，
幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些
發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。
警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格
已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出
，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有
流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是
不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！豬
肉價格這兩天創下九年來新高，衝破每百公斤七千元，端午節將至，看準
台灣香菇和豬肉價格高，有黑新的生意人就從中國走私進來,，賺三倍的
利潤。因為中國貨來源不明，民眾若吃下去，嚴重危害健康。豬肉價格已
經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣
市場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入
台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊
則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香
菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公
斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有
經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬
只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成
品，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成
粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來
路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！豬肉價格這兩天創下九年來
新高，衝破每百公斤七千元，端午節將至，看準台灣香菇和豬肉價格高，
有黑新的生意人就從中國走私進來,，賺三倍的利潤。因為中國貨來源不
明，民眾若吃下去，嚴重危害健康。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇
的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多
萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍
。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳
筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破
裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷
味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不
明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格
比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來
。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提
醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免
得把健康也吃掉了！豬肉價格這兩天創下九年來新高，衝破每百公斤七千
元，端午節將至，看準台灣香菇和豬肉價格高，有黑新的生意人就從中國
走私進來,，賺三倍的利潤。因為中國貨來源不明，民眾若吃下去，嚴重
危害健康。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百
元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾
燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製
成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾
乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發
霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警
方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已
經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，
走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流
入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不
買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！豬肉
價格這兩天創下九年來新高，衝破每百公斤七千元，端午節將至，看準台
灣香菇和豬肉價格高，有黑新的生意人就從中國走私進來,，賺三倍的利
潤。因為中國貨來源不明，民眾若吃下去，嚴重危害健康。豬肉價格已經
站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市
場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台
灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則
是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇
將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤
的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經
過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只
有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品
，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽
子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路
不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！豬肉價格這兩天創下九年來新
高，衝破每百公斤七千元，端午節將至，看準台灣香菇和豬肉價格高，有
黑新的生意人就從中國走私進來,，賺三倍的利潤。因為中國貨來源不明
，民眾若吃下去，嚴重危害健康。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的
價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬
，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。
打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋
。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂
沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味
或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明
藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比
豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。
幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒
您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得
把健康也吃掉了！豬肉價格這兩天創下九年來新高，衝破每百公斤七千元
，端午節將至，看準台灣香菇和豬肉價格高，有黑新的生意人就從中國走
私進來,，賺三倍的利潤。因為中國貨來源不明，民眾若吃下去，嚴重危
害健康。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元
。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥
的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成
塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎
塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉
的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方
指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經
站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走
私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入
市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買
切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！豬肉價
格這兩天創下九年來新高，衝破每百公斤七千元，端午節將至，看準台灣
香菇和豬肉價格高，有黑新的生意人就從中國走私進來,，賺三倍的利潤
。因為中國貨來源不明，民眾若吃下去，嚴重危害健康。豬肉價格已經站
上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場
行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣
市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是
摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將
近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的
乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過
檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有
四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，
消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子
餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不
明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！豬肉價格這兩天創下九年來新高
，衝破每百公斤七千元，端午節將至，看準台灣香菇和豬肉價格高，有黑
新的生意人就從中國走私進來,，賺三倍的利潤。因為中國貨來源不明，
民眾若吃下去，嚴重危害健康。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價
格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬，
從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打
開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。
查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒
香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或
煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥
水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬
肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。幸
好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您
，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得把
健康也吃掉了！
