上星期，高雄一名街友，在地下道被人拿bb槍一直在射，整個過程還被
放上網路，警方今天逮到虐待街友的男子，他承認，打人還拍，是為了衝
高部落格人氣，這塊影片也變成他犯罪的證據！坐在椅子上的街友，無助
哀號，因為他的身體不斷的被bb彈打中，甚至還被當成活動槍靶。開槍
的是這名在鏡頭前一閃而過的金髮男子﹐他手持BB槍，一下威脅光頭男
做伏地挺身，一下又要他搖呼啦圈。這樣惡整街友的畫面震驚社會,警方
從網路追蹤,揪出施暴的就是這一名二十六歲的王姓男子,影片也是他自
己放上網路供網友點閱,衝部落格人氣嫌犯辯稱是他們路過地下道時,街
友騷擾他朋友女友,才會想到這樣報復,自拍下惡行,卻成了他被警方逮
捕的鐵證！上星期，高雄一名街友，在地下道被人拿bb槍一直在射，整
個過程還被放上網路，警方今天逮到虐待街友的男子，他承認，打人還拍
，是為了衝高部落格人氣，這塊影片也變成他犯罪的證據！坐在椅子上的
街友，無助哀號，因為他的身體不斷的被bb彈打中，甚至還被當成活動
槍靶。開槍的是這名在鏡頭前一閃而過的金髮男子﹐他手持BB槍，一下
威脅光頭男做伏地挺身，一下又要他搖呼啦圈。這樣惡整街友的畫面震驚
社會,警方從網路追蹤,揪出施暴的就是這一名二十六歲的王姓男子,影
片也是他自己放上網路供網友點閱,衝部落格人氣嫌犯辯稱是他們路過地
下道時,街友騷擾他朋友女友,才會想到這樣報復,自拍下惡行,卻成了
他被警方逮捕的鐵證！上星期，高雄一名街友，在地下道被人拿bb槍一
直在射，整個過程還被放上網路，警方今天逮到虐待街友的男子，他承認
，打人還拍，是為了衝高部落格人氣，這塊影片也變成他犯罪的證據！坐
在椅子上的街友，無助哀號，因為他的身體不斷的被bb彈打中，甚至還
被當成活動槍靶。開槍的是這名在鏡頭前一閃而過的金髮男子﹐他手持B
B槍，一下威脅光頭男做伏地挺身，一下又要他搖呼啦圈。這樣惡整街友
的畫面震驚社會,警方從網路追蹤,揪出施暴的就是這一名二十六歲的王
姓男子,影片也是他自己放上網路供網友點閱,衝部落格人氣嫌犯辯稱是
他們路過地下道時,街友騷擾他朋友女友,才會想到這樣報復,自拍下惡
行,卻成了他被警方逮捕的鐵證！
