焦點轉到日本日本皇太子德仁目前唯一的子嗣愛子公主，能不能繼承皇位
的問題，近期內將得到解決。根據日本媒體掌握到的消息，在執政的自民
黨主導下，設立了一個十人小組，正在著手研究，修改皇位繼承法令，讓
女性也可以繼承皇位。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃
雅子一家三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是
現年三歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅
子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，
根據日本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問
題，設立了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將
在今年秋天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記
者會上，只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做
評論。日本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這
些事情，對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現
在我們不能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子
妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，
皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞
社引述政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承
皇位。這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。焦點轉到
日本日本皇太子德仁目前唯一的子嗣愛子公主，能不能繼承皇位的問題，
近期內將得到解決。根據日本媒體掌握到的消息，在執政的自民黨主導下
，設立了一個十人小組，正在著手研究，修改皇位繼承法令，讓女性也可
以繼承皇位。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家
三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲
的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著
愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本
媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立
了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋
天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，
只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日
本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，
對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不
能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，
結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男
不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政
府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這
一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。焦點轉到日本日本
皇太子德仁目前唯一的子嗣愛子公主，能不能繼承皇位的問題，近期內將
得到解決。根據日本媒體掌握到的消息，在執政的自民黨主導下，設立了
一個十人小組，正在著手研究，修改皇位繼承法令，讓女性也可以繼承皇
位。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口，這
個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的愛子公
主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛子練習
滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒體掌握
到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立了一個十
人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋天提交一
份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只承認確
實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日本官房長
官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，對此我們
知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不能對此多
說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚十二
年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，
因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政府內部的
消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一旦成真
，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。焦點轉到日本日本皇太子德
仁目前唯一的子嗣愛子公主，能不能繼承皇位的問題，近期內將得到解決
。根據日本媒體掌握到的消息，在執政的自民黨主導下，設立了一個十人
小組，正在著手研究，修改皇位繼承法令，讓女性也可以繼承皇位。日本
宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14
日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一
次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以
及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息
，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立了一個十人小組，
讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。
不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只承認確實籌設了
一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日本官房長官，細田
博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳
，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不能對此多說些什麼
。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只
育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁
的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政府內部的消息指出
，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大
和菊花王朝兩百多年來的重大改變。焦點轉到日本日本皇太子德仁目前唯
一的子嗣愛子公主，能不能繼承皇位的問題，近期內將得到解決。根據日
本媒體掌握到的消息，在執政的自民黨主導下，設立了一個十人小組，正
在著手研究，修改皇位繼承法令，讓女性也可以繼承皇位。日本宮內廳二
十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長野
縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母
在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三
口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的
自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也
可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，日
本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特別
小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日本官房長官，細田博之:這
些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們會
從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年4
5歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子
這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是
皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明
仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花王
朝兩百多年來的重大改變。焦點轉到日本日本皇太子德仁目前唯一的子嗣
愛子公主，能不能繼承皇位的問題，近期內將得到解決。根據日本媒體掌
握到的消息，在執政的自民黨主導下，設立了一個十人小組，正在著手研
究，修改皇位繼承法令，讓女性也可以繼承皇位。日本宮內廳二十二號，
公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長野縣奧志賀
高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝
地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰
屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已
經就修改皇位繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也可以繼承
皇位，預料這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，日本官房長
官細田博之在二十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特別小組，但
對研討的詳細內容不願多做評論。日本官房長官，細田博之:這些博學的
人將著手研究皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們會從各個角
度進行充份的討論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年45歲的皇
太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子這個女兒
，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二
順位繼承人。但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示
德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多
年來的重大改變。焦點轉到日本日本皇太子德仁目前唯一的子嗣愛子公主
，能不能繼承皇位的問題，近期內將得到解決。根據日本媒體掌握到的消
息，在執政的自民黨主導下，設立了一個十人小組，正在著手研究，修改
皇位繼承法令，讓女性也可以繼承皇位。日本宮內廳二十二號，公布了皇
太子德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪
度假的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，
畫面中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾
畫面。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改
皇位繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預
料這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博
之在二十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的
詳細內容不願多做評論。日本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手
研究皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充
份的討論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁
，和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照
現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承
人。但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後
，應該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重
大改變。焦點轉到日本日本皇太子德仁目前唯一的子嗣愛子公主，能不能
繼承皇位的問題，近期內將得到解決。根據日本媒體掌握到的消息，在執
政的自民黨主導下，設立了一個十人小組，正在著手研究，修改皇位繼承
法令，讓女性也可以繼承皇位。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁
與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影
帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可
以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另
一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承
法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特
別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十
二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容
不願多做評論。日本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室
家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論
，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41
歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇
室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據
京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由
愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。
焦點轉到日本日本皇太子德仁目前唯一的子嗣愛子公主，能不能繼承皇位
的問題，近期內將得到解決。根據日本媒體掌握到的消息，在執政的自民
黨主導下，設立了一個十人小組，正在著手研究，修改皇位繼承法令，讓
女性也可以繼承皇位。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃
雅子一家三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是
現年三歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅
子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，
根據日本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問
題，設立了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將
在今年秋天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記
者會上，只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做
評論。日本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這
些事情，對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現
在我們不能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子
妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，
皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞
社引述政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承
皇位。這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。焦點轉到
日本日本皇太子德仁目前唯一的子嗣愛子公主，能不能繼承皇位的問題，
近期內將得到解決。根據日本媒體掌握到的消息，在執政的自民黨主導下
，設立了一個十人小組，正在著手研究，修改皇位繼承法令，讓女性也可
以繼承皇位。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家
三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲
的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著
愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本
媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立
了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋
天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，
只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日
本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，
對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不
能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，
結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男
不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政
府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這
一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。
