這幾年也不少台商都去四川投資.單在成都的台資企業就數百家，現在知
道，有台商的廠房設備受損，亞泥、統一、茂德、這些員工正常上班，不
過sogo百貨在成都的三個賣場，暫停營業。汶川大地震造成成都地區
一片混亂，當地台商也受到波及，光是在成都投資的台商就多達數百家，
包括統一、台玻、亞泥、中芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震威
力，當地也有南亞塑膠、茂德設廠；部份設備受損，工廠運作全面停擺。
而太平洋sogo百貨，在成都也有三個賣場，受到地震影響，賣場內瓷
器、玻璃碎落一地，貨架上的物品掉落，也等待清理，因此也暫停營業。
當地台商表示，地震發生後通訊一度中斷，但正陸續恢復，台商之間緊急
互相聯絡確認平安，目前還沒有聽到有人受傷，反而不少主動投入救災行
列，捐助生活用品、食品等物資，準備送入災區。台商表示，由於成都地
區少有地震，當地人相當緊張，擔心餘震再來，反而在台灣見過不少地震
的台商都能保持鎮定，協助處理善後。記者王琪如吳嘉堡台北報導這幾年
也不少台商都去四川投資.單在成都的台資企業就數百家，現在知道，有
台商的廠房設備受損，亞泥、統一、茂德、這些員工正常上班，不過so
go百貨在成都的三個賣場，暫停營業。汶川大地震造成成都地區一片混
亂，當地台商也受到波及，光是在成都投資的台商就多達數百家，包括統
一、台玻、亞泥、中芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震威力，當
地也有南亞塑膠、茂德設廠；部份設備受損，工廠運作全面停擺。而太平
洋sogo百貨，在成都也有三個賣場，受到地震影響，賣場內瓷器、玻
璃碎落一地，貨架上的物品掉落，也等待清理，因此也暫停營業。當地台
商表示，地震發生後通訊一度中斷，但正陸續恢復，台商之間緊急互相聯
絡確認平安，目前還沒有聽到有人受傷，反而不少主動投入救災行列，捐
助生活用品、食品等物資，準備送入災區。台商表示，由於成都地區少有
地震，當地人相當緊張，擔心餘震再來，反而在台灣見過不少地震的台商
都能保持鎮定，協助處理善後。記者王琪如吳嘉堡台北報導這幾年也不少
台商都去四川投資.單在成都的台資企業就數百家，現在知道，有台商的
廠房設備受損，亞泥、統一、茂德、這些員工正常上班，不過sogo百
貨在成都的三個賣場，暫停營業。汶川大地震造成成都地區一片混亂，當
地台商也受到波及，光是在成都投資的台商就多達數百家，包括統一、台
玻、亞泥、中芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震威力，當地也有
南亞塑膠、茂德設廠；部份設備受損，工廠運作全面停擺。而太平洋so
go百貨，在成都也有三個賣場，受到地震影響，賣場內瓷器、玻璃碎落
一地，貨架上的物品掉落，也等待清理，因此也暫停營業。當地台商表示
，地震發生後通訊一度中斷，但正陸續恢復，台商之間緊急互相聯絡確認
平安，目前還沒有聽到有人受傷，反而不少主動投入救災行列，捐助生活
用品、食品等物資，準備送入災區。台商表示，由於成都地區少有地震，
當地人相當緊張，擔心餘震再來，反而在台灣見過不少地震的台商都能保
持鎮定，協助處理善後。記者王琪如吳嘉堡台北報導這幾年也不少台商都
去四川投資.單在成都的台資企業就數百家，現在知道，有台商的廠房設
備受損，亞泥、統一、茂德、這些員工正常上班，不過sogo百貨在成
都的三個賣場，暫停營業。汶川大地震造成成都地區一片混亂，當地台商
也受到波及，光是在成都投資的台商就多達數百家，包括統一、台玻、亞
泥、中芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震威力，當地也有南亞塑
膠、茂德設廠；部份設備受損，工廠運作全面停擺。而太平洋sogo百
貨，在成都也有三個賣場，受到地震影響，賣場內瓷器、玻璃碎落一地，
貨架上的物品掉落，也等待清理，因此也暫停營業。當地台商表示，地震
發生後通訊一度中斷，但正陸續恢復，台商之間緊急互相聯絡確認平安，
目前還沒有聽到有人受傷，反而不少主動投入救災行列，捐助生活用品、
食品等物資，準備送入災區。台商表示，由於成都地區少有地震，當地人
相當緊張，擔心餘震再來，反而在台灣見過不少地震的台商都能保持鎮定
，協助處理善後。記者王琪如吳嘉堡台北報導這幾年也不少台商都去四川
投資.單在成都的台資企業就數百家，現在知道，有台商的廠房設備受損
，亞泥、統一、茂德、這些員工正常上班，不過sogo百貨在成都的三
個賣場，暫停營業。汶川大地震造成成都地區一片混亂，當地台商也受到
波及，光是在成都投資的台商就多達數百家，包括統一、台玻、亞泥、中
芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震威力，當地也有南亞塑膠、茂
德設廠；部份設備受損，工廠運作全面停擺。而太平洋sogo百貨，在
成都也有三個賣場，受到地震影響，賣場內瓷器、玻璃碎落一地，貨架上
的物品掉落，也等待清理，因此也暫停營業。當地台商表示，地震發生後
通訊一度中斷，但正陸續恢復，台商之間緊急互相聯絡確認平安，目前還
沒有聽到有人受傷，反而不少主動投入救災行列，捐助生活用品、食品等
物資，準備送入災區。台商表示，由於成都地區少有地震，當地人相當緊
張，擔心餘震再來，反而在台灣見過不少地震的台商都能保持鎮定，協助
處理善後。記者王琪如吳嘉堡台北報導這幾年也不少台商都去四川投資.
單在成都的台資企業就數百家，現在知道，有台商的廠房設備受損，亞泥
、統一、茂德、這些員工正常上班，不過sogo百貨在成都的三個賣場
，暫停營業。汶川大地震造成成都地區一片混亂，當地台商也受到波及，
光是在成都投資的台商就多達數百家，包括統一、台玻、亞泥、中芯都在
成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震威力，當地也有南亞塑膠、茂德設廠
；部份設備受損，工廠運作全面停擺。而太平洋sogo百貨，在成都也
有三個賣場，受到地震影響，賣場內瓷器、玻璃碎落一地，貨架上的物品
掉落，也等待清理，因此也暫停營業。當地台商表示，地震發生後通訊一
度中斷，但正陸續恢復，台商之間緊急互相聯絡確認平安，目前還沒有聽
到有人受傷，反而不少主動投入救災行列，捐助生活用品、食品等物資，
準備送入災區。台商表示，由於成都地區少有地震，當地人相當緊張，擔
心餘震再來，反而在台灣見過不少地震的台商都能保持鎮定，協助處理善
後。記者王琪如吳嘉堡台北報導
