隨著時間流逝，災情不斷的更新，不過在救災同時，接下來要面對的，還
有倖存者未來的生活，以及後續的醫療救護工作，對災民和中國政府而言
，都是嚴峻的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫
中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親
人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到
院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放過。這段畫面是民眾自
己拍下，並貼在網站上。回想起地震發生當時的狀況，民眾仍然心有餘悸
。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還
有更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中
挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京，市民除了為媒體報導的慘重災
情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，以及四川大地震這一連串的狀況
之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家
仁報導隨著時間流逝，災情不斷的更新，不過在救災同時，接下來要面對
的，還有倖存者未來的生活，以及後續的醫療救護工作，對災民和中國政
府而言，都是嚴峻的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊
從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受
傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一
直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放過。這段畫面是
民眾自己拍下，並貼在網站上。回想起地震發生當時的狀況，民眾仍然心
有餘悸。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失
聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的
春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京，市民除了為媒體報導的
慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，以及四川大地震這一連串
的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記
者徐家仁報導隨著時間流逝，災情不斷的更新，不過在救災同時，接下來
要面對的，還有倖存者未來的生活，以及後續的醫療救護工作，對災民和
中國政府而言，都是嚴峻的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被
消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地
震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、
走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放過。這段
畫面是民眾自己拍下，並貼在網站上。回想起地震發生當時的狀況，民眾
仍然心有餘悸。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，不少人為喪失親人
痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰地區，災民必須在
寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京，市民除了為媒體
報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，以及四川大地震這
一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，給中國帶來一點喜
氣。記者徐家仁報導隨著時間流逝，災情不斷的更新，不過在救災同時，
接下來要面對的，還有倖存者未來的生活，以及後續的醫療救護工作，對
災民和中國政府而言，都是嚴峻的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個
剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管自
己在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、
病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放過
。這段畫面是民眾自己拍下，並貼在網站上。回想起地震發生當時的狀況
，民眾仍然心有餘悸。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，不少人為喪
失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰地區，災民
必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京，市民除了
為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，以及四川大
地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，給中國帶來
一點喜氣。記者徐家仁報導隨著時間流逝，災情不斷的更新，不過在救災
同時，接下來要面對的，還有倖存者未來的生活，以及後續的醫療救護工
作，對災民和中國政府而言，都是嚴峻的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫
治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒有時間
去管自己在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急
診室、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的空間都
不放過。這段畫面是民眾自己拍下，並貼在網站上。回想起地震發生當時
的狀況，民眾仍然心有餘悸。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過，不少
人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重的都江堰地區
，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北京，市
民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災，以及
四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行，給中
國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導隨著時間流逝，災情不斷的更新，不過
在救災同時，接下來要面對的，還有倖存者未來的生活，以及後續的醫療
救護工作，對災民和中國政府而言，都是嚴峻的考驗。醫生和護士手忙腳
亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員甚至沒
有時間去管自己在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患，從醫
院的急診室、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能利用的
空間都不放過。這段畫面是民眾自己拍下，並貼在網站上。回想起地震發
生當時的狀況，民眾仍然心有餘悸。受傷的固然難受，沒受傷的也不好過
，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重的都江
堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里外的北
京，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間的雪災
，以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順利舉行
，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導隨著時間流逝，災情不斷的更新
，不過在救災同時，接下來要面對的，還有倖存者未來的生活，以及後續
的醫療救護工作，對災民和中國政府而言，都是嚴峻的考驗。醫生和護士
手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫護人員
甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷的傷患
，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每一個能
利用的空間都不放過。這段畫面是民眾自己拍下，並貼在網站上。回想起
地震發生當時的狀況，民眾仍然心有餘悸。受傷的固然難受，沒受傷的也
不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情最慘重
的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千多公里
外的北京，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春節期間
的雪災，以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會可以順
利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導隨著時間流逝，災情不斷
的更新，不過在救災同時，接下來要面對的，還有倖存者未來的生活，以
及後續的醫療救護工作，對災民和中國政府而言，都是嚴峻的考驗。醫生
和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。有的醫
護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親人，因為看看這滿坑滿谷
的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳棚。每
一個能利用的空間都不放過。這段畫面是民眾自己拍下，並貼在網站上。
回想起地震發生當時的狀況，民眾仍然心有餘悸。受傷的固然難受，沒受
傷的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別是災情
最慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠在一千
多公里外的北京，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希望在春
節期間的雪災，以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的奧運會
可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導隨著時間流逝，災
情不斷的更新，不過在救災同時，接下來要面對的，還有倖存者未來的生
活，以及後續的醫療救護工作，對災民和中國政府而言，都是嚴峻的考驗
。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的小孩。
有的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親人，因為看看這滿
坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到院子外搭的臨時帳
棚。每一個能利用的空間都不放過。這段畫面是民眾自己拍下，並貼在網
站上。回想起地震發生當時的狀況，民眾仍然心有餘悸。受傷的固然難受
，沒受傷的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾，特別
是災情最慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。至於遠
在一千多公里外的北京，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐，也希
望在春節期間的雪災，以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家期盼的
奧運會可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導隨著時間流
逝，災情不斷的更新，不過在救災同時，接下來要面對的，還有倖存者未
來的生活，以及後續的醫療救護工作，對災民和中國政府而言，都是嚴峻
的考驗。醫生和護士手忙腳亂地醫治這個剛剛被消防隊從瓦礫中救出來的
小孩。有的醫護人員甚至沒有時間去管自己在地震中受傷的親人，因為看
看這滿坑滿谷的傷患，從醫院的急診室、病房、走廊一直排到院子外搭的
臨時帳棚。每一個能利用的空間都不放過。這段畫面是民眾自己拍下，並
貼在網站上。回想起地震發生當時的狀況，民眾仍然心有餘悸。受傷的固
然難受，沒受傷的也不好過，不少人為喪失親人痛哭失聲。還有更多民眾
，特別是災情最慘重的都江堰地區，災民必須在寒冷的春雨中挨餓受凍。
至於遠在一千多公里外的北京，市民除了為媒體報導的慘重災情感到驚恐
，也希望在春節期間的雪災，以及四川大地震這一連串的狀況之後，大家
期盼的奧運會可以順利舉行，給中國帶來一點喜氣。記者徐家仁報導
