四川強震，震央汶川災情慘重，很多地方都因為交通中斷無法進入搶救，
不過從當地台商協會傳回的消息，我方證實，已經有第一名罹難的台灣人
士,這是一位4歲小男孩。根據陸委會最新統計,目前除了4歲朱小弟弟
不幸罹難,還有一位4歲的余小妹妹也暫時失聯除此之外,一對在汶川從
事養殖鱒魚的夫妻,還有6位電子公司台灣幹部,總共有8位台商也是失
聯情況,台灣的家屬也在持續聯繫當中!而根據四川台商會會長高錦樂表
示,四川已經成立總指揮部,台辦方面也承諾會給予必要的援助,目前成
都的交通物資都沒有問題,但是災情最嚴重的都江堰和汶川,物資和通聯
都有困難由於四川災情嚴重,台灣企業聯誼會也發動募款,出錢出力全力
搶救記者李曉儒彭耀祖台北報導四川強震，震央汶川災情慘重，很多地方
都因為交通中斷無法進入搶救，不過從當地台商協會傳回的消息，我方證
實，已經有第一名罹難的台灣人士,這是一位4歲小男孩。根據陸委會最
新統計,目前除了4歲朱小弟弟不幸罹難,還有一位4歲的余小妹妹也暫
時失聯除此之外,一對在汶川從事養殖鱒魚的夫妻,還有6位電子公司台
灣幹部,總共有8位台商也是失聯情況,台灣的家屬也在持續聯繫當中!
而根據四川台商會會長高錦樂表示,四川已經成立總指揮部,台辦方面也
承諾會給予必要的援助,目前成都的交通物資都沒有問題,但是災情最嚴
重的都江堰和汶川,物資和通聯都有困難由於四川災情嚴重,台灣企業聯
誼會也發動募款,出錢出力全力搶救記者李曉儒彭耀祖台北報導
