在台北市金華街附近，有一區叫做「華光社區」的老社區，過去是法務部
的公務人員宿舍，還有一些違占戶。去年行政院，想把這裡打造成台北的
華爾街，還用很粗魯的手段和他們打官司，這可能讓許多公務員，無家可
歸。週三晚上十點獨立特派員。有深入報導,我們先來看,臺北市金華街
上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕一吃就上癮，但
很多客人卻不知道，巷子內的華光社區住戶，因為政府都市更新，將被強
迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年前，花錢成了違
建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬，也成了被告現在法務部與居民協
調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬走，有些違建戶擔心領不
到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商，以附近國有地標售，每
坪超過200萬元的價格計算，華光社區的土地價值，超過七百億元。建
設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但沒錢的老百
姓，提前被政府的推土機，推進未知的角落。記者　王興中　卓冠齊　報
導在台北市金華街附近，有一區叫做「華光社區」的老社區，過去是法務
部的公務人員宿舍，還有一些違占戶。去年行政院，想把這裡打造成台北
的華爾街，還用很粗魯的手段和他們打官司，這可能讓許多公務員，無家
可歸。週三晚上十點獨立特派員。有深入報導,我們先來看,臺北市金華
街上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕一吃就上癮，
但很多客人卻不知道，巷子內的華光社區住戶，因為政府都市更新，將被
強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年前，花錢成了
違建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬，也成了被告現在法務部與居民
協調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬走，有些違建戶擔心領
不到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商，以附近國有地標售，
每坪超過200萬元的價格計算，華光社區的土地價值，超過七百億元。
建設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但沒錢的老
百姓，提前被政府的推土機，推進未知的角落。記者　王興中　卓冠齊
報導在台北市金華街附近，有一區叫做「華光社區」的老社區，過去是法
務部的公務人員宿舍，還有一些違占戶。去年行政院，想把這裡打造成台
北的華爾街，還用很粗魯的手段和他們打官司，這可能讓許多公務員，無
家可歸。週三晚上十點獨立特派員。有深入報導,我們先來看,臺北市金
華街上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕一吃就上癮
，但很多客人卻不知道，巷子內的華光社區住戶，因為政府都市更新，將
被強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年前，花錢成
了違建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬，也成了被告現在法務部與居
民協調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬走，有些違建戶擔心
領不到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商，以附近國有地標售
，每坪超過200萬元的價格計算，華光社區的土地價值，超過七百億元
。建設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但沒錢的
老百姓，提前被政府的推土機，推進未知的角落。記者　王興中　卓冠齊
報導在台北市金華街附近，有一區叫做「華光社區」的老社區，過去是
法務部的公務人員宿舍，還有一些違占戶。去年行政院，想把這裡打造成
台北的華爾街，還用很粗魯的手段和他們打官司，這可能讓許多公務員，
無家可歸。週三晚上十點獨立特派員。有深入報導,我們先來看,臺北市
金華街上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕一吃就上
癮，但很多客人卻不知道，巷子內的華光社區住戶，因為政府都市更新，
將被強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年前，花錢
成了違建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬，也成了被告現在法務部與
居民協調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬走，有些違建戶擔
心領不到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商，以附近國有地標
售，每坪超過200萬元的價格計算，華光社區的土地價值，超過七百億
元。建設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但沒錢
的老百姓，提前被政府的推土機，推進未知的角落。記者　王興中　卓冠
齊　報導在台北市金華街附近，有一區叫做「華光社區」的老社區，過去
是法務部的公務人員宿舍，還有一些違占戶。去年行政院，想把這裡打造
成台北的華爾街，還用很粗魯的手段和他們打官司，這可能讓許多公務員
，無家可歸。週三晚上十點獨立特派員。有深入報導,我們先來看,臺北
市金華街上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕一吃就
上癮，但很多客人卻不知道，巷子內的華光社區住戶，因為政府都市更新
，將被強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年前，花
錢成了違建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬，也成了被告現在法務部
與居民協調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬走，有些違建戶
擔心領不到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商，以附近國有地
標售，每坪超過200萬元的價格計算，華光社區的土地價值，超過七百
億元。建設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但沒
錢的老百姓，提前被政府的推土機，推進未知的角落。記者　王興中　卓
冠齊　報導在台北市金華街附近，有一區叫做「華光社區」的老社區，過
去是法務部的公務人員宿舍，還有一些違占戶。去年行政院，想把這裡打
造成台北的華爾街，還用很粗魯的手段和他們打官司，這可能讓許多公務
員，無家可歸。週三晚上十點獨立特派員。有深入報導,我們先來看,臺
北市金華街上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕一吃
就上癮，但很多客人卻不知道，巷子內的華光社區住戶，因為政府都市更
新，將被強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年前，
花錢成了違建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬，也成了被告現在法務
部與居民協調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬走，有些違建
戶擔心領不到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商，以附近國有
地標售，每坪超過200萬元的價格計算，華光社區的土地價值，超過七
百億元。建設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但
沒錢的老百姓，提前被政府的推土機，推進未知的角落。記者　王興中
卓冠齊　報導
