為了了解一些中途休學退學的學生，基隆市武崙國中有三個學生，利用休
假日，自己寫腳本、製作短片，紀錄退學生的一天的生活，還獲得網路專
題作文比賽的第一名。網咖裡，這群沒有穿制服，沒有帶書包，眼裡心裡
只有電玩世界裡的寶物怪獸，他們是一群中輟生，但該是上課時間，他們
如何擺脫家長學校，蹺課在外頭混。換上便服，藏好書包，還要遠離學校
撘公車，要找到一個藏身的角落，這樣的行蹤當然不可以曝露，但現在蹺
課行蹤大公開，大偵探是這三名基隆市武崙國中三名國二學生，他們利用
假日時間，以真人真事改編，紀錄了中輟生一天的生活行蹤。花了四個多
月時間，三名國二同學自己擬腳本，拍攝紀錄片，不但了解到和自己同年
齡的中輟生心中想法，也更能夠清楚知道，唯有不放棄自己，才能有不一
樣的人生。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導為了了解一些中途休學退學的學生
，基隆市武崙國中有三個學生，利用休假日，自己寫腳本、製作短片，紀
錄退學生的一天的生活，還獲得網路專題作文比賽的第一名。網咖裡，這
群沒有穿制服，沒有帶書包，眼裡心裡只有電玩世界裡的寶物怪獸，他們
是一群中輟生，但該是上課時間，他們如何擺脫家長學校，蹺課在外頭混
。換上便服，藏好書包，還要遠離學校撘公車，要找到一個藏身的角落，
這樣的行蹤當然不可以曝露，但現在蹺課行蹤大公開，大偵探是這三名基
隆市武崙國中三名國二學生，他們利用假日時間，以真人真事改編，紀錄
了中輟生一天的生活行蹤。花了四個多月時間，三名國二同學自己擬腳本
，拍攝紀錄片，不但了解到和自己同年齡的中輟生心中想法，也更能夠清
楚知道，唯有不放棄自己，才能有不一樣的人生。記者黃育杰蘇瑋婷基隆
報導為了了解一些中途休學退學的學生，基隆市武崙國中有三個學生，利
用休假日，自己寫腳本、製作短片，紀錄退學生的一天的生活，還獲得網
路專題作文比賽的第一名。網咖裡，這群沒有穿制服，沒有帶書包，眼裡
心裡只有電玩世界裡的寶物怪獸，他們是一群中輟生，但該是上課時間，
他們如何擺脫家長學校，蹺課在外頭混。換上便服，藏好書包，還要遠離
學校撘公車，要找到一個藏身的角落，這樣的行蹤當然不可以曝露，但現
在蹺課行蹤大公開，大偵探是這三名基隆市武崙國中三名國二學生，他們
利用假日時間，以真人真事改編，紀錄了中輟生一天的生活行蹤。花了四
個多月時間，三名國二同學自己擬腳本，拍攝紀錄片，不但了解到和自己
同年齡的中輟生心中想法，也更能夠清楚知道，唯有不放棄自己，才能有
不一樣的人生。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導為了了解一些中途休學退學的
學生，基隆市武崙國中有三個學生，利用休假日，自己寫腳本、製作短片
，紀錄退學生的一天的生活，還獲得網路專題作文比賽的第一名。網咖裡
，這群沒有穿制服，沒有帶書包，眼裡心裡只有電玩世界裡的寶物怪獸，
他們是一群中輟生，但該是上課時間，他們如何擺脫家長學校，蹺課在外
頭混。換上便服，藏好書包，還要遠離學校撘公車，要找到一個藏身的角
落，這樣的行蹤當然不可以曝露，但現在蹺課行蹤大公開，大偵探是這三
名基隆市武崙國中三名國二學生，他們利用假日時間，以真人真事改編，
紀錄了中輟生一天的生活行蹤。花了四個多月時間，三名國二同學自己擬
腳本，拍攝紀錄片，不但了解到和自己同年齡的中輟生心中想法，也更能
夠清楚知道，唯有不放棄自己，才能有不一樣的人生。記者黃育杰蘇瑋婷
基隆報導為了了解一些中途休學退學的學生，基隆市武崙國中有三個學生
，利用休假日，自己寫腳本、製作短片，紀錄退學生的一天的生活，還獲
得網路專題作文比賽的第一名。網咖裡，這群沒有穿制服，沒有帶書包，
眼裡心裡只有電玩世界裡的寶物怪獸，他們是一群中輟生，但該是上課時
間，他們如何擺脫家長學校，蹺課在外頭混。換上便服，藏好書包，還要
遠離學校撘公車，要找到一個藏身的角落，這樣的行蹤當然不可以曝露，
但現在蹺課行蹤大公開，大偵探是這三名基隆市武崙國中三名國二學生，
他們利用假日時間，以真人真事改編，紀錄了中輟生一天的生活行蹤。花
了四個多月時間，三名國二同學自己擬腳本，拍攝紀錄片，不但了解到和
自己同年齡的中輟生心中想法，也更能夠清楚知道，唯有不放棄自己，才
能有不一樣的人生。記者黃育杰蘇瑋婷基隆報導
