四川大地震後的最新消息。根據中國官方的最新統計，四川大地震的影響
範圍，現在已經超過了16個省份，包括了，北京、江蘇、貴州、寧夏、
青海、甘肅、河南、山西、陝西、山東、雲南、湖南、湖北、上海、重慶
、西藏等地，另外四川災情最嚴重的區域，目前集中在北川、都江堰、成
都以及汶川。而根據了解，台灣旅遊團前往四川遊玩的景點，就是集中在
成都、九寨溝、都江堰以及峨嵋山等地。而一百多位滯留在四川的旅行團
，大約兩千八百多人，主要在成都與九寨溝，不過到目前為止，台灣旅行
團還有86人，沒有聯絡上。而原本受困在隧道的41名旅客已經脫困，
只剩下，竹風旅行社的32人，受困在黃龍，另外一名台商的四歲兒子，
在地震中不幸罹難，還有一位小妹妹也失去聯絡。四川大地震後的最新消
息。根據中國官方的最新統計，四川大地震的影響範圍，現在已經超過了
16個省份，包括了，北京、江蘇、貴州、寧夏、青海、甘肅、河南、山
西、陝西、山東、雲南、湖南、湖北、上海、重慶、西藏等地，另外四川
災情最嚴重的區域，目前集中在北川、都江堰、成都以及汶川。而根據了
解，台灣旅遊團前往四川遊玩的景點，就是集中在成都、九寨溝、都江堰
以及峨嵋山等地。而一百多位滯留在四川的旅行團，大約兩千八百多人，
主要在成都與九寨溝，不過到目前為止，台灣旅行團還有86人，沒有聯
絡上。而原本受困在隧道的41名旅客已經脫困，只剩下，竹風旅行社的
32人，受困在黃龍，另外一名台商的四歲兒子，在地震中不幸罹難，還
有一位小妹妹也失去聯絡。四川大地震後的最新消息。根據中國官方的最
新統計，四川大地震的影響範圍，現在已經超過了16個省份，包括了，
北京、江蘇、貴州、寧夏、青海、甘肅、河南、山西、陝西、山東、雲南
、湖南、湖北、上海、重慶、西藏等地，另外四川災情最嚴重的區域，目
前集中在北川、都江堰、成都以及汶川。而根據了解，台灣旅遊團前往四
川遊玩的景點，就是集中在成都、九寨溝、都江堰以及峨嵋山等地。而一
百多位滯留在四川的旅行團，大約兩千八百多人，主要在成都與九寨溝，
不過到目前為止，台灣旅行團還有86人，沒有聯絡上。而原本受困在隧
道的41名旅客已經脫困，只剩下，竹風旅行社的32人，受困在黃龍，
另外一名台商的四歲兒子，在地震中不幸罹難，還有一位小妹妹也失去聯
絡。四川大地震後的最新消息。根據中國官方的最新統計，四川大地震的
影響範圍，現在已經超過了16個省份，包括了，北京、江蘇、貴州、寧
夏、青海、甘肅、河南、山西、陝西、山東、雲南、湖南、湖北、上海、
重慶、西藏等地，另外四川災情最嚴重的區域，目前集中在北川、都江堰
、成都以及汶川。而根據了解，台灣旅遊團前往四川遊玩的景點，就是集
中在成都、九寨溝、都江堰以及峨嵋山等地。而一百多位滯留在四川的旅
行團，大約兩千八百多人，主要在成都與九寨溝，不過到目前為止，台灣
旅行團還有86人，沒有聯絡上。而原本受困在隧道的41名旅客已經脫
困，只剩下，竹風旅行社的32人，受困在黃龍，另外一名台商的四歲兒
子，在地震中不幸罹難，還有一位小妹妹也失去聯絡。四川大地震後的最
新消息。根據中國官方的最新統計，四川大地震的影響範圍，現在已經超
過了16個省份，包括了，北京、江蘇、貴州、寧夏、青海、甘肅、河南
、山西、陝西、山東、雲南、湖南、湖北、上海、重慶、西藏等地，另外
四川災情最嚴重的區域，目前集中在北川、都江堰、成都以及汶川。而根
據了解，台灣旅遊團前往四川遊玩的景點，就是集中在成都、九寨溝、都
江堰以及峨嵋山等地。而一百多位滯留在四川的旅行團，大約兩千八百多
人，主要在成都與九寨溝，不過到目前為止，台灣旅行團還有86人，沒
有聯絡上。而原本受困在隧道的41名旅客已經脫困，只剩下，竹風旅行
社的32人，受困在黃龍，另外一名台商的四歲兒子，在地震中不幸罹難
，還有一位小妹妹也失去聯絡。
