持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，已經知道
有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也陸續
傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致4
0多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土石流
的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生
芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中
一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在
不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前
往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的
救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了
救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6
點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都
有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌
意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤
。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百
噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部
分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外
發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。
而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了
路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有
一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番
功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治
療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，已經
知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也
陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導
致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土
石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，
發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，
其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數
仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機
，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村
莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增
加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規
模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每
天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山
倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人
失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，
幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中
有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在
意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居
民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖
毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期
一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了
一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫
院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，
已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際
間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮
，導致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出
現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25
分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損
害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷
人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直
昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩
個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，
也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭
到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾
乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃
圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有10
9人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍
塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。
其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居
民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多
名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石
流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，
星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員
費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送
往醫院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強
震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，
國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨
沖垮，導致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社
區出現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點
25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度
的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前
死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍
用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過
有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中
斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也
曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊
朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發
生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有
109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突
然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活
埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察
和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的20
0多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。
土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社
區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難
人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊
急送往醫院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四
的強震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另
外，國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被
大雨沖垮，導致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不
少社區出現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午
十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同
程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。
目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以
及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。
不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完
全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆
，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子
，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期
一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，
還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾
山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘
遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、
警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的
200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾
盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈
崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，
救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇
機緊急送往醫院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六
點四的強震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中
。另外，國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾
山被大雨沖垮，導致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造
成不少社區出現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二
上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到
不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地
面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警
用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區
`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震
後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城
巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這
陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，
星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重
傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的
垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多
人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍
方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附
近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大
雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集
的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋
內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被
直昇機緊急送往醫院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規
模六點四的強震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升
當中。另外，國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座
垃圾山被大雨沖垮，導致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，
則造成不少社區出現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星
期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落
受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留
在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出
動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往
災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在
地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的
古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最
近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬
隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10
人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺
高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。
許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印
尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏
散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則
是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人
聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受
困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已
經被直昇機緊急送往醫院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生
了規模六點四的強震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在
攀升當中。另外，國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，
一座垃圾山被大雨沖垮，導致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風
雨，則造成不少社區出現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時
間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個
村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆
殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨
即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續
送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電
力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南
部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。
而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省
會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，
10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十
公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房
舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人
。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並
且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五
天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，
華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三
人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重
，已經被直昇機緊急送往醫院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天
發生了規模六點四的強震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數
還在攀升當中。另外，國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印
尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致40多人死亡．而在美國加州，連日的
暴風雨，則造成不少社區出現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台
灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的
幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵
泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當
局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資
陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區
的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗
東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹
難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇
省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40
人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一
座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多
幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生
的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者
，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最
近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東
部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋
，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢
嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部
今天發生了規模六點四的強震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡
人數還在攀升當中。另外，國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞
的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致40多人死亡．而在美國加州，連
日的暴風雨，則造成不少社區出現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，
在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附
近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩
幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊
朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援
物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上
災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，
伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千
人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西
爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到
40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊
區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下7
0多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒
為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失
蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州
，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉
磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石
掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人
傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。持續關心國際災難，伊朗東
南部今天發生了規模六點四的強震，已經知道有超過400人不幸罹難，
傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東
南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致40多人死亡．而在美國加州
，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土石流的災情。伊朗東南部的克曼
省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震
央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，
只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後
，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等
救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。
加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多
前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬
6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印
尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增
加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬
隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山
下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山
拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜
救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國
加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在
洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量
土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中
一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。持續關心國際災難，伊
朗東南部今天發生了規模六點四的強震，已經知道有超過400人不幸罹
難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，
在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致40多人死亡．而在美國
加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土石流的災情。伊朗東南部的
克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震
，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平
地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發
生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳
棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻
礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一
年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成
2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生
。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已
經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響
，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓
垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃
圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊
，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的
美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。
而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的
大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。
其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。持續關心國際災難
，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，已經知道有超過400人不
幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也陸續傳出豪雨成災的消
息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致40多人死亡．而在
美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土石流的災情。伊朗東南
部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的
強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移
為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地
震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物
，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大
雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度
。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，
造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震
發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人
數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的
影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥
，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著
在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救
援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印
象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中
斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下
來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救
出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。持續關心國際
災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，已經知道有超過400
人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也陸續傳出豪雨成災
的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致40多人死亡．
而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土石流的災情。伊朗
東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點
四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎
被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中
。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將
藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受
到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困
難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲
擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的
地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死
亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴
雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨
污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是
靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組
成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽
光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交
通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖
刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他
們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。持續關心
國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，已經知道有超過4
00人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也陸續傳出豪雨
成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致40多人死
亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土石流的災情。
伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模
六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊
幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升
當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。
並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作
，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作
的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強
震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較
小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目
前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連
日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾
伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者
，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立
刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給
人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導
致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅
被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才
將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。持續
關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，已經知道有超
過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也陸續傳出
豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致40多
人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土石流的災
情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏
規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個
村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷
攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救
援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援
工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援
工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6
的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規
模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外
，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受
到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的
垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹
難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生
後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一
向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基
。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶
民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫
，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。
持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，已經知道
有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也陸續
傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導致4
0多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土石流
的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生
芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中
一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在
不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前
往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的
救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了
救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6
點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都
有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌
意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤
。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百
噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部
分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外
發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。
而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了
路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有
一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番
功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治
療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，已經
知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際間也
陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮，導
致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出現土
石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，
發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，
其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數
仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機
，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村
莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增
加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規
模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每
天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山
倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人
失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，
幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中
有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在
意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居
民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖
毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期
一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了
一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫
院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強震，
已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，國際
間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨沖垮
，導致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社區出
現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25
分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損
害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷
人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直
昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩
個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，
也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭
到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾
乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃
圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有10
9人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍
塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。
其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居
民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多
名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石
流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，
星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員
費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送
往醫院治療。持續關心國際災難，伊朗東南部今天發生了規模六點四的強
震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在攀升當中。另外，
國際間也陸續傳出豪雨成災的消息，在東南亞的印尼，一座垃圾山被大雨
沖垮，導致40多人死亡．而在美國加州，連日的暴風雨，則造成不少社
區出現土石流的災情。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點
25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度
的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前
死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍
用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過
有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中
斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也
曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊
朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發
生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有
109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突
然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活
埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察
和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的20
0多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。
土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社
區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難
人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊
急送往醫院治療。
