四川大地震，也造成當地企業全部停擺。尤其在成都的台資企業，總共有
上百家，地震一來，通訊、交通一度中斷，部份廠房設備受損，今天幾乎
都在進行檢修，包括亞泥、統一、茂德、中芯員工，都正常上班，不過s
ogo百貨，在成都的三個賣場，今天則是暫停營業。汶川大地震造成成
都地區一片混亂，當地台商也受到波及，光是在成都投資的台商就多達數
百家，包括統一、台玻、亞泥、中芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受
地震威力，當地也有南亞塑膠、茂德設廠；部份設備受損，工廠運作全面
停擺。而太平洋sogo百貨，在成都也有三個賣場，受到地震影響，因
此也暫停營業。當地台商表示，地震發生後通訊一度中斷，但正陸續恢復
，也有不少人主動投入救災行列，捐助生活用品、食品等物資，準備送入
災區。台商表示，由於成都地區少有地震，當地人相當緊張，擔心餘震再
來，反而在台灣見過不少地震的台商都能保持鎮定，協助處理善後。記者
王琪如吳嘉堡台北報導四川大地震，也造成當地企業全部停擺。尤其在成
都的台資企業，總共有上百家，地震一來，通訊、交通一度中斷，部份廠
房設備受損，今天幾乎都在進行檢修，包括亞泥、統一、茂德、中芯員工
，都正常上班，不過sogo百貨，在成都的三個賣場，今天則是暫停營
業。汶川大地震造成成都地區一片混亂，當地台商也受到波及，光是在成
都投資的台商就多達數百家，包括統一、台玻、亞泥、中芯都在成都設廠
；而鄰近的重慶也感受地震威力，當地也有南亞塑膠、茂德設廠；部份設
備受損，工廠運作全面停擺。而太平洋sogo百貨，在成都也有三個賣
場，受到地震影響，因此也暫停營業。當地台商表示，地震發生後通訊一
度中斷，但正陸續恢復，也有不少人主動投入救災行列，捐助生活用品、
食品等物資，準備送入災區。台商表示，由於成都地區少有地震，當地人
相當緊張，擔心餘震再來，反而在台灣見過不少地震的台商都能保持鎮定
，協助處理善後。記者王琪如吳嘉堡台北報導四川大地震，也造成當地企
業全部停擺。尤其在成都的台資企業，總共有上百家，地震一來，通訊、
交通一度中斷，部份廠房設備受損，今天幾乎都在進行檢修，包括亞泥、
統一、茂德、中芯員工，都正常上班，不過sogo百貨，在成都的三個
賣場，今天則是暫停營業。汶川大地震造成成都地區一片混亂，當地台商
也受到波及，光是在成都投資的台商就多達數百家，包括統一、台玻、亞
泥、中芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震威力，當地也有南亞塑
膠、茂德設廠；部份設備受損，工廠運作全面停擺。而太平洋sogo百
貨，在成都也有三個賣場，受到地震影響，因此也暫停營業。當地台商表
示，地震發生後通訊一度中斷，但正陸續恢復，也有不少人主動投入救災
行列，捐助生活用品、食品等物資，準備送入災區。台商表示，由於成都
地區少有地震，當地人相當緊張，擔心餘震再來，反而在台灣見過不少地
震的台商都能保持鎮定，協助處理善後。記者王琪如吳嘉堡台北報導四川
大地震，也造成當地企業全部停擺。尤其在成都的台資企業，總共有上百
家，地震一來，通訊、交通一度中斷，部份廠房設備受損，今天幾乎都在
進行檢修，包括亞泥、統一、茂德、中芯員工，都正常上班，不過sog
o百貨，在成都的三個賣場，今天則是暫停營業。汶川大地震造成成都地
區一片混亂，當地台商也受到波及，光是在成都投資的台商就多達數百家
，包括統一、台玻、亞泥、中芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震
威力，當地也有南亞塑膠、茂德設廠；部份設備受損，工廠運作全面停擺
。而太平洋sogo百貨，在成都也有三個賣場，受到地震影響，因此也
暫停營業。當地台商表示，地震發生後通訊一度中斷，但正陸續恢復，也
有不少人主動投入救災行列，捐助生活用品、食品等物資，準備送入災區
。台商表示，由於成都地區少有地震，當地人相當緊張，擔心餘震再來，
反而在台灣見過不少地震的台商都能保持鎮定，協助處理善後。記者王琪
如吳嘉堡台北報導四川大地震，也造成當地企業全部停擺。尤其在成都的
台資企業，總共有上百家，地震一來，通訊、交通一度中斷，部份廠房設
備受損，今天幾乎都在進行檢修，包括亞泥、統一、茂德、中芯員工，都
正常上班，不過sogo百貨，在成都的三個賣場，今天則是暫停營業。
汶川大地震造成成都地區一片混亂，當地台商也受到波及，光是在成都投
資的台商就多達數百家，包括統一、台玻、亞泥、中芯都在成都設廠；而
鄰近的重慶也感受地震威力，當地也有南亞塑膠、茂德設廠；部份設備受
損，工廠運作全面停擺。而太平洋sogo百貨，在成都也有三個賣場，
受到地震影響，因此也暫停營業。當地台商表示，地震發生後通訊一度中
斷，但正陸續恢復，也有不少人主動投入救災行列，捐助生活用品、食品
等物資，準備送入災區。台商表示，由於成都地區少有地震，當地人相當
緊張，擔心餘震再來，反而在台灣見過不少地震的台商都能保持鎮定，協
助處理善後。記者王琪如吳嘉堡台北報導四川大地震，也造成當地企業全
部停擺。尤其在成都的台資企業，總共有上百家，地震一來，通訊、交通
一度中斷，部份廠房設備受損，今天幾乎都在進行檢修，包括亞泥、統一
、茂德、中芯員工，都正常上班，不過sogo百貨，在成都的三個賣場
，今天則是暫停營業。汶川大地震造成成都地區一片混亂，當地台商也受
到波及，光是在成都投資的台商就多達數百家，包括統一、台玻、亞泥、
中芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震威力，當地也有南亞塑膠、
茂德設廠；部份設備受損，工廠運作全面停擺。而太平洋sogo百貨，
在成都也有三個賣場，受到地震影響，因此也暫停營業。當地台商表示，
地震發生後通訊一度中斷，但正陸續恢復，也有不少人主動投入救災行列
，捐助生活用品、食品等物資，準備送入災區。台商表示，由於成都地區
少有地震，當地人相當緊張，擔心餘震再來，反而在台灣見過不少地震的
台商都能保持鎮定，協助處理善後。記者王琪如吳嘉堡台北報導四川大地
震，也造成當地企業全部停擺。尤其在成都的台資企業，總共有上百家，
地震一來，通訊、交通一度中斷，部份廠房設備受損，今天幾乎都在進行
檢修，包括亞泥、統一、茂德、中芯員工，都正常上班，不過sogo百
貨，在成都的三個賣場，今天則是暫停營業。汶川大地震造成成都地區一
片混亂，當地台商也受到波及，光是在成都投資的台商就多達數百家，包
括統一、台玻、亞泥、中芯都在成都設廠；而鄰近的重慶也感受地震威力
，當地也有南亞塑膠、茂德設廠；部份設備受損，工廠運作全面停擺。而
太平洋sogo百貨，在成都也有三個賣場，受到地震影響，因此也暫停
營業。當地台商表示，地震發生後通訊一度中斷，但正陸續恢復，也有不
少人主動投入救災行列，捐助生活用品、食品等物資，準備送入災區。台
商表示，由於成都地區少有地震，當地人相當緊張，擔心餘震再來，反而
在台灣見過不少地震的台商都能保持鎮定，協助處理善後。記者王琪如吳
嘉堡台北報導
