先前有媒體報導，有人假冒剛果領事的頭銜，誘騙民眾投資鑽石，不法獲
利三億元，而就在詐騙集團準備要潛逃出境之前，成員全部遭到逮捕。西
裝畢挺，走在最前頭的，就是自稱剛果領事的主嫌唐才偉，他和弟弟及妻
子共謀，假冒剛果領事館誘騙民眾投資，還在辦公室內發現，嫌犯用來取
信被害人的鑽石和銅礦原礦，而各種招牌製作精美，更讓被害人無從分辨
。警方調查，唐姓主嫌等人以開設領事館和投資公司行騙，籌備將近十年
，而這處假剛果領事館，從95年開始營運，要被害人投資每單位五萬元
的資本，行騙被害人每個月可獲利六千元，兩年多來不法獲利兩、三億元
，初步懷疑嫌犯還假冒烏克蘭領事館行騙，是否涉及其他案件，檢警還要
深入追查，在集團成員潛逃出境前夕，將他們通通逮捕。先前有媒體報導
，有人假冒剛果領事的頭銜，誘騙民眾投資鑽石，不法獲利三億元，而就
在詐騙集團準備要潛逃出境之前，成員全部遭到逮捕。西裝畢挺，走在最
前頭的，就是自稱剛果領事的主嫌唐才偉，他和弟弟及妻子共謀，假冒剛
果領事館誘騙民眾投資，還在辦公室內發現，嫌犯用來取信被害人的鑽石
和銅礦原礦，而各種招牌製作精美，更讓被害人無從分辨。警方調查，唐
姓主嫌等人以開設領事館和投資公司行騙，籌備將近十年，而這處假剛果
領事館，從95年開始營運，要被害人投資每單位五萬元的資本，行騙被
害人每個月可獲利六千元，兩年多來不法獲利兩、三億元，初步懷疑嫌犯
還假冒烏克蘭領事館行騙，是否涉及其他案件，檢警還要深入追查，在集
團成員潛逃出境前夕，將他們通通逮捕。先前有媒體報導，有人假冒剛果
領事的頭銜，誘騙民眾投資鑽石，不法獲利三億元，而就在詐騙集團準備
要潛逃出境之前，成員全部遭到逮捕。西裝畢挺，走在最前頭的，就是自
稱剛果領事的主嫌唐才偉，他和弟弟及妻子共謀，假冒剛果領事館誘騙民
眾投資，還在辦公室內發現，嫌犯用來取信被害人的鑽石和銅礦原礦，而
各種招牌製作精美，更讓被害人無從分辨。警方調查，唐姓主嫌等人以開
設領事館和投資公司行騙，籌備將近十年，而這處假剛果領事館，從95
年開始營運，要被害人投資每單位五萬元的資本，行騙被害人每個月可獲
利六千元，兩年多來不法獲利兩、三億元，初步懷疑嫌犯還假冒烏克蘭領
事館行騙，是否涉及其他案件，檢警還要深入追查，在集團成員潛逃出境
前夕，將他們通通逮捕。
