民生消息來看，這兩天豬肉價格已經衝破，每百公斤七千元，創下了九年
來新高。而飆漲的原因，是因為進口飼料－玉米上漲。最近就有不肖商人
看準端午節的行情，趁機走私大批的中國豬腳筋和香菇，賺取高達三倍利
潤。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不
肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬
腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的
乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿
整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味
道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出
，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上
七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬
肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面
，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲
香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！民生消息來
看，這兩天豬肉價格已經衝破，每百公斤七千元，創下了九年來新高。而
飆漲的原因，是因為進口飼料－玉米上漲。最近就有不肖商人看準端午節
的行情，趁機走私大批的中國豬腳筋和香菇，賺取高達三倍利潤。豬肉價
格已經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準
台灣市場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦
流入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另
一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，
乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一
千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨
沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一
隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成
半成品，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能
當成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不
買來路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！民生消息來看，這兩天
豬肉價格已經衝破，每百公斤七千元，創下了九年來新高。而飆漲的原因
，是因為進口飼料－玉米上漲。最近就有不肖商人看準端午節的行情，趁
機走私大批的中國豬腳筋和香菇，賺取高達三倍利潤。豬肉價格已經站上
七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行
情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市
場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸
起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近
九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾
燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢
疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四
條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消
費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡
料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明
的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！民生消息來看，這兩天豬肉價格已
經衝破，每百公斤七千元，創下了九年來新高。而飆漲的原因，是因為進
口飼料－玉米上漲。最近就有不肖商人看準端午節的行情，趁機走私大批
的中國豬腳筋和香菇，賺取高達三倍利潤。豬肉價格已經站上七千元。台
灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了
五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高
達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩
的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，
邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，
製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還
浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳
筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看
不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美
食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成
品，免得把健康也吃掉了！民生消息來看，這兩天豬肉價格已經衝破，每
百公斤七千元，創下了九年來新高。而飆漲的原因，是因為進口飼料－玉
米上漲。最近就有不肖商人看準端午節的行情，趁機走私大批的中國豬腳
筋和香菇，賺取高達三倍利潤。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價
格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬，
從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打
開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。
查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒
香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或
煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥
水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬
肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。幸
好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您
，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得把
健康也吃掉了！民生消息來看，這兩天豬肉價格已經衝破，每百公斤七千
元，創下了九年來新高。而飆漲的原因，是因為進口飼料－玉米上漲。最
近就有不肖商人看準端午節的行情，趁機走私大批的中國豬腳筋和香菇，
賺取高達三倍利潤。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也
高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬，從中國進口
香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，
都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私
乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至
還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受
觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬
肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤
商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。幸好這些走私
貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方
法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉
了！民生消息來看，這兩天豬肉價格已經衝破，每百公斤七千元，創下了
九年來新高。而飆漲的原因，是因為進口飼料－玉米上漲。最近就有不肖
商人看準端午節的行情，趁機走私大批的中國豬腳筋和香菇，賺取高達三
倍利潤。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元
。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥
的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成
塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎
塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉
的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方
指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經
站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走
私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入
市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買
切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！民生消
息來看，這兩天豬肉價格已經衝破，每百公斤七千元，創下了九年來新高
。而飆漲的原因，是因為進口飼料－玉米上漲。最近就有不肖商人看準端
午節的行情，趁機走私大批的中國豬腳筋和香菇，賺取高達三倍利潤。豬
肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人
看準台灣市場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。
一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇
，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房
間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另
外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些
乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元
，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半
做成半成品，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則
可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，
也不買來路不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！民生消息來看，這
兩天豬肉價格已經衝破，每百公斤七千元，創下了九年來新高。而飆漲的
原因，是因為進口飼料－玉米上漲。最近就有不肖商人看準端午節的行情
，趁機走私大批的中國豬腳筋和香菇，賺取高達三倍利潤。豬肉價格已經
站上七千元。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市
場行情好，花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台
灣市場，利潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則
是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇
將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤
的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經
過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只
有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品
，消費者根本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽
子餡料或端午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路
不明的豬肉半成品，免得把健康也吃掉了！民生消息來看，這兩天豬肉價
格已經衝破，每百公斤七千元，創下了九年來新高。而飆漲的原因，是因
為進口飼料－玉米上漲。最近就有不肖商人看準端午節的行情，趁機走私
大批的中國豬腳筋和香菇，賺取高達三倍利潤。豬肉價格已經站上七千元
。台灣香菇的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，
花了五百多萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利
潤高達三倍。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油
膩膩的豬腳筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公
斤，邊緣破裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳
筋，製成滷味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚
至還浸泡不明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，
豬腳筋價格比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根
本看不出來。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端
午美食，提醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉
半成品，免得把健康也吃掉了！民生消息來看，這兩天豬肉價格已經衝破
，每百公斤七千元，創下了九年來新高。而飆漲的原因，是因為進口飼料
－玉米上漲。最近就有不肖商人看準端午節的行情，趁機走私大批的中國
豬腳筋和香菇，賺取高達三倍利潤。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇
的價格，一斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多
萬，從中國進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍
。打開外包裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳
筋。查獲的走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破
裂沒香氣，甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷
味或煲湯都大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不
明藥水。台灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格
比豬肉還貴，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來
。幸好這些走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提
醒您，最好的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免
得把健康也吃掉了！民生消息來看，這兩天豬肉價格已經衝破，每百公斤
七千元，創下了九年來新高。而飆漲的原因，是因為進口飼料－玉米上漲
。最近就有不肖商人看準端午節的行情，趁機走私大批的中國豬腳筋和香
菇，賺取高達三倍利潤。豬肉價格已經站上七千元。台灣香菇的價格，一
斤也高達八百元。不肖商人看準台灣市場行情好，花了五百多萬，從中國
進口香菇和乾燥的豬腳筋。一旦流入台灣市場，利潤高達三倍。打開外包
裝，都是壓製成塊的乾香菇，另一邊則是摸起來油膩膩的豬腳筋。查獲的
走私乾貨，幾乎塞滿整個房間，乾香菇將近九千公斤，邊緣破裂沒香氣，
甚至還有些發霉的味道，另外一千公斤的乾燥豬腳筋，製成滷味或煲湯都
大受觀迎。警方指出，這些乾貨沒有經過檢疫，甚至還浸泡不明藥水。台
灣豬肉價格已經站上七千元，一隻豬只有四條筋，豬腳筋價格比豬肉還貴
，攤商指出，走私豬肉多半做成半成品，消費者根本看不出來。幸好這些
走私貨沒有流入市面，否則可能當成粽子餡料或端午美食，提醒您，最好
的方法就是不買切絲香菇，也不買來路不明的豬肉半成品，免得把健康也
吃掉了！
