除了地震災情外，中國現在要面對的，還有通貨膨脹的問題。中國國家統
計局，公佈最新的四月份消費者物價指數，比去年同期成長了8.5%，
創下近十年來的新高紀錄，顯示通貨膨脹的問題很嚴重。中國四月份消費
者物價指數，比去年同期成長8.5%。由於國際油價節節攀升，再加上
豬肉、穀物、民生必須品，市場價格不斷上漲。專家表示，這次四川大地
震，可能會讓通膨變得更加嚴重，因為四川的稻米產量超過全中國兩成，
總農業的產值，占全中國快一成，如果一旦供需失衡，將使得中國物價上
漲問題更嚴重。除了地震災情外，中國現在要面對的，還有通貨膨脹的問
題。中國國家統計局，公佈最新的四月份消費者物價指數，比去年同期成
長了8.5%，創下近十年來的新高紀錄，顯示通貨膨脹的問題很嚴重。
中國四月份消費者物價指數，比去年同期成長8.5%。由於國際油價節
節攀升，再加上豬肉、穀物、民生必須品，市場價格不斷上漲。專家表示
，這次四川大地震，可能會讓通膨變得更加嚴重，因為四川的稻米產量超
過全中國兩成，總農業的產值，占全中國快一成，如果一旦供需失衡，將
使得中國物價上漲問題更嚴重。除了地震災情外，中國現在要面對的，還
有通貨膨脹的問題。中國國家統計局，公佈最新的四月份消費者物價指數
，比去年同期成長了8.5%，創下近十年來的新高紀錄，顯示通貨膨脹
的問題很嚴重。中國四月份消費者物價指數，比去年同期成長8.5%。
由於國際油價節節攀升，再加上豬肉、穀物、民生必須品，市場價格不斷
上漲。專家表示，這次四川大地震，可能會讓通膨變得更加嚴重，因為四
川的稻米產量超過全中國兩成，總農業的產值，占全中國快一成，如果一
旦供需失衡，將使得中國物價上漲問題更嚴重。除了地震災情外，中國現
在要面對的，還有通貨膨脹的問題。中國國家統計局，公佈最新的四月份
消費者物價指數，比去年同期成長了8.5%，創下近十年來的新高紀錄
，顯示通貨膨脹的問題很嚴重。中國四月份消費者物價指數，比去年同期
成長8.5%。由於國際油價節節攀升，再加上豬肉、穀物、民生必須品
，市場價格不斷上漲。專家表示，這次四川大地震，可能會讓通膨變得更
加嚴重，因為四川的稻米產量超過全中國兩成，總農業的產值，占全中國
快一成，如果一旦供需失衡，將使得中國物價上漲問題更嚴重。除了地震
災情外，中國現在要面對的，還有通貨膨脹的問題。中國國家統計局，公
佈最新的四月份消費者物價指數，比去年同期成長了8.5%，創下近十
年來的新高紀錄，顯示通貨膨脹的問題很嚴重。中國四月份消費者物價指
數，比去年同期成長8.5%。由於國際油價節節攀升，再加上豬肉、穀
物、民生必須品，市場價格不斷上漲。專家表示，這次四川大地震，可能
會讓通膨變得更加嚴重，因為四川的稻米產量超過全中國兩成，總農業的
產值，占全中國快一成，如果一旦供需失衡，將使得中國物價上漲問題更
嚴重。
