正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他
此行最重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄岐見
，進入開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球
的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒
有任何力量，能夠分化我們。布希在演說中指出，大西洋兩岸應該採取行
動，推進以巴和平進程;至於伊朗的核爭議問題，布希表明，將繼續透過
外交手段，說服伊朗放棄核計畫。但談到敘利亞在黎巴嫩駐軍的問題，布
希則口氣逆轉，強硬要求敘利亞必須撤軍，並要採取更強硬的行動，阻止
那些在伊拉克發動暴力與顛覆行動的人。這是布希第二任期的首場海外訪
問行程，主要目的是要，修補美歐的雙邊關係，歐洲國家高度重視，所到
之處安全戒備也是極度森嚴。正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在
比利時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的外交關係演說。布希在演說中
呼籲大西洋兩岸應該捐棄岐見，進入開啟團結一致的新時代。美國總統，
布希:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒
有任何政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠分化我們。布希在演說中
指出，大西洋兩岸應該採取行動，推進以巴和平進程;至於伊朗的核爭議
問題，布希表明，將繼續透過外交手段，說服伊朗放棄核計畫。但談到敘
利亞在黎巴嫩駐軍的問題，布希則口氣逆轉，強硬要求敘利亞必須撤軍，
並要採取更強硬的行動，阻止那些在伊拉克發動暴力與顛覆行動的人。這
是布希第二任期的首場海外訪問行程，主要目的是要，修補美歐的雙邊關
係，歐洲國家高度重視，所到之處安全戒備也是極度森嚴。正在歐洲訪問
的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的
外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄岐見，進入開啟團
結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮
至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任何力量，
能夠分化我們。布希在演說中指出，大西洋兩岸應該採取行動，推進以巴
和平進程;至於伊朗的核爭議問題，布希表明，將繼續透過外交手段，說
服伊朗放棄核計畫。但談到敘利亞在黎巴嫩駐軍的問題，布希則口氣逆轉
，強硬要求敘利亞必須撤軍，並要採取更強硬的行動，阻止那些在伊拉克
發動暴力與顛覆行動的人。這是布希第二任期的首場海外訪問行程，主要
目的是要，修補美歐的雙邊關係，歐洲國家高度重視，所到之處安全戒備
也是極度森嚴。正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布
魯塞爾，發表他此行最重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩
岸應該捐棄岐見，進入開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅
強的友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的
不合，世界上沒有任何力量，能夠分化我們。布希在演說中指出，大西洋
兩岸應該採取行動，推進以巴和平進程;至於伊朗的核爭議問題，布希表
明，將繼續透過外交手段，說服伊朗放棄核計畫。但談到敘利亞在黎巴嫩
駐軍的問題，布希則口氣逆轉，強硬要求敘利亞必須撤軍，並要採取更強
硬的行動，阻止那些在伊拉克發動暴力與顛覆行動的人。這是布希第二任
期的首場海外訪問行程，主要目的是要，修補美歐的雙邊關係，歐洲國家
高度重視，所到之處安全戒備也是極度森嚴。正在歐洲訪問的美國總統布
希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的外交關係演說
。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄岐見，進入開啟團結一致的新時
代。美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒
有任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠分化我們
。布希在演說中指出，大西洋兩岸應該採取行動，推進以巴和平進程;至
於伊朗的核爭議問題，布希表明，將繼續透過外交手段，說服伊朗放棄核
計畫。但談到敘利亞在黎巴嫩駐軍的問題，布希則口氣逆轉，強硬要求敘
利亞必須撤軍，並要採取更強硬的行動，阻止那些在伊拉克發動暴力與顛
覆行動的人。這是布希第二任期的首場海外訪問行程，主要目的是要，修
補美歐的雙邊關係，歐洲國家高度重視，所到之處安全戒備也是極度森嚴
。正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表
他此行最重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄岐
見，進入開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友誼對全
球的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上
沒有任何力量，能夠分化我們。布希在演說中指出，大西洋兩岸應該採取
行動，推進以巴和平進程;至於伊朗的核爭議問題，布希表明，將繼續透
過外交手段，說服伊朗放棄核計畫。但談到敘利亞在黎巴嫩駐軍的問題，
布希則口氣逆轉，強硬要求敘利亞必須撤軍，並要採取更強硬的行動，阻
止那些在伊拉克發動暴力與顛覆行動的人。這是布希第二任期的首場海外
訪問行程，主要目的是要，修補美歐的雙邊關係，歐洲國家高度重視，所
到之處安全戒備也是極度森嚴。
