四川大地震的後續效應，也影響到台北股市，今天台北股市受到災後，重
建類股的上揚影響，再加上美股昨天大漲，今天台北股市大漲159點。
四川地震災情死傷慘重，災後救援和重建工作的迫切需求，拉抬台股相關
類股氣勢，傳產股中被視為重建概念股的水泥鋼鐵等族群，走勢強勁，有
的個股甚至掛上漲停板，加上美股前一天上漲一百多點，金融和電子權值
類股強勢帶動下，台股大漲159點！地震也讓亞洲股市週二，除了上海
綜合指數下挫66.74點，其他全都是上漲局面，不過分析師認為，雖
然四川大地震災情慘重，但範圍小，也不是在沿海商業城市，對中國股市
的影響，不會持續太久。四川大地震的後續效應，也影響到台北股市，今
天台北股市受到災後，重建類股的上揚影響，再加上美股昨天大漲，今天
台北股市大漲159點。四川地震災情死傷慘重，災後救援和重建工作的
迫切需求，拉抬台股相關類股氣勢，傳產股中被視為重建概念股的水泥鋼
鐵等族群，走勢強勁，有的個股甚至掛上漲停板，加上美股前一天上漲一
百多點，金融和電子權值類股強勢帶動下，台股大漲159點！地震也讓
亞洲股市週二，除了上海綜合指數下挫66.74點，其他全都是上漲局
面，不過分析師認為，雖然四川大地震災情慘重，但範圍小，也不是在沿
海商業城市，對中國股市的影響，不會持續太久。
