蔡同榮今天宣布退選，改為支持辜寬敏，對目前居於領先地位的蔡英文，
會有什麼衝擊呢。繼續是我們的分析報導。蔡同榮喊出要求黨員排除新潮
流支持的蔡英文,讓民進黨主席選情除了人選問題外,再添黨內派系鬥爭
的變數,立委李俊毅認為,蔡同榮藉著退選並公開支持辜寬敏,將使得蔡
英文原先想淡化的維護台灣主權問題,勢必遭到衝擊.不過曾經擔任民進
黨立委的簡錫?認為,蔡同榮只要求和新潮流作切割,卻不敢向上切割到
陳總統,讓民進黨很難徹底走出執政的貪腐陰影.值得觀察的是,在蔡同
榮喊出之後,民進黨內要求新任主席掃除貪腐的聲音,似乎跟著升高,也
讓蔡英文穩定領先的選情,產生變數.蔡同榮今天宣布退選，改為支持辜
寬敏，對目前居於領先地位的蔡英文，會有什麼衝擊呢。繼續是我們的分
析報導。蔡同榮喊出要求黨員排除新潮流支持的蔡英文,讓民進黨主席選
情除了人選問題外,再添黨內派系鬥爭的變數,立委李俊毅認為,蔡同榮
藉著退選並公開支持辜寬敏,將使得蔡英文原先想淡化的維護台灣主權問
題,勢必遭到衝擊.不過曾經擔任民進黨立委的簡錫?認為,蔡同榮只要
求和新潮流作切割,卻不敢向上切割到陳總統,讓民進黨很難徹底走出執
政的貪腐陰影.值得觀察的是,在蔡同榮喊出之後,民進黨內要求新任主
席掃除貪腐的聲音,似乎跟著升高,也讓蔡英文穩定領先的選情,產生變
數.蔡同榮今天宣布退選，改為支持辜寬敏，對目前居於領先地位的蔡英
文，會有什麼衝擊呢。繼續是我們的分析報導。蔡同榮喊出要求黨員排除
新潮流支持的蔡英文,讓民進黨主席選情除了人選問題外,再添黨內派系
鬥爭的變數,立委李俊毅認為,蔡同榮藉著退選並公開支持辜寬敏,將使
得蔡英文原先想淡化的維護台灣主權問題,勢必遭到衝擊.不過曾經擔任
民進黨立委的簡錫?認為,蔡同榮只要求和新潮流作切割,卻不敢向上切
割到陳總統,讓民進黨很難徹底走出執政的貪腐陰影.值得觀察的是,在
蔡同榮喊出之後,民進黨內要求新任主席掃除貪腐的聲音,似乎跟著升高
,也讓蔡英文穩定領先的選情,產生變數.
