因為資金週轉不靈，遠東航空從今天開始停飛。而遠航的員工，今天自行
成立，緊急應變小組，決定在短期之內，只停飛國內線，國外線的四個航
點，包括日本帛琉，佬沃和巴里島，都將採取和旅行社包機的方式繼續飛
下去。不過，遠航國內線突然停飛，也讓許多已經買票的旅客，措手不及
，今天甚至有人到機場才知道，飛機不飛了。遠航宣布停飛,決定有多倉
卒,看看機場櫃檯前這張手寫告示表就知道.票務人員前一天深夜被告知
不需要到機場服勤,但沒人通知旅客,這一團80多人原本要搭乘上午六
點四十五分遠航班機,到了機場才發現班機取消.枯等三小時,旅行社業
者緊急協調後,先自掏腰包改買別家航空公司機票.事實上民航局原本協
調遠航13號再飛三班離島線,和六班國際線,但中油以遠航前債未了為
由,只提供有限油料,最後能飛的只有四個國際航班,空機前往搭載旅客
返台,國內線全面停擺.面對資方片面宣布停飛.遠航員工一早就緊急開
會,下午成立緊急應變小組,決定要保持部分航線營運.遠航表示週三應
該有一筆1200萬的資金入帳,將派遣空機前往濟州島暫運滯留旅客.
遠航內部也達成協議,員工繼續正常上班待命,同時呼籲政府介入協調,
保障員工權益.只是有沒有全面復航的一天,還是得看有沒有買主願意接
手.記者薛宜家沈志明台北報導因為資金週轉不靈，遠東航空從今天開始
停飛。而遠航的員工，今天自行成立，緊急應變小組，決定在短期之內，
只停飛國內線，國外線的四個航點，包括日本帛琉，佬沃和巴里島，都將
採取和旅行社包機的方式繼續飛下去。不過，遠航國內線突然停飛，也讓
許多已經買票的旅客，措手不及，今天甚至有人到機場才知道，飛機不飛
了。遠航宣布停飛,決定有多倉卒,看看機場櫃檯前這張手寫告示表就知
道.票務人員前一天深夜被告知不需要到機場服勤,但沒人通知旅客,這
一團80多人原本要搭乘上午六點四十五分遠航班機,到了機場才發現班
機取消.枯等三小時,旅行社業者緊急協調後,先自掏腰包改買別家航空
公司機票.事實上民航局原本協調遠航13號再飛三班離島線,和六班國
際線,但中油以遠航前債未了為由,只提供有限油料,最後能飛的只有四
個國際航班,空機前往搭載旅客返台,國內線全面停擺.面對資方片面宣
布停飛.遠航員工一早就緊急開會,下午成立緊急應變小組,決定要保持
部分航線營運.遠航表示週三應該有一筆1200萬的資金入帳,將派遣
空機前往濟州島暫運滯留旅客.遠航內部也達成協議,員工繼續正常上班
待命,同時呼籲政府介入協調,保障員工權益.只是有沒有全面復航的一
天,還是得看有沒有買主願意接手.記者薛宜家沈志明台北報導因為資金
週轉不靈，遠東航空從今天開始停飛。而遠航的員工，今天自行成立，緊
急應變小組，決定在短期之內，只停飛國內線，國外線的四個航點，包括
日本帛琉，佬沃和巴里島，都將採取和旅行社包機的方式繼續飛下去。不
過，遠航國內線突然停飛，也讓許多已經買票的旅客，措手不及，今天甚
至有人到機場才知道，飛機不飛了。遠航宣布停飛,決定有多倉卒,看看
機場櫃檯前這張手寫告示表就知道.票務人員前一天深夜被告知不需要到
機場服勤,但沒人通知旅客,這一團80多人原本要搭乘上午六點四十五
分遠航班機,到了機場才發現班機取消.枯等三小時,旅行社業者緊急協
調後,先自掏腰包改買別家航空公司機票.事實上民航局原本協調遠航1
3號再飛三班離島線,和六班國際線,但中油以遠航前債未了為由,只提
供有限油料,最後能飛的只有四個國際航班,空機前往搭載旅客返台,國
內線全面停擺.面對資方片面宣布停飛.遠航員工一早就緊急開會,下午
成立緊急應變小組,決定要保持部分航線營運.遠航表示週三應該有一筆
1200萬的資金入帳,將派遣空機前往濟州島暫運滯留旅客.遠航內部
也達成協議,員工繼續正常上班待命,同時呼籲政府介入協調,保障員工
權益.只是有沒有全面復航的一天,還是得看有沒有買主願意接手.記者
薛宜家沈志明台北報導因為資金週轉不靈，遠東航空從今天開始停飛。而
遠航的員工，今天自行成立，緊急應變小組，決定在短期之內，只停飛國
內線，國外線的四個航點，包括日本帛琉，佬沃和巴里島，都將採取和旅
行社包機的方式繼續飛下去。不過，遠航國內線突然停飛，也讓許多已經
買票的旅客，措手不及，今天甚至有人到機場才知道，飛機不飛了。遠航
宣布停飛,決定有多倉卒,看看機場櫃檯前這張手寫告示表就知道.票務
人員前一天深夜被告知不需要到機場服勤,但沒人通知旅客,這一團80
多人原本要搭乘上午六點四十五分遠航班機,到了機場才發現班機取消.
枯等三小時,旅行社業者緊急協調後,先自掏腰包改買別家航空公司機票
.事實上民航局原本協調遠航13號再飛三班離島線,和六班國際線,但
中油以遠航前債未了為由,只提供有限油料,最後能飛的只有四個國際航
班,空機前往搭載旅客返台,國內線全面停擺.面對資方片面宣布停飛.
遠航員工一早就緊急開會,下午成立緊急應變小組,決定要保持部分航線
營運.遠航表示週三應該有一筆1200萬的資金入帳,將派遣空機前往
濟州島暫運滯留旅客.遠航內部也達成協議,員工繼續正常上班待命,同
時呼籲政府介入協調,保障員工權益.只是有沒有全面復航的一天,還是
得看有沒有買主願意接手.記者薛宜家沈志明台北報導
