消基會最近接獲一起罕見的申訴案件，一對夫婦在去年12月檢查罹患了
肺癌，他們平常不抽煙，也沒有不良的生活習慣，不過，卻被診斷是因為
油煙所引起。結果在一次的檢查抽油煙機時，竟然發現，抽油煙機的管線
，根本沒有通到戶外，二十年來，所有油煙全排進天花板。花大錢買房子
,原本以為可以安穩過一生,但沒想到,莊女士和丈夫住了20年卻都罹
患肺癌,平時不抽煙的她們,為了釐清真相,追查致癌原因，竟然是家中
排油煙機的通風管只接到天花板上就中斷了,根本就沒通到戶外,吸了2
0年的油煙.而這棟房子是莊女士向台灣第一信託投資公司購買,當初公
司打出買房子送裝潢,排油煙機也就是第一信託裝設,但由於第一信託現
在已經改成國泰世華銀行,消基會曾經去函要求提出說明,但國泰世華卻
只以公文回覆,沒有具體的賠償動作.因此,消基會建議消費者,購買樣
品屋和裝潢屋,最好事先請水電工幫忙檢查,排油煙機通風管有沒有確實
排放出戶外.記者陳曉卿王威雄台北報導消基會最近接獲一起罕見的申訴
案件，一對夫婦在去年12月檢查罹患了肺癌，他們平常不抽煙，也沒有
不良的生活習慣，不過，卻被診斷是因為油煙所引起。結果在一次的檢查
抽油煙機時，竟然發現，抽油煙機的管線，根本沒有通到戶外，二十年來
，所有油煙全排進天花板。花大錢買房子,原本以為可以安穩過一生,但
沒想到,莊女士和丈夫住了20年卻都罹患肺癌,平時不抽煙的她們,為
了釐清真相,追查致癌原因，竟然是家中排油煙機的通風管只接到天花板
上就中斷了,根本就沒通到戶外,吸了20年的油煙.而這棟房子是莊女
士向台灣第一信託投資公司購買,當初公司打出買房子送裝潢,排油煙機
也就是第一信託裝設,但由於第一信託現在已經改成國泰世華銀行,消基
會曾經去函要求提出說明,但國泰世華卻只以公文回覆,沒有具體的賠償
動作.因此,消基會建議消費者,購買樣品屋和裝潢屋,最好事先請水電
工幫忙檢查,排油煙機通風管有沒有確實排放出戶外.記者陳曉卿王威雄
台北報導消基會最近接獲一起罕見的申訴案件，一對夫婦在去年12月檢
查罹患了肺癌，他們平常不抽煙，也沒有不良的生活習慣，不過，卻被診
斷是因為油煙所引起。結果在一次的檢查抽油煙機時，竟然發現，抽油煙
機的管線，根本沒有通到戶外，二十年來，所有油煙全排進天花板。花大
錢買房子,原本以為可以安穩過一生,但沒想到,莊女士和丈夫住了20
年卻都罹患肺癌,平時不抽煙的她們,為了釐清真相,追查致癌原因，竟
然是家中排油煙機的通風管只接到天花板上就中斷了,根本就沒通到戶外
,吸了20年的油煙.而這棟房子是莊女士向台灣第一信託投資公司購買
,當初公司打出買房子送裝潢,排油煙機也就是第一信託裝設,但由於第
一信託現在已經改成國泰世華銀行,消基會曾經去函要求提出說明,但國
泰世華卻只以公文回覆,沒有具體的賠償動作.因此,消基會建議消費者
,購買樣品屋和裝潢屋,最好事先請水電工幫忙檢查,排油煙機通風管有
沒有確實排放出戶外.記者陳曉卿王威雄台北報導
