美國民主黨總統，提名人初選，只剩下最後六個州。伊利諾州參議員－歐
巴瑪，目前在各州代表人票，和超級黨代表票，都超過了希拉蕊柯林頓，
可以說是勝利在望。不過13號，即將舉行初選的西維吉尼亞州，卻是希
拉蕊的大票倉，她希望能抓住這個最後的機會。根據拉斯穆森機構的最新
民調，希拉蕊在西維吉尼亞州的支持率高達56%，超過歐巴馬一倍以上
，13號的初選，可望以懸殊比例獲勝。不過，一場大勝已經難以扭轉希
拉蕊在各州代表人票，和超級黨代表票雙雙落後歐巴瑪的頹勢。歐巴瑪已
經以準勝利者的姿態放眼全國，不再跟希拉蕊打口舌之戰。根據蓋洛普的
民主黨初選民調，希拉蕊和歐巴馬過去18天的拉鋸纏鬥已經結束，歐巴
瑪連續三天在全國性調查勝過希拉蕊，領先差距也正在領先擴大。分析家
認為，希拉蕊堅持競選到底，是希望贏得更多籌碼，以便退而求其次爭取
副手，或未來內閣其他官員的位置。而民調也顯示，無論希拉蕊或歐巴馬
代表民主黨參選，都可望擊敗麥侃入主白宮。美國民主黨總統，提名人初
選，只剩下最後六個州。伊利諾州參議員－歐巴瑪，目前在各州代表人票
，和超級黨代表票，都超過了希拉蕊柯林頓，可以說是勝利在望。不過1
3號，即將舉行初選的西維吉尼亞州，卻是希拉蕊的大票倉，她希望能抓
住這個最後的機會。根據拉斯穆森機構的最新民調，希拉蕊在西維吉尼亞
州的支持率高達56%，超過歐巴馬一倍以上，13號的初選，可望以懸
殊比例獲勝。不過，一場大勝已經難以扭轉希拉蕊在各州代表人票，和超
級黨代表票雙雙落後歐巴瑪的頹勢。歐巴瑪已經以準勝利者的姿態放眼全
國，不再跟希拉蕊打口舌之戰。根據蓋洛普的民主黨初選民調，希拉蕊和
歐巴馬過去18天的拉鋸纏鬥已經結束，歐巴瑪連續三天在全國性調查勝
過希拉蕊，領先差距也正在領先擴大。分析家認為，希拉蕊堅持競選到底
，是希望贏得更多籌碼，以便退而求其次爭取副手，或未來內閣其他官員
的位置。而民調也顯示，無論希拉蕊或歐巴馬代表民主黨參選，都可望擊
敗麥侃入主白宮。美國民主黨總統，提名人初選，只剩下最後六個州。伊
利諾州參議員－歐巴瑪，目前在各州代表人票，和超級黨代表票，都超過
了希拉蕊柯林頓，可以說是勝利在望。不過13號，即將舉行初選的西維
吉尼亞州，卻是希拉蕊的大票倉，她希望能抓住這個最後的機會。根據拉
斯穆森機構的最新民調，希拉蕊在西維吉尼亞州的支持率高達56%，超
過歐巴馬一倍以上，13號的初選，可望以懸殊比例獲勝。不過，一場大
勝已經難以扭轉希拉蕊在各州代表人票，和超級黨代表票雙雙落後歐巴瑪
的頹勢。歐巴瑪已經以準勝利者的姿態放眼全國，不再跟希拉蕊打口舌之
戰。根據蓋洛普的民主黨初選民調，希拉蕊和歐巴馬過去18天的拉鋸纏
鬥已經結束，歐巴瑪連續三天在全國性調查勝過希拉蕊，領先差距也正在
領先擴大。分析家認為，希拉蕊堅持競選到底，是希望贏得更多籌碼，以
便退而求其次爭取副手，或未來內閣其他官員的位置。而民調也顯示，無
論希拉蕊或歐巴馬代表民主黨參選，都可望擊敗麥侃入主白宮。美國民主
黨總統，提名人初選，只剩下最後六個州。伊利諾州參議員－歐巴瑪，目
前在各州代表人票，和超級黨代表票，都超過了希拉蕊柯林頓，可以說是
勝利在望。不過13號，即將舉行初選的西維吉尼亞州，卻是希拉蕊的大
票倉，她希望能抓住這個最後的機會。根據拉斯穆森機構的最新民調，希
拉蕊在西維吉尼亞州的支持率高達56%，超過歐巴馬一倍以上，13號
的初選，可望以懸殊比例獲勝。不過，一場大勝已經難以扭轉希拉蕊在各
州代表人票，和超級黨代表票雙雙落後歐巴瑪的頹勢。歐巴瑪已經以準勝
利者的姿態放眼全國，不再跟希拉蕊打口舌之戰。根據蓋洛普的民主黨初
選民調，希拉蕊和歐巴馬過去18天的拉鋸纏鬥已經結束，歐巴瑪連續三
天在全國性調查勝過希拉蕊，領先差距也正在領先擴大。分析家認為，希
拉蕊堅持競選到底，是希望贏得更多籌碼，以便退而求其次爭取副手，或
未來內閣其他官員的位置。而民調也顯示，無論希拉蕊或歐巴馬代表民主
黨參選，都可望擊敗麥侃入主白宮。美國民主黨總統，提名人初選，只剩
下最後六個州。伊利諾州參議員－歐巴瑪，目前在各州代表人票，和超級
黨代表票，都超過了希拉蕊柯林頓，可以說是勝利在望。不過13號，即
將舉行初選的西維吉尼亞州，卻是希拉蕊的大票倉，她希望能抓住這個最
後的機會。根據拉斯穆森機構的最新民調，希拉蕊在西維吉尼亞州的支持
率高達56%，超過歐巴馬一倍以上，13號的初選，可望以懸殊比例獲
勝。不過，一場大勝已經難以扭轉希拉蕊在各州代表人票，和超級黨代表
票雙雙落後歐巴瑪的頹勢。歐巴瑪已經以準勝利者的姿態放眼全國，不再
跟希拉蕊打口舌之戰。根據蓋洛普的民主黨初選民調，希拉蕊和歐巴馬過
去18天的拉鋸纏鬥已經結束，歐巴瑪連續三天在全國性調查勝過希拉蕊
，領先差距也正在領先擴大。分析家認為，希拉蕊堅持競選到底，是希望
贏得更多籌碼，以便退而求其次爭取副手，或未來內閣其他官員的位置。
而民調也顯示，無論希拉蕊或歐巴馬代表民主黨參選，都可望擊敗麥侃入
主白宮。美國民主黨總統，提名人初選，只剩下最後六個州。伊利諾州參
議員－歐巴瑪，目前在各州代表人票，和超級黨代表票，都超過了希拉蕊
柯林頓，可以說是勝利在望。不過13號，即將舉行初選的西維吉尼亞州
，卻是希拉蕊的大票倉，她希望能抓住這個最後的機會。根據拉斯穆森機
構的最新民調，希拉蕊在西維吉尼亞州的支持率高達56%，超過歐巴馬
一倍以上，13號的初選，可望以懸殊比例獲勝。不過，一場大勝已經難
以扭轉希拉蕊在各州代表人票，和超級黨代表票雙雙落後歐巴瑪的頹勢。
歐巴瑪已經以準勝利者的姿態放眼全國，不再跟希拉蕊打口舌之戰。根據
蓋洛普的民主黨初選民調，希拉蕊和歐巴馬過去18天的拉鋸纏鬥已經結
束，歐巴瑪連續三天在全國性調查勝過希拉蕊，領先差距也正在領先擴大
。分析家認為，希拉蕊堅持競選到底，是希望贏得更多籌碼，以便退而求
其次爭取副手，或未來內閣其他官員的位置。而民調也顯示，無論希拉蕊
或歐巴馬代表民主黨參選，都可望擊敗麥侃入主白宮。美國民主黨總統，
提名人初選，只剩下最後六個州。伊利諾州參議員－歐巴瑪，目前在各州
代表人票，和超級黨代表票，都超過了希拉蕊柯林頓，可以說是勝利在望
。不過13號，即將舉行初選的西維吉尼亞州，卻是希拉蕊的大票倉，她
希望能抓住這個最後的機會。根據拉斯穆森機構的最新民調，希拉蕊在西
維吉尼亞州的支持率高達56%，超過歐巴馬一倍以上，13號的初選，
可望以懸殊比例獲勝。不過，一場大勝已經難以扭轉希拉蕊在各州代表人
票，和超級黨代表票雙雙落後歐巴瑪的頹勢。歐巴瑪已經以準勝利者的姿
態放眼全國，不再跟希拉蕊打口舌之戰。根據蓋洛普的民主黨初選民調，
希拉蕊和歐巴馬過去18天的拉鋸纏鬥已經結束，歐巴瑪連續三天在全國
性調查勝過希拉蕊，領先差距也正在領先擴大。分析家認為，希拉蕊堅持
競選到底，是希望贏得更多籌碼，以便退而求其次爭取副手，或未來內閣
其他官員的位置。而民調也顯示，無論希拉蕊或歐巴馬代表民主黨參選，
都可望擊敗麥侃入主白宮。美國民主黨總統，提名人初選，只剩下最後六
個州。伊利諾州參議員－歐巴瑪，目前在各州代表人票，和超級黨代表票
，都超過了希拉蕊柯林頓，可以說是勝利在望。不過13號，即將舉行初
選的西維吉尼亞州，卻是希拉蕊的大票倉，她希望能抓住這個最後的機會
。根據拉斯穆森機構的最新民調，希拉蕊在西維吉尼亞州的支持率高達5
6%，超過歐巴馬一倍以上，13號的初選，可望以懸殊比例獲勝。不過
，一場大勝已經難以扭轉希拉蕊在各州代表人票，和超級黨代表票雙雙落
後歐巴瑪的頹勢。歐巴瑪已經以準勝利者的姿態放眼全國，不再跟希拉蕊
打口舌之戰。根據蓋洛普的民主黨初選民調，希拉蕊和歐巴馬過去18天
的拉鋸纏鬥已經結束，歐巴瑪連續三天在全國性調查勝過希拉蕊，領先差
距也正在領先擴大。分析家認為，希拉蕊堅持競選到底，是希望贏得更多
籌碼，以便退而求其次爭取副手，或未來內閣其他官員的位置。而民調也
顯示，無論希拉蕊或歐巴馬代表民主黨參選，都可望擊敗麥侃入主白宮。
美國民主黨總統，提名人初選，只剩下最後六個州。伊利諾州參議員－歐
巴瑪，目前在各州代表人票，和超級黨代表票，都超過了希拉蕊柯林頓，
可以說是勝利在望。不過13號，即將舉行初選的西維吉尼亞州，卻是希
拉蕊的大票倉，她希望能抓住這個最後的機會。根據拉斯穆森機構的最新
民調，希拉蕊在西維吉尼亞州的支持率高達56%，超過歐巴馬一倍以上
，13號的初選，可望以懸殊比例獲勝。不過，一場大勝已經難以扭轉希
拉蕊在各州代表人票，和超級黨代表票雙雙落後歐巴瑪的頹勢。歐巴瑪已
經以準勝利者的姿態放眼全國，不再跟希拉蕊打口舌之戰。根據蓋洛普的
民主黨初選民調，希拉蕊和歐巴馬過去18天的拉鋸纏鬥已經結束，歐巴
瑪連續三天在全國性調查勝過希拉蕊，領先差距也正在領先擴大。分析家
認為，希拉蕊堅持競選到底，是希望贏得更多籌碼，以便退而求其次爭取
副手，或未來內閣其他官員的位置。而民調也顯示，無論希拉蕊或歐巴馬
代表民主黨參選，都可望擊敗麥侃入主白宮。
