上個月底過世的作家柏楊，明天將舉行追思會。
今天的系列報導，繼續來看，他超過一甲子的創作歲月。
其實在大多數的華人讀者心目中，柏楊是一位，跟群眾站在一起的平民
作家。
現在，帶您從不同世代角度，來認識柏楊。
叼著煙陷入思考的是柏楊，化身成超人的也是柏楊，69年次的漫畫家
momo,是個標準的新新人類，去年之前，他壓根沒聽過柏楊，但
是因緣際會下，卻受到大他將近一甲子的柏楊請託，把柏楊批判華人
柏楊對年輕人來說太遙遠，得靠漫畫來吸引，不過，對四十歲以上的中
年人來說，這位蹲過十年冤獄的作家，可是一點也不陌生。
1962年，柏楊以鄧克保為筆名，寫下了這本、描寫泰北孤軍艱苦作
戰的小說、「異域」，感動了無數的讀者，後來還拍成了電影。
文學研究者認為，異域在當時之所以能造成這麼大的旋風，是因為搭上
了反共文學的時代背景，不過，諷刺的是，當這本小說在70年代暢
銷百萬冊時，柏楊人、正在綠島服獄。
其實，在之後，柏楊的其他小說，並沒有造成很大的迴響，因為他專寫
台灣社會底層外省人、顛沛流離的生活，在反共文學熱潮過去後，很
難吸引讀者，反倒是柏楊潑辣諷刺的雜文評論，以及後來的白話史學
綜觀柏楊一生的創作，大致可以分成五個階段，從最早期的小說、雜文
創作、70年代的牢獄之災、出獄後的專欄評時事、再加上80年代
開始寫的資治通鑑，柏楊堅持透過他的筆，對不公不義的事情發聲，
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
