為了避免重演，去年18分就能考上大學的爭議，今年參與大學考試分發
的校系當中，有10所大學率先訂出－最低錄取分數標準，換句話說，想
要登記這些學校科系的考生，加權分數一定要高過學校訂的最低分，才能
獲得分發資格。18分考上大學，曾引起社會的討論與爭議，因此今年包
括政治大學、中山大學在內10所大學的部分校系，訂定了最低的錄取分
數，考生的加權總分必須高過校系訂的最低入學標準，才有分發資格。1
0所訂定最低錄取分數的大學，三所國立大學只有部分校系訂定門檻，當
中又以台北醫學大學保健營養學系的480分最高，而剩下的七所私校，
尤其是去年引發討論的稻江科技管理學院，所有校系都有最低錄取分數，
去年18分的資訊科技學系，設定了最低60分的門檻。這10所大學為
了提高學生素質，訂定最低入學標準，但會不會影響招生，恐怕還是未知
數，也因此將來會不會跟進，部份大學還在評估當中。而因應各校系制定
最低入學標準的新改變，網路登記志願系統也新增篩檢項目，以免考生沒
注意到錄取門檻而誤填志願。此外，今年登記分發也首度開放ATM繳費
服務，考生只要持任何一家銀行的信用卡，在繳交登記費之後就能直接登
記志願，讓登記和繳費報名更簡單，更快速。為了避免重演，去年18分
就能考上大學的爭議，今年參與大學考試分發的校系當中，有10所大學
率先訂出－最低錄取分數標準，換句話說，想要登記這些學校科系的考生
，加權分數一定要高過學校訂的最低分，才能獲得分發資格。18分考上
大學，曾引起社會的討論與爭議，因此今年包括政治大學、中山大學在內
10所大學的部分校系，訂定了最低的錄取分數，考生的加權總分必須高
過校系訂的最低入學標準，才有分發資格。10所訂定最低錄取分數的大
學，三所國立大學只有部分校系訂定門檻，當中又以台北醫學大學保健營
養學系的480分最高，而剩下的七所私校，尤其是去年引發討論的稻江
科技管理學院，所有校系都有最低錄取分數，去年18分的資訊科技學系
，設定了最低60分的門檻。這10所大學為了提高學生素質，訂定最低
入學標準，但會不會影響招生，恐怕還是未知數，也因此將來會不會跟進
，部份大學還在評估當中。而因應各校系制定最低入學標準的新改變，網
路登記志願系統也新增篩檢項目，以免考生沒注意到錄取門檻而誤填志願
。此外，今年登記分發也首度開放ATM繳費服務，考生只要持任何一家
銀行的信用卡，在繳交登記費之後就能直接登記志願，讓登記和繳費報名
更簡單，更快速。為了避免重演，去年18分就能考上大學的爭議，今年
參與大學考試分發的校系當中，有10所大學率先訂出－最低錄取分數標
準，換句話說，想要登記這些學校科系的考生，加權分數一定要高過學校
訂的最低分，才能獲得分發資格。18分考上大學，曾引起社會的討論與
爭議，因此今年包括政治大學、中山大學在內10所大學的部分校系，訂
定了最低的錄取分數，考生的加權總分必須高過校系訂的最低入學標準，
才有分發資格。10所訂定最低錄取分數的大學，三所國立大學只有部分
校系訂定門檻，當中又以台北醫學大學保健營養學系的480分最高，而
剩下的七所私校，尤其是去年引發討論的稻江科技管理學院，所有校系都
有最低錄取分數，去年18分的資訊科技學系，設定了最低60分的門檻
。這10所大學為了提高學生素質，訂定最低入學標準，但會不會影響招
生，恐怕還是未知數，也因此將來會不會跟進，部份大學還在評估當中。
而因應各校系制定最低入學標準的新改變，網路登記志願系統也新增篩檢
項目，以免考生沒注意到錄取門檻而誤填志願。此外，今年登記分發也首
度開放ATM繳費服務，考生只要持任何一家銀行的信用卡，在繳交登記
費之後就能直接登記志願，讓登記和繳費報名更簡單，更快速。為了避免
重演，去年18分就能考上大學的爭議，今年參與大學考試分發的校系當
中，有10所大學率先訂出－最低錄取分數標準，換句話說，想要登記這
些學校科系的考生，加權分數一定要高過學校訂的最低分，才能獲得分發
資格。18分考上大學，曾引起社會的討論與爭議，因此今年包括政治大
學、中山大學在內10所大學的部分校系，訂定了最低的錄取分數，考生
的加權總分必須高過校系訂的最低入學標準，才有分發資格。10所訂定
最低錄取分數的大學，三所國立大學只有部分校系訂定門檻，當中又以台
北醫學大學保健營養學系的480分最高，而剩下的七所私校，尤其是去
年引發討論的稻江科技管理學院，所有校系都有最低錄取分數，去年18
分的資訊科技學系，設定了最低60分的門檻。這10所大學為了提高學
生素質，訂定最低入學標準，但會不會影響招生，恐怕還是未知數，也因
此將來會不會跟進，部份大學還在評估當中。而因應各校系制定最低入學
標準的新改變，網路登記志願系統也新增篩檢項目，以免考生沒注意到錄
取門檻而誤填志願。此外，今年登記分發也首度開放ATM繳費服務，考
生只要持任何一家銀行的信用卡，在繳交登記費之後就能直接登記志願，
讓登記和繳費報名更簡單，更快速。為了避免重演，去年18分就能考上
大學的爭議，今年參與大學考試分發的校系當中，有10所大學率先訂出
－最低錄取分數標準，換句話說，想要登記這些學校科系的考生，加權分
數一定要高過學校訂的最低分，才能獲得分發資格。18分考上大學，曾
引起社會的討論與爭議，因此今年包括政治大學、中山大學在內10所大
學的部分校系，訂定了最低的錄取分數，考生的加權總分必須高過校系訂
的最低入學標準，才有分發資格。10所訂定最低錄取分數的大學，三所
國立大學只有部分校系訂定門檻，當中又以台北醫學大學保健營養學系的
480分最高，而剩下的七所私校，尤其是去年引發討論的稻江科技管理
學院，所有校系都有最低錄取分數，去年18分的資訊科技學系，設定了
最低60分的門檻。這10所大學為了提高學生素質，訂定最低入學標準
，但會不會影響招生，恐怕還是未知數，也因此將來會不會跟進，部份大
學還在評估當中。而因應各校系制定最低入學標準的新改變，網路登記志
願系統也新增篩檢項目，以免考生沒注意到錄取門檻而誤填志願。此外，
今年登記分發也首度開放ATM繳費服務，考生只要持任何一家銀行的信
用卡，在繳交登記費之後就能直接登記志願，讓登記和繳費報名更簡單，
更快速。為了避免重演，去年18分就能考上大學的爭議，今年參與大學
考試分發的校系當中，有10所大學率先訂出－最低錄取分數標準，換句
話說，想要登記這些學校科系的考生，加權分數一定要高過學校訂的最低
分，才能獲得分發資格。18分考上大學，曾引起社會的討論與爭議，因
此今年包括政治大學、中山大學在內10所大學的部分校系，訂定了最低
的錄取分數，考生的加權總分必須高過校系訂的最低入學標準，才有分發
資格。10所訂定最低錄取分數的大學，三所國立大學只有部分校系訂定
門檻，當中又以台北醫學大學保健營養學系的480分最高，而剩下的七
所私校，尤其是去年引發討論的稻江科技管理學院，所有校系都有最低錄
取分數，去年18分的資訊科技學系，設定了最低60分的門檻。這10
所大學為了提高學生素質，訂定最低入學標準，但會不會影響招生，恐怕
還是未知數，也因此將來會不會跟進，部份大學還在評估當中。而因應各
校系制定最低入學標準的新改變，網路登記志願系統也新增篩檢項目，以
免考生沒注意到錄取門檻而誤填志願。此外，今年登記分發也首度開放A
TM繳費服務，考生只要持任何一家銀行的信用卡，在繳交登記費之後就
能直接登記志願，讓登記和繳費報名更簡單，更快速。
