很多廢棄家具，經過整理後，就可以變成便宜的二手家具。不過，如果無
法修補，就只能被當成垃圾給丟掉。不過，最近環保署和各地環保局合作
，將這些廢家具碎成木屑，當成焚化爐的鍋爐燃料，如果加上回收再利用
的收入，一年下來，可以創造一億元的效益。路倒的行道樹、或是漂流木
，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬窟掩埋場，有了新用途，機器破碎
後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後能再利用的，還有廢棄家具，這些
廢棄家具不能修補再使用，因此全部破碎掉，拿到焚化爐當成燃料，更大
大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。目前全台已經有十座像這樣的廢棄
物破碎場，環保署指出，這種破碎後的廢棄物，比帶有湯水的垃圾，燃燒
效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪使用的，就由清潔隊人員整理後，
再以便宜的價格出售，不堪使用現在還可以送往焚化爐當鍋爐燃料，環保
署統計，這樣一年下來，可以創造一億元的產值。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。很多廢棄家具，經過整理後，就可以變成便宜的二手家具。不過，
如果無法修補，就只能被當成垃圾給丟掉。不過，最近環保署和各地環保
局合作，將這些廢家具碎成木屑，當成焚化爐的鍋爐燃料，如果加上回收
再利用的收入，一年下來，可以創造一億元的效益。路倒的行道樹、或是
漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬窟掩埋場，有了新用途，機
器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後能再利用的，還有廢棄家具
，這些廢棄家具不能修補再使用，因此全部破碎掉，拿到焚化爐當成燃料
，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。目前全台已經有十座像這樣
的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破碎後的廢棄物，比帶有湯水的垃圾
，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪使用的，就由清潔隊人員整
理後，再以便宜的價格出售，不堪使用現在還可以送往焚化爐當鍋爐燃料
，環保署統計，這樣一年下來，可以創造一億元的產值。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。很多廢棄家具，經過整理後，就可以變成便宜的二手家具。
不過，如果無法修補，就只能被當成垃圾給丟掉。不過，最近環保署和各
地環保局合作，將這些廢家具碎成木屑，當成焚化爐的鍋爐燃料，如果加
上回收再利用的收入，一年下來，可以創造一億元的效益。路倒的行道樹
、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬窟掩埋場，有了新用
途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後能再利用的，還有廢
棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用，因此全部破碎掉，拿到焚化爐當
成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。目前全台已經有十座
像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破碎後的廢棄物，比帶有湯水
的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪使用的，就由清潔隊
人員整理後，再以便宜的價格出售，不堪使用現在還可以送往焚化爐當鍋
爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，可以創造一億元的產值。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。很多廢棄家具，經過整理後，就可以變成便宜的二手
家具。不過，如果無法修補，就只能被當成垃圾給丟掉。不過，最近環保
署和各地環保局合作，將這些廢家具碎成木屑，當成焚化爐的鍋爐燃料，
如果加上回收再利用的收入，一年下來，可以創造一億元的效益。路倒的
行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬窟掩埋場，有
了新用途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後能再利用的，
還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用，因此全部破碎掉，拿到焚
化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。目前全台已經
有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破碎後的廢棄物，比帶
有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪使用的，就由
清潔隊人員整理後，再以便宜的價格出售，不堪使用現在還可以送往焚化
爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，可以創造一億元的產值。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。很多廢棄家具，經過整理後，就可以變成便宜
的二手家具。不過，如果無法修補，就只能被當成垃圾給丟掉。不過，最
近環保署和各地環保局合作，將這些廢家具碎成木屑，當成焚化爐的鍋爐
燃料，如果加上回收再利用的收入，一年下來，可以創造一億元的效益。
路倒的行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬窟掩埋
場，有了新用途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後能再利
用的，還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用，因此全部破碎掉，
拿到焚化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。目前全
台已經有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破碎後的廢棄物
，比帶有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪使用的
，就由清潔隊人員整理後，再以便宜的價格出售，不堪使用現在還可以送
往焚化爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，可以創造一億元的產
值。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多廢棄家具，經過整理後，就可以變
成便宜的二手家具。不過，如果無法修補，就只能被當成垃圾給丟掉。不
過，最近環保署和各地環保局合作，將這些廢家具碎成木屑，當成焚化爐
的鍋爐燃料，如果加上回收再利用的收入，一年下來，可以創造一億元的
效益。路倒的行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬
窟掩埋場，有了新用途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後
能再利用的，還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用，因此全部破
碎掉，拿到焚化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。
目前全台已經有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破碎後的
廢棄物，比帶有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪
使用的，就由清潔隊人員整理後，再以便宜的價格出售，不堪使用現在還
可以送往焚化爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，可以創造一億
元的產值。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多廢棄家具，經過整理後，就
可以變成便宜的二手家具。不過，如果無法修補，就只能被當成垃圾給丟
掉。不過，最近環保署和各地環保局合作，將這些廢家具碎成木屑，當成
焚化爐的鍋爐燃料，如果加上回收再利用的收入，一年下來，可以創造一
億元的效益。路倒的行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北
市山豬窟掩埋場，有了新用途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。
破碎後能再利用的，還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用，因此
全部破碎掉，拿到焚化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理
成本。目前全台已經有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破
碎後的廢棄物，比帶有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具
，還堪使用的，就由清潔隊人員整理後，再以便宜的價格出售，不堪使用
現在還可以送往焚化爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，可以創
造一億元的產值。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多廢棄家具，經過整理
後，就可以變成便宜的二手家具。不過，如果無法修補，就只能被當成垃
圾給丟掉。不過，最近環保署和各地環保局合作，將這些廢家具碎成木屑
，當成焚化爐的鍋爐燃料，如果加上回收再利用的收入，一年下來，可以
創造一億元的效益。路倒的行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到
了台北市山豬窟掩埋場，有了新用途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來
堆肥。破碎後能再利用的，還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用
，因此全部破碎掉，拿到焚化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃
圾處理成本。目前全台已經有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，
這種破碎後的廢棄物，比帶有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了
廢家具，還堪使用的，就由清潔隊人員整理後，再以便宜的價格出售，不
堪使用現在還可以送往焚化爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，
可以創造一億元的產值。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
