英國威爾斯靠近大西洋的海岸線，強勁的海風與大浪，長期嚴重影響當地
的海象，不過如今在有心人的開發下，這種特殊的地理條件，竟然也發展
出新的另類能源波浪發電，可以供應當地三千戶家庭來使用。英國威爾斯
地區潘柏克夏海岸，從古自今就以險惡的海象而聞名，強勁的北風長驅直
入，就算是豔陽高照的大晴天，這裡都還是波濤洶湧。歐洲知名的波浪發
電公司，繼丹麥之後，也決定來這裡搭建波浪發電廠。所謂的波浪發電廠
，就是一個設立在海洋中的工廠，設有特殊裝置，收集海浪上升下降所產
生的能量，再透過旋轉渦輪，將這些能量轉變為電力，輸送到陸地供消費
者使用。波浪發電公司，羅素：波浪巨龍能夠在海岸線外收集電力，我們
會在一座波浪巨龍進行收集，再把電力輸送到極板網柵，輸送電纜在海面
下，經由地底的管道送到海岸上來。這座波浪發電廠預計2008年年底
可以落成，到時就將移到距離威爾斯海岸線，三海浬遠的大型平底船進行
測試，如果一切正常運作的話，再進一步設置在10到12海浬遠的海洋
裡，開始進行收集波浪發電的工作。單是這一座波浪發電廠產生的電力，
足夠當地三千戶居民使用，每年約可抵消五千到一萬公噸的碳排放量。英
國威爾斯靠近大西洋的海岸線，強勁的海風與大浪，長期嚴重影響當地的
海象，不過如今在有心人的開發下，這種特殊的地理條件，竟然也發展出
新的另類能源波浪發電，可以供應當地三千戶家庭來使用。英國威爾斯地
區潘柏克夏海岸，從古自今就以險惡的海象而聞名，強勁的北風長驅直入
，就算是豔陽高照的大晴天，這裡都還是波濤洶湧。歐洲知名的波浪發電
公司，繼丹麥之後，也決定來這裡搭建波浪發電廠。所謂的波浪發電廠，
就是一個設立在海洋中的工廠，設有特殊裝置，收集海浪上升下降所產生
的能量，再透過旋轉渦輪，將這些能量轉變為電力，輸送到陸地供消費者
使用。波浪發電公司，羅素：波浪巨龍能夠在海岸線外收集電力，我們會
在一座波浪巨龍進行收集，再把電力輸送到極板網柵，輸送電纜在海面下
，經由地底的管道送到海岸上來。這座波浪發電廠預計2008年年底可
以落成，到時就將移到距離威爾斯海岸線，三海浬遠的大型平底船進行測
試，如果一切正常運作的話，再進一步設置在10到12海浬遠的海洋裡
，開始進行收集波浪發電的工作。單是這一座波浪發電廠產生的電力，足
夠當地三千戶居民使用，每年約可抵消五千到一萬公噸的碳排放量。英國
威爾斯靠近大西洋的海岸線，強勁的海風與大浪，長期嚴重影響當地的海
象，不過如今在有心人的開發下，這種特殊的地理條件，竟然也發展出新
的另類能源波浪發電，可以供應當地三千戶家庭來使用。英國威爾斯地區
潘柏克夏海岸，從古自今就以險惡的海象而聞名，強勁的北風長驅直入，
就算是豔陽高照的大晴天，這裡都還是波濤洶湧。歐洲知名的波浪發電公
司，繼丹麥之後，也決定來這裡搭建波浪發電廠。所謂的波浪發電廠，就
是一個設立在海洋中的工廠，設有特殊裝置，收集海浪上升下降所產生的
能量，再透過旋轉渦輪，將這些能量轉變為電力，輸送到陸地供消費者使
用。波浪發電公司，羅素：波浪巨龍能夠在海岸線外收集電力，我們會在
一座波浪巨龍進行收集，再把電力輸送到極板網柵，輸送電纜在海面下，
經由地底的管道送到海岸上來。這座波浪發電廠預計2008年年底可以
落成，到時就將移到距離威爾斯海岸線，三海浬遠的大型平底船進行測試
，如果一切正常運作的話，再進一步設置在10到12海浬遠的海洋裡，
開始進行收集波浪發電的工作。單是這一座波浪發電廠產生的電力，足夠
當地三千戶居民使用，每年約可抵消五千到一萬公噸的碳排放量。英國威
爾斯靠近大西洋的海岸線，強勁的海風與大浪，長期嚴重影響當地的海象
，不過如今在有心人的開發下，這種特殊的地理條件，竟然也發展出新的
另類能源波浪發電，可以供應當地三千戶家庭來使用。英國威爾斯地區潘
柏克夏海岸，從古自今就以險惡的海象而聞名，強勁的北風長驅直入，就
算是豔陽高照的大晴天，這裡都還是波濤洶湧。歐洲知名的波浪發電公司
，繼丹麥之後，也決定來這裡搭建波浪發電廠。所謂的波浪發電廠，就是
一個設立在海洋中的工廠，設有特殊裝置，收集海浪上升下降所產生的能
量，再透過旋轉渦輪，將這些能量轉變為電力，輸送到陸地供消費者使用
。波浪發電公司，羅素：波浪巨龍能夠在海岸線外收集電力，我們會在一
座波浪巨龍進行收集，再把電力輸送到極板網柵，輸送電纜在海面下，經
由地底的管道送到海岸上來。這座波浪發電廠預計2008年年底可以落
成，到時就將移到距離威爾斯海岸線，三海浬遠的大型平底船進行測試，
如果一切正常運作的話，再進一步設置在10到12海浬遠的海洋裡，開
始進行收集波浪發電的工作。單是這一座波浪發電廠產生的電力，足夠當
地三千戶居民使用，每年約可抵消五千到一萬公噸的碳排放量。英國威爾
斯靠近大西洋的海岸線，強勁的海風與大浪，長期嚴重影響當地的海象，
不過如今在有心人的開發下，這種特殊的地理條件，竟然也發展出新的另
類能源波浪發電，可以供應當地三千戶家庭來使用。英國威爾斯地區潘柏
克夏海岸，從古自今就以險惡的海象而聞名，強勁的北風長驅直入，就算
是豔陽高照的大晴天，這裡都還是波濤洶湧。歐洲知名的波浪發電公司，
繼丹麥之後，也決定來這裡搭建波浪發電廠。所謂的波浪發電廠，就是一
個設立在海洋中的工廠，設有特殊裝置，收集海浪上升下降所產生的能量
，再透過旋轉渦輪，將這些能量轉變為電力，輸送到陸地供消費者使用。
波浪發電公司，羅素：波浪巨龍能夠在海岸線外收集電力，我們會在一座
波浪巨龍進行收集，再把電力輸送到極板網柵，輸送電纜在海面下，經由
地底的管道送到海岸上來。這座波浪發電廠預計2008年年底可以落成
，到時就將移到距離威爾斯海岸線，三海浬遠的大型平底船進行測試，如
果一切正常運作的話，再進一步設置在10到12海浬遠的海洋裡，開始
進行收集波浪發電的工作。單是這一座波浪發電廠產生的電力，足夠當地
三千戶居民使用，每年約可抵消五千到一萬公噸的碳排放量。英國威爾斯
靠近大西洋的海岸線，強勁的海風與大浪，長期嚴重影響當地的海象，不
過如今在有心人的開發下，這種特殊的地理條件，竟然也發展出新的另類
能源波浪發電，可以供應當地三千戶家庭來使用。英國威爾斯地區潘柏克
夏海岸，從古自今就以險惡的海象而聞名，強勁的北風長驅直入，就算是
豔陽高照的大晴天，這裡都還是波濤洶湧。歐洲知名的波浪發電公司，繼
丹麥之後，也決定來這裡搭建波浪發電廠。所謂的波浪發電廠，就是一個
設立在海洋中的工廠，設有特殊裝置，收集海浪上升下降所產生的能量，
再透過旋轉渦輪，將這些能量轉變為電力，輸送到陸地供消費者使用。波
浪發電公司，羅素：波浪巨龍能夠在海岸線外收集電力，我們會在一座波
浪巨龍進行收集，再把電力輸送到極板網柵，輸送電纜在海面下，經由地
底的管道送到海岸上來。這座波浪發電廠預計2008年年底可以落成，
到時就將移到距離威爾斯海岸線，三海浬遠的大型平底船進行測試，如果
一切正常運作的話，再進一步設置在10到12海浬遠的海洋裡，開始進
行收集波浪發電的工作。單是這一座波浪發電廠產生的電力，足夠當地三
千戶居民使用，每年約可抵消五千到一萬公噸的碳排放量。英國威爾斯靠
近大西洋的海岸線，強勁的海風與大浪，長期嚴重影響當地的海象，不過
如今在有心人的開發下，這種特殊的地理條件，竟然也發展出新的另類能
源波浪發電，可以供應當地三千戶家庭來使用。英國威爾斯地區潘柏克夏
海岸，從古自今就以險惡的海象而聞名，強勁的北風長驅直入，就算是豔
陽高照的大晴天，這裡都還是波濤洶湧。歐洲知名的波浪發電公司，繼丹
麥之後，也決定來這裡搭建波浪發電廠。所謂的波浪發電廠，就是一個設
立在海洋中的工廠，設有特殊裝置，收集海浪上升下降所產生的能量，再
透過旋轉渦輪，將這些能量轉變為電力，輸送到陸地供消費者使用。波浪
發電公司，羅素：波浪巨龍能夠在海岸線外收集電力，我們會在一座波浪
巨龍進行收集，再把電力輸送到極板網柵，輸送電纜在海面下，經由地底
的管道送到海岸上來。這座波浪發電廠預計2008年年底可以落成，到
時就將移到距離威爾斯海岸線，三海浬遠的大型平底船進行測試，如果一
切正常運作的話，再進一步設置在10到12海浬遠的海洋裡，開始進行
收集波浪發電的工作。單是這一座波浪發電廠產生的電力，足夠當地三千
戶居民使用，每年約可抵消五千到一萬公噸的碳排放量。
