國內各界最關心的，還是目前滯留在四川當地的台灣旅行團，究竟狀況如
何。陸委會在今天下午，公佈了最新狀況，目前有四個旅行團，總共86
人還失聯，他們主要集中在九寨溝、綿陽縣、以及和茂縣，至於受困的7
3人，目前只剩下，竹風旅行社的32人，還受困在黃龍，不過他們很安
全。接到從四川打回來報平安的電話，台灣的家人總算可以放下心中的大
石頭，不過旅行公會表示，目前大概還有一百團總共2800多人還滯留
在四川，而主要都滯留在成都與九寨溝兩地．根據了解，目前還有86名
遊客失聯，包括祥鶴旅行社的14人在茂縣用餐後失聯，台家旅行社的2
6人，在平武用餐後失聯，逸歡旅行社的32人以及明欣旅行社的14人
在往九寨溝途中失聯。而原先受困的73名旅客，只剩竹風旅行社的32
人，受困於黃龍，其它旅客已經平安脫困。由於災情不斷傳出，四川地區
已不適合旅遊，品保協會將協助還沒有前往四川的遊客進行退費事宜。陸
委會表示，已經成立緊急救援專案小組，會持續掌握最新災情，提供必要
的協助。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國內各界最關心的，還是目前滯留
在四川當地的台灣旅行團，究竟狀況如何。陸委會在今天下午，公佈了最
新狀況，目前有四個旅行團，總共86人還失聯，他們主要集中在九寨溝
、綿陽縣、以及和茂縣，至於受困的73人，目前只剩下，竹風旅行社的
32人，還受困在黃龍，不過他們很安全。接到從四川打回來報平安的電
話，台灣的家人總算可以放下心中的大石頭，不過旅行公會表示，目前大
概還有一百團總共2800多人還滯留在四川，而主要都滯留在成都與九
寨溝兩地．根據了解，目前還有86名遊客失聯，包括祥鶴旅行社的14
人在茂縣用餐後失聯，台家旅行社的26人，在平武用餐後失聯，逸歡旅
行社的32人以及明欣旅行社的14人在往九寨溝途中失聯。而原先受困
的73名旅客，只剩竹風旅行社的32人，受困於黃龍，其它旅客已經平
安脫困。由於災情不斷傳出，四川地區已不適合旅遊，品保協會將協助還
沒有前往四川的遊客進行退費事宜。陸委會表示，已經成立緊急救援專案
小組，會持續掌握最新災情，提供必要的協助。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。國內各界最關心的，還是目前滯留在四川當地的台灣旅行團，究竟狀
況如何。陸委會在今天下午，公佈了最新狀況，目前有四個旅行團，總共
86人還失聯，他們主要集中在九寨溝、綿陽縣、以及和茂縣，至於受困
的73人，目前只剩下，竹風旅行社的32人，還受困在黃龍，不過他們
很安全。接到從四川打回來報平安的電話，台灣的家人總算可以放下心中
的大石頭，不過旅行公會表示，目前大概還有一百團總共2800多人還
滯留在四川，而主要都滯留在成都與九寨溝兩地．根據了解，目前還有8
6名遊客失聯，包括祥鶴旅行社的14人在茂縣用餐後失聯，台家旅行社
的26人，在平武用餐後失聯，逸歡旅行社的32人以及明欣旅行社的1
4人在往九寨溝途中失聯。而原先受困的73名旅客，只剩竹風旅行社的
32人，受困於黃龍，其它旅客已經平安脫困。由於災情不斷傳出，四川
地區已不適合旅遊，品保協會將協助還沒有前往四川的遊客進行退費事宜
。陸委會表示，已經成立緊急救援專案小組，會持續掌握最新災情，提供
必要的協助。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國內各界最關心的，還是目前
滯留在四川當地的台灣旅行團，究竟狀況如何。陸委會在今天下午，公佈
了最新狀況，目前有四個旅行團，總共86人還失聯，他們主要集中在九
寨溝、綿陽縣、以及和茂縣，至於受困的73人，目前只剩下，竹風旅行
社的32人，還受困在黃龍，不過他們很安全。接到從四川打回來報平安
的電話，台灣的家人總算可以放下心中的大石頭，不過旅行公會表示，目
前大概還有一百團總共2800多人還滯留在四川，而主要都滯留在成都
與九寨溝兩地．根據了解，目前還有86名遊客失聯，包括祥鶴旅行社的
14人在茂縣用餐後失聯，台家旅行社的26人，在平武用餐後失聯，逸
歡旅行社的32人以及明欣旅行社的14人在往九寨溝途中失聯。而原先
受困的73名旅客，只剩竹風旅行社的32人，受困於黃龍，其它旅客已
經平安脫困。由於災情不斷傳出，四川地區已不適合旅遊，品保協會將協
助還沒有前往四川的遊客進行退費事宜。陸委會表示，已經成立緊急救援
專案小組，會持續掌握最新災情，提供必要的協助。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。國內各界最關心的，還是目前滯留在四川當地的台灣旅行團，究
竟狀況如何。陸委會在今天下午，公佈了最新狀況，目前有四個旅行團，
總共86人還失聯，他們主要集中在九寨溝、綿陽縣、以及和茂縣，至於
受困的73人，目前只剩下，竹風旅行社的32人，還受困在黃龍，不過
他們很安全。接到從四川打回來報平安的電話，台灣的家人總算可以放下
心中的大石頭，不過旅行公會表示，目前大概還有一百團總共2800多
人還滯留在四川，而主要都滯留在成都與九寨溝兩地．根據了解，目前還
有86名遊客失聯，包括祥鶴旅行社的14人在茂縣用餐後失聯，台家旅
行社的26人，在平武用餐後失聯，逸歡旅行社的32人以及明欣旅行社
的14人在往九寨溝途中失聯。而原先受困的73名旅客，只剩竹風旅行
社的32人，受困於黃龍，其它旅客已經平安脫困。由於災情不斷傳出，
四川地區已不適合旅遊，品保協會將協助還沒有前往四川的遊客進行退費
事宜。陸委會表示，已經成立緊急救援專案小組，會持續掌握最新災情，
提供必要的協助。記者陳姝君徐啟峰台北報導。國內各界最關心的，還是
目前滯留在四川當地的台灣旅行團，究竟狀況如何。陸委會在今天下午，
公佈了最新狀況，目前有四個旅行團，總共86人還失聯，他們主要集中
在九寨溝、綿陽縣、以及和茂縣，至於受困的73人，目前只剩下，竹風
旅行社的32人，還受困在黃龍，不過他們很安全。接到從四川打回來報
平安的電話，台灣的家人總算可以放下心中的大石頭，不過旅行公會表示
，目前大概還有一百團總共2800多人還滯留在四川，而主要都滯留在
成都與九寨溝兩地．根據了解，目前還有86名遊客失聯，包括祥鶴旅行
社的14人在茂縣用餐後失聯，台家旅行社的26人，在平武用餐後失聯
，逸歡旅行社的32人以及明欣旅行社的14人在往九寨溝途中失聯。而
原先受困的73名旅客，只剩竹風旅行社的32人，受困於黃龍，其它旅
客已經平安脫困。由於災情不斷傳出，四川地區已不適合旅遊，品保協會
將協助還沒有前往四川的遊客進行退費事宜。陸委會表示，已經成立緊急
救援專案小組，會持續掌握最新災情，提供必要的協助。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。國內各界最關心的，還是目前滯留在四川當地的台灣旅行團
，究竟狀況如何。陸委會在今天下午，公佈了最新狀況，目前有四個旅行
團，總共86人還失聯，他們主要集中在九寨溝、綿陽縣、以及和茂縣，
至於受困的73人，目前只剩下，竹風旅行社的32人，還受困在黃龍，
不過他們很安全。接到從四川打回來報平安的電話，台灣的家人總算可以
放下心中的大石頭，不過旅行公會表示，目前大概還有一百團總共280
0多人還滯留在四川，而主要都滯留在成都與九寨溝兩地．根據了解，目
前還有86名遊客失聯，包括祥鶴旅行社的14人在茂縣用餐後失聯，台
家旅行社的26人，在平武用餐後失聯，逸歡旅行社的32人以及明欣旅
行社的14人在往九寨溝途中失聯。而原先受困的73名旅客，只剩竹風
旅行社的32人，受困於黃龍，其它旅客已經平安脫困。由於災情不斷傳
出，四川地區已不適合旅遊，品保協會將協助還沒有前往四川的遊客進行
退費事宜。陸委會表示，已經成立緊急救援專案小組，會持續掌握最新災
情，提供必要的協助。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
