而布希這場演說，可以說相當成功，因為他一改四年前剛上任時的高傲
態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。
(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱
。
。
(OUT)美國總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光
是聯盟這個字眼就用了十三次。
布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，
出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。
布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。
(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非
常好，強而有力的演說。
演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。
我想我們(美歐)在很多事務可以一起合作(OUT)北約秘書長也認
為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。
(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對
世界上每一國都有利益。
儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大。
現在對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們的利
益。
(OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布希
的演說高度評價。
(SO)德國外長費雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。
其重點在於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。
如果我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全利益。
一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。
(OUT)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的
疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待布希政府的努力。
