針對中國四川的地震災情，總統陳水扁今天表達哀悼，並且指示，行政院
整合民間資源，進行救援。而準總統馬英九，也捐出了20萬元，呼籲民
眾慷慨解囊。而國際搜救隊，也完成待命準備，只要中國提出要求，兩小
時內就能出發。面色凝重，陳總統針對四川強烈地震造成嚴重傷亡與災損
，指示行政院盡快整合民間資源，協助救難。陸委會更表示願比照人道包
機直航模式，將飛往四川的航程縮短在兩個小時內，用最快速度將物資送
達災區。而準總統馬英九也自掏腰包捐出20萬，呼籲民眾慷慨解囊。提
供救援刻不容緩，新舊政府都關切，民間團體更是已經做好準備，人力、
物資全到位。國際搜救隊加上紅十字會等民間團體志工，預計動員六十人
，加上兩隻搜救犬，還有約三噸重的搜救設備，隨時都可集結出發到災區
。宗教團體也號召了不少民眾主動投入物資整理，首批送出的是保特瓶做
成的環保毛毯，大約四萬多條，在這兩天就會先送往災區。台灣官方和民
間共同出錢出力協助四川救災，暫時拋開政治立場，展現愛心不分國界。
記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導針對中國四川的地震災情，總統陳水扁
今天表達哀悼，並且指示，行政院整合民間資源，進行救援。而準總統馬
英九，也捐出了20萬元，呼籲民眾慷慨解囊。而國際搜救隊，也完成待
命準備，只要中國提出要求，兩小時內就能出發。面色凝重，陳總統針對
四川強烈地震造成嚴重傷亡與災損，指示行政院盡快整合民間資源，協助
救難。陸委會更表示願比照人道包機直航模式，將飛往四川的航程縮短在
兩個小時內，用最快速度將物資送達災區。而準總統馬英九也自掏腰包捐
出20萬，呼籲民眾慷慨解囊。提供救援刻不容緩，新舊政府都關切，民
間團體更是已經做好準備，人力、物資全到位。國際搜救隊加上紅十字會
等民間團體志工，預計動員六十人，加上兩隻搜救犬，還有約三噸重的搜
救設備，隨時都可集結出發到災區。宗教團體也號召了不少民眾主動投入
物資整理，首批送出的是保特瓶做成的環保毛毯，大約四萬多條，在這兩
天就會先送往災區。台灣官方和民間共同出錢出力協助四川救災，暫時拋
開政治立場，展現愛心不分國界。記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導針對
中國四川的地震災情，總統陳水扁今天表達哀悼，並且指示，行政院整合
民間資源，進行救援。而準總統馬英九，也捐出了20萬元，呼籲民眾慷
慨解囊。而國際搜救隊，也完成待命準備，只要中國提出要求，兩小時內
就能出發。面色凝重，陳總統針對四川強烈地震造成嚴重傷亡與災損，指
示行政院盡快整合民間資源，協助救難。陸委會更表示願比照人道包機直
航模式，將飛往四川的航程縮短在兩個小時內，用最快速度將物資送達災
區。而準總統馬英九也自掏腰包捐出20萬，呼籲民眾慷慨解囊。提供救
援刻不容緩，新舊政府都關切，民間團體更是已經做好準備，人力、物資
全到位。國際搜救隊加上紅十字會等民間團體志工，預計動員六十人，加
上兩隻搜救犬，還有約三噸重的搜救設備，隨時都可集結出發到災區。宗
教團體也號召了不少民眾主動投入物資整理，首批送出的是保特瓶做成的
環保毛毯，大約四萬多條，在這兩天就會先送往災區。台灣官方和民間共
同出錢出力協助四川救災，暫時拋開政治立場，展現愛心不分國界。記者
王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導針對中國四川的地震災情，總統陳水扁今天
表達哀悼，並且指示，行政院整合民間資源，進行救援。而準總統馬英九
，也捐出了20萬元，呼籲民眾慷慨解囊。而國際搜救隊，也完成待命準
備，只要中國提出要求，兩小時內就能出發。面色凝重，陳總統針對四川
強烈地震造成嚴重傷亡與災損，指示行政院盡快整合民間資源，協助救難
。陸委會更表示願比照人道包機直航模式，將飛往四川的航程縮短在兩個
小時內，用最快速度將物資送達災區。而準總統馬英九也自掏腰包捐出2
0萬，呼籲民眾慷慨解囊。提供救援刻不容緩，新舊政府都關切，民間團
體更是已經做好準備，人力、物資全到位。國際搜救隊加上紅十字會等民
間團體志工，預計動員六十人，加上兩隻搜救犬，還有約三噸重的搜救設
備，隨時都可集結出發到災區。宗教團體也號召了不少民眾主動投入物資
整理，首批送出的是保特瓶做成的環保毛毯，大約四萬多條，在這兩天就
會先送往災區。台灣官方和民間共同出錢出力協助四川救災，暫時拋開政
治立場，展現愛心不分國界。記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導針對中國
四川的地震災情，總統陳水扁今天表達哀悼，並且指示，行政院整合民間
資源，進行救援。而準總統馬英九，也捐出了20萬元，呼籲民眾慷慨解
囊。而國際搜救隊，也完成待命準備，只要中國提出要求，兩小時內就能
出發。面色凝重，陳總統針對四川強烈地震造成嚴重傷亡與災損，指示行
政院盡快整合民間資源，協助救難。陸委會更表示願比照人道包機直航模
式，將飛往四川的航程縮短在兩個小時內，用最快速度將物資送達災區。
而準總統馬英九也自掏腰包捐出20萬，呼籲民眾慷慨解囊。提供救援刻
不容緩，新舊政府都關切，民間團體更是已經做好準備，人力、物資全到
位。國際搜救隊加上紅十字會等民間團體志工，預計動員六十人，加上兩
隻搜救犬，還有約三噸重的搜救設備，隨時都可集結出發到災區。宗教團
體也號召了不少民眾主動投入物資整理，首批送出的是保特瓶做成的環保
毛毯，大約四萬多條，在這兩天就會先送往災區。台灣官方和民間共同出
錢出力協助四川救災，暫時拋開政治立場，展現愛心不分國界。記者王琪
如吳嘉堡陳信隆台北報導針對中國四川的地震災情，總統陳水扁今天表達
哀悼，並且指示，行政院整合民間資源，進行救援。而準總統馬英九，也
捐出了20萬元，呼籲民眾慷慨解囊。而國際搜救隊，也完成待命準備，
只要中國提出要求，兩小時內就能出發。面色凝重，陳總統針對四川強烈
地震造成嚴重傷亡與災損，指示行政院盡快整合民間資源，協助救難。陸
委會更表示願比照人道包機直航模式，將飛往四川的航程縮短在兩個小時
內，用最快速度將物資送達災區。而準總統馬英九也自掏腰包捐出20萬
，呼籲民眾慷慨解囊。提供救援刻不容緩，新舊政府都關切，民間團體更
是已經做好準備，人力、物資全到位。國際搜救隊加上紅十字會等民間團
體志工，預計動員六十人，加上兩隻搜救犬，還有約三噸重的搜救設備，
隨時都可集結出發到災區。宗教團體也號召了不少民眾主動投入物資整理
，首批送出的是保特瓶做成的環保毛毯，大約四萬多條，在這兩天就會先
送往災區。台灣官方和民間共同出錢出力協助四川救災，暫時拋開政治立
場，展現愛心不分國界。記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導針對中國四川
的地震災情，總統陳水扁今天表達哀悼，並且指示，行政院整合民間資源
，進行救援。而準總統馬英九，也捐出了20萬元，呼籲民眾慷慨解囊。
而國際搜救隊，也完成待命準備，只要中國提出要求，兩小時內就能出發
。面色凝重，陳總統針對四川強烈地震造成嚴重傷亡與災損，指示行政院
盡快整合民間資源，協助救難。陸委會更表示願比照人道包機直航模式，
將飛往四川的航程縮短在兩個小時內，用最快速度將物資送達災區。而準
總統馬英九也自掏腰包捐出20萬，呼籲民眾慷慨解囊。提供救援刻不容
緩，新舊政府都關切，民間團體更是已經做好準備，人力、物資全到位。
國際搜救隊加上紅十字會等民間團體志工，預計動員六十人，加上兩隻搜
救犬，還有約三噸重的搜救設備，隨時都可集結出發到災區。宗教團體也
號召了不少民眾主動投入物資整理，首批送出的是保特瓶做成的環保毛毯
，大約四萬多條，在這兩天就會先送往災區。台灣官方和民間共同出錢出
力協助四川救災，暫時拋開政治立場，展現愛心不分國界。記者王琪如吳
嘉堡陳信隆台北報導針對中國四川的地震災情，總統陳水扁今天表達哀悼
，並且指示，行政院整合民間資源，進行救援。而準總統馬英九，也捐出
了20萬元，呼籲民眾慷慨解囊。而國際搜救隊，也完成待命準備，只要
中國提出要求，兩小時內就能出發。面色凝重，陳總統針對四川強烈地震
造成嚴重傷亡與災損，指示行政院盡快整合民間資源，協助救難。陸委會
更表示願比照人道包機直航模式，將飛往四川的航程縮短在兩個小時內，
用最快速度將物資送達災區。而準總統馬英九也自掏腰包捐出20萬，呼
籲民眾慷慨解囊。提供救援刻不容緩，新舊政府都關切，民間團體更是已
經做好準備，人力、物資全到位。國際搜救隊加上紅十字會等民間團體志
工，預計動員六十人，加上兩隻搜救犬，還有約三噸重的搜救設備，隨時
都可集結出發到災區。宗教團體也號召了不少民眾主動投入物資整理，首
批送出的是保特瓶做成的環保毛毯，大約四萬多條，在這兩天就會先送往
災區。台灣官方和民間共同出錢出力協助四川救災，暫時拋開政治立場，
展現愛心不分國界。記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導針對中國四川的地
震災情，總統陳水扁今天表達哀悼，並且指示，行政院整合民間資源，進
行救援。而準總統馬英九，也捐出了20萬元，呼籲民眾慷慨解囊。而國
際搜救隊，也完成待命準備，只要中國提出要求，兩小時內就能出發。面
色凝重，陳總統針對四川強烈地震造成嚴重傷亡與災損，指示行政院盡快
整合民間資源，協助救難。陸委會更表示願比照人道包機直航模式，將飛
往四川的航程縮短在兩個小時內，用最快速度將物資送達災區。而準總統
馬英九也自掏腰包捐出20萬，呼籲民眾慷慨解囊。提供救援刻不容緩，
新舊政府都關切，民間團體更是已經做好準備，人力、物資全到位。國際
搜救隊加上紅十字會等民間團體志工，預計動員六十人，加上兩隻搜救犬
，還有約三噸重的搜救設備，隨時都可集結出發到災區。宗教團體也號召
了不少民眾主動投入物資整理，首批送出的是保特瓶做成的環保毛毯，大
約四萬多條，在這兩天就會先送往災區。台灣官方和民間共同出錢出力協
助四川救災，暫時拋開政治立場，展現愛心不分國界。記者王琪如吳嘉堡
陳信隆台北報導針對中國四川的地震災情，總統陳水扁今天表達哀悼，並
且指示，行政院整合民間資源，進行救援。而準總統馬英九，也捐出了2
0萬元，呼籲民眾慷慨解囊。而國際搜救隊，也完成待命準備，只要中國
提出要求，兩小時內就能出發。面色凝重，陳總統針對四川強烈地震造成
嚴重傷亡與災損，指示行政院盡快整合民間資源，協助救難。陸委會更表
示願比照人道包機直航模式，將飛往四川的航程縮短在兩個小時內，用最
快速度將物資送達災區。而準總統馬英九也自掏腰包捐出20萬，呼籲民
眾慷慨解囊。提供救援刻不容緩，新舊政府都關切，民間團體更是已經做
好準備，人力、物資全到位。國際搜救隊加上紅十字會等民間團體志工，
預計動員六十人，加上兩隻搜救犬，還有約三噸重的搜救設備，隨時都可
集結出發到災區。宗教團體也號召了不少民眾主動投入物資整理，首批送
出的是保特瓶做成的環保毛毯，大約四萬多條，在這兩天就會先送往災區
。台灣官方和民間共同出錢出力協助四川救災，暫時拋開政治立場，展現
愛心不分國界。記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導針對中國四川的地震災
情，總統陳水扁今天表達哀悼，並且指示，行政院整合民間資源，進行救
援。而準總統馬英九，也捐出了20萬元，呼籲民眾慷慨解囊。而國際搜
救隊，也完成待命準備，只要中國提出要求，兩小時內就能出發。面色凝
重，陳總統針對四川強烈地震造成嚴重傷亡與災損，指示行政院盡快整合
民間資源，協助救難。陸委會更表示願比照人道包機直航模式，將飛往四
川的航程縮短在兩個小時內，用最快速度將物資送達災區。而準總統馬英
九也自掏腰包捐出20萬，呼籲民眾慷慨解囊。提供救援刻不容緩，新舊
政府都關切，民間團體更是已經做好準備，人力、物資全到位。國際搜救
隊加上紅十字會等民間團體志工，預計動員六十人，加上兩隻搜救犬，還
有約三噸重的搜救設備，隨時都可集結出發到災區。宗教團體也號召了不
少民眾主動投入物資整理，首批送出的是保特瓶做成的環保毛毯，大約四
萬多條，在這兩天就會先送往災區。台灣官方和民間共同出錢出力協助四
川救災，暫時拋開政治立場，展現愛心不分國界。記者王琪如吳嘉堡陳信
隆台北報導
