四川強震對台灣旅行團的影響。今天已經有部分旅行團，陸續經由香港轉
機，返抵國門。許多家屬都到機場迎接，還有旅行社送上豬腳麵線，幫這
群歷劫歸來的台灣旅客，壓壓驚。一踏入高雄小港機場，何太太馬上上前
給老公一個溫暖的擁抱。四川大地震時，這群旅客正在成都機場停機坪的
飛機內等待起飛，結果從2點多一直等到當天晚上10點半，才順利起飛
，回想當時的情況，他們還心有餘悸。而另一方面，台北時間下午2點半
左右，另一批四川旅遊團也從成都經由香港轉機，搭乘澳門航空返抵桃園
機場，旅行社也趕緊送上紅包及豬腳麵線，替他們壓壓驚。今天一共有三
團93人從四川成都經香港返抵國門，其中還包括18位自助行的旅客，
而旅行公會下午也已經派專人前往四川成都成立緊急中心，協助台灣旅行
團相關的善後以及返台事宜。記者綜合報導四川強震對台灣旅行團的影響
。今天已經有部分旅行團，陸續經由香港轉機，返抵國門。許多家屬都到
機場迎接，還有旅行社送上豬腳麵線，幫這群歷劫歸來的台灣旅客，壓壓
驚。一踏入高雄小港機場，何太太馬上上前給老公一個溫暖的擁抱。四川
大地震時，這群旅客正在成都機場停機坪的飛機內等待起飛，結果從2點
多一直等到當天晚上10點半，才順利起飛，回想當時的情況，他們還心
有餘悸。而另一方面，台北時間下午2點半左右，另一批四川旅遊團也從
成都經由香港轉機，搭乘澳門航空返抵桃園機場，旅行社也趕緊送上紅包
及豬腳麵線，替他們壓壓驚。今天一共有三團93人從四川成都經香港返
抵國門，其中還包括18位自助行的旅客，而旅行公會下午也已經派專人
前往四川成都成立緊急中心，協助台灣旅行團相關的善後以及返台事宜。
記者綜合報導四川強震對台灣旅行團的影響。今天已經有部分旅行團，陸
續經由香港轉機，返抵國門。許多家屬都到機場迎接，還有旅行社送上豬
腳麵線，幫這群歷劫歸來的台灣旅客，壓壓驚。一踏入高雄小港機場，何
太太馬上上前給老公一個溫暖的擁抱。四川大地震時，這群旅客正在成都
機場停機坪的飛機內等待起飛，結果從2點多一直等到當天晚上10點半
，才順利起飛，回想當時的情況，他們還心有餘悸。而另一方面，台北時
間下午2點半左右，另一批四川旅遊團也從成都經由香港轉機，搭乘澳門
航空返抵桃園機場，旅行社也趕緊送上紅包及豬腳麵線，替他們壓壓驚。
今天一共有三團93人從四川成都經香港返抵國門，其中還包括18位自
助行的旅客，而旅行公會下午也已經派專人前往四川成都成立緊急中心，
協助台灣旅行團相關的善後以及返台事宜。記者綜合報導四川強震對台灣
旅行團的影響。今天已經有部分旅行團，陸續經由香港轉機，返抵國門。
許多家屬都到機場迎接，還有旅行社送上豬腳麵線，幫這群歷劫歸來的台
灣旅客，壓壓驚。一踏入高雄小港機場，何太太馬上上前給老公一個溫暖
的擁抱。四川大地震時，這群旅客正在成都機場停機坪的飛機內等待起飛
，結果從2點多一直等到當天晚上10點半，才順利起飛，回想當時的情
況，他們還心有餘悸。而另一方面，台北時間下午2點半左右，另一批四
川旅遊團也從成都經由香港轉機，搭乘澳門航空返抵桃園機場，旅行社也
趕緊送上紅包及豬腳麵線，替他們壓壓驚。今天一共有三團93人從四川
成都經香港返抵國門，其中還包括18位自助行的旅客，而旅行公會下午
也已經派專人前往四川成都成立緊急中心，協助台灣旅行團相關的善後以
及返台事宜。記者綜合報導四川強震對台灣旅行團的影響。今天已經有部
分旅行團，陸續經由香港轉機，返抵國門。許多家屬都到機場迎接，還有
旅行社送上豬腳麵線，幫這群歷劫歸來的台灣旅客，壓壓驚。一踏入高雄
小港機場，何太太馬上上前給老公一個溫暖的擁抱。四川大地震時，這群
旅客正在成都機場停機坪的飛機內等待起飛，結果從2點多一直等到當天
晚上10點半，才順利起飛，回想當時的情況，他們還心有餘悸。而另一
方面，台北時間下午2點半左右，另一批四川旅遊團也從成都經由香港轉
機，搭乘澳門航空返抵桃園機場，旅行社也趕緊送上紅包及豬腳麵線，替
他們壓壓驚。今天一共有三團93人從四川成都經香港返抵國門，其中還
包括18位自助行的旅客，而旅行公會下午也已經派專人前往四川成都成
立緊急中心，協助台灣旅行團相關的善後以及返台事宜。記者綜合報導四
川強震對台灣旅行團的影響。今天已經有部分旅行團，陸續經由香港轉機
，返抵國門。許多家屬都到機場迎接，還有旅行社送上豬腳麵線，幫這群
歷劫歸來的台灣旅客，壓壓驚。一踏入高雄小港機場，何太太馬上上前給
老公一個溫暖的擁抱。四川大地震時，這群旅客正在成都機場停機坪的飛
機內等待起飛，結果從2點多一直等到當天晚上10點半，才順利起飛，
回想當時的情況，他們還心有餘悸。而另一方面，台北時間下午2點半左
右，另一批四川旅遊團也從成都經由香港轉機，搭乘澳門航空返抵桃園機
場，旅行社也趕緊送上紅包及豬腳麵線，替他們壓壓驚。今天一共有三團
93人從四川成都經香港返抵國門，其中還包括18位自助行的旅客，而
旅行公會下午也已經派專人前往四川成都成立緊急中心，協助台灣旅行團
相關的善後以及返台事宜。記者綜合報導四川強震對台灣旅行團的影響。
今天已經有部分旅行團，陸續經由香港轉機，返抵國門。許多家屬都到機
場迎接，還有旅行社送上豬腳麵線，幫這群歷劫歸來的台灣旅客，壓壓驚
。一踏入高雄小港機場，何太太馬上上前給老公一個溫暖的擁抱。四川大
地震時，這群旅客正在成都機場停機坪的飛機內等待起飛，結果從2點多
一直等到當天晚上10點半，才順利起飛，回想當時的情況，他們還心有
餘悸。而另一方面，台北時間下午2點半左右，另一批四川旅遊團也從成
都經由香港轉機，搭乘澳門航空返抵桃園機場，旅行社也趕緊送上紅包及
豬腳麵線，替他們壓壓驚。今天一共有三團93人從四川成都經香港返抵
國門，其中還包括18位自助行的旅客，而旅行公會下午也已經派專人前
往四川成都成立緊急中心，協助台灣旅行團相關的善後以及返台事宜。記
者綜合報導四川強震對台灣旅行團的影響。今天已經有部分旅行團，陸續
經由香港轉機，返抵國門。許多家屬都到機場迎接，還有旅行社送上豬腳
麵線，幫這群歷劫歸來的台灣旅客，壓壓驚。一踏入高雄小港機場，何太
太馬上上前給老公一個溫暖的擁抱。四川大地震時，這群旅客正在成都機
場停機坪的飛機內等待起飛，結果從2點多一直等到當天晚上10點半，
才順利起飛，回想當時的情況，他們還心有餘悸。而另一方面，台北時間
下午2點半左右，另一批四川旅遊團也從成都經由香港轉機，搭乘澳門航
空返抵桃園機場，旅行社也趕緊送上紅包及豬腳麵線，替他們壓壓驚。今
天一共有三團93人從四川成都經香港返抵國門，其中還包括18位自助
行的旅客，而旅行公會下午也已經派專人前往四川成都成立緊急中心，協
助台灣旅行團相關的善後以及返台事宜。記者綜合報導
