而布希這場演說，可以說相當成功，因為他一改四年前剛上任時的高傲態
度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO)美國總
統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱。。(OUT)美
國總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼
就用了十三次。布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主
要國家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲
得歐洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我
認為這是一場非常好，強而有力的演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟
接觸。我想我們(美歐)在很多事務可以一起合作(OUT)北約秘書長
也認為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。(SO
)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對世界上每
一國都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大。現在對每個國
家來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們的利益。(OUT)
因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布希的演說高度評
價。(SO)德國外長費雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視
。其重點在於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻
21世紀，並認真平待的看待安全利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴
隨同時成長的歐洲是非常重要的。(OUT)布希這場成功演說，基本上
已化解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有
待布希政府的努力。而布希這場演說，可以說相當成功，因為他一改四年
前剛上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評
價。(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支
柱。。(OUT)美國總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要
，光是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如此用心良苦，主要是希望藉此
彌補前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布
希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策
委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，強而有力的演說。演說內容顯
示美國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多事務可以一起合作(
OUT)北約秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面
有共同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主
的國家，對世界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相
當大。現在對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們
的利益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也
給布希的演說高度評價。(SO)德國外長費雪/我認為這份演說非常重
要，且不容輕易忽視。其重點在於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪
歐盟。如果我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全利益。一個強大的
跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。(OUT)布希這
場成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方
關係如何加強，還有待布希政府的努力。而布希這場演說，可以說相當成
功，因為他一改四年前剛上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲
國家普遍給予高度評價。(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟
是我們和平的重要支柱。。(OUT)美國總統布希在這場演說中，不斷
強調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如此用心良
苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成
雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟
對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，強而有力
的演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多
事務可以一起合作(OUT)北約秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定
問題，美歐在這方面有共同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克
發展成穩定安全民主的國家，對世界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧
見出現，而且歧見相當大。現在對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定
民主國家是符合他們的利益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係
陷入僵局的德國，也給布希的演說高度評價。(SO)德國外長費雪/我
認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。其重點在於(美國)總統不只
要訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安
全利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的
。(OUT)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的
疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待布希政府的努力。而布希這場
演說，可以說相當成功，因為他一改四年前剛上任時的高傲態度，表現得
相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO)美國總統布希/歐
洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱。。(OUT)美國總統布希
在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三
次。布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對
，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致
好評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一
場非常好，強而有力的演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想
我們(美歐)在很多事務可以一起合作(OUT)北約秘書長也認為，布
希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。(SO)北約秘書
長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對世界上每一國都有利
益。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大。現在對每個國家來說，伊
拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們的利益。(OUT)因反對出兵
伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布希的演說高度評價。(SO
)德國外長費雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。其重點在
於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，
並認真平待的看待安全利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長
的歐洲是非常重要的。(OUT)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲
國家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待布希政府
的努力。而布希這場演說，可以說相當成功，因為他一改四年前剛上任時
的高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO
)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱。。(O
UT)美國總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟
這個字眼就用了十三次。布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不
顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼
籲，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿
沃德/我認為這是一場非常好，強而有力的演說。演說內容顯示美國真的
想和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多事務可以一起合作(OUT)北
約秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益
。(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對
世界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大。現在
對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們的利益。(
OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布希的演
說高度評價。(SO)德國外長費雪/我認為這份演說非常重要，且不容
輕易忽視。其重點在於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果
我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全利益。一個強大的跨大西洋關
係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。(OUT)布希這場成功演說
，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加
強，還有待布希政府的努力。而布希這場演說，可以說相當成功，因為他
一改四年前剛上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給
予高度評價。(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平
的重要支柱。。(OUT)美國總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關
係的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如此用心良苦，主要是
希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的
裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與
鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，強而有力的演說。演
說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多事務可以一
起合作(OUT)北約秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐
在這方面有共同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定
安全民主的國家，對世界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而
且歧見相當大。現在對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是
符合他們的利益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的
德國，也給布希的演說高度評價。(SO)德國外長費雪/我認為這份演
說非常重要，且不容輕易忽視。其重點在於(美國)總統不只要訪問北約
也要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全利益。一
個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。(OUT
)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過
未來雙方關係如何加強，還有待布希政府的努力。而布希這場演說，可以
說相當成功，因為他一改四年前剛上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，
因此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO)美國總統布希/歐洲和北美組
成的聯盟是我們和平的重要支柱。。(OUT)美國總統布希在這場演說
中，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如
此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉
克所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(S
O)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，
強而有力的演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐
)在很多事務可以一起合作(OUT)北約秘書長也認為，布希強調的伊
拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛
/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對世界上每一國都有利益。儘管開
戰時有歧見出現，而且歧見相當大。現在對每個國家來說，伊拉克發展成
自由穩定民主國家是符合他們的利益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和
美國關係陷入僵局的德國，也給布希的演說高度評價。(SO)德國外長
費雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。其重點在於(美國)
總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，並認真平待
的看待安全利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非
常重要的。(OUT)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國
不信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待布希政府的努力。而
布希這場演說，可以說相當成功，因為他一改四年前剛上任時的高傲態度
，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO)美國總統
布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱。。(OUT)美國
總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就
用了十三次。布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要
國家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得
歐洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認
為這是一場非常好，強而有力的演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接
觸。我想我們(美歐)在很多事務可以一起合作(OUT)北約秘書長也
認為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。(SO)
北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對世界上每一
國都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大。現在對每個國家
來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們的利益。(OUT)因
反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布希的演說高度評價
。(SO)德國外長費雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。
其重點在於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻2
1世紀，並認真平待的看待安全利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨
同時成長的歐洲是非常重要的。(OUT)布希這場成功演說，基本上已
化解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待
布希政府的努力。而布希這場演說，可以說相當成功，因為他一改四年前
剛上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價
。(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱
。。(OUT)美國總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，
光是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌
補前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希
的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委
員/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，強而有力的演說。演說內容顯示
美國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多事務可以一起合作(O
UT)北約秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有
共同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的
國家，對世界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當
大。現在對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們的
利益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給
布希的演說高度評價。(SO)德國外長費雪/我認為這份演說非常重要
，且不容輕易忽視。其重點在於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐
盟。如果我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全利益。一個強大的跨
大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。(OUT)布希這場
成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關
係如何加強，還有待布希政府的努力。而布希這場演說，可以說相當成功
，因為他一改四年前剛上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國
家普遍給予高度評價。(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是
我們和平的重要支柱。。(OUT)美國總統布希在這場演說中，不斷強
調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如此用心良苦
，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成雙
方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟對
外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，強而有力的
演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多事
務可以一起合作(OUT)北約秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定問
題，美歐在這方面有共同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發
展成穩定安全民主的國家，對世界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧見
出現，而且歧見相當大。現在對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民
主國家是符合他們的利益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷
入僵局的德國，也給布希的演說高度評價。(SO)德國外長費雪/我認
為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。其重點在於(美國)總統不只要
訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全
利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。
(OUT)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的疑
慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待布希政府的努力。而布希這場演
說，可以說相當成功，因為他一改四年前剛上任時的高傲態度，表現得相
當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO)美國總統布希/歐洲
和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱。。(OUT)美國總統布希在
這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三次
。布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，
出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好
評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場
非常好，強而有力的演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想我
們(美歐)在很多事務可以一起合作(OUT)北約秘書長也認為，布希
強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。(SO)北約秘書長
/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對世界上每一國都有利益
。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大。現在對每個國家來說，伊拉
克發展成自由穩定民主國家是符合他們的利益。(OUT)因反對出兵伊
拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布希的演說高度評價。(SO)
德國外長費雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。其重點在於
(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，並
認真平待的看待安全利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的
歐洲是非常重要的。(OUT)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國
家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待布希政府的
努力。而布希這場演說，可以說相當成功，因為他一改四年前剛上任時的
高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO)
美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱。。(OU
T)美國總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟這
個字眼就用了十三次。布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧
歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲
，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃
德/我認為這是一場非常好，強而有力的演說。演說內容顯示美國真的想
和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多事務可以一起合作(OUT)北約
秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。
(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對世
界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大。現在對
每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們的利益。(O
UT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布希的演說
高度評價。(SO)德國外長費雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕
易忽視。其重點在於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果我
們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全利益。一個強大的跨大西洋關係
以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。(OUT)布希這場成功演說，
基本上已化解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加強
，還有待布希政府的努力。而布希這場演說，可以說相當成功，因為他一
改四年前剛上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予
高度評價。(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的
重要支柱。。(OUT)美國總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係
的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如此用心良苦，主要是希
望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂
痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與鄰
國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，強而有力的演說。演說
內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多事務可以一起
合作(OUT)北約秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在
這方面有共同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安
全民主的國家，對世界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而且
歧見相當大。現在對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符
合他們的利益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德
國，也給布希的演說高度評價。(SO)德國外長費雪/我認為這份演說
非常重要，且不容輕易忽視。其重點在於(美國)總統不只要訪問北約也
要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全利益。一個
強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。(OUT)
布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過未
來雙方關係如何加強，還有待布希政府的努力。而布希這場演說，可以說
相當成功，因為他一改四年前剛上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，因
此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成
的聯盟是我們和平的重要支柱。。(OUT)美國總統布希在這場演說中
，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如此
用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克
所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(SO
)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，強
而有力的演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐)
在很多事務可以一起合作(OUT)北約秘書長也認為，布希強調的伊拉
克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛/
伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對世界上每一國都有利益。儘管開戰
時有歧見出現，而且歧見相當大。現在對每個國家來說，伊拉克發展成自
由穩定民主國家是符合他們的利益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和美
國關係陷入僵局的德國，也給布希的演說高度評價。(SO)德國外長費
雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。其重點在於(美國)總
統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，並認真平待的
看待安全利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常
重要的。(OUT)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不
信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待布希政府的努力。而布
希這場演說，可以說相當成功，因為他一改四年前剛上任時的高傲態度，
表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO)美國總統布
希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱。。(OUT)美國總
統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就用
了十三次。布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國
家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐
洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為
這是一場非常好，強而有力的演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸
。我想我們(美歐)在很多事務可以一起合作(OUT)北約秘書長也認
為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。(SO)北
約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對世界上每一國
都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大。現在對每個國家來
說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們的利益。(OUT)因反
對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布希的演說高度評價。
(SO)德國外長費雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。其
重點在於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻21
世紀，並認真平待的看待安全利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同
時成長的歐洲是非常重要的。(OUT)布希這場成功演說，基本上已化
解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待布
希政府的努力。而布希這場演說，可以說相當成功，因為他一改四年前剛
上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。
(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱。
。(OUT)美國總統布希在這場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光
是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補
前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希的
誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員
/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，強而有力的演說。演說內容顯示美
國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多事務可以一起合作(OU
T)北約秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共
同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國
家，對世界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大
。現在對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民主國家是符合他們的利
益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布
希的演說高度評價。(SO)德國外長費雪/我認為這份演說非常重要，
且不容輕易忽視。其重點在於(美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟
。如果我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全利益。一個強大的跨大
西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。(OUT)布希這場成
功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關係
如何加強，還有待布希政府的努力。而布希這場演說，可以說相當成功，
因為他一改四年前剛上任時的高傲態度，表現得相當誠懇，因此歐洲國家
普遍給予高度評價。(SO)美國總統布希/歐洲和北美組成的聯盟是我
們和平的重要支柱。。(OUT)美國總統布希在這場演說中，不斷強調
美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三次。布希如此用心良苦，
主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，出兵伊拉克所造成雙方
關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評。(SO)歐盟對外
關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非常好，強而有力的演
說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想我們(美歐)在很多事務
可以一起合作(OUT)北約秘書長也認為，布希強調的伊拉克穩定問題
，美歐在這方面有共同利益。(SO)北約秘書長/斯海佛/伊拉克發展
成穩定安全民主的國家，對世界上每一國都有利益。儘管開戰時有歧見出
現，而且歧見相當大。現在對每個國家來說，伊拉克發展成自由穩定民主
國家是符合他們的利益。(OUT)因反對出兵伊拉克，和美國關係陷入
僵局的德國，也給布希的演說高度評價。(SO)德國外長費雪/我認為
這份演說非常重要，且不容輕易忽視。其重點在於(美國)總統不只要訪
問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，並認真平待的看待安全利
益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐洲是非常重要的。(
OUT)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國家對美國不信任的疑慮
，不過未來雙方關係如何加強，還有待布希政府的努力。而布希這場演說
，可以說相當成功，因為他一改四年前剛上任時的高傲態度，表現得相當
誠懇，因此歐洲國家普遍給予高度評價。(SO)美國總統布希/歐洲和
北美組成的聯盟是我們和平的重要支柱。。(OUT)美國總統布希在這
場演說中，不斷強調美歐關係的重要，光是聯盟這個字眼就用了十三次。
布希如此用心良苦，主要是希望藉此彌補前年不顧歐洲主要國家反對，出
兵伊拉克所造成雙方關係的裂痕。布希的誠懇呼籲，也獲得歐洲一致好評
。(SO)歐盟對外關係與鄰國政策委員/佛蘿沃德/我認為這是一場非
常好，強而有力的演說。演說內容顯示美國真的想和歐盟接觸。我想我們
(美歐)在很多事務可以一起合作(OUT)北約秘書長也認為，布希強
調的伊拉克穩定問題，美歐在這方面有共同利益。(SO)北約秘書長/
斯海佛/伊拉克發展成穩定安全民主的國家，對世界上每一國都有利益。
儘管開戰時有歧見出現，而且歧見相當大。現在對每個國家來說，伊拉克
發展成自由穩定民主國家是符合他們的利益。(OUT)因反對出兵伊拉
克，和美國關係陷入僵局的德國，也給布希的演說高度評價。(SO)德
國外長費雪/我認為這份演說非常重要，且不容輕易忽視。其重點在於(
美國)總統不只要訪問北約也要造訪歐盟。如果我們前瞻21世紀，並認
真平待的看待安全利益。一個強大的跨大西洋關係以及伴隨同時成長的歐
洲是非常重要的。(OUT)布希這場成功演說，基本上已化解歐洲國家
對美國不信任的疑慮，不過未來雙方關係如何加強，還有待布希政府的努
力。
