在中東情勢方面，剛剛當選以色列勞工黨黨魁的米茲納，星期一對媒體
表示，如果他在明年初的總理大選中獲勝，將無條件立刻恢復與巴勒
斯坦的談判。
不過目前以色列仍然對巴勒斯坦採取高壓政策，加薩走廊再次爆發以巴
衝突，一名八歲男孩不幸喪命。
溫和派政治家米茲納，當選勞工黨黨魁之後，立刻發表競選政見。
他說，明年一月28日的大選，如果他能當選總理的話，將無條件重開
以巴和談。
我要號召巴勒斯坦人回到談判桌我們將與巴勒斯坦領袖協商傳達善意並
公開對話以誠意與勇氣達成協議至於要怎麼做到雙方和平相處，他表
示以國會主動撤軍。
我將會讓以軍撤出加薩的屯墾區當選後立刻實行撤軍大約持續一年然後
我們開始計劃和談所需不過從目前的情況來看，以色列民眾仍然比較
支持目前的執政者，也就是鷹派總理夏隆所領導的利庫黨。
而且這幾天來，西岸的以巴衝突，仍然不斷。
upsound以軍稍早在納布勒斯，擊斃一名年僅八歲的巴勒斯坦孩
童，隨後派出坦克車，在直昇機掩護下，大舉開進加薩走廊的巴勒斯
坦城市。
路透社記者也拍攝到，以軍在寒冷天氣下，強迫巴勒斯坦人脫衣搜身的
行徑。
不過以軍表示，他們所進行的，是正當的搜索行動，而且已經逮捕了4
0名可疑分子，其中包括五名自殺炸彈客。
