在中東情勢方面，剛剛當選以色列勞工黨黨魁的米茲納，星期一對媒體表
示，如果他在明年初的總理大選中獲勝，將無條件立刻恢復與巴勒斯坦的
談判。不過目前以色列仍然對巴勒斯坦採取高壓政策，加薩走廊再次爆發
以巴衝突，一名八歲男孩不幸喪命。溫和派政治家米茲納，當選勞工黨黨
魁之後，立刻發表競選政見。他說，明年一月28日的大選，如果他能當
選總理的話，將無條件重開以巴和談。我要號召巴勒斯坦人回到談判桌我
們將與巴勒斯坦領袖協商傳達善意並公開對話以誠意與勇氣達成協議至於
要怎麼做到雙方和平相處，他表示以國會主動撤軍。我將會讓以軍撤出加
薩的屯墾區當選後立刻實行撤軍大約持續一年然後我們開始計劃和談所需
不過從目前的情況來看，以色列民眾仍然比較支持目前的執政者，也就是
鷹派總理夏隆所領導的利庫黨。而且這幾天來，西岸的以巴衝突，仍然不
斷。upsound以軍稍早在納布勒斯，擊斃一名年僅八歲的巴勒斯坦
孩童，隨後派出坦克車，在直昇機掩護下，大舉開進加薩走廊的巴勒斯坦
城市。路透社記者也拍攝到，以軍在寒冷天氣下，強迫巴勒斯坦人脫衣搜
身的行徑。不過以軍表示，他們所進行的，是正當的搜索行動，而且已經
逮捕了40名可疑分子，其中包括五名自殺炸彈客。在中東情勢方面，剛
剛當選以色列勞工黨黨魁的米茲納，星期一對媒體表示，如果他在明年初
的總理大選中獲勝，將無條件立刻恢復與巴勒斯坦的談判。不過目前以色
列仍然對巴勒斯坦採取高壓政策，加薩走廊再次爆發以巴衝突，一名八歲
男孩不幸喪命。溫和派政治家米茲納，當選勞工黨黨魁之後，立刻發表競
選政見。他說，明年一月28日的大選，如果他能當選總理的話，將無條
件重開以巴和談。我要號召巴勒斯坦人回到談判桌我們將與巴勒斯坦領袖
協商傳達善意並公開對話以誠意與勇氣達成協議至於要怎麼做到雙方和平
相處，他表示以國會主動撤軍。我將會讓以軍撤出加薩的屯墾區當選後立
刻實行撤軍大約持續一年然後我們開始計劃和談所需不過從目前的情況來
看，以色列民眾仍然比較支持目前的執政者，也就是鷹派總理夏隆所領導
的利庫黨。而且這幾天來，西岸的以巴衝突，仍然不斷。upsound
以軍稍早在納布勒斯，擊斃一名年僅八歲的巴勒斯坦孩童，隨後派出坦克
車，在直昇機掩護下，大舉開進加薩走廊的巴勒斯坦城市。路透社記者也
拍攝到，以軍在寒冷天氣下，強迫巴勒斯坦人脫衣搜身的行徑。不過以軍
表示，他們所進行的，是正當的搜索行動，而且已經逮捕了40名可疑分
子，其中包括五名自殺炸彈客。在中東情勢方面，剛剛當選以色列勞工黨
黨魁的米茲納，星期一對媒體表示，如果他在明年初的總理大選中獲勝，
將無條件立刻恢復與巴勒斯坦的談判。不過目前以色列仍然對巴勒斯坦採
取高壓政策，加薩走廊再次爆發以巴衝突，一名八歲男孩不幸喪命。溫和
派政治家米茲納，當選勞工黨黨魁之後，立刻發表競選政見。他說，明年
一月28日的大選，如果他能當選總理的話，將無條件重開以巴和談。我
要號召巴勒斯坦人回到談判桌我們將與巴勒斯坦領袖協商傳達善意並公開
對話以誠意與勇氣達成協議至於要怎麼做到雙方和平相處，他表示以國會
主動撤軍。我將會讓以軍撤出加薩的屯墾區當選後立刻實行撤軍大約持續
一年然後我們開始計劃和談所需不過從目前的情況來看，以色列民眾仍然
比較支持目前的執政者，也就是鷹派總理夏隆所領導的利庫黨。而且這幾
天來，西岸的以巴衝突，仍然不斷。upsound以軍稍早在納布勒斯
，擊斃一名年僅八歲的巴勒斯坦孩童，隨後派出坦克車，在直昇機掩護下
，大舉開進加薩走廊的巴勒斯坦城市。路透社記者也拍攝到，以軍在寒冷
天氣下，強迫巴勒斯坦人脫衣搜身的行徑。不過以軍表示，他們所進行的
，是正當的搜索行動，而且已經逮捕了40名可疑分子，其中包括五名自
殺炸彈客。在中東情勢方面，剛剛當選以色列勞工黨黨魁的米茲納，星期
一對媒體表示，如果他在明年初的總理大選中獲勝，將無條件立刻恢復與
巴勒斯坦的談判。不過目前以色列仍然對巴勒斯坦採取高壓政策，加薩走
廊再次爆發以巴衝突，一名八歲男孩不幸喪命。溫和派政治家米茲納，當
選勞工黨黨魁之後，立刻發表競選政見。他說，明年一月28日的大選，
如果他能當選總理的話，將無條件重開以巴和談。我要號召巴勒斯坦人回
到談判桌我們將與巴勒斯坦領袖協商傳達善意並公開對話以誠意與勇氣達
成協議至於要怎麼做到雙方和平相處，他表示以國會主動撤軍。我將會讓
以軍撤出加薩的屯墾區當選後立刻實行撤軍大約持續一年然後我們開始計
劃和談所需不過從目前的情況來看，以色列民眾仍然比較支持目前的執政
者，也就是鷹派總理夏隆所領導的利庫黨。而且這幾天來，西岸的以巴衝
突，仍然不斷。upsound以軍稍早在納布勒斯，擊斃一名年僅八歲
的巴勒斯坦孩童，隨後派出坦克車，在直昇機掩護下，大舉開進加薩走廊
的巴勒斯坦城市。路透社記者也拍攝到，以軍在寒冷天氣下，強迫巴勒斯
坦人脫衣搜身的行徑。不過以軍表示，他們所進行的，是正當的搜索行動
，而且已經逮捕了40名可疑分子，其中包括五名自殺炸彈客。在中東情
勢方面，剛剛當選以色列勞工黨黨魁的米茲納，星期一對媒體表示，如果
他在明年初的總理大選中獲勝，將無條件立刻恢復與巴勒斯坦的談判。不
過目前以色列仍然對巴勒斯坦採取高壓政策，加薩走廊再次爆發以巴衝突
，一名八歲男孩不幸喪命。溫和派政治家米茲納，當選勞工黨黨魁之後，
立刻發表競選政見。他說，明年一月28日的大選，如果他能當選總理的
話，將無條件重開以巴和談。我要號召巴勒斯坦人回到談判桌我們將與巴
勒斯坦領袖協商傳達善意並公開對話以誠意與勇氣達成協議至於要怎麼做
到雙方和平相處，他表示以國會主動撤軍。我將會讓以軍撤出加薩的屯墾
區當選後立刻實行撤軍大約持續一年然後我們開始計劃和談所需不過從目
前的情況來看，以色列民眾仍然比較支持目前的執政者，也就是鷹派總理
夏隆所領導的利庫黨。而且這幾天來，西岸的以巴衝突，仍然不斷。up
sound以軍稍早在納布勒斯，擊斃一名年僅八歲的巴勒斯坦孩童，隨
後派出坦克車，在直昇機掩護下，大舉開進加薩走廊的巴勒斯坦城市。路
透社記者也拍攝到，以軍在寒冷天氣下，強迫巴勒斯坦人脫衣搜身的行徑
。不過以軍表示，他們所進行的，是正當的搜索行動，而且已經逮捕了4
0名可疑分子，其中包括五名自殺炸彈客。在中東情勢方面，剛剛當選以
色列勞工黨黨魁的米茲納，星期一對媒體表示，如果他在明年初的總理大
選中獲勝，將無條件立刻恢復與巴勒斯坦的談判。不過目前以色列仍然對
巴勒斯坦採取高壓政策，加薩走廊再次爆發以巴衝突，一名八歲男孩不幸
喪命。溫和派政治家米茲納，當選勞工黨黨魁之後，立刻發表競選政見。
他說，明年一月28日的大選，如果他能當選總理的話，將無條件重開以
巴和談。我要號召巴勒斯坦人回到談判桌我們將與巴勒斯坦領袖協商傳達
善意並公開對話以誠意與勇氣達成協議至於要怎麼做到雙方和平相處，他
表示以國會主動撤軍。我將會讓以軍撤出加薩的屯墾區當選後立刻實行撤
軍大約持續一年然後我們開始計劃和談所需不過從目前的情況來看，以色
列民眾仍然比較支持目前的執政者，也就是鷹派總理夏隆所領導的利庫黨
。而且這幾天來，西岸的以巴衝突，仍然不斷。upsound以軍稍早
在納布勒斯，擊斃一名年僅八歲的巴勒斯坦孩童，隨後派出坦克車，在直
昇機掩護下，大舉開進加薩走廊的巴勒斯坦城市。路透社記者也拍攝到，
以軍在寒冷天氣下，強迫巴勒斯坦人脫衣搜身的行徑。不過以軍表示，他
們所進行的，是正當的搜索行動，而且已經逮捕了40名可疑分子，其中
包括五名自殺炸彈客。在中東情勢方面，剛剛當選以色列勞工黨黨魁的米
茲納，星期一對媒體表示，如果他在明年初的總理大選中獲勝，將無條件
立刻恢復與巴勒斯坦的談判。不過目前以色列仍然對巴勒斯坦採取高壓政
策，加薩走廊再次爆發以巴衝突，一名八歲男孩不幸喪命。溫和派政治家
米茲納，當選勞工黨黨魁之後，立刻發表競選政見。他說，明年一月28
日的大選，如果他能當選總理的話，將無條件重開以巴和談。我要號召巴
勒斯坦人回到談判桌我們將與巴勒斯坦領袖協商傳達善意並公開對話以誠
意與勇氣達成協議至於要怎麼做到雙方和平相處，他表示以國會主動撤軍
。我將會讓以軍撤出加薩的屯墾區當選後立刻實行撤軍大約持續一年然後
我們開始計劃和談所需不過從目前的情況來看，以色列民眾仍然比較支持
目前的執政者，也就是鷹派總理夏隆所領導的利庫黨。而且這幾天來，西
岸的以巴衝突，仍然不斷。upsound以軍稍早在納布勒斯，擊斃一
名年僅八歲的巴勒斯坦孩童，隨後派出坦克車，在直昇機掩護下，大舉開
進加薩走廊的巴勒斯坦城市。路透社記者也拍攝到，以軍在寒冷天氣下，
強迫巴勒斯坦人脫衣搜身的行徑。不過以軍表示，他們所進行的，是正當
的搜索行動，而且已經逮捕了40名可疑分子，其中包括五名自殺炸彈客
。在中東情勢方面，剛剛當選以色列勞工黨黨魁的米茲納，星期一對媒體
表示，如果他在明年初的總理大選中獲勝，將無條件立刻恢復與巴勒斯坦
的談判。不過目前以色列仍然對巴勒斯坦採取高壓政策，加薩走廊再次爆
發以巴衝突，一名八歲男孩不幸喪命。溫和派政治家米茲納，當選勞工黨
黨魁之後，立刻發表競選政見。他說，明年一月28日的大選，如果他能
當選總理的話，將無條件重開以巴和談。我要號召巴勒斯坦人回到談判桌
我們將與巴勒斯坦領袖協商傳達善意並公開對話以誠意與勇氣達成協議至
於要怎麼做到雙方和平相處，他表示以國會主動撤軍。我將會讓以軍撤出
加薩的屯墾區當選後立刻實行撤軍大約持續一年然後我們開始計劃和談所
需不過從目前的情況來看，以色列民眾仍然比較支持目前的執政者，也就
是鷹派總理夏隆所領導的利庫黨。而且這幾天來，西岸的以巴衝突，仍然
不斷。upsound以軍稍早在納布勒斯，擊斃一名年僅八歲的巴勒斯
坦孩童，隨後派出坦克車，在直昇機掩護下，大舉開進加薩走廊的巴勒斯
坦城市。路透社記者也拍攝到，以軍在寒冷天氣下，強迫巴勒斯坦人脫衣
搜身的行徑。不過以軍表示，他們所進行的，是正當的搜索行動，而且已
經逮捕了40名可疑分子，其中包括五名自殺炸彈客。在中東情勢方面，
剛剛當選以色列勞工黨黨魁的米茲納，星期一對媒體表示，如果他在明年
初的總理大選中獲勝，將無條件立刻恢復與巴勒斯坦的談判。不過目前以
色列仍然對巴勒斯坦採取高壓政策，加薩走廊再次爆發以巴衝突，一名八
歲男孩不幸喪命。溫和派政治家米茲納，當選勞工黨黨魁之後，立刻發表
競選政見。他說，明年一月28日的大選，如果他能當選總理的話，將無
條件重開以巴和談。我要號召巴勒斯坦人回到談判桌我們將與巴勒斯坦領
袖協商傳達善意並公開對話以誠意與勇氣達成協議至於要怎麼做到雙方和
平相處，他表示以國會主動撤軍。我將會讓以軍撤出加薩的屯墾區當選後
立刻實行撤軍大約持續一年然後我們開始計劃和談所需不過從目前的情況
來看，以色列民眾仍然比較支持目前的執政者，也就是鷹派總理夏隆所領
導的利庫黨。而且這幾天來，西岸的以巴衝突，仍然不斷。upsoun
d以軍稍早在納布勒斯，擊斃一名年僅八歲的巴勒斯坦孩童，隨後派出坦
克車，在直昇機掩護下，大舉開進加薩走廊的巴勒斯坦城市。路透社記者
也拍攝到，以軍在寒冷天氣下，強迫巴勒斯坦人脫衣搜身的行徑。不過以
軍表示，他們所進行的，是正當的搜索行動，而且已經逮捕了40名可疑
分子，其中包括五名自殺炸彈客。在中東情勢方面，剛剛當選以色列勞工
黨黨魁的米茲納，星期一對媒體表示，如果他在明年初的總理大選中獲勝
，將無條件立刻恢復與巴勒斯坦的談判。不過目前以色列仍然對巴勒斯坦
採取高壓政策，加薩走廊再次爆發以巴衝突，一名八歲男孩不幸喪命。溫
和派政治家米茲納，當選勞工黨黨魁之後，立刻發表競選政見。他說，明
年一月28日的大選，如果他能當選總理的話，將無條件重開以巴和談。
我要號召巴勒斯坦人回到談判桌我們將與巴勒斯坦領袖協商傳達善意並公
開對話以誠意與勇氣達成協議至於要怎麼做到雙方和平相處，他表示以國
會主動撤軍。我將會讓以軍撤出加薩的屯墾區當選後立刻實行撤軍大約持
續一年然後我們開始計劃和談所需不過從目前的情況來看，以色列民眾仍
然比較支持目前的執政者，也就是鷹派總理夏隆所領導的利庫黨。而且這
幾天來，西岸的以巴衝突，仍然不斷。upsound以軍稍早在納布勒
斯，擊斃一名年僅八歲的巴勒斯坦孩童，隨後派出坦克車，在直昇機掩護
下，大舉開進加薩走廊的巴勒斯坦城市。路透社記者也拍攝到，以軍在寒
冷天氣下，強迫巴勒斯坦人脫衣搜身的行徑。不過以軍表示，他們所進行
的，是正當的搜索行動，而且已經逮捕了40名可疑分子，其中包括五名
自殺炸彈客。
