在台北市的民主紀念館後方，金華街附近，有一區叫做「華光社區」的老
房子，一直以來，是法務部的公務人員眷舍，還有一些違建戶。去年行政
院喊出「四大金磚」口號，想把這裡打造成為，台北的華爾街。不過，政
府採取相當強硬的法律手段，和當地的違建戶打官司，還可能使許多公務
員，無家可歸。明天晚上十點獨立特派員節目，將有詳細的報導。臺北市
金華街上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕一吃就上
癮，但很多客人卻不知道，巷子內的華光社區住戶，因為政府都市更新，
將被強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年前，花錢
成了違建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬，也成了被告現在法務部與
居民協調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬走，有些違建戶擔
心領不到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商，以附近國有地標
售，每坪超過200萬元的價格計算，華光社區的土地價值，超過七百億
元。建設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但沒錢
的老百姓，提前被政府的推土機，推進未知的角落。記者　王興中　卓冠
齊　報導在台北市的民主紀念館後方，金華街附近，有一區叫做「華光社
區」的老房子，一直以來，是法務部的公務人員眷舍，還有一些違建戶。
去年行政院喊出「四大金磚」口號，想把這裡打造成為，台北的華爾街。
不過，政府採取相當強硬的法律手段，和當地的違建戶打官司，還可能使
許多公務員，無家可歸。明天晚上十點獨立特派員節目，將有詳細的報導
。臺北市金華街上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕
一吃就上癮，但很多客人卻不知道，巷子內的華光社區住戶，因為政府都
市更新，將被強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年
前，花錢成了違建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬，也成了被告現在
法務部與居民協調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬走，有些
違建戶擔心領不到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商，以附近
國有地標售，每坪超過200萬元的價格計算，華光社區的土地價值，超
過七百億元。建設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮
，但沒錢的老百姓，提前被政府的推土機，推進未知的角落。記者　王興
中　卓冠齊　報導在台北市的民主紀念館後方，金華街附近，有一區叫做
「華光社區」的老房子，一直以來，是法務部的公務人員眷舍，還有一些
違建戶。去年行政院喊出「四大金磚」口號，想把這裡打造成為，台北的
華爾街。不過，政府採取相當強硬的法律手段，和當地的違建戶打官司，
還可能使許多公務員，無家可歸。明天晚上十點獨立特派員節目，將有詳
細的報導。臺北市金華街上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵店道地口
味，老饕一吃就上癮，但很多客人卻不知道，巷子內的華光社區住戶，因
為政府都市更新，將被強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉
蘭五十年前，花錢成了違建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬，也成了
被告現在法務部與居民協調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬
走，有些違建戶擔心領不到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商
，以附近國有地標售，每坪超過200萬元的價格計算，華光社區的土地
價值，超過七百億元。建設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，
閃閃發亮，但沒錢的老百姓，提前被政府的推土機，推進未知的角落。記
者　王興中　卓冠齊　報導在台北市的民主紀念館後方，金華街附近，有
一區叫做「華光社區」的老房子，一直以來，是法務部的公務人員眷舍，
還有一些違建戶。去年行政院喊出「四大金磚」口號，想把這裡打造成為
，台北的華爾街。不過，政府採取相當強硬的法律手段，和當地的違建戶
打官司，還可能使許多公務員，無家可歸。明天晚上十點獨立特派員節目
，將有詳細的報導。臺北市金華街上的小麵攤，運將天天來報到，牛肉麵
店道地口味，老饕一吃就上癮，但很多客人卻不知道，巷子內的華光社區
住戶，因為政府都市更新，將被強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝住到現在
，而龔玉蘭五十年前，花錢成了違建戶，還有一群法院退休的公務員眷屬
，也成了被告現在法務部與居民協調，合意暫停訴訟到七月，但最晚在年
底前得搬走，有些違建戶擔心領不到半毛錢，用一坪一萬價格把違建坪數
賣給建商，以附近國有地標售，每坪超過200萬元的價格計算，華光社
區的土地價值，超過七百億元。建設公司經得起等待，等待這顆未經琢磨
的鑽石，閃閃發亮，但沒錢的老百姓，提前被政府的推土機，推進未知的
角落。記者　王興中　卓冠齊　報導在台北市的民主紀念館後方，金華街
附近，有一區叫做「華光社區」的老房子，一直以來，是法務部的公務人
員眷舍，還有一些違建戶。去年行政院喊出「四大金磚」口號，想把這裡
打造成為，台北的華爾街。不過，政府採取相當強硬的法律手段，和當地
的違建戶打官司，還可能使許多公務員，無家可歸。明天晚上十點獨立特
派員節目，將有詳細的報導。臺北市金華街上的小麵攤，運將天天來報到
，牛肉麵店道地口味，老饕一吃就上癮，但很多客人卻不知道，巷子內的
華光社區住戶，因為政府都市更新，將被強迫拆遷違建戶高寶路家從清朝
住到現在，而龔玉蘭五十年前，花錢成了違建戶，還有一群法院退休的公
務員眷屬，也成了被告現在法務部與居民協調，合意暫停訴訟到七月，但
最晚在年底前得搬走，有些違建戶擔心領不到半毛錢，用一坪一萬價格把
違建坪數賣給建商，以附近國有地標售，每坪超過200萬元的價格計算
，華光社區的土地價值，超過七百億元。建設公司經得起等待，等待這顆
未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但沒錢的老百姓，提前被政府的推土機，推
進未知的角落。記者　王興中　卓冠齊　報導在台北市的民主紀念館後方
，金華街附近，有一區叫做「華光社區」的老房子，一直以來，是法務部
的公務人員眷舍，還有一些違建戶。去年行政院喊出「四大金磚」口號，
想把這裡打造成為，台北的華爾街。不過，政府採取相當強硬的法律手段
，和當地的違建戶打官司，還可能使許多公務員，無家可歸。明天晚上十
點獨立特派員節目，將有詳細的報導。臺北市金華街上的小麵攤，運將天
天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕一吃就上癮，但很多客人卻不知道，
巷子內的華光社區住戶，因為政府都市更新，將被強迫拆遷違建戶高寶路
家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年前，花錢成了違建戶，還有一群法院
退休的公務員眷屬，也成了被告現在法務部與居民協調，合意暫停訴訟到
七月，但最晚在年底前得搬走，有些違建戶擔心領不到半毛錢，用一坪一
萬價格把違建坪數賣給建商，以附近國有地標售，每坪超過200萬元的
價格計算，華光社區的土地價值，超過七百億元。建設公司經得起等待，
等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但沒錢的老百姓，提前被政府的推
土機，推進未知的角落。記者　王興中　卓冠齊　報導在台北市的民主紀
念館後方，金華街附近，有一區叫做「華光社區」的老房子，一直以來，
是法務部的公務人員眷舍，還有一些違建戶。去年行政院喊出「四大金磚
」口號，想把這裡打造成為，台北的華爾街。不過，政府採取相當強硬的
法律手段，和當地的違建戶打官司，還可能使許多公務員，無家可歸。明
天晚上十點獨立特派員節目，將有詳細的報導。臺北市金華街上的小麵攤
，運將天天來報到，牛肉麵店道地口味，老饕一吃就上癮，但很多客人卻
不知道，巷子內的華光社區住戶，因為政府都市更新，將被強迫拆遷違建
戶高寶路家從清朝住到現在，而龔玉蘭五十年前，花錢成了違建戶，還有
一群法院退休的公務員眷屬，也成了被告現在法務部與居民協調，合意暫
停訴訟到七月，但最晚在年底前得搬走，有些違建戶擔心領不到半毛錢，
用一坪一萬價格把違建坪數賣給建商，以附近國有地標售，每坪超過20
0萬元的價格計算，華光社區的土地價值，超過七百億元。建設公司經得
起等待，等待這顆未經琢磨的鑽石，閃閃發亮，但沒錢的老百姓，提前被
政府的推土機，推進未知的角落。記者　王興中　卓冠齊　報導
