暑假快到了，不少人會想要出國旅遊。不過機票到了6月28日之後，就
漲了八千塊。尤其暑假又是旅遊旺季，光是到歐洲的團費，都比現在至少
多出一萬塊錢。要怎麼省錢又玩得盡興呢，我們一起來看。艾菲爾鐵塔是
法國的著名景點,也是遊客拍照的地方,但是暑假期間想飛到巴黎去遊玩
,團費恐怕會大漲,因為旅遊旺季加上6月28號後機票比現在貴800
0元,暑假前後,到歐洲10天7夜的行程,團費就差了至少一萬元,一
個人得繳8萬5千元以上.如果預算沒這麼高,又想到熱門景點遊玩,不
妨選擇東南亞地區,因為物價變動不大,加上沒有天災戰爭的影響,目前
像是峇里島,泰國和馬來西亞三個國家,6月28號暑假前後團費差距較
小,大概相差3000元左右.旅遊業者為了搶攻客源,優惠促銷,5月
底前報名,歐洲線兩人成行也可以便宜一萬塊,不過,省荷包也得睜大眼
睛,因為太過低價的團費,可能潛藏倒閉危機,要避免財務有問題的旅行
社,不妨查詢觀光局和品保協會.假使不幸碰到旅行社倒閉,繳出的團費
又拿不回來,可以向品保協會投訴,代替消費者求償,通常應該都可以追
回全額的團費.記者陳曉卿王威雄台北報導暑假快到了，不少人會想要出
國旅遊。不過機票到了6月28日之後，就漲了八千塊。尤其暑假又是旅
遊旺季，光是到歐洲的團費，都比現在至少多出一萬塊錢。要怎麼省錢又
玩得盡興呢，我們一起來看。艾菲爾鐵塔是法國的著名景點,也是遊客拍
照的地方,但是暑假期間想飛到巴黎去遊玩,團費恐怕會大漲,因為旅遊
旺季加上6月28號後機票比現在貴8000元,暑假前後,到歐洲10
天7夜的行程,團費就差了至少一萬元,一個人得繳8萬5千元以上.如
果預算沒這麼高,又想到熱門景點遊玩,不妨選擇東南亞地區,因為物價
變動不大,加上沒有天災戰爭的影響,目前像是峇里島,泰國和馬來西亞
三個國家,6月28號暑假前後團費差距較小,大概相差3000元左右
.旅遊業者為了搶攻客源,優惠促銷,5月底前報名,歐洲線兩人成行也
可以便宜一萬塊,不過,省荷包也得睜大眼睛,因為太過低價的團費,可
能潛藏倒閉危機,要避免財務有問題的旅行社,不妨查詢觀光局和品保協
會.假使不幸碰到旅行社倒閉,繳出的團費又拿不回來,可以向品保協會
投訴,代替消費者求償,通常應該都可以追回全額的團費.記者陳曉卿王
威雄台北報導暑假快到了，不少人會想要出國旅遊。不過機票到了6月2
8日之後，就漲了八千塊。尤其暑假又是旅遊旺季，光是到歐洲的團費，
都比現在至少多出一萬塊錢。要怎麼省錢又玩得盡興呢，我們一起來看。
艾菲爾鐵塔是法國的著名景點,也是遊客拍照的地方,但是暑假期間想飛
到巴黎去遊玩,團費恐怕會大漲,因為旅遊旺季加上6月28號後機票比
現在貴8000元,暑假前後,到歐洲10天7夜的行程,團費就差了至
少一萬元,一個人得繳8萬5千元以上.如果預算沒這麼高,又想到熱門
景點遊玩,不妨選擇東南亞地區,因為物價變動不大,加上沒有天災戰爭
的影響,目前像是峇里島,泰國和馬來西亞三個國家,6月28號暑假前
後團費差距較小,大概相差3000元左右.旅遊業者為了搶攻客源,優
惠促銷,5月底前報名,歐洲線兩人成行也可以便宜一萬塊,不過,省荷
包也得睜大眼睛,因為太過低價的團費,可能潛藏倒閉危機,要避免財務
有問題的旅行社,不妨查詢觀光局和品保協會.假使不幸碰到旅行社倒閉
,繳出的團費又拿不回來,可以向品保協會投訴,代替消費者求償,通常
應該都可以追回全額的團費.記者陳曉卿王威雄台北報導暑假快到了，不
少人會想要出國旅遊。不過機票到了6月28日之後，就漲了八千塊。尤
其暑假又是旅遊旺季，光是到歐洲的團費，都比現在至少多出一萬塊錢。
要怎麼省錢又玩得盡興呢，我們一起來看。艾菲爾鐵塔是法國的著名景點
,也是遊客拍照的地方,但是暑假期間想飛到巴黎去遊玩,團費恐怕會大
漲,因為旅遊旺季加上6月28號後機票比現在貴8000元,暑假前後
,到歐洲10天7夜的行程,團費就差了至少一萬元,一個人得繳8萬5
千元以上.如果預算沒這麼高,又想到熱門景點遊玩,不妨選擇東南亞地
區,因為物價變動不大,加上沒有天災戰爭的影響,目前像是峇里島,泰
國和馬來西亞三個國家,6月28號暑假前後團費差距較小,大概相差3
000元左右.旅遊業者為了搶攻客源,優惠促銷,5月底前報名,歐洲
線兩人成行也可以便宜一萬塊,不過,省荷包也得睜大眼睛,因為太過低
價的團費,可能潛藏倒閉危機,要避免財務有問題的旅行社,不妨查詢觀
光局和品保協會.假使不幸碰到旅行社倒閉,繳出的團費又拿不回來,可
以向品保協會投訴,代替消費者求償,通常應該都可以追回全額的團費.
記者陳曉卿王威雄台北報導暑假快到了，不少人會想要出國旅遊。不過機
票到了6月28日之後，就漲了八千塊。尤其暑假又是旅遊旺季，光是到
歐洲的團費，都比現在至少多出一萬塊錢。要怎麼省錢又玩得盡興呢，我
們一起來看。艾菲爾鐵塔是法國的著名景點,也是遊客拍照的地方,但是
暑假期間想飛到巴黎去遊玩,團費恐怕會大漲,因為旅遊旺季加上6月2
8號後機票比現在貴8000元,暑假前後,到歐洲10天7夜的行程,
團費就差了至少一萬元,一個人得繳8萬5千元以上.如果預算沒這麼高
,又想到熱門景點遊玩,不妨選擇東南亞地區,因為物價變動不大,加上
沒有天災戰爭的影響,目前像是峇里島,泰國和馬來西亞三個國家,6月
28號暑假前後團費差距較小,大概相差3000元左右.旅遊業者為了
搶攻客源,優惠促銷,5月底前報名,歐洲線兩人成行也可以便宜一萬塊
,不過,省荷包也得睜大眼睛,因為太過低價的團費,可能潛藏倒閉危機
,要避免財務有問題的旅行社,不妨查詢觀光局和品保協會.假使不幸碰
到旅行社倒閉,繳出的團費又拿不回來,可以向品保協會投訴,代替消費
者求償,通常應該都可以追回全額的團費.記者陳曉卿王威雄台北報導
