四川大地震發生到現在超過四十小時，根據中國官方的統計，目前死亡人
數總計12012人，活埋9404人，7841人失蹤，收容災民26
206人，不過專家估計，死亡人數將持續增加，將會是官方統計數字的
好幾倍。有媒體報導死亡超過一萬六千人。在主要災區部份。以接近震央
最近的汶川以及北川兩地的死亡人數最多，其他鄰近各省也傳出零星的死
亡，其中以甘肅死亡超過180人，受波及的災情最嚴重。另外災區還有
兩千多名外籍遊客失聯。目前對外交通只剩三條主要道路還沒搶通，其他
大致已經恢復，不過天氣狀況不佳，影響救災進度。四川大地震發生到現
在超過四十小時，根據中國官方的統計，目前死亡人數總計12012人
，活埋9404人，7841人失蹤，收容災民26206人，不過專家
估計，死亡人數將持續增加，將會是官方統計數字的好幾倍。有媒體報導
死亡超過一萬六千人。在主要災區部份。以接近震央最近的汶川以及北川
兩地的死亡人數最多，其他鄰近各省也傳出零星的死亡，其中以甘肅死亡
超過180人，受波及的災情最嚴重。另外災區還有兩千多名外籍遊客失
聯。目前對外交通只剩三條主要道路還沒搶通，其他大致已經恢復，不過
天氣狀況不佳，影響救災進度。四川大地震發生到現在超過四十小時，根
據中國官方的統計，目前死亡人數總計12012人，活埋9404人，
7841人失蹤，收容災民26206人，不過專家估計，死亡人數將持
續增加，將會是官方統計數字的好幾倍。有媒體報導死亡超過一萬六千人
。在主要災區部份。以接近震央最近的汶川以及北川兩地的死亡人數最多
，其他鄰近各省也傳出零星的死亡，其中以甘肅死亡超過180人，受波
及的災情最嚴重。另外災區還有兩千多名外籍遊客失聯。目前對外交通只
剩三條主要道路還沒搶通，其他大致已經恢復，不過天氣狀況不佳，影響
救災進度。四川大地震發生到現在超過四十小時，根據中國官方的統計，
目前死亡人數總計12012人，活埋9404人，7841人失蹤，收
容災民26206人，不過專家估計，死亡人數將持續增加，將會是官方
統計數字的好幾倍。有媒體報導死亡超過一萬六千人。在主要災區部份。
以接近震央最近的汶川以及北川兩地的死亡人數最多，其他鄰近各省也傳
出零星的死亡，其中以甘肅死亡超過180人，受波及的災情最嚴重。另
外災區還有兩千多名外籍遊客失聯。目前對外交通只剩三條主要道路還沒
搶通，其他大致已經恢復，不過天氣狀況不佳，影響救災進度。四川大地
震發生到現在超過四十小時，根據中國官方的統計，目前死亡人數總計1
2012人，活埋9404人，7841人失蹤，收容災民26206人
，不過專家估計，死亡人數將持續增加，將會是官方統計數字的好幾倍。
有媒體報導死亡超過一萬六千人。在主要災區部份。以接近震央最近的汶
川以及北川兩地的死亡人數最多，其他鄰近各省也傳出零星的死亡，其中
以甘肅死亡超過180人，受波及的災情最嚴重。另外災區還有兩千多名
外籍遊客失聯。目前對外交通只剩三條主要道路還沒搶通，其他大致已經
恢復，不過天氣狀況不佳，影響救災進度。四川大地震發生到現在超過四
十小時，根據中國官方的統計，目前死亡人數總計12012人，活埋9
404人，7841人失蹤，收容災民26206人，不過專家估計，死
亡人數將持續增加，將會是官方統計數字的好幾倍。有媒體報導死亡超過
一萬六千人。在主要災區部份。以接近震央最近的汶川以及北川兩地的死
亡人數最多，其他鄰近各省也傳出零星的死亡，其中以甘肅死亡超過18
0人，受波及的災情最嚴重。另外災區還有兩千多名外籍遊客失聯。目前
對外交通只剩三條主要道路還沒搶通，其他大致已經恢復，不過天氣狀況
不佳，影響救災進度。
