布希在今天的演說中，再度強硬要求敘利亞必須從黎巴嫩撤軍，在黎巴嫩
，目前的政治情勢，可以說相當緊繃，因為黎巴嫩前總理哈里里遭到暗殺
身亡，長年駐軍在黎巴嫩的敘利亞，被認為是幕後兇手．昨天就有10萬
多名黎巴嫩人發動大規模示威，要求敘利亞撤軍．而阿拉伯聯盟秘書長在
跟敘利亞總統會晤後，也對外證實，敘利亞已經同意從黎巴嫩撤軍．不過
，反對派打算在國會推動不信任案，要親敘利亞的政府下台NS群情激憤
的黎巴嫩民眾齊聚貝魯特街頭，他們圍著象徵黎巴嫩國旗，紅白相間的圍
巾，一邊敲鑼打鼓，一邊高喊敘利亞滾出去的口號，展開這場自敘利亞派
駐軍隊以來，最大規模的群眾示威。NS示威者高舉著遭到暗殺身亡的前
總理哈里里的照片，譴責敘利亞，就是殺害哈里里的兇手。他們遊行到了
哈里里遇害的地點，已經被炸出一個黑色大洞的爆炸現場，向不幸遇害的
哈里里表示哀悼，也有人來到哈里里的墳前，獻花致意。NS反對派國會
議員也加入了抗議行列，他們堅決反對在國會就哈里里暗殺事件進行特別
辯論之前，討論五月大選的議題，而經過反對黨的積極爭取，這場特別辯
論將在下個星期一召開，屆時反對黨很可能會對親敘利亞的政府提出不信
任案SB我正在參與的是和平的群眾抗爭追求享有獨立主權與民主制度的
黎巴嫩我們今天團結一致是為了要終結這個傀儡政府另一方面，在星期天
前往敘利亞訪問的阿拉伯聯盟秘書長穆沙，在與敘利亞總統阿塞德會面後
，對外宣稱，敘利亞同意自黎巴嫩撤軍SB(敘利亞)總統數度強調他有
決心要落實塔伊夫協定同時根據這項協定自黎巴嫩撤軍塔伊夫協定，是1
989年由黎巴嫩各派系代表在沙烏地阿拉伯的塔伊夫簽署的，確立了黎
巴嫩各教派的權力分配事宜，也由此結束了長達15年的內戰。協定中同
時要求敘利亞逐步從黎巴嫩撤軍。目前敘利亞仍在黎巴嫩維持1萬5千人
左右的軍隊，不過由於塔伊夫協定並沒有訂出明確的撤軍時間表，因此敘
利亞如果真有完全撤軍的誠意，雙方必須再協商具體的撤軍事宜。布希在
今天的演說中，再度強硬要求敘利亞必須從黎巴嫩撤軍，在黎巴嫩，目前
的政治情勢，可以說相當緊繃，因為黎巴嫩前總理哈里里遭到暗殺身亡，
長年駐軍在黎巴嫩的敘利亞，被認為是幕後兇手．昨天就有10萬多名黎
巴嫩人發動大規模示威，要求敘利亞撤軍．而阿拉伯聯盟秘書長在跟敘利
亞總統會晤後，也對外證實，敘利亞已經同意從黎巴嫩撤軍．不過，反對
派打算在國會推動不信任案，要親敘利亞的政府下台NS群情激憤的黎巴
嫩民眾齊聚貝魯特街頭，他們圍著象徵黎巴嫩國旗，紅白相間的圍巾，一
邊敲鑼打鼓，一邊高喊敘利亞滾出去的口號，展開這場自敘利亞派駐軍隊
以來，最大規模的群眾示威。NS示威者高舉著遭到暗殺身亡的前總理哈
里里的照片，譴責敘利亞，就是殺害哈里里的兇手。他們遊行到了哈里里
遇害的地點，已經被炸出一個黑色大洞的爆炸現場，向不幸遇害的哈里里
表示哀悼，也有人來到哈里里的墳前，獻花致意。NS反對派國會議員也
加入了抗議行列，他們堅決反對在國會就哈里里暗殺事件進行特別辯論之
前，討論五月大選的議題，而經過反對黨的積極爭取，這場特別辯論將在
下個星期一召開，屆時反對黨很可能會對親敘利亞的政府提出不信任案S
B我正在參與的是和平的群眾抗爭追求享有獨立主權與民主制度的黎巴嫩
我們今天團結一致是為了要終結這個傀儡政府另一方面，在星期天前往敘
利亞訪問的阿拉伯聯盟秘書長穆沙，在與敘利亞總統阿塞德會面後，對外
宣稱，敘利亞同意自黎巴嫩撤軍SB(敘利亞)總統數度強調他有決心要
落實塔伊夫協定同時根據這項協定自黎巴嫩撤軍塔伊夫協定，是1989
年由黎巴嫩各派系代表在沙烏地阿拉伯的塔伊夫簽署的，確立了黎巴嫩各
教派的權力分配事宜，也由此結束了長達15年的內戰。協定中同時要求
敘利亞逐步從黎巴嫩撤軍。目前敘利亞仍在黎巴嫩維持1萬5千人左右的
軍隊，不過由於塔伊夫協定並沒有訂出明確的撤軍時間表，因此敘利亞如
果真有完全撤軍的誠意，雙方必須再協商具體的撤軍事宜。布希在今天的
演說中，再度強硬要求敘利亞必須從黎巴嫩撤軍，在黎巴嫩，目前的政治
情勢，可以說相當緊繃，因為黎巴嫩前總理哈里里遭到暗殺身亡，長年駐
軍在黎巴嫩的敘利亞，被認為是幕後兇手．昨天就有10萬多名黎巴嫩人
發動大規模示威，要求敘利亞撤軍．而阿拉伯聯盟秘書長在跟敘利亞總統
會晤後，也對外證實，敘利亞已經同意從黎巴嫩撤軍．不過，反對派打算
在國會推動不信任案，要親敘利亞的政府下台NS群情激憤的黎巴嫩民眾
齊聚貝魯特街頭，他們圍著象徵黎巴嫩國旗，紅白相間的圍巾，一邊敲鑼
打鼓，一邊高喊敘利亞滾出去的口號，展開這場自敘利亞派駐軍隊以來，
最大規模的群眾示威。NS示威者高舉著遭到暗殺身亡的前總理哈里里的
照片，譴責敘利亞，就是殺害哈里里的兇手。他們遊行到了哈里里遇害的
地點，已經被炸出一個黑色大洞的爆炸現場，向不幸遇害的哈里里表示哀
悼，也有人來到哈里里的墳前，獻花致意。NS反對派國會議員也加入了
抗議行列，他們堅決反對在國會就哈里里暗殺事件進行特別辯論之前，討
論五月大選的議題，而經過反對黨的積極爭取，這場特別辯論將在下個星
期一召開，屆時反對黨很可能會對親敘利亞的政府提出不信任案SB我正
在參與的是和平的群眾抗爭追求享有獨立主權與民主制度的黎巴嫩我們今
天團結一致是為了要終結這個傀儡政府另一方面，在星期天前往敘利亞訪
問的阿拉伯聯盟秘書長穆沙，在與敘利亞總統阿塞德會面後，對外宣稱，
敘利亞同意自黎巴嫩撤軍SB(敘利亞)總統數度強調他有決心要落實塔
伊夫協定同時根據這項協定自黎巴嫩撤軍塔伊夫協定，是1989年由黎
巴嫩各派系代表在沙烏地阿拉伯的塔伊夫簽署的，確立了黎巴嫩各教派的
權力分配事宜，也由此結束了長達15年的內戰。協定中同時要求敘利亞
逐步從黎巴嫩撤軍。目前敘利亞仍在黎巴嫩維持1萬5千人左右的軍隊，
不過由於塔伊夫協定並沒有訂出明確的撤軍時間表，因此敘利亞如果真有
完全撤軍的誠意，雙方必須再協商具體的撤軍事宜。布希在今天的演說中
，再度強硬要求敘利亞必須從黎巴嫩撤軍，在黎巴嫩，目前的政治情勢，
可以說相當緊繃，因為黎巴嫩前總理哈里里遭到暗殺身亡，長年駐軍在黎
巴嫩的敘利亞，被認為是幕後兇手．昨天就有10萬多名黎巴嫩人發動大
規模示威，要求敘利亞撤軍．而阿拉伯聯盟秘書長在跟敘利亞總統會晤後
，也對外證實，敘利亞已經同意從黎巴嫩撤軍．不過，反對派打算在國會
推動不信任案，要親敘利亞的政府下台NS群情激憤的黎巴嫩民眾齊聚貝
魯特街頭，他們圍著象徵黎巴嫩國旗，紅白相間的圍巾，一邊敲鑼打鼓，
一邊高喊敘利亞滾出去的口號，展開這場自敘利亞派駐軍隊以來，最大規
模的群眾示威。NS示威者高舉著遭到暗殺身亡的前總理哈里里的照片，
譴責敘利亞，就是殺害哈里里的兇手。他們遊行到了哈里里遇害的地點，
已經被炸出一個黑色大洞的爆炸現場，向不幸遇害的哈里里表示哀悼，也
有人來到哈里里的墳前，獻花致意。NS反對派國會議員也加入了抗議行
列，他們堅決反對在國會就哈里里暗殺事件進行特別辯論之前，討論五月
大選的議題，而經過反對黨的積極爭取，這場特別辯論將在下個星期一召
開，屆時反對黨很可能會對親敘利亞的政府提出不信任案SB我正在參與
的是和平的群眾抗爭追求享有獨立主權與民主制度的黎巴嫩我們今天團結
一致是為了要終結這個傀儡政府另一方面，在星期天前往敘利亞訪問的阿
拉伯聯盟秘書長穆沙，在與敘利亞總統阿塞德會面後，對外宣稱，敘利亞
同意自黎巴嫩撤軍SB(敘利亞)總統數度強調他有決心要落實塔伊夫協
定同時根據這項協定自黎巴嫩撤軍塔伊夫協定，是1989年由黎巴嫩各
派系代表在沙烏地阿拉伯的塔伊夫簽署的，確立了黎巴嫩各教派的權力分
配事宜，也由此結束了長達15年的內戰。協定中同時要求敘利亞逐步從
黎巴嫩撤軍。目前敘利亞仍在黎巴嫩維持1萬5千人左右的軍隊，不過由
於塔伊夫協定並沒有訂出明確的撤軍時間表，因此敘利亞如果真有完全撤
軍的誠意，雙方必須再協商具體的撤軍事宜。布希在今天的演說中，再度
強硬要求敘利亞必須從黎巴嫩撤軍，在黎巴嫩，目前的政治情勢，可以說
相當緊繃，因為黎巴嫩前總理哈里里遭到暗殺身亡，長年駐軍在黎巴嫩的
敘利亞，被認為是幕後兇手．昨天就有10萬多名黎巴嫩人發動大規模示
威，要求敘利亞撤軍．而阿拉伯聯盟秘書長在跟敘利亞總統會晤後，也對
外證實，敘利亞已經同意從黎巴嫩撤軍．不過，反對派打算在國會推動不
信任案，要親敘利亞的政府下台NS群情激憤的黎巴嫩民眾齊聚貝魯特街
頭，他們圍著象徵黎巴嫩國旗，紅白相間的圍巾，一邊敲鑼打鼓，一邊高
喊敘利亞滾出去的口號，展開這場自敘利亞派駐軍隊以來，最大規模的群
眾示威。NS示威者高舉著遭到暗殺身亡的前總理哈里里的照片，譴責敘
利亞，就是殺害哈里里的兇手。他們遊行到了哈里里遇害的地點，已經被
炸出一個黑色大洞的爆炸現場，向不幸遇害的哈里里表示哀悼，也有人來
到哈里里的墳前，獻花致意。NS反對派國會議員也加入了抗議行列，他
們堅決反對在國會就哈里里暗殺事件進行特別辯論之前，討論五月大選的
議題，而經過反對黨的積極爭取，這場特別辯論將在下個星期一召開，屆
時反對黨很可能會對親敘利亞的政府提出不信任案SB我正在參與的是和
平的群眾抗爭追求享有獨立主權與民主制度的黎巴嫩我們今天團結一致是
為了要終結這個傀儡政府另一方面，在星期天前往敘利亞訪問的阿拉伯聯
盟秘書長穆沙，在與敘利亞總統阿塞德會面後，對外宣稱，敘利亞同意自
黎巴嫩撤軍SB(敘利亞)總統數度強調他有決心要落實塔伊夫協定同時
根據這項協定自黎巴嫩撤軍塔伊夫協定，是1989年由黎巴嫩各派系代
表在沙烏地阿拉伯的塔伊夫簽署的，確立了黎巴嫩各教派的權力分配事宜
，也由此結束了長達15年的內戰。協定中同時要求敘利亞逐步從黎巴嫩
撤軍。目前敘利亞仍在黎巴嫩維持1萬5千人左右的軍隊，不過由於塔伊
夫協定並沒有訂出明確的撤軍時間表，因此敘利亞如果真有完全撤軍的誠
意，雙方必須再協商具體的撤軍事宜。布希在今天的演說中，再度強硬要
求敘利亞必須從黎巴嫩撤軍，在黎巴嫩，目前的政治情勢，可以說相當緊
繃，因為黎巴嫩前總理哈里里遭到暗殺身亡，長年駐軍在黎巴嫩的敘利亞
，被認為是幕後兇手．昨天就有10萬多名黎巴嫩人發動大規模示威，要
求敘利亞撤軍．而阿拉伯聯盟秘書長在跟敘利亞總統會晤後，也對外證實
，敘利亞已經同意從黎巴嫩撤軍．不過，反對派打算在國會推動不信任案
，要親敘利亞的政府下台NS群情激憤的黎巴嫩民眾齊聚貝魯特街頭，他
們圍著象徵黎巴嫩國旗，紅白相間的圍巾，一邊敲鑼打鼓，一邊高喊敘利
亞滾出去的口號，展開這場自敘利亞派駐軍隊以來，最大規模的群眾示威
。NS示威者高舉著遭到暗殺身亡的前總理哈里里的照片，譴責敘利亞，
就是殺害哈里里的兇手。他們遊行到了哈里里遇害的地點，已經被炸出一
個黑色大洞的爆炸現場，向不幸遇害的哈里里表示哀悼，也有人來到哈里
里的墳前，獻花致意。NS反對派國會議員也加入了抗議行列，他們堅決
反對在國會就哈里里暗殺事件進行特別辯論之前，討論五月大選的議題，
而經過反對黨的積極爭取，這場特別辯論將在下個星期一召開，屆時反對
黨很可能會對親敘利亞的政府提出不信任案SB我正在參與的是和平的群
眾抗爭追求享有獨立主權與民主制度的黎巴嫩我們今天團結一致是為了要
終結這個傀儡政府另一方面，在星期天前往敘利亞訪問的阿拉伯聯盟秘書
長穆沙，在與敘利亞總統阿塞德會面後，對外宣稱，敘利亞同意自黎巴嫩
撤軍SB(敘利亞)總統數度強調他有決心要落實塔伊夫協定同時根據這
項協定自黎巴嫩撤軍塔伊夫協定，是1989年由黎巴嫩各派系代表在沙
烏地阿拉伯的塔伊夫簽署的，確立了黎巴嫩各教派的權力分配事宜，也由
此結束了長達15年的內戰。協定中同時要求敘利亞逐步從黎巴嫩撤軍。
目前敘利亞仍在黎巴嫩維持1萬5千人左右的軍隊，不過由於塔伊夫協定
並沒有訂出明確的撤軍時間表，因此敘利亞如果真有完全撤軍的誠意，雙
方必須再協商具體的撤軍事宜。
