年紀越大，因為身體退化，關節活動也會變差，即使像梳頭，洗澡這些簡
單的小動作，老年人都需要別人的協助。為了讓長輩們更健康，活動自如
，最就有所謂的銀髮族瑜珈，長輩們只要經過一個月、每週三次的課程，
就能增加關節的活動度，對睡眠也很有幫助。長青中心每天都聚集許多長
輩們跳舞唱歌，活動力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著
手舞足蹈。隨著年紀增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活
動，甚至連生活自理能力受到影響。輔英老人研究中心主任陳桂敏梳頭洗
澡都受到影響陳桂敏主任和瑜珈老師合作，設計銀髮族瑜珈，共19個招
式，經過一個月的訓練，發現參與研究計畫的長輩，關節的活動度和體能
都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年長者在運動時，必須量力而為，但
是千萬不要因為感覺到身體老化而停止運動。適度而且正確的運動能夠確
保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越
大，因為身體退化，關節活動也會變差，即使像梳頭，洗澡這些簡單的小
動作，老年人都需要別人的協助。為了讓長輩們更健康，活動自如，最就
有所謂的銀髮族瑜珈，長輩們只要經過一個月、每週三次的課程，就能增
加關節的活動度，對睡眠也很有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳
舞唱歌，活動力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足
蹈。隨著年紀增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚
至連生活自理能力受到影響。輔英老人研究中心主任陳桂敏梳頭洗澡都受
到影響陳桂敏主任和瑜珈老師合作，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經
過一個月的訓練，發現參與研究計畫的長輩，關節的活動度和體能都有很
好的改善。陳桂敏主任強調，年長者在運動時，必須量力而為，但是千萬
不要因為感覺到身體老化而停止運動。適度而且正確的運動能夠確保身體
健康，也才能當個快樂銀髮族。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大，因
為身體退化，關節活動也會變差，即使像梳頭，洗澡這些簡單的小動作，
老年人都需要別人的協助。為了讓長輩們更健康，活動自如，最就有所謂
的銀髮族瑜珈，長輩們只要經過一個月、每週三次的課程，就能增加關節
的活動度，對睡眠也很有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌
，活動力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨
著年紀增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連生
活自理能力受到影響。輔英老人研究中心主任陳桂敏梳頭洗澡都受到影響
陳桂敏主任和瑜珈老師合作，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個
月的訓練，發現參與研究計畫的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改
善。陳桂敏主任強調，年長者在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因
為感覺到身體老化而停止運動。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，
也才能當個快樂銀髮族。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大，因為身體
退化，關節活動也會變差，即使像梳頭，洗澡這些簡單的小動作，老年人
都需要別人的協助。為了讓長輩們更健康，活動自如，最就有所謂的銀髮
族瑜珈，長輩們只要經過一個月、每週三次的課程，就能增加關節的活動
度，對睡眠也很有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，活動
力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著年紀
增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連生活自理
能力受到影響。輔英老人研究中心主任陳桂敏梳頭洗澡都受到影響陳桂敏
主任和瑜珈老師合作，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓
練，發現參與研究計畫的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳
桂敏主任強調，年長者在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺
到身體老化而停止運動。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能
當個快樂銀髮族。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大，因為身體退化，
關節活動也會變差，即使像梳頭，洗澡這些簡單的小動作，老年人都需要
別人的協助。為了讓長輩們更健康，活動自如，最就有所謂的銀髮族瑜珈
，長輩們只要經過一個月、每週三次的課程，就能增加關節的活動度，對
睡眠也很有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，活動力十足
。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著年紀增長，
許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連生活自理能力受
到影響。輔英老人研究中心主任陳桂敏梳頭洗澡都受到影響陳桂敏主任和
瑜珈老師合作，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發
現參與研究計畫的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主
任強調，年長者在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體
老化而停止運動。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快
樂銀髮族。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大，因為身體退化，關節活
動也會變差，即使像梳頭，洗澡這些簡單的小動作，老年人都需要別人的
協助。為了讓長輩們更健康，活動自如，最就有所謂的銀髮族瑜珈，長輩
們只要經過一個月、每週三次的課程，就能增加關節的活動度，對睡眠也
很有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，活動力十足。連走
路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著年紀增長，許多老
人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連生活自理能力受到影響
。輔英老人研究中心主任陳桂敏梳頭洗澡都受到影響陳桂敏主任和瑜珈老
師合作，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與
研究計畫的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調
，年長者在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而
停止運動。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮
族。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大，因為身體退化，關節活動也會
變差，即使像梳頭，洗澡這些簡單的小動作，老年人都需要別人的協助。
為了讓長輩們更健康，活動自如，最就有所謂的銀髮族瑜珈，長輩們只要
經過一個月、每週三次的課程，就能增加關節的活動度，對睡眠也很有幫
助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，活動力十足。連走路活動
都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著年紀增長，許多老人家因
為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連生活自理能力受到影響。輔英
老人研究中心主任陳桂敏梳頭洗澡都受到影響陳桂敏主任和瑜珈老師合作
，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與研究計
畫的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年長
者在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而停止運
動。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大，因為身體退化，關節活動也會變差，
即使像梳頭，洗澡這些簡單的小動作，老年人都需要別人的協助。為了讓
長輩們更健康，活動自如，最就有所謂的銀髮族瑜珈，長輩們只要經過一
個月、每週三次的課程，就能增加關節的活動度，對睡眠也很有幫助。長
青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，活動力十足。連走路活動都不是
很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著年紀增長，許多老人家因為身體
機能退化，而變得不愛活動，甚至連生活自理能力受到影響。輔英老人研
究中心主任陳桂敏梳頭洗澡都受到影響陳桂敏主任和瑜珈老師合作，設計
銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與研究計畫的長
輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年長者在運
動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而停止運動。適
度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導年紀越大，因為身體退化，關節活動也會變差，即使像
梳頭，洗澡這些簡單的小動作，老年人都需要別人的協助。為了讓長輩們
更健康，活動自如，最就有所謂的銀髮族瑜珈，長輩們只要經過一個月、
每週三次的課程，就能增加關節的活動度，對睡眠也很有幫助。長青中心
每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，活動力十足。連走路活動都不是很靈活
的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著年紀增長，許多老人家因為身體機能退
化，而變得不愛活動，甚至連生活自理能力受到影響。輔英老人研究中心
主任陳桂敏梳頭洗澡都受到影響陳桂敏主任和瑜珈老師合作，設計銀髮族
瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與研究計畫的長輩，關
節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年長者在運動時，
必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而停止運動。適度而且
正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導
