在台中市南屯有一家誠實商店，沒有店員結帳，也沒有任何監視器。到店
裡要買什麼吃什麼，投多少錢到箱子裡，全看顧客良心。雖然這家店，去
年虧了將近三萬塊，不過，店家還是要繼續這麼做，希望教育顧客，每一
枚硬幣，都代表一份良心。小小的店面沒有店員看店,門窗大開等著迎接
顧客,來到這裡要吃什麼要買什麼,結帳買單自己來店面裡全都是古早的
小玩意,沙士糖,果汁條只要十塊錢,冰棒飲料全都上架,還有可愛的小
零嘴,上面價錢標得清清楚楚,要多少全都自己拿,再到櫃檯自己投錢,
剛來到這裡的顧客實在不習慣,不過義工媽媽說來到這裡買的不只是商品
,還有誠實和良心誠實商店的老闆是退休老師，她說表面上賣得是零嘴、
環保商品，實際上教育的是顧客的良心,也考驗顧客對自己是不是誠實,
開業至今已經六年多,不過看看牆上的收支表,幾乎每月都是入不敷出,
甚至錢箱還被翹開過,不過義工媽媽說對人性還是充滿信心儘管還得自己
掏腰包,發起的江鳳英老師對人性還是不失望,只要換回人性的良心和誠
實,花了這些學費,義工媽媽們說一切都很值得在台中市南屯有一家誠實
商店，沒有店員結帳，也沒有任何監視器。到店裡要買什麼吃什麼，投多
少錢到箱子裡，全看顧客良心。雖然這家店，去年虧了將近三萬塊，不過
，店家還是要繼續這麼做，希望教育顧客，每一枚硬幣，都代表一份良心
。小小的店面沒有店員看店,門窗大開等著迎接顧客,來到這裡要吃什麼
要買什麼,結帳買單自己來店面裡全都是古早的小玩意,沙士糖,果汁條
只要十塊錢,冰棒飲料全都上架,還有可愛的小零嘴,上面價錢標得清清
楚楚,要多少全都自己拿,再到櫃檯自己投錢,剛來到這裡的顧客實在不
習慣,不過義工媽媽說來到這裡買的不只是商品,還有誠實和良心誠實商
店的老闆是退休老師，她說表面上賣得是零嘴、環保商品，實際上教育的
是顧客的良心,也考驗顧客對自己是不是誠實,開業至今已經六年多,不
過看看牆上的收支表,幾乎每月都是入不敷出,甚至錢箱還被翹開過,不
過義工媽媽說對人性還是充滿信心儘管還得自己掏腰包,發起的江鳳英老
師對人性還是不失望,只要換回人性的良心和誠實,花了這些學費,義工
媽媽們說一切都很值得在台中市南屯有一家誠實商店，沒有店員結帳，也
沒有任何監視器。到店裡要買什麼吃什麼，投多少錢到箱子裡，全看顧客
良心。雖然這家店，去年虧了將近三萬塊，不過，店家還是要繼續這麼做
，希望教育顧客，每一枚硬幣，都代表一份良心。小小的店面沒有店員看
店,門窗大開等著迎接顧客,來到這裡要吃什麼要買什麼,結帳買單自己
來店面裡全都是古早的小玩意,沙士糖,果汁條只要十塊錢,冰棒飲料全
都上架,還有可愛的小零嘴,上面價錢標得清清楚楚,要多少全都自己拿
,再到櫃檯自己投錢,剛來到這裡的顧客實在不習慣,不過義工媽媽說來
到這裡買的不只是商品,還有誠實和良心誠實商店的老闆是退休老師，她
說表面上賣得是零嘴、環保商品，實際上教育的是顧客的良心,也考驗顧
客對自己是不是誠實,開業至今已經六年多,不過看看牆上的收支表,幾
乎每月都是入不敷出,甚至錢箱還被翹開過,不過義工媽媽說對人性還是
充滿信心儘管還得自己掏腰包,發起的江鳳英老師對人性還是不失望,只
要換回人性的良心和誠實,花了這些學費,義工媽媽們說一切都很值得在
台中市南屯有一家誠實商店，沒有店員結帳，也沒有任何監視器。到店裡
要買什麼吃什麼，投多少錢到箱子裡，全看顧客良心。雖然這家店，去年
虧了將近三萬塊，不過，店家還是要繼續這麼做，希望教育顧客，每一枚
硬幣，都代表一份良心。小小的店面沒有店員看店,門窗大開等著迎接顧
客,來到這裡要吃什麼要買什麼,結帳買單自己來店面裡全都是古早的小
玩意,沙士糖,果汁條只要十塊錢,冰棒飲料全都上架,還有可愛的小零
嘴,上面價錢標得清清楚楚,要多少全都自己拿,再到櫃檯自己投錢,剛
來到這裡的顧客實在不習慣,不過義工媽媽說來到這裡買的不只是商品,
還有誠實和良心誠實商店的老闆是退休老師，她說表面上賣得是零嘴、環
保商品，實際上教育的是顧客的良心,也考驗顧客對自己是不是誠實,開
業至今已經六年多,不過看看牆上的收支表,幾乎每月都是入不敷出,甚
至錢箱還被翹開過,不過義工媽媽說對人性還是充滿信心儘管還得自己掏
腰包,發起的江鳳英老師對人性還是不失望,只要換回人性的良心和誠實
,花了這些學費,義工媽媽們說一切都很值得
