不管是美容院，餐廳或是大賣場，不少公共場所，都會播放音樂，或是提
供有線電視節目給民眾看，不過，業者這麼做，可能會觸法。因為，著作
權協會發函表示，如果沒有事先付費申請，就算是侵犯著作權，可處75
萬元以下罰款，不過，這樣的取締標準，還有很大爭議。坐在牙科診間的
躺椅,就診的患者一邊看牙醫邊欣賞電視,不過未來這樣業者可能涉及觸
法,消費者更是難接受真的沒聽錯,在營利場合公開播放有線電視或是音
樂,都會違反著作權法,甚至連播放廣播節目也不行,最近不少商家都收
到著作權協會ARCO的信函,要求業者在公開營業場合播音樂或是有線
電視節目,都得付費取得合法授權,否則就要帕人取締,要是認定違反著
作權,最高還可處刑法75萬以下罰鍰,台中市牙醫公會先發函給各診所
,不過究竟公開播放怎麼界定,牙醫師有意見賣場裡更是小心應對,電視
牆已經看不見有線電視的節目,音樂區的音樂還得向業者牽約才能公開播
放不過具體規定還沒公佈,怎樣算公開播放實難界定,商家目前只能小心
應對不管是美容院，餐廳或是大賣場，不少公共場所，都會播放音樂，或
是提供有線電視節目給民眾看，不過，業者這麼做，可能會觸法。因為，
著作權協會發函表示，如果沒有事先付費申請，就算是侵犯著作權，可處
75萬元以下罰款，不過，這樣的取締標準，還有很大爭議。坐在牙科診
間的躺椅,就診的患者一邊看牙醫邊欣賞電視,不過未來這樣業者可能涉
及觸法,消費者更是難接受真的沒聽錯,在營利場合公開播放有線電視或
是音樂,都會違反著作權法,甚至連播放廣播節目也不行,最近不少商家
都收到著作權協會ARCO的信函,要求業者在公開營業場合播音樂或是
有線電視節目,都得付費取得合法授權,否則就要帕人取締,要是認定違
反著作權,最高還可處刑法75萬以下罰鍰,台中市牙醫公會先發函給各
診所,不過究竟公開播放怎麼界定,牙醫師有意見賣場裡更是小心應對,
電視牆已經看不見有線電視的節目,音樂區的音樂還得向業者牽約才能公
開播放不過具體規定還沒公佈,怎樣算公開播放實難界定,商家目前只能
小心應對不管是美容院，餐廳或是大賣場，不少公共場所，都會播放音樂
，或是提供有線電視節目給民眾看，不過，業者這麼做，可能會觸法。因
為，著作權協會發函表示，如果沒有事先付費申請，就算是侵犯著作權，
可處75萬元以下罰款，不過，這樣的取締標準，還有很大爭議。坐在牙
科診間的躺椅,就診的患者一邊看牙醫邊欣賞電視,不過未來這樣業者可
能涉及觸法,消費者更是難接受真的沒聽錯,在營利場合公開播放有線電
視或是音樂,都會違反著作權法,甚至連播放廣播節目也不行,最近不少
商家都收到著作權協會ARCO的信函,要求業者在公開營業場合播音樂
或是有線電視節目,都得付費取得合法授權,否則就要帕人取締,要是認
定違反著作權,最高還可處刑法75萬以下罰鍰,台中市牙醫公會先發函
給各診所,不過究竟公開播放怎麼界定,牙醫師有意見賣場裡更是小心應
對,電視牆已經看不見有線電視的節目,音樂區的音樂還得向業者牽約才
能公開播放不過具體規定還沒公佈,怎樣算公開播放實難界定,商家目前
只能小心應對
