上午三個半小時、下午四個鐘頭，一天將近七小時的練習，再練習，一個
月魔鬼式的集訓，就是希望拿到這個月22號在法國登場的世界聽障武道
錦標賽的金牌。教練說的可不是空口說白話，這九位選手，個個有來頭，
他是隊長林伯聰，以身作則，把代表隊的集訓生活管理的好好的，讓教練
很放心，主攻型的戰力也調整到最佳狀態還有顏國承集訓這一個月來的進
步，讓教練很驚豔。男選手個個都有拿牌實力，女選手也不遑多讓，曾經
當選聽人青少年國手，同時是朱木炎學妹的呂思柔，智慧型的打法，讓教
練寄與厚望，私下很靦腆的她，一上場，什麼都不怕。第一次參加這麼大
型的國際比賽，呂思柔說她要拿金牌來回報教練。經過一個月的朝夕相處
，是朱木炎的啟蒙教練，也是第一次帶聽障選手的邱共錚教練說，大家都
準備好了，就看到時候比賽時的默契了上午三個半小時、下午四個鐘頭，
一天將近七小時的練習，再練習，一個月魔鬼式的集訓，就是希望拿到這
個月22號在法國登場的世界聽障武道錦標賽的金牌。教練說的可不是空
口說白話，這九位選手，個個有來頭，他是隊長林伯聰，以身作則，把代
表隊的集訓生活管理的好好的，讓教練很放心，主攻型的戰力也調整到最
佳狀態還有顏國承集訓這一個月來的進步，讓教練很驚豔。男選手個個都
有拿牌實力，女選手也不遑多讓，曾經當選聽人青少年國手，同時是朱木
炎學妹的呂思柔，智慧型的打法，讓教練寄與厚望，私下很靦腆的她，一
上場，什麼都不怕。第一次參加這麼大型的國際比賽，呂思柔說她要拿金
牌來回報教練。經過一個月的朝夕相處，是朱木炎的啟蒙教練，也是第一
次帶聽障選手的邱共錚教練說，大家都準備好了，就看到時候比賽時的默
契了上午三個半小時、下午四個鐘頭，一天將近七小時的練習，再練習，
一個月魔鬼式的集訓，就是希望拿到這個月22號在法國登場的世界聽障
武道錦標賽的金牌。教練說的可不是空口說白話，這九位選手，個個有來
頭，他是隊長林伯聰，以身作則，把代表隊的集訓生活管理的好好的，讓
教練很放心，主攻型的戰力也調整到最佳狀態還有顏國承集訓這一個月來
的進步，讓教練很驚豔。男選手個個都有拿牌實力，女選手也不遑多讓，
曾經當選聽人青少年國手，同時是朱木炎學妹的呂思柔，智慧型的打法，
讓教練寄與厚望，私下很靦腆的她，一上場，什麼都不怕。第一次參加這
麼大型的國際比賽，呂思柔說她要拿金牌來回報教練。經過一個月的朝夕
相處，是朱木炎的啟蒙教練，也是第一次帶聽障選手的邱共錚教練說，大
家都準備好了，就看到時候比賽時的默契了上午三個半小時、下午四個鐘
頭，一天將近七小時的練習，再練習，一個月魔鬼式的集訓，就是希望拿
到這個月22號在法國登場的世界聽障武道錦標賽的金牌。教練說的可不
是空口說白話，這九位選手，個個有來頭，他是隊長林伯聰，以身作則，
把代表隊的集訓生活管理的好好的，讓教練很放心，主攻型的戰力也調整
到最佳狀態還有顏國承集訓這一個月來的進步，讓教練很驚豔。男選手個
個都有拿牌實力，女選手也不遑多讓，曾經當選聽人青少年國手，同時是
朱木炎學妹的呂思柔，智慧型的打法，讓教練寄與厚望，私下很靦腆的她
，一上場，什麼都不怕。第一次參加這麼大型的國際比賽，呂思柔說她要
拿金牌來回報教練。經過一個月的朝夕相處，是朱木炎的啟蒙教練，也是
第一次帶聽障選手的邱共錚教練說，大家都準備好了，就看到時候比賽時
的默契了上午三個半小時、下午四個鐘頭，一天將近七小時的練習，再練
習，一個月魔鬼式的集訓，就是希望拿到這個月22號在法國登場的世界
聽障武道錦標賽的金牌。教練說的可不是空口說白話，這九位選手，個個
有來頭，他是隊長林伯聰，以身作則，把代表隊的集訓生活管理的好好的
，讓教練很放心，主攻型的戰力也調整到最佳狀態還有顏國承集訓這一個
月來的進步，讓教練很驚豔。男選手個個都有拿牌實力，女選手也不遑多
讓，曾經當選聽人青少年國手，同時是朱木炎學妹的呂思柔，智慧型的打
法，讓教練寄與厚望，私下很靦腆的她，一上場，什麼都不怕。第一次參
加這麼大型的國際比賽，呂思柔說她要拿金牌來回報教練。經過一個月的
朝夕相處，是朱木炎的啟蒙教練，也是第一次帶聽障選手的邱共錚教練說
，大家都準備好了，就看到時候比賽時的默契了
