不管是跆拳道、空手道或是柔道，運動選手是越來越多，那為什麼已經有
84年歷史的聽障奧運，一直到明年台北聽奧、才把這三個項目正式列為
比賽項目？這是因為這三個項目屬於肢體上的對打，聽障運動選手原本只
有聽力不好，如果萬一在比賽中受傷，讓身體又多了其他的障礙，反而得
不償失，為了保護聽障選手，所以才沒有把這三項列入正式比賽，現在因
為我國選手成績很好，我們佔有地主國的優勢可以爭取較多的金牌，所以
成功說服聽奧增加這三個項目。好了，說的這麼多的原由，那麼現在就來
學學「跆拳道」的手語吧。雙手握拳，模仿跆拳道出拳的樣子，【跆拳道
】您學會了嗎？不管是跆拳道、空手道或是柔道，運動選手是越來越多，
那為什麼已經有84年歷史的聽障奧運，一直到明年台北聽奧、才把這三
個項目正式列為比賽項目？這是因為這三個項目屬於肢體上的對打，聽障
運動選手原本只有聽力不好，如果萬一在比賽中受傷，讓身體又多了其他
的障礙，反而得不償失，為了保護聽障選手，所以才沒有把這三項列入正
式比賽，現在因為我國選手成績很好，我們佔有地主國的優勢可以爭取較
多的金牌，所以成功說服聽奧增加這三個項目。好了，說的這麼多的原由
，那麼現在就來學學「跆拳道」的手語吧。雙手握拳，模仿跆拳道出拳的
樣子，【跆拳道】您學會了嗎？不管是跆拳道、空手道或是柔道，運動選
手是越來越多，那為什麼已經有84年歷史的聽障奧運，一直到明年台北
聽奧、才把這三個項目正式列為比賽項目？這是因為這三個項目屬於肢體
上的對打，聽障運動選手原本只有聽力不好，如果萬一在比賽中受傷，讓
身體又多了其他的障礙，反而得不償失，為了保護聽障選手，所以才沒有
把這三項列入正式比賽，現在因為我國選手成績很好，我們佔有地主國的
優勢可以爭取較多的金牌，所以成功說服聽奧增加這三個項目。好了，說
的這麼多的原由，那麼現在就來學學「跆拳道」的手語吧。雙手握拳，模
仿跆拳道出拳的樣子，【跆拳道】您學會了嗎？
