剛剛我們看的是對練項目中選手們的集訓狀況，還有另一個，是近幾年跆
拳道大力推展的項目品勢，什麼是品勢？還有我們的參賽選手實力如何，
來看下面報導！馳騁跆拳道40年，動靜自在、每個動作都顯示孫樹良紮
實的基本功。四歲因為發燒導致全聾的孫樹良，熱愛跆拳道，雖然39歲
那年比賽受傷，不再打對練，改打品勢，因為打形節奏分明、剛柔並齊，
孫樹良同樣稱霸武林，上一屆04年莫斯科世界聽障武道賽中，42歲得
他，照樣拿金牌，原本這一屆因為年紀關係，不打算再參加，但聽障體協
看重他的比賽經驗，鼓勵他再試一次。46歲的孫樹良，再度披掛上陣，
雖然是這次比賽中年紀最大的選手，但他有信心，可以再為他的跆拳道人
生中再拿一面金牌，為國爭光。剛剛我們看的是對練項目中選手們的集訓
狀況，還有另一個，是近幾年跆拳道大力推展的項目品勢，什麼是品勢？
還有我們的參賽選手實力如何，來看下面報導！馳騁跆拳道40年，動靜
自在、每個動作都顯示孫樹良紮實的基本功。四歲因為發燒導致全聾的孫
樹良，熱愛跆拳道，雖然39歲那年比賽受傷，不再打對練，改打品勢，
因為打形節奏分明、剛柔並齊，孫樹良同樣稱霸武林，上一屆04年莫斯
科世界聽障武道賽中，42歲得他，照樣拿金牌，原本這一屆因為年紀關
係，不打算再參加，但聽障體協看重他的比賽經驗，鼓勵他再試一次。4
6歲的孫樹良，再度披掛上陣，雖然是這次比賽中年紀最大的選手，但他
有信心，可以再為他的跆拳道人生中再拿一面金牌，為國爭光。剛剛我們
看的是對練項目中選手們的集訓狀況，還有另一個，是近幾年跆拳道大力
推展的項目品勢，什麼是品勢？還有我們的參賽選手實力如何，來看下面
報導！馳騁跆拳道40年，動靜自在、每個動作都顯示孫樹良紮實的基本
功。四歲因為發燒導致全聾的孫樹良，熱愛跆拳道，雖然39歲那年比賽
受傷，不再打對練，改打品勢，因為打形節奏分明、剛柔並齊，孫樹良同
樣稱霸武林，上一屆04年莫斯科世界聽障武道賽中，42歲得他，照樣
拿金牌，原本這一屆因為年紀關係，不打算再參加，但聽障體協看重他的
比賽經驗，鼓勵他再試一次。46歲的孫樹良，再度披掛上陣，雖然是這
次比賽中年紀最大的選手，但他有信心，可以再為他的跆拳道人生中再拿
一面金牌，為國爭光。
