好的，非常感謝老師今天來到現場，為我們深入剖析今天的國際政治焦點
，接下來關心國際財經亞洲華爾街日報在今天公佈全球兩百大企業調查，
結果軟體巨擘微軟連續第十年拿下榜首，至於台灣企業的前三名則分別為
台積電、華碩和宏碁，詳細內容，來看看今天的財經風向球。由3200
多名企業管理階層和專業人士所評選出來的亞洲華爾街日報2004年全
球兩百大企業排行榜，在今天出爐，(CG1)軟體巨擘微軟連續第十年
蟬聯榜首，拿下全球最受仰慕企業的榜首，去年排名12的BMW，今年
一舉躍升到第二名，惠普第三，諾基亞第四，新力第五，豐田第六，(C
G2)七到十名則分別為IBM、奇異電器、英特爾和蘋果電腦，至於(
CG3)台灣企業排名，則是由台積電連續第五年拿下榜首，華碩和宏碁
分居二三。日本即將在明天公佈最新貿易數據，市場預期日本元月貿易出
超將連續第二個月擴大，激勵日圓升破105日圓大關，韓元也在外資大
舉買超韓股的激勵下，再度刷新七年新高，亞洲貨幣走勢強勁，再加上今
日外資持續匯入，以及出口商拋售美元的影響下，新台幣早盤放量升破3
1.5元兌一美元關卡，尾盤升幅1.84角，以31.332兌一美元
作收。好的，非常感謝老師今天來到現場，為我們深入剖析今天的國際政
治焦點，接下來關心國際財經亞洲華爾街日報在今天公佈全球兩百大企業
調查，結果軟體巨擘微軟連續第十年拿下榜首，至於台灣企業的前三名則
分別為台積電、華碩和宏碁，詳細內容，來看看今天的財經風向球。由3
200多名企業管理階層和專業人士所評選出來的亞洲華爾街日報200
4年全球兩百大企業排行榜，在今天出爐，(CG1)軟體巨擘微軟連續
第十年蟬聯榜首，拿下全球最受仰慕企業的榜首，去年排名12的BMW
，今年一舉躍升到第二名，惠普第三，諾基亞第四，新力第五，豐田第六
，(CG2)七到十名則分別為IBM、奇異電器、英特爾和蘋果電腦，
至於(CG3)台灣企業排名，則是由台積電連續第五年拿下榜首，華碩
和宏碁分居二三。日本即將在明天公佈最新貿易數據，市場預期日本元月
貿易出超將連續第二個月擴大，激勵日圓升破105日圓大關，韓元也在
外資大舉買超韓股的激勵下，再度刷新七年新高，亞洲貨幣走勢強勁，再
加上今日外資持續匯入，以及出口商拋售美元的影響下，新台幣早盤放量
升破31.5元兌一美元關卡，尾盤升幅1.84角，以31.332兌
一美元作收。好的，非常感謝老師今天來到現場，為我們深入剖析今天的
國際政治焦點，接下來關心國際財經亞洲華爾街日報在今天公佈全球兩百
大企業調查，結果軟體巨擘微軟連續第十年拿下榜首，至於台灣企業的前
三名則分別為台積電、華碩和宏碁，詳細內容，來看看今天的財經風向球
。由3200多名企業管理階層和專業人士所評選出來的亞洲華爾街日報
2004年全球兩百大企業排行榜，在今天出爐，(CG1)軟體巨擘微
軟連續第十年蟬聯榜首，拿下全球最受仰慕企業的榜首，去年排名12的
BMW，今年一舉躍升到第二名，惠普第三，諾基亞第四，新力第五，豐
田第六，(CG2)七到十名則分別為IBM、奇異電器、英特爾和蘋果
電腦，至於(CG3)台灣企業排名，則是由台積電連續第五年拿下榜首
，華碩和宏碁分居二三。日本即將在明天公佈最新貿易數據，市場預期日
本元月貿易出超將連續第二個月擴大，激勵日圓升破105日圓大關，韓
元也在外資大舉買超韓股的激勵下，再度刷新七年新高，亞洲貨幣走勢強
勁，再加上今日外資持續匯入，以及出口商拋售美元的影響下，新台幣早
盤放量升破31.5元兌一美元關卡，尾盤升幅1.84角，以31.3
32兌一美元作收。
