關心食品健康問題，有人藉著吃素來改變體質，或是維持苗條的身材，不
過，美國農業部研究卻發現，兒童不適合吃素．因為吃素會造成某些必要
營養素的缺乏，孩童容易發育不良，成長遲緩．不過，素食團體則有不同
的看法小朋友吃素會不會影響發育跟成長？根據美國農業部的研究顯示，
這個問題的答案顯然是肯定的。農業部針對5百多名非洲裔的學童進行分
組實驗，有一組完全吃素，第二組每個孩童每天吃兩盎司的肉類，相當於
兩湯匙的碎肉，另外兩組每人每天分別喝一杯牛奶，以及攝取相同能量的
油脂補充品。兩年下來發現，吃肉的兒童長得最好，喝牛奶及攝取油脂的
孩子也長得不錯，他們的智力測驗成績普遍比吃素的孩子高，也比較健談
和有活力專家同時指出，飲食中加入肉類跟奶類，也解決了這群孩子原本
十分缺乏維生素B12的問題。研究還發現，如果女性長期吃素，生下來
的孩子也會比較小，同時會產生發育遲緩的情形。因此專家建議孩童及孕
婦最好不要吃素，否則會影響孩子的發育。而強迫孩子吃素，也是不道德
的行為。不過素食主義者則提出相反的主張，認為吃素才比較健康，他們
認為有些魚類經常受到汞污染，而肉奶類會產生飽和脂肪，也對健康不利
。但是素食團體也建議吃素的人要服用維生素B12補充劑。關心食品健
康問題，有人藉著吃素來改變體質，或是維持苗條的身材，不過，美國農
業部研究卻發現，兒童不適合吃素．因為吃素會造成某些必要營養素的缺
乏，孩童容易發育不良，成長遲緩．不過，素食團體則有不同的看法小朋
友吃素會不會影響發育跟成長？根據美國農業部的研究顯示，這個問題的
答案顯然是肯定的。農業部針對5百多名非洲裔的學童進行分組實驗，有
一組完全吃素，第二組每個孩童每天吃兩盎司的肉類，相當於兩湯匙的碎
肉，另外兩組每人每天分別喝一杯牛奶，以及攝取相同能量的油脂補充品
。兩年下來發現，吃肉的兒童長得最好，喝牛奶及攝取油脂的孩子也長得
不錯，他們的智力測驗成績普遍比吃素的孩子高，也比較健談和有活力專
家同時指出，飲食中加入肉類跟奶類，也解決了這群孩子原本十分缺乏維
生素B12的問題。研究還發現，如果女性長期吃素，生下來的孩子也會
比較小，同時會產生發育遲緩的情形。因此專家建議孩童及孕婦最好不要
吃素，否則會影響孩子的發育。而強迫孩子吃素，也是不道德的行為。不
過素食主義者則提出相反的主張，認為吃素才比較健康，他們認為有些魚
類經常受到汞污染，而肉奶類會產生飽和脂肪，也對健康不利。但是素食
團體也建議吃素的人要服用維生素B12補充劑。關心食品健康問題，有
人藉著吃素來改變體質，或是維持苗條的身材，不過，美國農業部研究卻
發現，兒童不適合吃素．因為吃素會造成某些必要營養素的缺乏，孩童容
易發育不良，成長遲緩．不過，素食團體則有不同的看法小朋友吃素會不
會影響發育跟成長？根據美國農業部的研究顯示，這個問題的答案顯然是
肯定的。農業部針對5百多名非洲裔的學童進行分組實驗，有一組完全吃
素，第二組每個孩童每天吃兩盎司的肉類，相當於兩湯匙的碎肉，另外兩
組每人每天分別喝一杯牛奶，以及攝取相同能量的油脂補充品。兩年下來
發現，吃肉的兒童長得最好，喝牛奶及攝取油脂的孩子也長得不錯，他們
的智力測驗成績普遍比吃素的孩子高，也比較健談和有活力專家同時指出
，飲食中加入肉類跟奶類，也解決了這群孩子原本十分缺乏維生素B12
的問題。研究還發現，如果女性長期吃素，生下來的孩子也會比較小，同
時會產生發育遲緩的情形。因此專家建議孩童及孕婦最好不要吃素，否則
會影響孩子的發育。而強迫孩子吃素，也是不道德的行為。不過素食主義
者則提出相反的主張，認為吃素才比較健康，他們認為有些魚類經常受到
汞污染，而肉奶類會產生飽和脂肪，也對健康不利。但是素食團體也建議
吃素的人要服用維生素B12補充劑。關心食品健康問題，有人藉著吃素
來改變體質，或是維持苗條的身材，不過，美國農業部研究卻發現，兒童
不適合吃素．因為吃素會造成某些必要營養素的缺乏，孩童容易發育不良
，成長遲緩．不過，素食團體則有不同的看法小朋友吃素會不會影響發育
跟成長？根據美國農業部的研究顯示，這個問題的答案顯然是肯定的。農
業部針對5百多名非洲裔的學童進行分組實驗，有一組完全吃素，第二組
每個孩童每天吃兩盎司的肉類，相當於兩湯匙的碎肉，另外兩組每人每天
分別喝一杯牛奶，以及攝取相同能量的油脂補充品。兩年下來發現，吃肉
的兒童長得最好，喝牛奶及攝取油脂的孩子也長得不錯，他們的智力測驗
成績普遍比吃素的孩子高，也比較健談和有活力專家同時指出，飲食中加
入肉類跟奶類，也解決了這群孩子原本十分缺乏維生素B12的問題。研
究還發現，如果女性長期吃素，生下來的孩子也會比較小，同時會產生發
育遲緩的情形。因此專家建議孩童及孕婦最好不要吃素，否則會影響孩子
的發育。而強迫孩子吃素，也是不道德的行為。不過素食主義者則提出相
反的主張，認為吃素才比較健康，他們認為有些魚類經常受到汞污染，而
肉奶類會產生飽和脂肪，也對健康不利。但是素食團體也建議吃素的人要
服用維生素B12補充劑。關心食品健康問題，有人藉著吃素來改變體質
，或是維持苗條的身材，不過，美國農業部研究卻發現，兒童不適合吃素
．因為吃素會造成某些必要營養素的缺乏，孩童容易發育不良，成長遲緩
．不過，素食團體則有不同的看法小朋友吃素會不會影響發育跟成長？根
據美國農業部的研究顯示，這個問題的答案顯然是肯定的。農業部針對5
百多名非洲裔的學童進行分組實驗，有一組完全吃素，第二組每個孩童每
天吃兩盎司的肉類，相當於兩湯匙的碎肉，另外兩組每人每天分別喝一杯
牛奶，以及攝取相同能量的油脂補充品。兩年下來發現，吃肉的兒童長得
最好，喝牛奶及攝取油脂的孩子也長得不錯，他們的智力測驗成績普遍比
吃素的孩子高，也比較健談和有活力專家同時指出，飲食中加入肉類跟奶
類，也解決了這群孩子原本十分缺乏維生素B12的問題。研究還發現，
如果女性長期吃素，生下來的孩子也會比較小，同時會產生發育遲緩的情
形。因此專家建議孩童及孕婦最好不要吃素，否則會影響孩子的發育。而
強迫孩子吃素，也是不道德的行為。不過素食主義者則提出相反的主張，
認為吃素才比較健康，他們認為有些魚類經常受到汞污染，而肉奶類會產
生飽和脂肪，也對健康不利。但是素食團體也建議吃素的人要服用維生素
B12補充劑。關心食品健康問題，有人藉著吃素來改變體質，或是維持
苗條的身材，不過，美國農業部研究卻發現，兒童不適合吃素．因為吃素
會造成某些必要營養素的缺乏，孩童容易發育不良，成長遲緩．不過，素
食團體則有不同的看法小朋友吃素會不會影響發育跟成長？根據美國農業
部的研究顯示，這個問題的答案顯然是肯定的。農業部針對5百多名非洲
裔的學童進行分組實驗，有一組完全吃素，第二組每個孩童每天吃兩盎司
的肉類，相當於兩湯匙的碎肉，另外兩組每人每天分別喝一杯牛奶，以及
攝取相同能量的油脂補充品。兩年下來發現，吃肉的兒童長得最好，喝牛
奶及攝取油脂的孩子也長得不錯，他們的智力測驗成績普遍比吃素的孩子
高，也比較健談和有活力專家同時指出，飲食中加入肉類跟奶類，也解決
了這群孩子原本十分缺乏維生素B12的問題。研究還發現，如果女性長
期吃素，生下來的孩子也會比較小，同時會產生發育遲緩的情形。因此專
家建議孩童及孕婦最好不要吃素，否則會影響孩子的發育。而強迫孩子吃
素，也是不道德的行為。不過素食主義者則提出相反的主張，認為吃素才
比較健康，他們認為有些魚類經常受到汞污染，而肉奶類會產生飽和脂肪
，也對健康不利。但是素食團體也建議吃素的人要服用維生素B12補充
劑。關心食品健康問題，有人藉著吃素來改變體質，或是維持苗條的身材
，不過，美國農業部研究卻發現，兒童不適合吃素．因為吃素會造成某些
必要營養素的缺乏，孩童容易發育不良，成長遲緩．不過，素食團體則有
不同的看法小朋友吃素會不會影響發育跟成長？根據美國農業部的研究顯
示，這個問題的答案顯然是肯定的。農業部針對5百多名非洲裔的學童進
行分組實驗，有一組完全吃素，第二組每個孩童每天吃兩盎司的肉類，相
當於兩湯匙的碎肉，另外兩組每人每天分別喝一杯牛奶，以及攝取相同能
量的油脂補充品。兩年下來發現，吃肉的兒童長得最好，喝牛奶及攝取油
脂的孩子也長得不錯，他們的智力測驗成績普遍比吃素的孩子高，也比較
健談和有活力專家同時指出，飲食中加入肉類跟奶類，也解決了這群孩子
原本十分缺乏維生素B12的問題。研究還發現，如果女性長期吃素，生
下來的孩子也會比較小，同時會產生發育遲緩的情形。因此專家建議孩童
及孕婦最好不要吃素，否則會影響孩子的發育。而強迫孩子吃素，也是不
道德的行為。不過素食主義者則提出相反的主張，認為吃素才比較健康，
他們認為有些魚類經常受到汞污染，而肉奶類會產生飽和脂肪，也對健康
不利。但是素食團體也建議吃素的人要服用維生素B12補充劑。關心食
品健康問題，有人藉著吃素來改變體質，或是維持苗條的身材，不過，美
國農業部研究卻發現，兒童不適合吃素．因為吃素會造成某些必要營養素
的缺乏，孩童容易發育不良，成長遲緩．不過，素食團體則有不同的看法
小朋友吃素會不會影響發育跟成長？根據美國農業部的研究顯示，這個問
題的答案顯然是肯定的。農業部針對5百多名非洲裔的學童進行分組實驗
，有一組完全吃素，第二組每個孩童每天吃兩盎司的肉類，相當於兩湯匙
的碎肉，另外兩組每人每天分別喝一杯牛奶，以及攝取相同能量的油脂補
充品。兩年下來發現，吃肉的兒童長得最好，喝牛奶及攝取油脂的孩子也
長得不錯，他們的智力測驗成績普遍比吃素的孩子高，也比較健談和有活
力專家同時指出，飲食中加入肉類跟奶類，也解決了這群孩子原本十分缺
乏維生素B12的問題。研究還發現，如果女性長期吃素，生下來的孩子
也會比較小，同時會產生發育遲緩的情形。因此專家建議孩童及孕婦最好
不要吃素，否則會影響孩子的發育。而強迫孩子吃素，也是不道德的行為
。不過素食主義者則提出相反的主張，認為吃素才比較健康，他們認為有
些魚類經常受到汞污染，而肉奶類會產生飽和脂肪，也對健康不利。但是
素食團體也建議吃素的人要服用維生素B12補充劑。
