在台灣，許多人吃素是為了不忍心殺生，長期以來不斷抗議設計師使用皮
草的「人道對待動物協會」，21號在知名服裝品牌的米蘭專賣店前，上
演了一場血淋淋的行動劇，抗議這個品牌殘酷地使用動物的毛皮來製作服
裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周當中，21號登場的是重量級設
計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位設計師的作品獲得
滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草的抗議
行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人道對待
動物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的
假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為，就等
於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物協會成員羅蘭：
他們(普拉達)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不想要有死動物在他
們的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需求，每
年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號的服裝秀當中，「
普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而這次他們被「人
道對待動物協會」選為批評的對象，或許是針對普拉達過去所推出的皮草
服飾，才會發動這場抗議吧。在台灣，許多人吃素是為了不忍心殺生，長
期以來不斷抗議設計師使用皮草的「人道對待動物協會」，21號在知名
服裝品牌的米蘭專賣店前，上演了一場血淋淋的行動劇，抗議這個品牌殘
酷地使用動物的毛皮來製作服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周當
中，21號登場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不過
就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店前
，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時尚
業使用動物皮草的「人道對待動物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭專
賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用動
物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。（
人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消費者
和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲稱
，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是其
實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬新
裝的重點。而這次他們被「人道對待動物協會」選為批評的對象，或許是
針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。在台灣，許多
人吃素是為了不忍心殺生，長期以來不斷抗議設計師使用皮草的「人道對
待動物協會」，21號在知名服裝品牌的米蘭專賣店前，上演了一場血淋
淋的行動劇，抗議這個品牌殘酷地使用動物的毛皮來製作服裝。在米蘭舉
行的2005年秋冬時裝周當中，21號登場的是重量級設計師「亞曼尼
」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同時
，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾經
多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人道對待動物協會」成
員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身
上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費者
的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉達
)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上。
）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過一
千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的設
計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而這次他們被「人道對待動物協
會」選為批評的對象，或許是針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會發
動這場抗議吧。在台灣，許多人吃素是為了不忍心殺生，長期以來不斷抗
議設計師使用皮草的「人道對待動物協會」，21號在知名服裝品牌的米
蘭專賣店前，上演了一場血淋淋的行動劇，抗議這個品牌殘酷地使用動物
的毛皮來製作服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周當中，21號登
場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位設
計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一
場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮
草的「人道對待動物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡
，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣
服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物
協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不想
要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合服
裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號的
服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而
這次他們被「人道對待動物協會」選為批評的對象，或許是針對普拉達過
去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。在台灣，許多人吃素是為了
不忍心殺生，長期以來不斷抗議設計師使用皮草的「人道對待動物協會」
，21號在知名服裝品牌的米蘭專賣店前，上演了一場血淋淋的行動劇，
抗議這個品牌殘酷地使用動物的毛皮來製作服裝。在米蘭舉行的2005
年秋冬時裝周當中，21號登場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達
」的新裝。不過就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」
的米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服
裝秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人道對待動物協會」成員，21號闖
入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，
這個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了
動物的鮮血。（人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使
用皮草。消費者和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待
動物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭
到誘殺。可是其實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把
皮草作為秋冬新裝的重點。而這次他們被「人道對待動物協會」選為批評
的對象，或許是針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧
。在台灣，許多人吃素是為了不忍心殺生，長期以來不斷抗議設計師使用
皮草的「人道對待動物協會」，21號在知名服裝品牌的米蘭專賣店前，
上演了一場血淋淋的行動劇，抗議這個品牌殘酷地使用動物的毛皮來製作
服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周當中，21號登場的是重量級
設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位設計師的作品獲
得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草的抗
議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人道對
待動物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅
的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為，就
等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物協會成員羅蘭
：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不想要有死動物在
他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需求，
每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號的服裝秀當中，
「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而這次他們被「
人道對待動物協會」選為批評的對象，或許是針對普拉達過去所推出的皮
草服飾，才會發動這場抗議吧。在台灣，許多人吃素是為了不忍心殺生，
長期以來不斷抗議設計師使用皮草的「人道對待動物協會」，21號在知
名服裝品牌的米蘭專賣店前，上演了一場血淋淋的行動劇，抗議這個品牌
殘酷地使用動物的毛皮來製作服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周
當中，21號登場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不
過就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店
前，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時
尚業使用動物皮草的「人道對待動物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭
專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用
動物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。
（人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消費
者和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲
稱，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是
其實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬
新裝的重點。而這次他們被「人道對待動物協會」選為批評的對象，或許
是針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。在台灣，許
多人吃素是為了不忍心殺生，長期以來不斷抗議設計師使用皮草的「人道
對待動物協會」，21號在知名服裝品牌的米蘭專賣店前，上演了一場血
淋淋的行動劇，抗議這個品牌殘酷地使用動物的毛皮來製作服裝。在米蘭
舉行的2005年秋冬時裝周當中，21號登場的是重量級設計師「亞曼
尼」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同
時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾
經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人道對待動物協會」
成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在
身上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費
者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉
達)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上
。）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過
一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的
設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而這次他們被「人道對待動物
協會」選為批評的對象，或許是針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會
發動這場抗議吧。在台灣，許多人吃素是為了不忍心殺生，長期以來不斷
抗議設計師使用皮草的「人道對待動物協會」，21號在知名服裝品牌的
米蘭專賣店前，上演了一場血淋淋的行動劇，抗議這個品牌殘酷地使用動
物的毛皮來製作服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周當中，21號
登場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位
設計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了
一場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物
皮草的「人道對待動物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗
裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做
衣服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動
物協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不
想要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合
服裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號
的服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。
而這次他們被「人道對待動物協會」選為批評的對象，或許是針對普拉達
過去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。
