再把鏡頭轉到南台灣的高雄港。為了響應減碳環保，最近高雄港跟美國環
保總署簽定了一項「港口空氣清潔」的協定，未來港區的車輛，都要改用
生質燃油。貨櫃上上下下搬個不停，高雄港貨櫃作業量排行全球前十名，
可是看看這些大船的廢氣排放情形，即使靠岸了，還是得持續燃燒油料，
供應電力。如果再加上進出港區的貨櫃車，以最大型的貨櫃船來算，8千
個貨櫃，就有8千輛貨車進出港口，整個港口的空污量，實在非常驚人，
現在美洲的環太平洋港口，就推動設置岸邊的電力系統，讓船隻停駁時，
不用發動引擎。高雄港，現在也簽署加入這個環保行列，未來透過國際公
約的修訂，港區的車輛、機具，都要改用低硫燃料或生質燃油。高雄港在
水污染防治方面，已經交出好成績，港口空氣潔淨雖然還要政府經費和台
電、中油等相關單位配合，但港口環保，已經是全球趨勢。記者王介村孟
昭權高雄報導再把鏡頭轉到南台灣的高雄港。為了響應減碳環保，最近高
雄港跟美國環保總署簽定了一項「港口空氣清潔」的協定，未來港區的車
輛，都要改用生質燃油。貨櫃上上下下搬個不停，高雄港貨櫃作業量排行
全球前十名，可是看看這些大船的廢氣排放情形，即使靠岸了，還是得持
續燃燒油料，供應電力。如果再加上進出港區的貨櫃車，以最大型的貨櫃
船來算，8千個貨櫃，就有8千輛貨車進出港口，整個港口的空污量，實
在非常驚人，現在美洲的環太平洋港口，就推動設置岸邊的電力系統，讓
船隻停駁時，不用發動引擎。高雄港，現在也簽署加入這個環保行列，未
來透過國際公約的修訂，港區的車輛、機具，都要改用低硫燃料或生質燃
油。高雄港在水污染防治方面，已經交出好成績，港口空氣潔淨雖然還要
政府經費和台電、中油等相關單位配合，但港口環保，已經是全球趨勢。
記者王介村孟昭權高雄報導再把鏡頭轉到南台灣的高雄港。為了響應減碳
環保，最近高雄港跟美國環保總署簽定了一項「港口空氣清潔」的協定，
未來港區的車輛，都要改用生質燃油。貨櫃上上下下搬個不停，高雄港貨
櫃作業量排行全球前十名，可是看看這些大船的廢氣排放情形，即使靠岸
了，還是得持續燃燒油料，供應電力。如果再加上進出港區的貨櫃車，以
最大型的貨櫃船來算，8千個貨櫃，就有8千輛貨車進出港口，整個港口
的空污量，實在非常驚人，現在美洲的環太平洋港口，就推動設置岸邊的
電力系統，讓船隻停駁時，不用發動引擎。高雄港，現在也簽署加入這個
環保行列，未來透過國際公約的修訂，港區的車輛、機具，都要改用低硫
燃料或生質燃油。高雄港在水污染防治方面，已經交出好成績，港口空氣
潔淨雖然還要政府經費和台電、中油等相關單位配合，但港口環保，已經
是全球趨勢。記者王介村孟昭權高雄報導再把鏡頭轉到南台灣的高雄港。
為了響應減碳環保，最近高雄港跟美國環保總署簽定了一項「港口空氣清
潔」的協定，未來港區的車輛，都要改用生質燃油。貨櫃上上下下搬個不
停，高雄港貨櫃作業量排行全球前十名，可是看看這些大船的廢氣排放情
形，即使靠岸了，還是得持續燃燒油料，供應電力。如果再加上進出港區
的貨櫃車，以最大型的貨櫃船來算，8千個貨櫃，就有8千輛貨車進出港
口，整個港口的空污量，實在非常驚人，現在美洲的環太平洋港口，就推
動設置岸邊的電力系統，讓船隻停駁時，不用發動引擎。高雄港，現在也
簽署加入這個環保行列，未來透過國際公約的修訂，港區的車輛、機具，
都要改用低硫燃料或生質燃油。高雄港在水污染防治方面，已經交出好成
績，港口空氣潔淨雖然還要政府經費和台電、中油等相關單位配合，但港
口環保，已經是全球趨勢。記者王介村孟昭權高雄報導再把鏡頭轉到南台
灣的高雄港。為了響應減碳環保，最近高雄港跟美國環保總署簽定了一項
「港口空氣清潔」的協定，未來港區的車輛，都要改用生質燃油。貨櫃上
上下下搬個不停，高雄港貨櫃作業量排行全球前十名，可是看看這些大船
的廢氣排放情形，即使靠岸了，還是得持續燃燒油料，供應電力。如果再
加上進出港區的貨櫃車，以最大型的貨櫃船來算，8千個貨櫃，就有8千
輛貨車進出港口，整個港口的空污量，實在非常驚人，現在美洲的環太平
洋港口，就推動設置岸邊的電力系統，讓船隻停駁時，不用發動引擎。高
雄港，現在也簽署加入這個環保行列，未來透過國際公約的修訂，港區的
車輛、機具，都要改用低硫燃料或生質燃油。高雄港在水污染防治方面，
已經交出好成績，港口空氣潔淨雖然還要政府經費和台電、中油等相關單
位配合，但港口環保，已經是全球趨勢。記者王介村孟昭權高雄報導再把
鏡頭轉到南台灣的高雄港。為了響應減碳環保，最近高雄港跟美國環保總
署簽定了一項「港口空氣清潔」的協定，未來港區的車輛，都要改用生質
燃油。貨櫃上上下下搬個不停，高雄港貨櫃作業量排行全球前十名，可是
看看這些大船的廢氣排放情形，即使靠岸了，還是得持續燃燒油料，供應
電力。如果再加上進出港區的貨櫃車，以最大型的貨櫃船來算，8千個貨
櫃，就有8千輛貨車進出港口，整個港口的空污量，實在非常驚人，現在
美洲的環太平洋港口，就推動設置岸邊的電力系統，讓船隻停駁時，不用
發動引擎。高雄港，現在也簽署加入這個環保行列，未來透過國際公約的
修訂，港區的車輛、機具，都要改用低硫燃料或生質燃油。高雄港在水污
染防治方面，已經交出好成績，港口空氣潔淨雖然還要政府經費和台電、
中油等相關單位配合，但港口環保，已經是全球趨勢。記者王介村孟昭權
高雄報導再把鏡頭轉到南台灣的高雄港。為了響應減碳環保，最近高雄港
跟美國環保總署簽定了一項「港口空氣清潔」的協定，未來港區的車輛，
都要改用生質燃油。貨櫃上上下下搬個不停，高雄港貨櫃作業量排行全球
前十名，可是看看這些大船的廢氣排放情形，即使靠岸了，還是得持續燃
燒油料，供應電力。如果再加上進出港區的貨櫃車，以最大型的貨櫃船來
算，8千個貨櫃，就有8千輛貨車進出港口，整個港口的空污量，實在非
常驚人，現在美洲的環太平洋港口，就推動設置岸邊的電力系統，讓船隻
停駁時，不用發動引擎。高雄港，現在也簽署加入這個環保行列，未來透
過國際公約的修訂，港區的車輛、機具，都要改用低硫燃料或生質燃油。
高雄港在水污染防治方面，已經交出好成績，港口空氣潔淨雖然還要政府
經費和台電、中油等相關單位配合，但港口環保，已經是全球趨勢。記者
王介村孟昭權高雄報導
