有關四川大地震的最新災情統計，根據四川省政府公佈的資料，死亡人
數已經達到12012人，而當地媒體也有報導說，災情最慘重的汶
川縣，還有六萬人下落不明。
因為現在還有一些較小的地震,也影響了救災工作。
這一陣強烈的震感之後遠處我們又能聽到塌方的聲音從中央電視台以及
外電拍攝的畫面可以看出，即使各方援助的物資不斷到位，但是地震
造成道路交通嚴重受損，不斷發生的落石，也讓運送救援物資的車隊
至於最新的官方統計災情，四川省政府在13號晚間也做了簡單的說明
。
另外，還有7841人失蹤，但是有媒體報導指出，光是震災最嚴重的
汶川縣，就有六萬人下落不明。
到當地視察的中國總理溫家寶，除了探望在雨中避難的災民，也主持了
抗震救災指揮部的會議。
目前已經部署到災區支援的軍警，已經有兩萬人，還有三萬名官兵正在
趕往災區途中。
除了地面的車輛運輸，也有直升機出動空投食品等救災物資。
在電力與通訊方面，四川省的汶川、茂縣、映秀、白川、平武等五個縣
，手機還沒有辦法正常通訊。
國務院的工業和信息部門緊急調動了35輛通信車、453台海事衛星
電話來應急。
至於中國國家電網公司，則是由重慶等重點地區下手，搶修輸電纜線並
提供發電車。
記者徐家仁報導
