除了有台灣的旅客不幸死亡,昨天一名台商的四歲兒子不幸罹難，在台商
方面,在汶川地區的6名電子公司台灣的幹部,已經和外界聯絡到,目前
只剩2位,在汶川作養殖業的台商夫婦,現在還沒消息。四川強震,震出
嚴重災情,在四川受困的台商原先統計8人,如今傳出好消息,汶川地區
一家電子公司員工有部分人員，已經逃出獲救,而6位台籍幹部,確定存
活,目前仍在廠區等待救援．至於另2位在汶川從事經營養殖鱒魚的夫婦
,距離電子公司大約有10幾公里遠,目前仍是失聯狀態,加上13號晚
間汶川下大雨,讓搶救更加困難．根據四川台商傳出的消息,汶川道路坍
塌嚴重,搶救困難,台商電子公司廠區還有100多名員工受困,急待外
界救援記者李曉儒彭耀祖台北報導除了有台灣的旅客不幸死亡,昨天一名
台商的四歲兒子不幸罹難，在台商方面,在汶川地區的6名電子公司台灣
的幹部,已經和外界聯絡到,目前只剩2位,在汶川作養殖業的台商夫婦
,現在還沒消息。四川強震,震出嚴重災情,在四川受困的台商原先統計
8人,如今傳出好消息,汶川地區一家電子公司員工有部分人員，已經逃
出獲救,而6位台籍幹部,確定存活,目前仍在廠區等待救援．至於另2
位在汶川從事經營養殖鱒魚的夫婦,距離電子公司大約有10幾公里遠,
目前仍是失聯狀態,加上13號晚間汶川下大雨,讓搶救更加困難．根據
四川台商傳出的消息,汶川道路坍塌嚴重,搶救困難,台商電子公司廠區
還有100多名員工受困,急待外界救援記者李曉儒彭耀祖台北報導
