旅行公會公佈台灣旅行團在中國最新的狀況，之前失聯的108名旅客，
已經找回94名，目前只有祥鶴旅行社的14人，還沒有聯絡到，不過一
名受困在都江堰纜車的旅客，卻因為救援吊掛的時候,不慎摔死。四川大
地震這麼一震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山富旅行社的團員給困
在半空中，因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不足，搶救了將近24
小時，12號晚上才救出所有受困旅客，不過有一名56歲的男性，在救
援垂吊時，不慎摔落，急救不治。而之前108位失聯的旅客，目前已經
聯繫上4團總共94人，目前只有祥鶴旅行社的14人，是在平武縣用過
午餐後失聯．旅行公會表示，目前滯留在四川地區的台灣旅客共計有19
58人，旅行公會和海基會目前正在協議出動專機，協助台灣旅客返台，
希望能夠在520之前，把所有的台灣旅客平安送抵國門。記者黃琦涵吳
雅瑜林國煌台北報導旅行公會公佈台灣旅行團在中國最新的狀況，之前失
聯的108名旅客，已經找回94名，目前只有祥鶴旅行社的14人，還
沒有聯絡到，不過一名受困在都江堰纜車的旅客，卻因為救援吊掛的時候
,不慎摔死。四川大地震這麼一震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山
富旅行社的團員給困在半空中，因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不
足，搶救了將近24小時，12號晚上才救出所有受困旅客，不過有一名
56歲的男性，在救援垂吊時，不慎摔落，急救不治。而之前108位失
聯的旅客，目前已經聯繫上4團總共94人，目前只有祥鶴旅行社的14
人，是在平武縣用過午餐後失聯．旅行公會表示，目前滯留在四川地區的
台灣旅客共計有1958人，旅行公會和海基會目前正在協議出動專機，
協助台灣旅客返台，希望能夠在520之前，把所有的台灣旅客平安送抵
國門。記者黃琦涵吳雅瑜林國煌台北報導旅行公會公佈台灣旅行團在中國
最新的狀況，之前失聯的108名旅客，已經找回94名，目前只有祥鶴
旅行社的14人，還沒有聯絡到，不過一名受困在都江堰纜車的旅客，卻
因為救援吊掛的時候,不慎摔死。四川大地震這麼一震，就把剛好在都江
堰纜車上的１１名山富旅行社的團員給困在半空中，因為電力中斷，氣候
不佳，救援設備又不足，搶救了將近24小時，12號晚上才救出所有受
困旅客，不過有一名56歲的男性，在救援垂吊時，不慎摔落，急救不治
。而之前108位失聯的旅客，目前已經聯繫上4團總共94人，目前只
有祥鶴旅行社的14人，是在平武縣用過午餐後失聯．旅行公會表示，目
前滯留在四川地區的台灣旅客共計有1958人，旅行公會和海基會目前
正在協議出動專機，協助台灣旅客返台，希望能夠在520之前，把所有
的台灣旅客平安送抵國門。記者黃琦涵吳雅瑜林國煌台北報導旅行公會公
佈台灣旅行團在中國最新的狀況，之前失聯的108名旅客，已經找回9
4名，目前只有祥鶴旅行社的14人，還沒有聯絡到，不過一名受困在都
江堰纜車的旅客，卻因為救援吊掛的時候,不慎摔死。四川大地震這麼一
震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山富旅行社的團員給困在半空中，
因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不足，搶救了將近24小時，12
號晚上才救出所有受困旅客，不過有一名56歲的男性，在救援垂吊時，
不慎摔落，急救不治。而之前108位失聯的旅客，目前已經聯繫上4團
總共94人，目前只有祥鶴旅行社的14人，是在平武縣用過午餐後失聯
．旅行公會表示，目前滯留在四川地區的台灣旅客共計有1958人，旅
行公會和海基會目前正在協議出動專機，協助台灣旅客返台，希望能夠在
520之前，把所有的台灣旅客平安送抵國門。記者黃琦涵吳雅瑜林國煌
台北報導
