這次地震最嚴重災區之一的北川縣，這個地方房屋幾乎已經全倒，一萬多
人只有四千多人逃出，他們和附近地區的災民，被暫時安置在北川體育場
。中國國務院總理溫家寶實地了解，並且安慰因為地震變成孤兒的孩子。
北川體育場的一二樓走廊，已經擠滿失去家園的災民，初步估計達到一萬
人以上，雖然室外下著雨，很多心有餘悸的災民寧願坐在屋簷下也不想進
入室內。當地氣溫只有攝氏14到16度，解放軍緊急運送了一卡車的棉
被，但因為災民太多，如何維持發放物資的秩序和效率，都是一大考驗。
而在另一個重災區都江堰市，災民二十多人擠在一個藍色塑膠帳棚，度過
災後兩個夜晚。都江堰市市長表示，這是當地有史以來遭遇過最大的天災
。因為一直下著雨，目前災區最迫切需要的就是帳篷，其他包括救災用的
設備機具也不足，地震導致停電，缺水，缺糧，也都讓災民的處境相當困
難，亟需外界援助。這次地震最嚴重災區之一的北川縣，這個地方房屋幾
乎已經全倒，一萬多人只有四千多人逃出，他們和附近地區的災民，被暫
時安置在北川體育場。中國國務院總理溫家寶實地了解，並且安慰因為地
震變成孤兒的孩子。北川體育場的一二樓走廊，已經擠滿失去家園的災民
，初步估計達到一萬人以上，雖然室外下著雨，很多心有餘悸的災民寧願
坐在屋簷下也不想進入室內。當地氣溫只有攝氏14到16度，解放軍緊
急運送了一卡車的棉被，但因為災民太多，如何維持發放物資的秩序和效
率，都是一大考驗。而在另一個重災區都江堰市，災民二十多人擠在一個
藍色塑膠帳棚，度過災後兩個夜晚。都江堰市市長表示，這是當地有史以
來遭遇過最大的天災。因為一直下著雨，目前災區最迫切需要的就是帳篷
，其他包括救災用的設備機具也不足，地震導致停電，缺水，缺糧，也都
讓災民的處境相當困難，亟需外界援助。這次地震最嚴重災區之一的北川
縣，這個地方房屋幾乎已經全倒，一萬多人只有四千多人逃出，他們和附
近地區的災民，被暫時安置在北川體育場。中國國務院總理溫家寶實地了
解，並且安慰因為地震變成孤兒的孩子。北川體育場的一二樓走廊，已經
擠滿失去家園的災民，初步估計達到一萬人以上，雖然室外下著雨，很多
心有餘悸的災民寧願坐在屋簷下也不想進入室內。當地氣溫只有攝氏14
到16度，解放軍緊急運送了一卡車的棉被，但因為災民太多，如何維持
發放物資的秩序和效率，都是一大考驗。而在另一個重災區都江堰市，災
民二十多人擠在一個藍色塑膠帳棚，度過災後兩個夜晚。都江堰市市長表
示，這是當地有史以來遭遇過最大的天災。因為一直下著雨，目前災區最
迫切需要的就是帳篷，其他包括救災用的設備機具也不足，地震導致停電
，缺水，缺糧，也都讓災民的處境相當困難，亟需外界援助。這次地震最
嚴重災區之一的北川縣，這個地方房屋幾乎已經全倒，一萬多人只有四千
多人逃出，他們和附近地區的災民，被暫時安置在北川體育場。中國國務
院總理溫家寶實地了解，並且安慰因為地震變成孤兒的孩子。北川體育場
的一二樓走廊，已經擠滿失去家園的災民，初步估計達到一萬人以上，雖
然室外下著雨，很多心有餘悸的災民寧願坐在屋簷下也不想進入室內。當
地氣溫只有攝氏14到16度，解放軍緊急運送了一卡車的棉被，但因為
災民太多，如何維持發放物資的秩序和效率，都是一大考驗。而在另一個
重災區都江堰市，災民二十多人擠在一個藍色塑膠帳棚，度過災後兩個夜
晚。都江堰市市長表示，這是當地有史以來遭遇過最大的天災。因為一直
下著雨，目前災區最迫切需要的就是帳篷，其他包括救災用的設備機具也
不足，地震導致停電，缺水，缺糧，也都讓災民的處境相當困難，亟需外
界援助。這次地震最嚴重災區之一的北川縣，這個地方房屋幾乎已經全倒
，一萬多人只有四千多人逃出，他們和附近地區的災民，被暫時安置在北
川體育場。中國國務院總理溫家寶實地了解，並且安慰因為地震變成孤兒
的孩子。北川體育場的一二樓走廊，已經擠滿失去家園的災民，初步估計
達到一萬人以上，雖然室外下著雨，很多心有餘悸的災民寧願坐在屋簷下
也不想進入室內。當地氣溫只有攝氏14到16度，解放軍緊急運送了一
卡車的棉被，但因為災民太多，如何維持發放物資的秩序和效率，都是一
大考驗。而在另一個重災區都江堰市，災民二十多人擠在一個藍色塑膠帳
棚，度過災後兩個夜晚。都江堰市市長表示，這是當地有史以來遭遇過最
大的天災。因為一直下著雨，目前災區最迫切需要的就是帳篷，其他包括
救災用的設備機具也不足，地震導致停電，缺水，缺糧，也都讓災民的處
境相當困難，亟需外界援助。這次地震最嚴重災區之一的北川縣，這個地
方房屋幾乎已經全倒，一萬多人只有四千多人逃出，他們和附近地區的災
民，被暫時安置在北川體育場。中國國務院總理溫家寶實地了解，並且安
慰因為地震變成孤兒的孩子。北川體育場的一二樓走廊，已經擠滿失去家
園的災民，初步估計達到一萬人以上，雖然室外下著雨，很多心有餘悸的
災民寧願坐在屋簷下也不想進入室內。當地氣溫只有攝氏14到16度，
解放軍緊急運送了一卡車的棉被，但因為災民太多，如何維持發放物資的
秩序和效率，都是一大考驗。而在另一個重災區都江堰市，災民二十多人
擠在一個藍色塑膠帳棚，度過災後兩個夜晚。都江堰市市長表示，這是當
地有史以來遭遇過最大的天災。因為一直下著雨，目前災區最迫切需要的
就是帳篷，其他包括救災用的設備機具也不足，地震導致停電，缺水，缺
糧，也都讓災民的處境相當困難，亟需外界援助。這次地震最嚴重災區之
一的北川縣，這個地方房屋幾乎已經全倒，一萬多人只有四千多人逃出，
他們和附近地區的災民，被暫時安置在北川體育場。中國國務院總理溫家
寶實地了解，並且安慰因為地震變成孤兒的孩子。北川體育場的一二樓走
廊，已經擠滿失去家園的災民，初步估計達到一萬人以上，雖然室外下著
雨，很多心有餘悸的災民寧願坐在屋簷下也不想進入室內。當地氣溫只有
攝氏14到16度，解放軍緊急運送了一卡車的棉被，但因為災民太多，
如何維持發放物資的秩序和效率，都是一大考驗。而在另一個重災區都江
堰市，災民二十多人擠在一個藍色塑膠帳棚，度過災後兩個夜晚。都江堰
市市長表示，這是當地有史以來遭遇過最大的天災。因為一直下著雨，目
前災區最迫切需要的就是帳篷，其他包括救災用的設備機具也不足，地震
導致停電，缺水，缺糧，也都讓災民的處境相當困難，亟需外界援助。
