四川發生大地震，今天凌晨，台東和金門也都發生有感地震，氣象局地震
測報中心表示，兩起地震並無關連，同屬正常的能量釋放，民眾不必過度
恐慌。台東地區今天凌晨2點27分發生芮氏規模5.3的有感地震，最
大震度台東太麻里五級，台東市四級，屏東三地門三級，雖然沒有災情傳
出，但因為前天四川才發生強震，還是引起民眾恐慌。而相隔三小時，金
門在凌晨5點27分，也發生芮氏規模3.5的有感地震，地震深度2.
6公里，只有金門測到震度三級。四川發生大地震，今天凌晨，台東和金
門也都發生有感地震，氣象局地震測報中心表示，兩起地震並無關連，同
屬正常的能量釋放，民眾不必過度恐慌。台東地區今天凌晨2點27分發
生芮氏規模5.3的有感地震，最大震度台東太麻里五級，台東市四級，
屏東三地門三級，雖然沒有災情傳出，但因為前天四川才發生強震，還是
引起民眾恐慌。而相隔三小時，金門在凌晨5點27分，也發生芮氏規模
3.5的有感地震，地震深度2.6公里，只有金門測到震度三級。四川
發生大地震，今天凌晨，台東和金門也都發生有感地震，氣象局地震測報
中心表示，兩起地震並無關連，同屬正常的能量釋放，民眾不必過度恐慌
。台東地區今天凌晨2點27分發生芮氏規模5.3的有感地震，最大震
度台東太麻里五級，台東市四級，屏東三地門三級，雖然沒有災情傳出，
但因為前天四川才發生強震，還是引起民眾恐慌。而相隔三小時，金門在
凌晨5點27分，也發生芮氏規模3.5的有感地震，地震深度2.6公
里，只有金門測到震度三級。
