很多不要的家具，清潔隊收走後，有的經過整理可以變作二手家具,有的
就砍掉。最近環保署和各地環保局合作，將這些砍掉的木頭當成焚化爐的
燃料，加上賣二手家具收入，一年可以賺一億。路倒的行道樹、或是漂流
木，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬窟掩埋場，有了新用途，機器破
碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後能再利用的，還有廢棄家具，這
些廢棄家具不能修補再使用，因此全部破碎掉，拿到焚化爐當成燃料，更
大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。目前全台已經有十座像這樣的廢
棄物破碎場，環保署指出，這種破碎後的廢棄物，比帶有湯水的垃圾，燃
燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪使用的，就由清潔隊人員整理後
，再以便宜的價格出售，不堪使用現在還可以送往焚化爐當鍋爐燃料，環
保署統計，這樣一年下來，可以創造一億元的產值。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。很多不要的家具，清潔隊收走後，有的經過整理可以變作二手家
具,有的就砍掉。最近環保署和各地環保局合作，將這些砍掉的木頭當成
焚化爐的燃料，加上賣二手家具收入，一年可以賺一億。路倒的行道樹、
或是漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬窟掩埋場，有了新用途
，機器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後能再利用的，還有廢棄
家具，這些廢棄家具不能修補再使用，因此全部破碎掉，拿到焚化爐當成
燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。目前全台已經有十座像
這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破碎後的廢棄物，比帶有湯水的
垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪使用的，就由清潔隊人
員整理後，再以便宜的價格出售，不堪使用現在還可以送往焚化爐當鍋爐
燃料，環保署統計，這樣一年下來，可以創造一億元的產值。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。很多不要的家具，清潔隊收走後，有的經過整理可以變
作二手家具,有的就砍掉。最近環保署和各地環保局合作，將這些砍掉的
木頭當成焚化爐的燃料，加上賣二手家具收入，一年可以賺一億。路倒的
行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬窟掩埋場，有
了新用途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後能再利用的，
還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用，因此全部破碎掉，拿到焚
化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。目前全台已經
有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破碎後的廢棄物，比帶
有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪使用的，就由
清潔隊人員整理後，再以便宜的價格出售，不堪使用現在還可以送往焚化
爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，可以創造一億元的產值。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。很多不要的家具，清潔隊收走後，有的經過整
理可以變作二手家具,有的就砍掉。最近環保署和各地環保局合作，將這
些砍掉的木頭當成焚化爐的燃料，加上賣二手家具收入，一年可以賺一億
。路倒的行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北市山豬窟掩
埋場，有了新用途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破碎後能再
利用的，還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用，因此全部破碎掉
，拿到焚化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成本。目前
全台已經有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破碎後的廢棄
物，比帶有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，還堪使用
的，就由清潔隊人員整理後，再以便宜的價格出售，不堪使用現在還可以
送往焚化爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，可以創造一億元的
產值。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多不要的家具，清潔隊收走後，有
的經過整理可以變作二手家具,有的就砍掉。最近環保署和各地環保局合
作，將這些砍掉的木頭當成焚化爐的燃料，加上賣二手家具收入，一年可
以賺一億。路倒的行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到了台北市
山豬窟掩埋場，有了新用途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來堆肥。破
碎後能再利用的，還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用，因此全
部破碎掉，拿到焚化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃圾處理成
本。目前全台已經有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，這種破碎
後的廢棄物，比帶有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了廢家具，
還堪使用的，就由清潔隊人員整理後，再以便宜的價格出售，不堪使用現
在還可以送往焚化爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，可以創造
一億元的產值。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多不要的家具，清潔隊收
走後，有的經過整理可以變作二手家具,有的就砍掉。最近環保署和各地
環保局合作，將這些砍掉的木頭當成焚化爐的燃料，加上賣二手家具收入
，一年可以賺一億。路倒的行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾，不過到
了台北市山豬窟掩埋場，有了新用途，機器破碎後，成了木屑都可以拿來
堆肥。破碎後能再利用的，還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修補再使用
，因此全部破碎掉，拿到焚化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的空間和垃
圾處理成本。目前全台已經有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保署指出，
這種破碎後的廢棄物，比帶有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往民眾丟了
廢家具，還堪使用的，就由清潔隊人員整理後，再以便宜的價格出售，不
堪使用現在還可以送往焚化爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一年下來，
可以創造一億元的產值。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多不要的家具，
清潔隊收走後，有的經過整理可以變作二手家具,有的就砍掉。最近環保
署和各地環保局合作，將這些砍掉的木頭當成焚化爐的燃料，加上賣二手
家具收入，一年可以賺一億。路倒的行道樹、或是漂流木，原本只是垃圾
，不過到了台北市山豬窟掩埋場，有了新用途，機器破碎後，成了木屑都
可以拿來堆肥。破碎後能再利用的，還有廢棄家具，這些廢棄家具不能修
補再使用，因此全部破碎掉，拿到焚化爐當成燃料，更大大省下了掩埋的
空間和垃圾處理成本。目前全台已經有十座像這樣的廢棄物破碎場，環保
署指出，這種破碎後的廢棄物，比帶有湯水的垃圾，燃燒效率更好。以往
民眾丟了廢家具，還堪使用的，就由清潔隊人員整理後，再以便宜的價格
出售，不堪使用現在還可以送往焚化爐當鍋爐燃料，環保署統計，這樣一
年下來，可以創造一億元的產值。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
