有關四川大地震的最新災情統計，根據四川省政府公佈的資料，死亡人數
已經達到12012人，而當地媒體也有報導說，災情最慘重的汶川縣，
還有六萬人下落不明。因為現在還有一些較小的地震,也影響了救災工作
。這一陣強烈的震感之後遠處我們又能聽到塌方的聲音從中央電視台以及
外電拍攝的畫面可以看出，即使各方援助的物資不斷到位，但是地震造成
道路交通嚴重受損，不斷發生的落石，也讓運送救援物資的車隊，無法快
速前進。至於最新的官方統計災情，四川省政府在13號晚間也做了簡單
的說明。另外，還有7841人失蹤，但是有媒體報導指出，光是震災最
嚴重的汶川縣，就有六萬人下落不明。到當地視察的中國總理溫家寶，除
了探望在雨中避難的災民，也主持了抗震救災指揮部的會議。目前已經部
署到災區支援的軍警，已經有兩萬人，還有三萬名官兵正在趕往災區途中
。除了地面的車輛運輸，也有直升機出動空投食品等救災物資。在電力與
通訊方面，四川省的汶川、茂縣、映秀、白川、平武等五個縣，手機還沒
有辦法正常通訊。國務院的工業和信息部門緊急調動了35輛通信車、4
53台海事衛星電話來應急。至於中國國家電網公司，則是由重慶等重點
地區下手，搶修輸電纜線並提供發電車。記者徐家仁報導有關四川大地震
的最新災情統計，根據四川省政府公佈的資料，死亡人數已經達到120
12人，而當地媒體也有報導說，災情最慘重的汶川縣，還有六萬人下落
不明。因為現在還有一些較小的地震,也影響了救災工作。這一陣強烈的
震感之後遠處我們又能聽到塌方的聲音從中央電視台以及外電拍攝的畫面
可以看出，即使各方援助的物資不斷到位，但是地震造成道路交通嚴重受
損，不斷發生的落石，也讓運送救援物資的車隊，無法快速前進。至於最
新的官方統計災情，四川省政府在13號晚間也做了簡單的說明。另外，
還有7841人失蹤，但是有媒體報導指出，光是震災最嚴重的汶川縣，
就有六萬人下落不明。到當地視察的中國總理溫家寶，除了探望在雨中避
難的災民，也主持了抗震救災指揮部的會議。目前已經部署到災區支援的
軍警，已經有兩萬人，還有三萬名官兵正在趕往災區途中。除了地面的車
輛運輸，也有直升機出動空投食品等救災物資。在電力與通訊方面，四川
省的汶川、茂縣、映秀、白川、平武等五個縣，手機還沒有辦法正常通訊
。國務院的工業和信息部門緊急調動了35輛通信車、453台海事衛星
電話來應急。至於中國國家電網公司，則是由重慶等重點地區下手，搶修
輸電纜線並提供發電車。記者徐家仁報導有關四川大地震的最新災情統計
，根據四川省政府公佈的資料，死亡人數已經達到12012人，而當地
媒體也有報導說，災情最慘重的汶川縣，還有六萬人下落不明。因為現在
還有一些較小的地震,也影響了救災工作。這一陣強烈的震感之後遠處我
們又能聽到塌方的聲音從中央電視台以及外電拍攝的畫面可以看出，即使
各方援助的物資不斷到位，但是地震造成道路交通嚴重受損，不斷發生的
落石，也讓運送救援物資的車隊，無法快速前進。至於最新的官方統計災
情，四川省政府在13號晚間也做了簡單的說明。另外，還有7841人
失蹤，但是有媒體報導指出，光是震災最嚴重的汶川縣，就有六萬人下落
不明。到當地視察的中國總理溫家寶，除了探望在雨中避難的災民，也主
持了抗震救災指揮部的會議。目前已經部署到災區支援的軍警，已經有兩
萬人，還有三萬名官兵正在趕往災區途中。除了地面的車輛運輸，也有直
升機出動空投食品等救災物資。在電力與通訊方面，四川省的汶川、茂縣
、映秀、白川、平武等五個縣，手機還沒有辦法正常通訊。國務院的工業
和信息部門緊急調動了35輛通信車、453台海事衛星電話來應急。至
於中國國家電網公司，則是由重慶等重點地區下手，搶修輸電纜線並提供
發電車。記者徐家仁報導有關四川大地震的最新災情統計，根據四川省政
府公佈的資料，死亡人數已經達到12012人，而當地媒體也有報導說
，災情最慘重的汶川縣，還有六萬人下落不明。因為現在還有一些較小的
地震,也影響了救災工作。這一陣強烈的震感之後遠處我們又能聽到塌方
的聲音從中央電視台以及外電拍攝的畫面可以看出，即使各方援助的物資
不斷到位，但是地震造成道路交通嚴重受損，不斷發生的落石，也讓運送
救援物資的車隊，無法快速前進。至於最新的官方統計災情，四川省政府
在13號晚間也做了簡單的說明。另外，還有7841人失蹤，但是有媒
體報導指出，光是震災最嚴重的汶川縣，就有六萬人下落不明。到當地視
察的中國總理溫家寶，除了探望在雨中避難的災民，也主持了抗震救災指
揮部的會議。目前已經部署到災區支援的軍警，已經有兩萬人，還有三萬
名官兵正在趕往災區途中。除了地面的車輛運輸，也有直升機出動空投食
品等救災物資。在電力與通訊方面，四川省的汶川、茂縣、映秀、白川、
平武等五個縣，手機還沒有辦法正常通訊。國務院的工業和信息部門緊急
調動了35輛通信車、453台海事衛星電話來應急。至於中國國家電網
公司，則是由重慶等重點地區下手，搶修輸電纜線並提供發電車。記者徐
家仁報導有關四川大地震的最新災情統計，根據四川省政府公佈的資料，
死亡人數已經達到12012人，而當地媒體也有報導說，災情最慘重的
汶川縣，還有六萬人下落不明。因為現在還有一些較小的地震,也影響了
救災工作。這一陣強烈的震感之後遠處我們又能聽到塌方的聲音從中央電
視台以及外電拍攝的畫面可以看出，即使各方援助的物資不斷到位，但是
地震造成道路交通嚴重受損，不斷發生的落石，也讓運送救援物資的車隊
，無法快速前進。至於最新的官方統計災情，四川省政府在13號晚間也
做了簡單的說明。另外，還有7841人失蹤，但是有媒體報導指出，光
是震災最嚴重的汶川縣，就有六萬人下落不明。到當地視察的中國總理溫
家寶，除了探望在雨中避難的災民，也主持了抗震救災指揮部的會議。目
前已經部署到災區支援的軍警，已經有兩萬人，還有三萬名官兵正在趕往
災區途中。除了地面的車輛運輸，也有直升機出動空投食品等救災物資。
在電力與通訊方面，四川省的汶川、茂縣、映秀、白川、平武等五個縣，
手機還沒有辦法正常通訊。國務院的工業和信息部門緊急調動了35輛通
信車、453台海事衛星電話來應急。至於中國國家電網公司，則是由重
慶等重點地區下手，搶修輸電纜線並提供發電車。記者徐家仁報導有關四
川大地震的最新災情統計，根據四川省政府公佈的資料，死亡人數已經達
到12012人，而當地媒體也有報導說，災情最慘重的汶川縣，還有六
萬人下落不明。因為現在還有一些較小的地震,也影響了救災工作。這一
陣強烈的震感之後遠處我們又能聽到塌方的聲音從中央電視台以及外電拍
攝的畫面可以看出，即使各方援助的物資不斷到位，但是地震造成道路交
通嚴重受損，不斷發生的落石，也讓運送救援物資的車隊，無法快速前進
。至於最新的官方統計災情，四川省政府在13號晚間也做了簡單的說明
。另外，還有7841人失蹤，但是有媒體報導指出，光是震災最嚴重的
汶川縣，就有六萬人下落不明。到當地視察的中國總理溫家寶，除了探望
在雨中避難的災民，也主持了抗震救災指揮部的會議。目前已經部署到災
區支援的軍警，已經有兩萬人，還有三萬名官兵正在趕往災區途中。除了
地面的車輛運輸，也有直升機出動空投食品等救災物資。在電力與通訊方
面，四川省的汶川、茂縣、映秀、白川、平武等五個縣，手機還沒有辦法
正常通訊。國務院的工業和信息部門緊急調動了35輛通信車、453台
海事衛星電話來應急。至於中國國家電網公司，則是由重慶等重點地區下
手，搶修輸電纜線並提供發電車。記者徐家仁報導有關四川大地震的最新
災情統計，根據四川省政府公佈的資料，死亡人數已經達到12012人
，而當地媒體也有報導說，災情最慘重的汶川縣，還有六萬人下落不明。
因為現在還有一些較小的地震,也影響了救災工作。這一陣強烈的震感之
後遠處我們又能聽到塌方的聲音從中央電視台以及外電拍攝的畫面可以看
出，即使各方援助的物資不斷到位，但是地震造成道路交通嚴重受損，不
斷發生的落石，也讓運送救援物資的車隊，無法快速前進。至於最新的官
方統計災情，四川省政府在13號晚間也做了簡單的說明。另外，還有7
841人失蹤，但是有媒體報導指出，光是震災最嚴重的汶川縣，就有六
萬人下落不明。到當地視察的中國總理溫家寶，除了探望在雨中避難的災
民，也主持了抗震救災指揮部的會議。目前已經部署到災區支援的軍警，
已經有兩萬人，還有三萬名官兵正在趕往災區途中。除了地面的車輛運輸
，也有直升機出動空投食品等救災物資。在電力與通訊方面，四川省的汶
川、茂縣、映秀、白川、平武等五個縣，手機還沒有辦法正常通訊。國務
院的工業和信息部門緊急調動了35輛通信車、453台海事衛星電話來
應急。至於中國國家電網公司，則是由重慶等重點地區下手，搶修輸電纜
線並提供發電車。記者徐家仁報導有關四川大地震的最新災情統計，根據
四川省政府公佈的資料，死亡人數已經達到12012人，而當地媒體也
有報導說，災情最慘重的汶川縣，還有六萬人下落不明。因為現在還有一
些較小的地震,也影響了救災工作。這一陣強烈的震感之後遠處我們又能
聽到塌方的聲音從中央電視台以及外電拍攝的畫面可以看出，即使各方援
助的物資不斷到位，但是地震造成道路交通嚴重受損，不斷發生的落石，
也讓運送救援物資的車隊，無法快速前進。至於最新的官方統計災情，四
川省政府在13號晚間也做了簡單的說明。另外，還有7841人失蹤，
但是有媒體報導指出，光是震災最嚴重的汶川縣，就有六萬人下落不明。
到當地視察的中國總理溫家寶，除了探望在雨中避難的災民，也主持了抗
震救災指揮部的會議。目前已經部署到災區支援的軍警，已經有兩萬人，
還有三萬名官兵正在趕往災區途中。除了地面的車輛運輸，也有直升機出
動空投食品等救災物資。在電力與通訊方面，四川省的汶川、茂縣、映秀
、白川、平武等五個縣，手機還沒有辦法正常通訊。國務院的工業和信息
部門緊急調動了35輛通信車、453台海事衛星電話來應急。至於中國
國家電網公司，則是由重慶等重點地區下手，搶修輸電纜線並提供發電車
。記者徐家仁報導有關四川大地震的最新災情統計，根據四川省政府公佈
的資料，死亡人數已經達到12012人，而當地媒體也有報導說，災情
最慘重的汶川縣，還有六萬人下落不明。因為現在還有一些較小的地震,
也影響了救災工作。這一陣強烈的震感之後遠處我們又能聽到塌方的聲音
從中央電視台以及外電拍攝的畫面可以看出，即使各方援助的物資不斷到
位，但是地震造成道路交通嚴重受損，不斷發生的落石，也讓運送救援物
資的車隊，無法快速前進。至於最新的官方統計災情，四川省政府在13
號晚間也做了簡單的說明。另外，還有7841人失蹤，但是有媒體報導
指出，光是震災最嚴重的汶川縣，就有六萬人下落不明。到當地視察的中
國總理溫家寶，除了探望在雨中避難的災民，也主持了抗震救災指揮部的
會議。目前已經部署到災區支援的軍警，已經有兩萬人，還有三萬名官兵
正在趕往災區途中。除了地面的車輛運輸，也有直升機出動空投食品等救
災物資。在電力與通訊方面，四川省的汶川、茂縣、映秀、白川、平武等
五個縣，手機還沒有辦法正常通訊。國務院的工業和信息部門緊急調動了
35輛通信車、453台海事衛星電話來應急。至於中國國家電網公司，
則是由重慶等重點地區下手，搶修輸電纜線並提供發電車。記者徐家仁報
導有關四川大地震的最新災情統計，根據四川省政府公佈的資料，死亡人
數已經達到12012人，而當地媒體也有報導說，災情最慘重的汶川縣
，還有六萬人下落不明。因為現在還有一些較小的地震,也影響了救災工
作。這一陣強烈的震感之後遠處我們又能聽到塌方的聲音從中央電視台以
及外電拍攝的畫面可以看出，即使各方援助的物資不斷到位，但是地震造
成道路交通嚴重受損，不斷發生的落石，也讓運送救援物資的車隊，無法
快速前進。至於最新的官方統計災情，四川省政府在13號晚間也做了簡
單的說明。另外，還有7841人失蹤，但是有媒體報導指出，光是震災
最嚴重的汶川縣，就有六萬人下落不明。到當地視察的中國總理溫家寶，
除了探望在雨中避難的災民，也主持了抗震救災指揮部的會議。目前已經
部署到災區支援的軍警，已經有兩萬人，還有三萬名官兵正在趕往災區途
中。除了地面的車輛運輸，也有直升機出動空投食品等救災物資。在電力
與通訊方面，四川省的汶川、茂縣、映秀、白川、平武等五個縣，手機還
沒有辦法正常通訊。國務院的工業和信息部門緊急調動了35輛通信車、
453台海事衛星電話來應急。至於中國國家電網公司，則是由重慶等重
點地區下手，搶修輸電纜線並提供發電車。記者徐家仁報導有關四川大地
震的最新災情統計，根據四川省政府公佈的資料，死亡人數已經達到12
012人，而當地媒體也有報導說，災情最慘重的汶川縣，還有六萬人下
落不明。因為現在還有一些較小的地震,也影響了救災工作。這一陣強烈
的震感之後遠處我們又能聽到塌方的聲音從中央電視台以及外電拍攝的畫
面可以看出，即使各方援助的物資不斷到位，但是地震造成道路交通嚴重
受損，不斷發生的落石，也讓運送救援物資的車隊，無法快速前進。至於
最新的官方統計災情，四川省政府在13號晚間也做了簡單的說明。另外
，還有7841人失蹤，但是有媒體報導指出，光是震災最嚴重的汶川縣
，就有六萬人下落不明。到當地視察的中國總理溫家寶，除了探望在雨中
避難的災民，也主持了抗震救災指揮部的會議。目前已經部署到災區支援
的軍警，已經有兩萬人，還有三萬名官兵正在趕往災區途中。除了地面的
車輛運輸，也有直升機出動空投食品等救災物資。在電力與通訊方面，四
川省的汶川、茂縣、映秀、白川、平武等五個縣，手機還沒有辦法正常通
訊。國務院的工業和信息部門緊急調動了35輛通信車、453台海事衛
星電話來應急。至於中國國家電網公司，則是由重慶等重點地區下手，搶
修輸電纜線並提供發電車。記者徐家仁報導有關四川大地震的最新災情統
計，根據四川省政府公佈的資料，死亡人數已經達到12012人，而當
地媒體也有報導說，災情最慘重的汶川縣，還有六萬人下落不明。因為現
在還有一些較小的地震,也影響了救災工作。這一陣強烈的震感之後遠處
我們又能聽到塌方的聲音從中央電視台以及外電拍攝的畫面可以看出，即
使各方援助的物資不斷到位，但是地震造成道路交通嚴重受損，不斷發生
的落石，也讓運送救援物資的車隊，無法快速前進。至於最新的官方統計
災情，四川省政府在13號晚間也做了簡單的說明。另外，還有7841
人失蹤，但是有媒體報導指出，光是震災最嚴重的汶川縣，就有六萬人下
落不明。到當地視察的中國總理溫家寶，除了探望在雨中避難的災民，也
主持了抗震救災指揮部的會議。目前已經部署到災區支援的軍警，已經有
兩萬人，還有三萬名官兵正在趕往災區途中。除了地面的車輛運輸，也有
直升機出動空投食品等救災物資。在電力與通訊方面，四川省的汶川、茂
縣、映秀、白川、平武等五個縣，手機還沒有辦法正常通訊。國務院的工
業和信息部門緊急調動了35輛通信車、453台海事衛星電話來應急。
至於中國國家電網公司，則是由重慶等重點地區下手，搶修輸電纜線並提
供發電車。記者徐家仁報導
