上個月過世的作家柏楊，今天下午將舉行追思會。寫文章超過六十年的柏
楊，在很多的華人讀者心中，是一位和群眾站在一起的作家。現在，帶您
從不同角度來看柏楊。叼著煙陷入思考的是柏楊，化身成超人的也是柏楊
，69年次的漫畫家momo,是個標準的新新人類，去年之前，他壓根
沒聽過柏楊，但是因緣際會下，卻受到大他將近一甲子的柏楊請託，把柏
楊批判華人性格缺點的名作「醜陋的中國人」畫成漫畫。柏楊對年輕人來
說太遙遠，得靠漫畫來吸引，不過，對四十歲以上的中年人來說，這位蹲
過十年冤獄的作家，可是一點也不陌生。1962年，柏楊以鄧克保為筆
名，寫下了這本、描寫泰北孤軍艱苦作戰的小說、「異域」，感動了無數
的讀者，後來還拍成了電影。文學研究者認為，異域在當時之所以能造成
這麼大的旋風，是因為搭上了反共文學的時代背景，不過，諷刺的是，當
這本小說在70年代暢銷百萬冊時，柏楊人、正在綠島服獄。其實，在之
後，柏楊的其他小說，並沒有造成很大的迴響，因為他專寫台灣社會底層
外省人、顛沛流離的生活，在反共文學熱潮過去後，很難吸引讀者，反倒
是柏楊潑辣諷刺的雜文評論，以及後來的白話史學著作，再度獲得廣大的
共鳴。綜觀柏楊一生的創作，大致可以分成五個階段，從最早期的小說、
雜文創作、70年代的牢獄之災、出獄後的專欄評時事、再加上80年代
開始寫的資治通鑑，柏楊堅持透過他的筆，對不公不義的事情發聲，也因
此，儘管文學界不認為他是小說家,學院派史學界,也不把他歸類為史學
家，但是在大部分的華人心目中，柏楊卻是一個永遠站在群眾當中、獨一
無二的平民作家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上個月過世的作家柏楊
，今天下午將舉行追思會。寫文章超過六十年的柏楊，在很多的華人讀者
心中，是一位和群眾站在一起的作家。現在，帶您從不同角度來看柏楊。
叼著煙陷入思考的是柏楊，化身成超人的也是柏楊，69年次的漫畫家m
omo,是個標準的新新人類，去年之前，他壓根沒聽過柏楊，但是因緣
際會下，卻受到大他將近一甲子的柏楊請託，把柏楊批判華人性格缺點的
名作「醜陋的中國人」畫成漫畫。柏楊對年輕人來說太遙遠，得靠漫畫來
吸引，不過，對四十歲以上的中年人來說，這位蹲過十年冤獄的作家，可
是一點也不陌生。1962年，柏楊以鄧克保為筆名，寫下了這本、描寫
泰北孤軍艱苦作戰的小說、「異域」，感動了無數的讀者，後來還拍成了
電影。文學研究者認為，異域在當時之所以能造成這麼大的旋風，是因為
搭上了反共文學的時代背景，不過，諷刺的是，當這本小說在70年代暢
銷百萬冊時，柏楊人、正在綠島服獄。其實，在之後，柏楊的其他小說，
並沒有造成很大的迴響，因為他專寫台灣社會底層外省人、顛沛流離的生
活，在反共文學熱潮過去後，很難吸引讀者，反倒是柏楊潑辣諷刺的雜文
評論，以及後來的白話史學著作，再度獲得廣大的共鳴。綜觀柏楊一生的
創作，大致可以分成五個階段，從最早期的小說、雜文創作、70年代的
牢獄之災、出獄後的專欄評時事、再加上80年代開始寫的資治通鑑，柏
楊堅持透過他的筆，對不公不義的事情發聲，也因此，儘管文學界不認為
他是小說家,學院派史學界,也不把他歸類為史學家，但是在大部分的華
人心目中，柏楊卻是一個永遠站在群眾當中、獨一無二的平民作家。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上個月過世的作家柏楊，今天下午將舉行追思
會。寫文章超過六十年的柏楊，在很多的華人讀者心中，是一位和群眾站
在一起的作家。現在，帶您從不同角度來看柏楊。叼著煙陷入思考的是柏
楊，化身成超人的也是柏楊，69年次的漫畫家momo,是個標準的新
新人類，去年之前，他壓根沒聽過柏楊，但是因緣際會下，卻受到大他將
近一甲子的柏楊請託，把柏楊批判華人性格缺點的名作「醜陋的中國人」
畫成漫畫。柏楊對年輕人來說太遙遠，得靠漫畫來吸引，不過，對四十歲
以上的中年人來說，這位蹲過十年冤獄的作家，可是一點也不陌生。19
62年，柏楊以鄧克保為筆名，寫下了這本、描寫泰北孤軍艱苦作戰的小
說、「異域」，感動了無數的讀者，後來還拍成了電影。文學研究者認為
，異域在當時之所以能造成這麼大的旋風，是因為搭上了反共文學的時代
背景，不過，諷刺的是，當這本小說在70年代暢銷百萬冊時，柏楊人、
正在綠島服獄。其實，在之後，柏楊的其他小說，並沒有造成很大的迴響
，因為他專寫台灣社會底層外省人、顛沛流離的生活，在反共文學熱潮過
去後，很難吸引讀者，反倒是柏楊潑辣諷刺的雜文評論，以及後來的白話
史學著作，再度獲得廣大的共鳴。綜觀柏楊一生的創作，大致可以分成五
個階段，從最早期的小說、雜文創作、70年代的牢獄之災、出獄後的專
欄評時事、再加上80年代開始寫的資治通鑑，柏楊堅持透過他的筆，對
不公不義的事情發聲，也因此，儘管文學界不認為他是小說家,學院派史
學界,也不把他歸類為史學家，但是在大部分的華人心目中，柏楊卻是一
個永遠站在群眾當中、獨一無二的平民作家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導上個月過世的作家柏楊，今天下午將舉行追思會。寫文章超過六十年
的柏楊，在很多的華人讀者心中，是一位和群眾站在一起的作家。現在，
帶您從不同角度來看柏楊。叼著煙陷入思考的是柏楊，化身成超人的也是
柏楊，69年次的漫畫家momo,是個標準的新新人類，去年之前，他
壓根沒聽過柏楊，但是因緣際會下，卻受到大他將近一甲子的柏楊請託，
把柏楊批判華人性格缺點的名作「醜陋的中國人」畫成漫畫。柏楊對年輕
人來說太遙遠，得靠漫畫來吸引，不過，對四十歲以上的中年人來說，這
位蹲過十年冤獄的作家，可是一點也不陌生。1962年，柏楊以鄧克保
為筆名，寫下了這本、描寫泰北孤軍艱苦作戰的小說、「異域」，感動了
無數的讀者，後來還拍成了電影。文學研究者認為，異域在當時之所以能
造成這麼大的旋風，是因為搭上了反共文學的時代背景，不過，諷刺的是
，當這本小說在70年代暢銷百萬冊時，柏楊人、正在綠島服獄。其實，
在之後，柏楊的其他小說，並沒有造成很大的迴響，因為他專寫台灣社會
底層外省人、顛沛流離的生活，在反共文學熱潮過去後，很難吸引讀者，
反倒是柏楊潑辣諷刺的雜文評論，以及後來的白話史學著作，再度獲得廣
大的共鳴。綜觀柏楊一生的創作，大致可以分成五個階段，從最早期的小
說、雜文創作、70年代的牢獄之災、出獄後的專欄評時事、再加上80
年代開始寫的資治通鑑，柏楊堅持透過他的筆，對不公不義的事情發聲，
也因此，儘管文學界不認為他是小說家,學院派史學界,也不把他歸類為
史學家，但是在大部分的華人心目中，柏楊卻是一個永遠站在群眾當中、
獨一無二的平民作家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上個月過世的作家
柏楊，今天下午將舉行追思會。寫文章超過六十年的柏楊，在很多的華人
讀者心中，是一位和群眾站在一起的作家。現在，帶您從不同角度來看柏
楊。叼著煙陷入思考的是柏楊，化身成超人的也是柏楊，69年次的漫畫
家momo,是個標準的新新人類，去年之前，他壓根沒聽過柏楊，但是
因緣際會下，卻受到大他將近一甲子的柏楊請託，把柏楊批判華人性格缺
點的名作「醜陋的中國人」畫成漫畫。柏楊對年輕人來說太遙遠，得靠漫
畫來吸引，不過，對四十歲以上的中年人來說，這位蹲過十年冤獄的作家
，可是一點也不陌生。1962年，柏楊以鄧克保為筆名，寫下了這本、
描寫泰北孤軍艱苦作戰的小說、「異域」，感動了無數的讀者，後來還拍
成了電影。文學研究者認為，異域在當時之所以能造成這麼大的旋風，是
因為搭上了反共文學的時代背景，不過，諷刺的是，當這本小說在70年
代暢銷百萬冊時，柏楊人、正在綠島服獄。其實，在之後，柏楊的其他小
說，並沒有造成很大的迴響，因為他專寫台灣社會底層外省人、顛沛流離
的生活，在反共文學熱潮過去後，很難吸引讀者，反倒是柏楊潑辣諷刺的
雜文評論，以及後來的白話史學著作，再度獲得廣大的共鳴。綜觀柏楊一
生的創作，大致可以分成五個階段，從最早期的小說、雜文創作、70年
代的牢獄之災、出獄後的專欄評時事、再加上80年代開始寫的資治通鑑
，柏楊堅持透過他的筆，對不公不義的事情發聲，也因此，儘管文學界不
認為他是小說家,學院派史學界,也不把他歸類為史學家，但是在大部分
的華人心目中，柏楊卻是一個永遠站在群眾當中、獨一無二的平民作家。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上個月過世的作家柏楊，今天下午將舉行
追思會。寫文章超過六十年的柏楊，在很多的華人讀者心中，是一位和群
眾站在一起的作家。現在，帶您從不同角度來看柏楊。叼著煙陷入思考的
是柏楊，化身成超人的也是柏楊，69年次的漫畫家momo,是個標準
的新新人類，去年之前，他壓根沒聽過柏楊，但是因緣際會下，卻受到大
他將近一甲子的柏楊請託，把柏楊批判華人性格缺點的名作「醜陋的中國
人」畫成漫畫。柏楊對年輕人來說太遙遠，得靠漫畫來吸引，不過，對四
十歲以上的中年人來說，這位蹲過十年冤獄的作家，可是一點也不陌生。
1962年，柏楊以鄧克保為筆名，寫下了這本、描寫泰北孤軍艱苦作戰
的小說、「異域」，感動了無數的讀者，後來還拍成了電影。文學研究者
認為，異域在當時之所以能造成這麼大的旋風，是因為搭上了反共文學的
時代背景，不過，諷刺的是，當這本小說在70年代暢銷百萬冊時，柏楊
人、正在綠島服獄。其實，在之後，柏楊的其他小說，並沒有造成很大的
迴響，因為他專寫台灣社會底層外省人、顛沛流離的生活，在反共文學熱
潮過去後，很難吸引讀者，反倒是柏楊潑辣諷刺的雜文評論，以及後來的
白話史學著作，再度獲得廣大的共鳴。綜觀柏楊一生的創作，大致可以分
成五個階段，從最早期的小說、雜文創作、70年代的牢獄之災、出獄後
的專欄評時事、再加上80年代開始寫的資治通鑑，柏楊堅持透過他的筆
，對不公不義的事情發聲，也因此，儘管文學界不認為他是小說家,學院
派史學界,也不把他歸類為史學家，但是在大部分的華人心目中，柏楊卻
是一個永遠站在群眾當中、獨一無二的平民作家。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導上個月過世的作家柏楊，今天下午將舉行追思會。寫文章超過六
十年的柏楊，在很多的華人讀者心中，是一位和群眾站在一起的作家。現
在，帶您從不同角度來看柏楊。叼著煙陷入思考的是柏楊，化身成超人的
也是柏楊，69年次的漫畫家momo,是個標準的新新人類，去年之前
，他壓根沒聽過柏楊，但是因緣際會下，卻受到大他將近一甲子的柏楊請
託，把柏楊批判華人性格缺點的名作「醜陋的中國人」畫成漫畫。柏楊對
年輕人來說太遙遠，得靠漫畫來吸引，不過，對四十歲以上的中年人來說
，這位蹲過十年冤獄的作家，可是一點也不陌生。1962年，柏楊以鄧
克保為筆名，寫下了這本、描寫泰北孤軍艱苦作戰的小說、「異域」，感
動了無數的讀者，後來還拍成了電影。文學研究者認為，異域在當時之所
以能造成這麼大的旋風，是因為搭上了反共文學的時代背景，不過，諷刺
的是，當這本小說在70年代暢銷百萬冊時，柏楊人、正在綠島服獄。其
實，在之後，柏楊的其他小說，並沒有造成很大的迴響，因為他專寫台灣
社會底層外省人、顛沛流離的生活，在反共文學熱潮過去後，很難吸引讀
者，反倒是柏楊潑辣諷刺的雜文評論，以及後來的白話史學著作，再度獲
得廣大的共鳴。綜觀柏楊一生的創作，大致可以分成五個階段，從最早期
的小說、雜文創作、70年代的牢獄之災、出獄後的專欄評時事、再加上
80年代開始寫的資治通鑑，柏楊堅持透過他的筆，對不公不義的事情發
聲，也因此，儘管文學界不認為他是小說家,學院派史學界,也不把他歸
類為史學家，但是在大部分的華人心目中，柏楊卻是一個永遠站在群眾當
中、獨一無二的平民作家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上個月過世的
作家柏楊，今天下午將舉行追思會。寫文章超過六十年的柏楊，在很多的
華人讀者心中，是一位和群眾站在一起的作家。現在，帶您從不同角度來
看柏楊。叼著煙陷入思考的是柏楊，化身成超人的也是柏楊，69年次的
漫畫家momo,是個標準的新新人類，去年之前，他壓根沒聽過柏楊，
但是因緣際會下，卻受到大他將近一甲子的柏楊請託，把柏楊批判華人性
格缺點的名作「醜陋的中國人」畫成漫畫。柏楊對年輕人來說太遙遠，得
靠漫畫來吸引，不過，對四十歲以上的中年人來說，這位蹲過十年冤獄的
作家，可是一點也不陌生。1962年，柏楊以鄧克保為筆名，寫下了這
本、描寫泰北孤軍艱苦作戰的小說、「異域」，感動了無數的讀者，後來
還拍成了電影。文學研究者認為，異域在當時之所以能造成這麼大的旋風
，是因為搭上了反共文學的時代背景，不過，諷刺的是，當這本小說在7
0年代暢銷百萬冊時，柏楊人、正在綠島服獄。其實，在之後，柏楊的其
他小說，並沒有造成很大的迴響，因為他專寫台灣社會底層外省人、顛沛
流離的生活，在反共文學熱潮過去後，很難吸引讀者，反倒是柏楊潑辣諷
刺的雜文評論，以及後來的白話史學著作，再度獲得廣大的共鳴。綜觀柏
楊一生的創作，大致可以分成五個階段，從最早期的小說、雜文創作、7
0年代的牢獄之災、出獄後的專欄評時事、再加上80年代開始寫的資治
通鑑，柏楊堅持透過他的筆，對不公不義的事情發聲，也因此，儘管文學
界不認為他是小說家,學院派史學界,也不把他歸類為史學家，但是在大
部分的華人心目中，柏楊卻是一個永遠站在群眾當中、獨一無二的平民作
家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上個月過世的作家柏楊，今天下午將
舉行追思會。寫文章超過六十年的柏楊，在很多的華人讀者心中，是一位
和群眾站在一起的作家。現在，帶您從不同角度來看柏楊。叼著煙陷入思
考的是柏楊，化身成超人的也是柏楊，69年次的漫畫家momo,是個
標準的新新人類，去年之前，他壓根沒聽過柏楊，但是因緣際會下，卻受
到大他將近一甲子的柏楊請託，把柏楊批判華人性格缺點的名作「醜陋的
中國人」畫成漫畫。柏楊對年輕人來說太遙遠，得靠漫畫來吸引，不過，
對四十歲以上的中年人來說，這位蹲過十年冤獄的作家，可是一點也不陌
生。1962年，柏楊以鄧克保為筆名，寫下了這本、描寫泰北孤軍艱苦
作戰的小說、「異域」，感動了無數的讀者，後來還拍成了電影。文學研
究者認為，異域在當時之所以能造成這麼大的旋風，是因為搭上了反共文
學的時代背景，不過，諷刺的是，當這本小說在70年代暢銷百萬冊時，
柏楊人、正在綠島服獄。其實，在之後，柏楊的其他小說，並沒有造成很
大的迴響，因為他專寫台灣社會底層外省人、顛沛流離的生活，在反共文
學熱潮過去後，很難吸引讀者，反倒是柏楊潑辣諷刺的雜文評論，以及後
來的白話史學著作，再度獲得廣大的共鳴。綜觀柏楊一生的創作，大致可
以分成五個階段，從最早期的小說、雜文創作、70年代的牢獄之災、出
獄後的專欄評時事、再加上80年代開始寫的資治通鑑，柏楊堅持透過他
的筆，對不公不義的事情發聲，也因此，儘管文學界不認為他是小說家,
學院派史學界,也不把他歸類為史學家，但是在大部分的華人心目中，柏
楊卻是一個永遠站在群眾當中、獨一無二的平民作家。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導上個月過世的作家柏楊，今天下午將舉行追思會。寫文章超
過六十年的柏楊，在很多的華人讀者心中，是一位和群眾站在一起的作家
。現在，帶您從不同角度來看柏楊。叼著煙陷入思考的是柏楊，化身成超
人的也是柏楊，69年次的漫畫家momo,是個標準的新新人類，去年
之前，他壓根沒聽過柏楊，但是因緣際會下，卻受到大他將近一甲子的柏
楊請託，把柏楊批判華人性格缺點的名作「醜陋的中國人」畫成漫畫。柏
楊對年輕人來說太遙遠，得靠漫畫來吸引，不過，對四十歲以上的中年人
來說，這位蹲過十年冤獄的作家，可是一點也不陌生。1962年，柏楊
以鄧克保為筆名，寫下了這本、描寫泰北孤軍艱苦作戰的小說、「異域」
，感動了無數的讀者，後來還拍成了電影。文學研究者認為，異域在當時
之所以能造成這麼大的旋風，是因為搭上了反共文學的時代背景，不過，
諷刺的是，當這本小說在70年代暢銷百萬冊時，柏楊人、正在綠島服獄
。其實，在之後，柏楊的其他小說，並沒有造成很大的迴響，因為他專寫
台灣社會底層外省人、顛沛流離的生活，在反共文學熱潮過去後，很難吸
引讀者，反倒是柏楊潑辣諷刺的雜文評論，以及後來的白話史學著作，再
度獲得廣大的共鳴。綜觀柏楊一生的創作，大致可以分成五個階段，從最
早期的小說、雜文創作、70年代的牢獄之災、出獄後的專欄評時事、再
加上80年代開始寫的資治通鑑，柏楊堅持透過他的筆，對不公不義的事
情發聲，也因此，儘管文學界不認為他是小說家,學院派史學界,也不把
他歸類為史學家，但是在大部分的華人心目中，柏楊卻是一個永遠站在群
眾當中、獨一無二的平民作家。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
