年紀越大因為身體退化，關節活動也會變差。為了讓長輩們更健康，活動
自如，最近就有所謂的銀髮族瑜珈，希望增加長輩關節的活動度，也希望
對睡眠有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，活動力十足。
連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著年紀增長，許
多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連生活自理能力受到
影響。輔英老人研究中心陳桂敏主任和瑜珈老師合作，設計銀髮族瑜珈，
共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與研究計畫的長輩，關節的活
動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年長者在運動時，必須量
力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而停止運動。適度而且正確的
運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導年紀越大因為身體退化，關節活動也會變差。為了讓長輩們更健康，
活動自如，最近就有所謂的銀髮族瑜珈，希望增加長輩關節的活動度，也
希望對睡眠有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，活動力十
足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著年紀增長
，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連生活自理能力
受到影響。輔英老人研究中心陳桂敏主任和瑜珈老師合作，設計銀髮族瑜
珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與研究計畫的長輩，關節
的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年長者在運動時，必
須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而停止運動。適度而且正
確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導年紀越大因為身體退化，關節活動也會變差。為了讓長輩們更健
康，活動自如，最近就有所謂的銀髮族瑜珈，希望增加長輩關節的活動度
，也希望對睡眠有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，活動
力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著年紀
增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連生活自理
能力受到影響。輔英老人研究中心陳桂敏主任和瑜珈老師合作，設計銀髮
族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與研究計畫的長輩，
關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年長者在運動時
，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而停止運動。適度而
且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導年紀越大因為身體退化，關節活動也會變差。為了讓長輩們
更健康，活動自如，最近就有所謂的銀髮族瑜珈，希望增加長輩關節的活
動度，也希望對睡眠有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱歌，
活動力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。隨著
年紀增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連生活
自理能力受到影響。輔英老人研究中心陳桂敏主任和瑜珈老師合作，設計
銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與研究計畫的長
輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年長者在運
動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而停止運動。適
度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導年紀越大因為身體退化，關節活動也會變差。為了讓長
輩們更健康，活動自如，最近就有所謂的銀髮族瑜珈，希望增加長輩關節
的活動度，也希望對睡眠有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳舞唱
歌，活動力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足蹈。
隨著年紀增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚至連
生活自理能力受到影響。輔英老人研究中心陳桂敏主任和瑜珈老師合作，
設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與研究計畫
的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年長者
在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而停止運動
。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大因為身體退化，關節活動也會變差。為了
讓長輩們更健康，活動自如，最近就有所謂的銀髮族瑜珈，希望增加長輩
關節的活動度，也希望對睡眠有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩們跳
舞唱歌，活動力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手舞足
蹈。隨著年紀增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動，甚
至連生活自理能力受到影響。輔英老人研究中心陳桂敏主任和瑜珈老師合
作，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與研究
計畫的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調，年
長者在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而停止
運動。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮族。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大因為身體退化，關節活動也會變差。
為了讓長輩們更健康，活動自如，最近就有所謂的銀髮族瑜珈，希望增加
長輩關節的活動度，也希望對睡眠有幫助。長青中心每天都聚集許多長輩
們跳舞唱歌，活動力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨著手
舞足蹈。隨著年紀增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛活動
，甚至連生活自理能力受到影響。輔英老人研究中心陳桂敏主任和瑜珈老
師合作，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現參與
研究計畫的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任強調
，年長者在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老化而
停止運動。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂銀髮
族。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大因為身體退化，關節活動也會變
差。為了讓長輩們更健康，活動自如，最近就有所謂的銀髮族瑜珈，希望
增加長輩關節的活動度，也希望對睡眠有幫助。長青中心每天都聚集許多
長輩們跳舞唱歌，活動力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也都隨
著手舞足蹈。隨著年紀增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得不愛
活動，甚至連生活自理能力受到影響。輔英老人研究中心陳桂敏主任和瑜
珈老師合作，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，發現
參與研究計畫的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏主任
強調，年長者在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身體老
化而停止運動。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個快樂
銀髮族。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導年紀越大因為身體退化，關節活動也
會變差。為了讓長輩們更健康，活動自如，最近就有所謂的銀髮族瑜珈，
希望增加長輩關節的活動度，也希望對睡眠有幫助。長青中心每天都聚集
許多長輩們跳舞唱歌，活動力十足。連走路活動都不是很靈活的阿嬤，也
都隨著手舞足蹈。隨著年紀增長，許多老人家因為身體機能退化，而變得
不愛活動，甚至連生活自理能力受到影響。輔英老人研究中心陳桂敏主任
和瑜珈老師合作，設計銀髮族瑜珈，共19個招式，經過一個月的訓練，
發現參與研究計畫的長輩，關節的活動度和體能都有很好的改善。陳桂敏
主任強調，年長者在運動時，必須量力而為，但是千萬不要因為感覺到身
體老化而停止運動。適度而且正確的運動能夠確保身體健康，也才能當個
快樂銀髮族。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
