除了媒體記者，一般人很難了解立法院的運作情形，事實上，香港民眾可
以直接在家，透過網路看立法會的開會情況，為了讓台灣民眾也能監督國
會，民間團體要求立法院國民黨和民進黨團，必須趕快協商開放轉播，讓
國會議事能夠攤在陽光下。進到香港立法會的網頁，馬上可以看到立法會
內的開會狀況，民眾監督議員和議事都很方便，不過，台灣立法院內的視
訊隨選系統，只能在院內看得到，民眾在家想要監督國會，實在有點困難
。日前立法院長王金平，承諾開放國會議事轉播，不過國民黨和民進黨因
為對開放制度意見不同，到現在還沒有任何動作。民間團體認為，連香港
在一國兩制的體制下，都可以讓民眾直接監督國會，立院應該加速開放腳
步，讓國會運作攤在陽光下。記者彭光偉馬台興台北報導除了媒體記者，
一般人很難了解立法院的運作情形，事實上，香港民眾可以直接在家，透
過網路看立法會的開會情況，為了讓台灣民眾也能監督國會，民間團體要
求立法院國民黨和民進黨團，必須趕快協商開放轉播，讓國會議事能夠攤
在陽光下。進到香港立法會的網頁，馬上可以看到立法會內的開會狀況，
民眾監督議員和議事都很方便，不過，台灣立法院內的視訊隨選系統，只
能在院內看得到，民眾在家想要監督國會，實在有點困難。日前立法院長
王金平，承諾開放國會議事轉播，不過國民黨和民進黨因為對開放制度意
見不同，到現在還沒有任何動作。民間團體認為，連香港在一國兩制的體
制下，都可以讓民眾直接監督國會，立院應該加速開放腳步，讓國會運作
攤在陽光下。記者彭光偉馬台興台北報導除了媒體記者，一般人很難了解
立法院的運作情形，事實上，香港民眾可以直接在家，透過網路看立法會
的開會情況，為了讓台灣民眾也能監督國會，民間團體要求立法院國民黨
和民進黨團，必須趕快協商開放轉播，讓國會議事能夠攤在陽光下。進到
香港立法會的網頁，馬上可以看到立法會內的開會狀況，民眾監督議員和
議事都很方便，不過，台灣立法院內的視訊隨選系統，只能在院內看得到
，民眾在家想要監督國會，實在有點困難。日前立法院長王金平，承諾開
放國會議事轉播，不過國民黨和民進黨因為對開放制度意見不同，到現在
還沒有任何動作。民間團體認為，連香港在一國兩制的體制下，都可以讓
民眾直接監督國會，立院應該加速開放腳步，讓國會運作攤在陽光下。記
者彭光偉馬台興台北報導除了媒體記者，一般人很難了解立法院的運作情
形，事實上，香港民眾可以直接在家，透過網路看立法會的開會情況，為
了讓台灣民眾也能監督國會，民間團體要求立法院國民黨和民進黨團，必
須趕快協商開放轉播，讓國會議事能夠攤在陽光下。進到香港立法會的網
頁，馬上可以看到立法會內的開會狀況，民眾監督議員和議事都很方便，
不過，台灣立法院內的視訊隨選系統，只能在院內看得到，民眾在家想要
監督國會，實在有點困難。日前立法院長王金平，承諾開放國會議事轉播
，不過國民黨和民進黨因為對開放制度意見不同，到現在還沒有任何動作
。民間團體認為，連香港在一國兩制的體制下，都可以讓民眾直接監督國
會，立院應該加速開放腳步，讓國會運作攤在陽光下。記者彭光偉馬台興
台北報導除了媒體記者，一般人很難了解立法院的運作情形，事實上，香
港民眾可以直接在家，透過網路看立法會的開會情況，為了讓台灣民眾也
能監督國會，民間團體要求立法院國民黨和民進黨團，必須趕快協商開放
轉播，讓國會議事能夠攤在陽光下。進到香港立法會的網頁，馬上可以看
到立法會內的開會狀況，民眾監督議員和議事都很方便，不過，台灣立法
院內的視訊隨選系統，只能在院內看得到，民眾在家想要監督國會，實在
有點困難。日前立法院長王金平，承諾開放國會議事轉播，不過國民黨和
民進黨因為對開放制度意見不同，到現在還沒有任何動作。民間團體認為
，連香港在一國兩制的體制下，都可以讓民眾直接監督國會，立院應該加
速開放腳步，讓國會運作攤在陽光下。記者彭光偉馬台興台北報導
