哈薩克一年一度的獵鷹狩獵大賽，最近熱鬧登場，訓練有素的獵鷹，在白
茫茫的雪地中，可以瞬間從空中俯衝而下，輕而易舉將獵物"爪"到擒來
，誰的獵鷹逮到的獵物越多，誰就是最大贏家，獵人們更視獵鷹為神鳥，
以擁有獵鷹而自豪ns大雪過後，高山草原放晴，穿著傳統服飾英俊剽悍
的哈薩克狩獵高手，在吃飽喝足後，紛紛騎上駿馬，就像電視劇才看得到
的劇情一般，他們既不帶獵槍，也不帶獵狗，而是在裹著牛皮的手臂上，
托著兇猛的獵鷹，威風凜凜地出發，準備參加一年一度的獵鷹狩獵大賽。
SB我們正在恢復這項獵鷹的活動這是我們祖先的傳統金鷹是一種具有強
悍精神的鳥類牠可以在空中任意翱翔我們非常喜愛牠ns而在放手一搏之
前，獵人還會對自己一手馴服的獵鷹，耳提面命加油打氣一番，一旦在白
茫茫的雪地中，發現獵物的蹤跡，訓練有素的獵鷹，在剎那間就會展翅高
飛，然後像閃電般俯衝下去，跑得再快的兔子或狐狸，通常也難逃獵鷹的
尖嘴利爪NS誰的獵鷹逮到的獵物越多，就能贏得獎金，不過對狩獵高手
來說，擁有獵鷹這項狩獵武器，可能比獲獎更讓他們心滿意足SB我無法
形容我對獵鷹的感受我感到好快樂我們哈薩克人會說我的靈魂在歌唱值得
一提的是，獵鷹不只是狩獵高手，在關鍵時刻，獵鷹還敢於跟惡狼搏鬥、
廝殺，解救主人的性命。因此哈薩克人把這樣的獵鷹，視為吉祥之物，稱
為“神鳥”，並把牠當作自己的親密夥伴，不肯輕易轉讓給他人。哈薩克
人也希望這項珍貴的傳統習俗，能夠永遠流傳下去，不斷的發揚光大。哈
薩克一年一度的獵鷹狩獵大賽，最近熱鬧登場，訓練有素的獵鷹，在白茫
茫的雪地中，可以瞬間從空中俯衝而下，輕而易舉將獵物"爪"到擒來，
誰的獵鷹逮到的獵物越多，誰就是最大贏家，獵人們更視獵鷹為神鳥，以
擁有獵鷹而自豪ns大雪過後，高山草原放晴，穿著傳統服飾英俊剽悍的
哈薩克狩獵高手，在吃飽喝足後，紛紛騎上駿馬，就像電視劇才看得到的
劇情一般，他們既不帶獵槍，也不帶獵狗，而是在裹著牛皮的手臂上，托
著兇猛的獵鷹，威風凜凜地出發，準備參加一年一度的獵鷹狩獵大賽。S
B我們正在恢復這項獵鷹的活動這是我們祖先的傳統金鷹是一種具有強悍
精神的鳥類牠可以在空中任意翱翔我們非常喜愛牠ns而在放手一搏之前
，獵人還會對自己一手馴服的獵鷹，耳提面命加油打氣一番，一旦在白茫
茫的雪地中，發現獵物的蹤跡，訓練有素的獵鷹，在剎那間就會展翅高飛
，然後像閃電般俯衝下去，跑得再快的兔子或狐狸，通常也難逃獵鷹的尖
嘴利爪NS誰的獵鷹逮到的獵物越多，就能贏得獎金，不過對狩獵高手來
說，擁有獵鷹這項狩獵武器，可能比獲獎更讓他們心滿意足SB我無法形
容我對獵鷹的感受我感到好快樂我們哈薩克人會說我的靈魂在歌唱值得一
提的是，獵鷹不只是狩獵高手，在關鍵時刻，獵鷹還敢於跟惡狼搏鬥、廝
殺，解救主人的性命。因此哈薩克人把這樣的獵鷹，視為吉祥之物，稱為
“神鳥”，並把牠當作自己的親密夥伴，不肯輕易轉讓給他人。哈薩克人
也希望這項珍貴的傳統習俗，能夠永遠流傳下去，不斷的發揚光大。哈薩
克一年一度的獵鷹狩獵大賽，最近熱鬧登場，訓練有素的獵鷹，在白茫茫
的雪地中，可以瞬間從空中俯衝而下，輕而易舉將獵物"爪"到擒來，誰
的獵鷹逮到的獵物越多，誰就是最大贏家，獵人們更視獵鷹為神鳥，以擁
有獵鷹而自豪ns大雪過後，高山草原放晴，穿著傳統服飾英俊剽悍的哈
薩克狩獵高手，在吃飽喝足後，紛紛騎上駿馬，就像電視劇才看得到的劇
情一般，他們既不帶獵槍，也不帶獵狗，而是在裹著牛皮的手臂上，托著
兇猛的獵鷹，威風凜凜地出發，準備參加一年一度的獵鷹狩獵大賽。SB
我們正在恢復這項獵鷹的活動這是我們祖先的傳統金鷹是一種具有強悍精
神的鳥類牠可以在空中任意翱翔我們非常喜愛牠ns而在放手一搏之前，
獵人還會對自己一手馴服的獵鷹，耳提面命加油打氣一番，一旦在白茫茫
的雪地中，發現獵物的蹤跡，訓練有素的獵鷹，在剎那間就會展翅高飛，
然後像閃電般俯衝下去，跑得再快的兔子或狐狸，通常也難逃獵鷹的尖嘴
利爪NS誰的獵鷹逮到的獵物越多，就能贏得獎金，不過對狩獵高手來說
，擁有獵鷹這項狩獵武器，可能比獲獎更讓他們心滿意足SB我無法形容
我對獵鷹的感受我感到好快樂我們哈薩克人會說我的靈魂在歌唱值得一提
的是，獵鷹不只是狩獵高手，在關鍵時刻，獵鷹還敢於跟惡狼搏鬥、廝殺
，解救主人的性命。因此哈薩克人把這樣的獵鷹，視為吉祥之物，稱為“
神鳥”，並把牠當作自己的親密夥伴，不肯輕易轉讓給他人。哈薩克人也
希望這項珍貴的傳統習俗，能夠永遠流傳下去，不斷的發揚光大。哈薩克
一年一度的獵鷹狩獵大賽，最近熱鬧登場，訓練有素的獵鷹，在白茫茫的
雪地中，可以瞬間從空中俯衝而下，輕而易舉將獵物"爪"到擒來，誰的
獵鷹逮到的獵物越多，誰就是最大贏家，獵人們更視獵鷹為神鳥，以擁有
獵鷹而自豪ns大雪過後，高山草原放晴，穿著傳統服飾英俊剽悍的哈薩
克狩獵高手，在吃飽喝足後，紛紛騎上駿馬，就像電視劇才看得到的劇情
一般，他們既不帶獵槍，也不帶獵狗，而是在裹著牛皮的手臂上，托著兇
猛的獵鷹，威風凜凜地出發，準備參加一年一度的獵鷹狩獵大賽。SB我
們正在恢復這項獵鷹的活動這是我們祖先的傳統金鷹是一種具有強悍精神
的鳥類牠可以在空中任意翱翔我們非常喜愛牠ns而在放手一搏之前，獵
人還會對自己一手馴服的獵鷹，耳提面命加油打氣一番，一旦在白茫茫的
雪地中，發現獵物的蹤跡，訓練有素的獵鷹，在剎那間就會展翅高飛，然
後像閃電般俯衝下去，跑得再快的兔子或狐狸，通常也難逃獵鷹的尖嘴利
爪NS誰的獵鷹逮到的獵物越多，就能贏得獎金，不過對狩獵高手來說，
擁有獵鷹這項狩獵武器，可能比獲獎更讓他們心滿意足SB我無法形容我
對獵鷹的感受我感到好快樂我們哈薩克人會說我的靈魂在歌唱值得一提的
是，獵鷹不只是狩獵高手，在關鍵時刻，獵鷹還敢於跟惡狼搏鬥、廝殺，
解救主人的性命。因此哈薩克人把這樣的獵鷹，視為吉祥之物，稱為“神
鳥”，並把牠當作自己的親密夥伴，不肯輕易轉讓給他人。哈薩克人也希
望這項珍貴的傳統習俗，能夠永遠流傳下去，不斷的發揚光大。
