台鐵明天就要大改班，不過公佈的時刻表卻出現了很多讓乘客看不懂，除
了時間愈改愈長，還出現快車跑的比慢車還慢的不合理現象。台鐵在台北
火車站前貼出了大改點後的時刻表，這個史上最大規模的改點將在15號
正式上路，為了因應高鐵的衝擊，台鐵增加班次的停靠站、相對的也拉長
了行實時間，不過鐵道迷和乘客發現，票價較貴的莒光號部分班次居然跑
得比復興號還慢。鐵道迷指出，這次台鐵的改點本來是朝向捷運化方向進
行，方便更多通勤族，但實際上看來，目標沒有達成，而且一些比較密集
停站的班次沒有集中在早上7，8點的上班尖峰時間，反而集中在凌晨的
5、6點，區間快車也變的和區間車沒有差別。台鐵表示，的確發現了改
點後的問題，這幾天會再進行微調，等新的時刻表正式上路一段時間後，
也會進行檢討。記者陳姝君黃守銘台北報導。台鐵明天就要大改班，不過
公佈的時刻表卻出現了很多讓乘客看不懂，除了時間愈改愈長，還出現快
車跑的比慢車還慢的不合理現象。台鐵在台北火車站前貼出了大改點後的
時刻表，這個史上最大規模的改點將在15號正式上路，為了因應高鐵的
衝擊，台鐵增加班次的停靠站、相對的也拉長了行實時間，不過鐵道迷和
乘客發現，票價較貴的莒光號部分班次居然跑得比復興號還慢。鐵道迷指
出，這次台鐵的改點本來是朝向捷運化方向進行，方便更多通勤族，但實
際上看來，目標沒有達成，而且一些比較密集停站的班次沒有集中在早上
7，8點的上班尖峰時間，反而集中在凌晨的5、6點，區間快車也變的
和區間車沒有差別。台鐵表示，的確發現了改點後的問題，這幾天會再進
行微調，等新的時刻表正式上路一段時間後，也會進行檢討。記者陳姝君
黃守銘台北報導。台鐵明天就要大改班，不過公佈的時刻表卻出現了很多
讓乘客看不懂，除了時間愈改愈長，還出現快車跑的比慢車還慢的不合理
現象。台鐵在台北火車站前貼出了大改點後的時刻表，這個史上最大規模
的改點將在15號正式上路，為了因應高鐵的衝擊，台鐵增加班次的停靠
站、相對的也拉長了行實時間，不過鐵道迷和乘客發現，票價較貴的莒光
號部分班次居然跑得比復興號還慢。鐵道迷指出，這次台鐵的改點本來是
朝向捷運化方向進行，方便更多通勤族，但實際上看來，目標沒有達成，
而且一些比較密集停站的班次沒有集中在早上7，8點的上班尖峰時間，
反而集中在凌晨的5、6點，區間快車也變的和區間車沒有差別。台鐵表
示，的確發現了改點後的問題，這幾天會再進行微調，等新的時刻表正式
上路一段時間後，也會進行檢討。記者陳姝君黃守銘台北報導。台鐵明天
就要大改班，不過公佈的時刻表卻出現了很多讓乘客看不懂，除了時間愈
改愈長，還出現快車跑的比慢車還慢的不合理現象。台鐵在台北火車站前
貼出了大改點後的時刻表，這個史上最大規模的改點將在15號正式上路
，為了因應高鐵的衝擊，台鐵增加班次的停靠站、相對的也拉長了行實時
間，不過鐵道迷和乘客發現，票價較貴的莒光號部分班次居然跑得比復興
號還慢。鐵道迷指出，這次台鐵的改點本來是朝向捷運化方向進行，方便
更多通勤族，但實際上看來，目標沒有達成，而且一些比較密集停站的班
次沒有集中在早上7，8點的上班尖峰時間，反而集中在凌晨的5、6點
，區間快車也變的和區間車沒有差別。台鐵表示，的確發現了改點後的問
題，這幾天會再進行微調，等新的時刻表正式上路一段時間後，也會進行
檢討。記者陳姝君黃守銘台北報導。台鐵明天就要大改班，不過公佈的時
刻表卻出現了很多讓乘客看不懂，除了時間愈改愈長，還出現快車跑的比
慢車還慢的不合理現象。台鐵在台北火車站前貼出了大改點後的時刻表，
這個史上最大規模的改點將在15號正式上路，為了因應高鐵的衝擊，台
鐵增加班次的停靠站、相對的也拉長了行實時間，不過鐵道迷和乘客發現
，票價較貴的莒光號部分班次居然跑得比復興號還慢。鐵道迷指出，這次
台鐵的改點本來是朝向捷運化方向進行，方便更多通勤族，但實際上看來
，目標沒有達成，而且一些比較密集停站的班次沒有集中在早上7，8點
的上班尖峰時間，反而集中在凌晨的5、6點，區間快車也變的和區間車
沒有差別。台鐵表示，的確發現了改點後的問題，這幾天會再進行微調，
等新的時刻表正式上路一段時間後，也會進行檢討。記者陳姝君黃守銘台
北報導。
