四川大地震這麼一震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山富旅行社的團
員給困在半空中，因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不足，一困就是
24小時，12號晚間所有受困旅客終於被救出，不過一名56歲的男性
，在救援垂吊時不慎摔落，急救不治。目前台灣旅客在四川地區一共還有
1958人，其中的1040人受困在九寨溝，不過都平安無事。而目前
失聯的旅行團只剩下，在平武縣失聯的祥鶴旅行社的14名團員.台商部
分，在四川受困的台商原先統計為九人，已有6位確定安全，不過還有一
對在汶川經營養殖鱒魚的夫婦和一名員工仍是失聯狀態。四川台商會表示
，目前正全力協尋三位失聯的台灣人，希望盡快傳回好消息.記者綜合報
導四川大地震這麼一震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山富旅行社的
團員給困在半空中，因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不足，一困就
是24小時，12號晚間所有受困旅客終於被救出，不過一名56歲的男
性，在救援垂吊時不慎摔落，急救不治。目前台灣旅客在四川地區一共還
有1958人，其中的1040人受困在九寨溝，不過都平安無事。而目
前失聯的旅行團只剩下，在平武縣失聯的祥鶴旅行社的14名團員.台商
部分，在四川受困的台商原先統計為九人，已有6位確定安全，不過還有
一對在汶川經營養殖鱒魚的夫婦和一名員工仍是失聯狀態。四川台商會表
示，目前正全力協尋三位失聯的台灣人，希望盡快傳回好消息.記者綜合
報導四川大地震這麼一震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山富旅行社
的團員給困在半空中，因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不足，一困
就是24小時，12號晚間所有受困旅客終於被救出，不過一名56歲的
男性，在救援垂吊時不慎摔落，急救不治。目前台灣旅客在四川地區一共
還有1958人，其中的1040人受困在九寨溝，不過都平安無事。而
目前失聯的旅行團只剩下，在平武縣失聯的祥鶴旅行社的14名團員.台
商部分，在四川受困的台商原先統計為九人，已有6位確定安全，不過還
有一對在汶川經營養殖鱒魚的夫婦和一名員工仍是失聯狀態。四川台商會
表示，目前正全力協尋三位失聯的台灣人，希望盡快傳回好消息.記者綜
合報導四川大地震這麼一震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山富旅行
社的團員給困在半空中，因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不足，一
困就是24小時，12號晚間所有受困旅客終於被救出，不過一名56歲
的男性，在救援垂吊時不慎摔落，急救不治。目前台灣旅客在四川地區一
共還有1958人，其中的1040人受困在九寨溝，不過都平安無事。
而目前失聯的旅行團只剩下，在平武縣失聯的祥鶴旅行社的14名團員.
台商部分，在四川受困的台商原先統計為九人，已有6位確定安全，不過
還有一對在汶川經營養殖鱒魚的夫婦和一名員工仍是失聯狀態。四川台商
會表示，目前正全力協尋三位失聯的台灣人，希望盡快傳回好消息.記者
綜合報導
