搜救隊最後花了半小時切開障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼
痛哀叫不已，但總算保住一命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學教室
周圍，繼續上演。救難人員抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶救任
何可能生還的受困者。稍早在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下
半身被水泥塊困住的小男孩，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩
脫困。幸運生還的災民，絕大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回想起
逃生當時的情況，各個心有餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，
襲擊四川首府成都市，位防止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的
婦產科醫院在戶外搭起帳棚，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。搜救隊
最後花了半小時切開障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫
不已，但總算保住一命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，
繼續上演。救難人員抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能
生還的受困者。稍早在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半身被
水泥塊困住的小男孩，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。
幸運生還的災民，絕大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當
時的情況，各個心有餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四
川首府成都市，位防止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科
醫院在戶外搭起帳棚，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。搜救隊最後花
了半小時切開障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，
但總算保住一命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上
演。救難人員抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還的
受困者。稍早在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥塊
困住的小男孩，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生
還的災民，絕大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的情
況，各個心有餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府
成都市，位防止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在
戶外搭起帳棚，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。搜救隊最後花了半小
時切開障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，但總算
保住一命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上演。救
難人員抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還的受困者
。稍早在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥塊困住的
小男孩，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生還的災
民，絕大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的情況，各
個心有餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府成都市
，位防止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在戶外搭
起帳棚，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。搜救隊最後花了半小時切開
障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，但總算保住一
命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上演。救難人員
抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還的受困者。稍早
在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥塊困住的小男孩
，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生還的災民，絕
大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的情況，各個心有
餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府成都市，位防
止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在戶外搭起帳棚
，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。搜救隊最後花了半小時切開障礙物
，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，但總算保住一命。類
似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上演。救難人員抓緊災
後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還的受困者。稍早在另外
一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥塊困住的小男孩，醫師
迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生還的災民，絕大多數
已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的情況，各個心有餘悸。
13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府成都市，位防止更強
烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在戶外搭起帳棚，以克
難的方式，照顧新生兒和產婦。搜救隊最後花了半小時切開障礙物，把女
學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，但總算保住一命。類似的情
況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上演。救難人員抓緊災後72
小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還的受困者。稍早在另外一處坍
塌現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥塊困住的小男孩，醫師迅速趕
往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生還的災民，絕大多數已經失
去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的情況，各個心有餘悸。13號
晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府成都市，位防止更強烈的餘
震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在戶外搭起帳棚，以克難的方
式，照顧新生兒和產婦。
