一張張照片，留下美麗的九寨溝、都江堰，但是只隔了一天，什麼都沒有
了！前一天傍晚才剛從成都歷劫歸來，三商美邦的員工第二天一大早就到
公司上班，討論這次難忘的地震經驗，也拍下一些地震過後的景像。比起
四川民眾的恐慌，來自台灣的旅客反而是「老神在在」，倒是四川當地基
層的應變，在這場地震中慢半拍。能夠回來上班的，都是前一天滯留成都
的壽險公司員工，地震發生時他們正在珍珠工廠的最後行程，準備要去機
場搭飛機，卻遇上了這場大地震；看到二、三天前才剛走過的行程，如今
成了一堆廢墟；感慨人生無常，也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然平
安但不知何時才能脫困回台。記者黃千容彭煥群台中報導一張張照片，留
下美麗的九寨溝、都江堰，但是只隔了一天，什麼都沒有了！前一天傍晚
才剛從成都歷劫歸來，三商美邦的員工第二天一大早就到公司上班，討論
這次難忘的地震經驗，也拍下一些地震過後的景像。比起四川民眾的恐慌
，來自台灣的旅客反而是「老神在在」，倒是四川當地基層的應變，在這
場地震中慢半拍。能夠回來上班的，都是前一天滯留成都的壽險公司員工
，地震發生時他們正在珍珠工廠的最後行程，準備要去機場搭飛機，卻遇
上了這場大地震；看到二、三天前才剛走過的行程，如今成了一堆廢墟；
感慨人生無常，也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然平安但不知何時才
能脫困回台。記者黃千容彭煥群台中報導一張張照片，留下美麗的九寨溝
、都江堰，但是只隔了一天，什麼都沒有了！前一天傍晚才剛從成都歷劫
歸來，三商美邦的員工第二天一大早就到公司上班，討論這次難忘的地震
經驗，也拍下一些地震過後的景像。比起四川民眾的恐慌，來自台灣的旅
客反而是「老神在在」，倒是四川當地基層的應變，在這場地震中慢半拍
。能夠回來上班的，都是前一天滯留成都的壽險公司員工，地震發生時他
們正在珍珠工廠的最後行程，準備要去機場搭飛機，卻遇上了這場大地震
；看到二、三天前才剛走過的行程，如今成了一堆廢墟；感慨人生無常，
也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然平安但不知何時才能脫困回台。記
者黃千容彭煥群台中報導一張張照片，留下美麗的九寨溝、都江堰，但是
只隔了一天，什麼都沒有了！前一天傍晚才剛從成都歷劫歸來，三商美邦
的員工第二天一大早就到公司上班，討論這次難忘的地震經驗，也拍下一
些地震過後的景像。比起四川民眾的恐慌，來自台灣的旅客反而是「老神
在在」，倒是四川當地基層的應變，在這場地震中慢半拍。能夠回來上班
的，都是前一天滯留成都的壽險公司員工，地震發生時他們正在珍珠工廠
的最後行程，準備要去機場搭飛機，卻遇上了這場大地震；看到二、三天
前才剛走過的行程，如今成了一堆廢墟；感慨人生無常，也擔心還受困九
寨溝的其它同事，雖然平安但不知何時才能脫困回台。記者黃千容彭煥群
台中報導
