您可能也認為，跳傘這種高度冒險的活動，應該是年輕人的專利。不過在
美國有位96歲高齡的老先生卻不不這麼想，日前還親身嘗試，希望打破
最高齡單人跳傘的金氏世界紀錄。這位就是96歲的哈特老先生，他在準
備跳傘時由於沒站穩，不小心滑了一跤，把左手臂撞成脫臼，整個人更成
自由落體往地面掉。雖然當時降落傘已經打開，不過因為左手已經無法出
力，哈特老先生根本沒辦法控制降落傘的飛行方向。幸好五分鐘後，老先
生順利掉落在灌木叢裡，沒有進一步受傷。不過這個挑戰有沒有創下最高
齡跳傘的金氏世界紀錄，相關單位還在進行查證。您可能也認為，跳傘這
種高度冒險的活動，應該是年輕人的專利。不過在美國有位96歲高齡的
老先生卻不不這麼想，日前還親身嘗試，希望打破最高齡單人跳傘的金氏
世界紀錄。這位就是96歲的哈特老先生，他在準備跳傘時由於沒站穩，
不小心滑了一跤，把左手臂撞成脫臼，整個人更成自由落體往地面掉。雖
然當時降落傘已經打開，不過因為左手已經無法出力，哈特老先生根本沒
辦法控制降落傘的飛行方向。幸好五分鐘後，老先生順利掉落在灌木叢裡
，沒有進一步受傷。不過這個挑戰有沒有創下最高齡跳傘的金氏世界紀錄
，相關單位還在進行查證。您可能也認為，跳傘這種高度冒險的活動，應
該是年輕人的專利。不過在美國有位96歲高齡的老先生卻不不這麼想，
日前還親身嘗試，希望打破最高齡單人跳傘的金氏世界紀錄。這位就是9
6歲的哈特老先生，他在準備跳傘時由於沒站穩，不小心滑了一跤，把左
手臂撞成脫臼，整個人更成自由落體往地面掉。雖然當時降落傘已經打開
，不過因為左手已經無法出力，哈特老先生根本沒辦法控制降落傘的飛行
方向。幸好五分鐘後，老先生順利掉落在灌木叢裡，沒有進一步受傷。不
過這個挑戰有沒有創下最高齡跳傘的金氏世界紀錄，相關單位還在進行查
證。您可能也認為，跳傘這種高度冒險的活動，應該是年輕人的專利。不
過在美國有位96歲高齡的老先生卻不不這麼想，日前還親身嘗試，希望
打破最高齡單人跳傘的金氏世界紀錄。這位就是96歲的哈特老先生，他
在準備跳傘時由於沒站穩，不小心滑了一跤，把左手臂撞成脫臼，整個人
更成自由落體往地面掉。雖然當時降落傘已經打開，不過因為左手已經無
法出力，哈特老先生根本沒辦法控制降落傘的飛行方向。幸好五分鐘後，
老先生順利掉落在灌木叢裡，沒有進一步受傷。不過這個挑戰有沒有創下
最高齡跳傘的金氏世界紀錄，相關單位還在進行查證。您可能也認為，跳
傘這種高度冒險的活動，應該是年輕人的專利。不過在美國有位96歲高
齡的老先生卻不不這麼想，日前還親身嘗試，希望打破最高齡單人跳傘的
金氏世界紀錄。這位就是96歲的哈特老先生，他在準備跳傘時由於沒站
穩，不小心滑了一跤，把左手臂撞成脫臼，整個人更成自由落體往地面掉
。雖然當時降落傘已經打開，不過因為左手已經無法出力，哈特老先生根
本沒辦法控制降落傘的飛行方向。幸好五分鐘後，老先生順利掉落在灌木
叢裡，沒有進一步受傷。不過這個挑戰有沒有創下最高齡跳傘的金氏世界
紀錄，相關單位還在進行查證。您可能也認為，跳傘這種高度冒險的活動
，應該是年輕人的專利。不過在美國有位96歲高齡的老先生卻不不這麼
想，日前還親身嘗試，希望打破最高齡單人跳傘的金氏世界紀錄。這位就
是96歲的哈特老先生，他在準備跳傘時由於沒站穩，不小心滑了一跤，
把左手臂撞成脫臼，整個人更成自由落體往地面掉。雖然當時降落傘已經
打開，不過因為左手已經無法出力，哈特老先生根本沒辦法控制降落傘的
飛行方向。幸好五分鐘後，老先生順利掉落在灌木叢裡，沒有進一步受傷
。不過這個挑戰有沒有創下最高齡跳傘的金氏世界紀錄，相關單位還在進
行查證。
