週二宣布停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，票務人員都沒有
到機場服勤，為了讓公司能夠繼續營運，遠航員工已經成立緊急應變小組
接手管理，國內線以及離島航線全部停飛，而國際航線則計劃安排空機前
往濟州、帛琉、佬沃等地，把滯留在海外的1400多名旅客，全部載回
台灣，經過民航局多方協調，週二已經有60名旅客順利返台。週三遠航
還計劃飛出兩班專機，分別從台北飛濟州島、以及台北飛帛琉，預定將載
回231名旅客，由於遠航資金缺口高達上百億元，再加上積欠中油大約
1.5億，這些滯留的旅客，是不是能夠如期搭機返台，就看遠航的資金
在這幾天能不能及時到位。記者賴淑敏林志堅台北報導週二宣布停止營運
的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，票務人員都沒有到機場服勤，為了
讓公司能夠繼續營運，遠航員工已經成立緊急應變小組接手管理，國內線
以及離島航線全部停飛，而國際航線則計劃安排空機前往濟州、帛琉、佬
沃等地，把滯留在海外的1400多名旅客，全部載回台灣，經過民航局
多方協調，週二已經有60名旅客順利返台。週三遠航還計劃飛出兩班專
機，分別從台北飛濟州島、以及台北飛帛琉，預定將載回231名旅客，
由於遠航資金缺口高達上百億元，再加上積欠中油大約1.5億，這些滯
留的旅客，是不是能夠如期搭機返台，就看遠航的資金在這幾天能不能及
時到位。記者賴淑敏林志堅台北報導週二宣布停止營運的遠東航空，週三
機場櫃台冷冷清清，票務人員都沒有到機場服勤，為了讓公司能夠繼續營
運，遠航員工已經成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離島航線全部
停飛，而國際航線則計劃安排空機前往濟州、帛琉、佬沃等地，把滯留在
海外的1400多名旅客，全部載回台灣，經過民航局多方協調，週二已
經有60名旅客順利返台。週三遠航還計劃飛出兩班專機，分別從台北飛
濟州島、以及台北飛帛琉，預定將載回231名旅客，由於遠航資金缺口
高達上百億元，再加上積欠中油大約1.5億，這些滯留的旅客，是不是
能夠如期搭機返台，就看遠航的資金在這幾天能不能及時到位。記者賴淑
敏林志堅台北報導
