正在歐洲訪問的美國總統布希，22號在布魯塞爾北約總部的演說當中，
明確表示反對歐盟解除對中國的武器禁運。布希強調，這項禁令一旦解除
，將導致台海兩岸軍力失衡．然而法國總統席哈克則堅持，這項長達15
年的禁令一定要解除。美國總統布希nsin布希以擔心台海軍力失衡為
考量，反對歐盟解除從1989年天安門事件之後，對中國所實施的武器
禁運制裁。而前一晚才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克，則反對美
國的立場，認為對中國的武器禁令早已不具正當性，因此絕對要取消。歐
盟方面則計畫派員前往華府，針對軍售方案與美方溝通，但美方的態度保
留，未來甚至可能對歐盟祭出報復性措施，這也讓美歐繼出兵伊拉克的爭
議之後，再度陷入意見嚴重分歧的僵局。正在歐洲訪問的美國總統布希，
22號在布魯塞爾北約總部的演說當中，明確表示反對歐盟解除對中國的
武器禁運。布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍力失衡．然
而法國總統席哈克則堅持，這項長達15年的禁令一定要解除。美國總統
布希nsin布希以擔心台海軍力失衡為考量，反對歐盟解除從1989
年天安門事件之後，對中國所實施的武器禁運制裁。而前一晚才跟布希吃
完和解晚餐的法國總統席哈克，則反對美國的立場，認為對中國的武器禁
令早已不具正當性，因此絕對要取消。歐盟方面則計畫派員前往華府，針
對軍售方案與美方溝通，但美方的態度保留，未來甚至可能對歐盟祭出報
復性措施，這也讓美歐繼出兵伊拉克的爭議之後，再度陷入意見嚴重分歧
的僵局。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號在布魯塞爾北約總部的演
說當中，明確表示反對歐盟解除對中國的武器禁運。布希強調，這項禁令
一旦解除，將導致台海兩岸軍力失衡．然而法國總統席哈克則堅持，這項
長達15年的禁令一定要解除。美國總統布希nsin布希以擔心台海軍
力失衡為考量，反對歐盟解除從1989年天安門事件之後，對中國所實
施的武器禁運制裁。而前一晚才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克，
則反對美國的立場，認為對中國的武器禁令早已不具正當性，因此絕對要
取消。歐盟方面則計畫派員前往華府，針對軍售方案與美方溝通，但美方
的態度保留，未來甚至可能對歐盟祭出報復性措施，這也讓美歐繼出兵伊
拉克的爭議之後，再度陷入意見嚴重分歧的僵局。正在歐洲訪問的美國總
統布希，22號在布魯塞爾北約總部的演說當中，明確表示反對歐盟解除
對中國的武器禁運。布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍力
失衡．然而法國總統席哈克則堅持，這項長達15年的禁令一定要解除。
美國總統布希nsin布希以擔心台海軍力失衡為考量，反對歐盟解除從
1989年天安門事件之後，對中國所實施的武器禁運制裁。而前一晚才
跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克，則反對美國的立場，認為對中國
的武器禁令早已不具正當性，因此絕對要取消。歐盟方面則計畫派員前往
華府，針對軍售方案與美方溝通，但美方的態度保留，未來甚至可能對歐
盟祭出報復性措施，這也讓美歐繼出兵伊拉克的爭議之後，再度陷入意見
嚴重分歧的僵局。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號在布魯塞爾北約
總部的演說當中，明確表示反對歐盟解除對中國的武器禁運。布希強調，
這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍力失衡．然而法國總統席哈克則堅
持，這項長達15年的禁令一定要解除。美國總統布希nsin布希以擔
心台海軍力失衡為考量，反對歐盟解除從1989年天安門事件之後，對
中國所實施的武器禁運制裁。而前一晚才跟布希吃完和解晚餐的法國總統
席哈克，則反對美國的立場，認為對中國的武器禁令早已不具正當性，因
此絕對要取消。歐盟方面則計畫派員前往華府，針對軍售方案與美方溝通
，但美方的態度保留，未來甚至可能對歐盟祭出報復性措施，這也讓美歐
繼出兵伊拉克的爭議之後，再度陷入意見嚴重分歧的僵局。
