翻著柏楊親筆寫給作家金庸的字條，和柏楊相交三十年的王榮文感慨地
說，柏老在封筆前，寫了這麼一段話，足以代表他一生的信仰。
一輩子都在說真話，但柏老的人生道路，卻是一路不平。
本名郭定生的他，早年因為國共內戰、輾轉來台教書，並且持續在報紙
發表文章。
1950年，他在屏東農校當人事員，卻因「竊聽共匪廣播」被羈押了
七個月，經歷了生平第一場的牢獄之災。
出獄後的柏楊，寫出了第一篇小說，開啟他的寫作生涯。
然而，柏揚的災難，並沒有因此結束，1968年，因為翻譯美國漫畫
「大力水手」，被當局認為是有意影射蔣氏父子，柏楊被調查局以「
共產黨間諜」的罪名被捕入獄。
數十年後，柏楊重返綠島，一樣的碧海藍天，但心情卻是恍如隔世。
將近十年的牢獄，讓柏楊在獄中完成「中國歷史年表」、「中國人史綱
」。
出獄後，他繼續在報上寫專欄、批時政，同時花了十年，完成了柏楊版
資治通鑑，成為了第一位嘗試將史書加入新觀點、翻譯成白話的作家
，而這套書也讓他矢志為人權奮鬥，後來，終於促成了綠島人權紀念
一直到晚年，柏楊都認為自己經歷的苦難，是整個民族、時代的災難。
雖然自嘲是從地獄走過一回的人，但柏老更相信，災難會成為跳板，他
激勵自己、也激勵台灣，不斷朝著自由民主與人權的腳步，向前邁進
。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
