520新政府就職，就在民進黨政府即將下台前，勞工團體今天到勞委會
前面，清算民進黨執政八年來的勞工惡政，他們說這八年來，外勞增加、
本勞失業，工時變長、還領不到加班費，台灣勞工的處境是每況愈下。民
進黨執政八年，在下台前夕，勞工團體把布幔貼得密密麻麻，他們要清算
這八年來的勞工惡政。勞工團體強調，民進黨的勞工惡政罄竹難書。外勞
政策一邊說要總量管制、一邊又在大量開放，派遣人力增加、勞工工時變
長，社會底層的勞工處境每況愈下，也要新政府不要重蹈覆轍。清算民進
黨勞工政策，也要監督馬政府作為，因為新政府強調要拼經濟，勞工團體
不容許勞工權益也被拼掉。520新政府就職，就在民進黨政府即將下台
前，勞工團體今天到勞委會前面，清算民進黨執政八年來的勞工惡政，他
們說這八年來，外勞增加、本勞失業，工時變長、還領不到加班費，台灣
勞工的處境是每況愈下。民進黨執政八年，在下台前夕，勞工團體把布幔
貼得密密麻麻，他們要清算這八年來的勞工惡政。勞工團體強調，民進黨
的勞工惡政罄竹難書。外勞政策一邊說要總量管制、一邊又在大量開放，
派遣人力增加、勞工工時變長，社會底層的勞工處境每況愈下，也要新政
府不要重蹈覆轍。清算民進黨勞工政策，也要監督馬政府作為，因為新政
府強調要拼經濟，勞工團體不容許勞工權益也被拼掉。520新政府就職
，就在民進黨政府即將下台前，勞工團體今天到勞委會前面，清算民進黨
執政八年來的勞工惡政，他們說這八年來，外勞增加、本勞失業，工時變
長、還領不到加班費，台灣勞工的處境是每況愈下。民進黨執政八年，在
下台前夕，勞工團體把布幔貼得密密麻麻，他們要清算這八年來的勞工惡
政。勞工團體強調，民進黨的勞工惡政罄竹難書。外勞政策一邊說要總量
管制、一邊又在大量開放，派遣人力增加、勞工工時變長，社會底層的勞
工處境每況愈下，也要新政府不要重蹈覆轍。清算民進黨勞工政策，也要
監督馬政府作為，因為新政府強調要拼經濟，勞工團體不容許勞工權益也
被拼掉。520新政府就職，就在民進黨政府即將下台前，勞工團體今天
到勞委會前面，清算民進黨執政八年來的勞工惡政，他們說這八年來，外
勞增加、本勞失業，工時變長、還領不到加班費，台灣勞工的處境是每況
愈下。民進黨執政八年，在下台前夕，勞工團體把布幔貼得密密麻麻，他
們要清算這八年來的勞工惡政。勞工團體強調，民進黨的勞工惡政罄竹難
書。外勞政策一邊說要總量管制、一邊又在大量開放，派遣人力增加、勞
工工時變長，社會底層的勞工處境每況愈下，也要新政府不要重蹈覆轍。
清算民進黨勞工政策，也要監督馬政府作為，因為新政府強調要拼經濟，
勞工團體不容許勞工權益也被拼掉。520新政府就職，就在民進黨政府
即將下台前，勞工團體今天到勞委會前面，清算民進黨執政八年來的勞工
惡政，他們說這八年來，外勞增加、本勞失業，工時變長、還領不到加班
費，台灣勞工的處境是每況愈下。民進黨執政八年，在下台前夕，勞工團
體把布幔貼得密密麻麻，他們要清算這八年來的勞工惡政。勞工團體強調
，民進黨的勞工惡政罄竹難書。外勞政策一邊說要總量管制、一邊又在大
量開放，派遣人力增加、勞工工時變長，社會底層的勞工處境每況愈下，
也要新政府不要重蹈覆轍。清算民進黨勞工政策，也要監督馬政府作為，
因為新政府強調要拼經濟，勞工團體不容許勞工權益也被拼掉。
