高雄市有一群老人家環保志工，大家都已經七八十歲，不過除草動作還很
敏捷，他們年輕時都種田過，現在把這些功夫拿來整裡社區環境，要讓登
革熱的蚊蟲在沒地方去。拿著鋤頭，俐落地除去荒地上的雜草。他們是高
雄市的一個社區志工團體，成員都是銀髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯
說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會累。而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今
年已經七十七歲，同樣對於服務工作樂在其中。由於社區位在北高雄的新
開發區，左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成
為登革熱溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護
社區的環境。大家的年齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公
阿嬤都說，清爽的社區空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄市有一群老人家環保志工，大家都已經七八十歲，不過除草
動作還很敏捷，他們年輕時都種田過，現在把這些功夫拿來整裡社區環境
，要讓登革熱的蚊蟲在沒地方去。拿著鋤頭，俐落地除去荒地上的雜草。
他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都是銀髮族，今年已經七十六歲
的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會累。而招妹阿嬤年紀更上一
層樓，今年已經七十七歲，同樣對於服務工作樂在其中。由於社區位在北
高雄的新開發區，左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時
還可能成為登革熱溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，
一起維護社區的環境。大家的年齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服
務，阿公阿嬤都說，清爽的社區空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄市有一群老人家環保志工，大家都已經七八十歲，
不過除草動作還很敏捷，他們年輕時都種田過，現在把這些功夫拿來整裡
社區環境，要讓登革熱的蚊蟲在沒地方去。拿著鋤頭，俐落地除去荒地上
的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都是銀髮族，今年已經
七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會累。而招妹阿嬤年
紀更上一層樓，今年已經七十七歲，同樣對於服務工作樂在其中。由於社
區位在北高雄的新開發區，左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪
，夏天時還可能成為登革熱溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成
志工隊，一起維護社區的環境。大家的年齡加起來都要逼近一千歲了，依
然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的社區空間，就是他們最大的成就感。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市有一群老人家環保志工，大家都已經七
八十歲，不過除草動作還很敏捷，他們年輕時都種田過，現在把這些功夫
拿來整裡社區環境，要讓登革熱的蚊蟲在沒地方去。拿著鋤頭，俐落地除
去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都是銀髮族，
今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會累。而招
妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，同樣對於服務工作樂在其中
。由於社區位在北高雄的新開發區，左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只
凌亂不堪，夏天時還可能成為登革熱溫床。里長靈機一動，號召社區裡的
長輩組成志工隊，一起維護社區的環境。大家的年齡加起來都要逼近一千
歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的社區空間，就是他們最大的
成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市有一群老人家環保志工，大家
都已經七八十歲，不過除草動作還很敏捷，他們年輕時都種田過，現在把
這些功夫拿來整裡社區環境，要讓登革熱的蚊蟲在沒地方去。拿著鋤頭，
俐落地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都是
銀髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會
累。而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，同樣對於服務工作
樂在其中。由於社區位在北高雄的新開發區，左鄰右舍有很多荒地，滿地
雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為登革熱溫床。里長靈機一動，號召
社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社區的環境。大家的年齡加起來都要
逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的社區空間，就是他
們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市有一群老人家環保志
工，大家都已經七八十歲，不過除草動作還很敏捷，他們年輕時都種田過
，現在把這些功夫拿來整裡社區環境，要讓登革熱的蚊蟲在沒地方去。拿
著鋤頭，俐落地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，
成員都是銀髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一
點都不會累。而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，同樣對於
服務工作樂在其中。由於社區位在北高雄的新開發區，左鄰右舍有很多荒
地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為登革熱溫床。里長靈機一
動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社區的環境。大家的年齡加
起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的社區空間
，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市有一群老人
家環保志工，大家都已經七八十歲，不過除草動作還很敏捷，他們年輕時
都種田過，現在把這些功夫拿來整裡社區環境，要讓登革熱的蚊蟲在沒地
方去。拿著鋤頭，俐落地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志
工團體，成員都是銀髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有
經驗，一點都不會累。而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，
同樣對於服務工作樂在其中。由於社區位在北高雄的新開發區，左鄰右舍
有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為登革熱溫床。里
長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社區的環境。大家
的年齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的
社區空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市有
一群老人家環保志工，大家都已經七八十歲，不過除草動作還很敏捷，他
們年輕時都種田過，現在把這些功夫拿來整裡社區環境，要讓登革熱的蚊
蟲在沒地方去。拿著鋤頭，俐落地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一
個社區志工團體，成員都是銀髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤
頭他很有經驗，一點都不會累。而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七
十七歲，同樣對於服務工作樂在其中。由於社區位在北高雄的新開發區，
左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為登革熱
溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社區的環
境。大家的年齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說
，清爽的社區空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
