導演侯孝賢第一部的法國片、「紅氣球」，即將在六月放送，這齣電影不
但全程在法國巴黎拍，還邀請到有名的影星茱麗葉畢諾許，來演女主角,
一個單親的媽媽。紅色的氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄地飄進了地鐵，
導演侯孝賢的新作全程在法國巴黎拍攝，用的是法國演員，對白也是法語
，不過，整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣風情，不但這首聽起來很熟悉的
主題曲，是改編自國語老歌、「被遺忘的時光」，侯導還在劇中加入了台
灣布袋戲，讓東西美學、巧妙融合。不過，由於侯導拍戲向來不用精準的
劇本，因此，首度合作的法國演員，一開始還真不習慣。女主角、茱麗葉
畢諾許在片中是個單親媽媽、也是個偶戲師，和台灣來的布袋戲大師李傳
燦，有不少對手戲，整部片不但飽覽巴黎迷人的風景，更難得由奧塞美術
館提供場地拍攝，首度在法國拍片的侯孝賢，感受到法國整個社會對電影
工作者的尊重。「紅氣球」最早是法國導演艾伯特、拉莫里斯在1956
年拍攝的經典短片，半個世紀後，侯孝賢以同樣的主題重拍，要向大師致
敬，也要透過巴黎的改變，來看21世紀的親情與友誼。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導導演侯孝賢第一部的法國片、「紅氣球」，即將在六月放
送，這齣電影不但全程在法國巴黎拍，還邀請到有名的影星茱麗葉畢諾許
，來演女主角,一個單親的媽媽。紅色的氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄
地飄進了地鐵，導演侯孝賢的新作全程在法國巴黎拍攝，用的是法國演員
，對白也是法語，不過，整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣風情，不但這首
聽起來很熟悉的主題曲，是改編自國語老歌、「被遺忘的時光」，侯導還
在劇中加入了台灣布袋戲，讓東西美學、巧妙融合。不過，由於侯導拍戲
向來不用精準的劇本，因此，首度合作的法國演員，一開始還真不習慣。
女主角、茱麗葉畢諾許在片中是個單親媽媽、也是個偶戲師，和台灣來的
布袋戲大師李傳燦，有不少對手戲，整部片不但飽覽巴黎迷人的風景，更
難得由奧塞美術館提供場地拍攝，首度在法國拍片的侯孝賢，感受到法國
整個社會對電影工作者的尊重。「紅氣球」最早是法國導演艾伯特、拉莫
里斯在1956年拍攝的經典短片，半個世紀後，侯孝賢以同樣的主題重
拍，要向大師致敬，也要透過巴黎的改變，來看21世紀的親情與友誼。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演侯孝賢第一部的法國片、「紅氣球」
，即將在六月放送，這齣電影不但全程在法國巴黎拍，還邀請到有名的影
星茱麗葉畢諾許，來演女主角,一個單親的媽媽。紅色的氣球，飄過巴黎
的天空，也悄悄地飄進了地鐵，導演侯孝賢的新作全程在法國巴黎拍攝，
用的是法國演員，對白也是法語，不過，整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣
風情，不但這首聽起來很熟悉的主題曲，是改編自國語老歌、「被遺忘的
時光」，侯導還在劇中加入了台灣布袋戲，讓東西美學、巧妙融合。不過
，由於侯導拍戲向來不用精準的劇本，因此，首度合作的法國演員，一開
始還真不習慣。女主角、茱麗葉畢諾許在片中是個單親媽媽、也是個偶戲
師，和台灣來的布袋戲大師李傳燦，有不少對手戲，整部片不但飽覽巴黎
迷人的風景，更難得由奧塞美術館提供場地拍攝，首度在法國拍片的侯孝
賢，感受到法國整個社會對電影工作者的尊重。「紅氣球」最早是法國導
演艾伯特、拉莫里斯在1956年拍攝的經典短片，半個世紀後，侯孝賢
以同樣的主題重拍，要向大師致敬，也要透過巴黎的改變，來看21世紀
的親情與友誼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演侯孝賢第一部的法國
片、「紅氣球」，即將在六月放送，這齣電影不但全程在法國巴黎拍，還
邀請到有名的影星茱麗葉畢諾許，來演女主角,一個單親的媽媽。紅色的
氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄地飄進了地鐵，導演侯孝賢的新作全程在
法國巴黎拍攝，用的是法國演員，對白也是法語，不過，整部片卻仍然洋
溢著濃濃的台灣風情，不但這首聽起來很熟悉的主題曲，是改編自國語老
歌、「被遺忘的時光」，侯導還在劇中加入了台灣布袋戲，讓東西美學、
巧妙融合。不過，由於侯導拍戲向來不用精準的劇本，因此，首度合作的
法國演員，一開始還真不習慣。女主角、茱麗葉畢諾許在片中是個單親媽
媽、也是個偶戲師，和台灣來的布袋戲大師李傳燦，有不少對手戲，整部
片不但飽覽巴黎迷人的風景，更難得由奧塞美術館提供場地拍攝，首度在
法國拍片的侯孝賢，感受到法國整個社會對電影工作者的尊重。「紅氣球
」最早是法國導演艾伯特、拉莫里斯在1956年拍攝的經典短片，半個
世紀後，侯孝賢以同樣的主題重拍，要向大師致敬，也要透過巴黎的改變
，來看21世紀的親情與友誼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演侯孝
賢第一部的法國片、「紅氣球」，即將在六月放送，這齣電影不但全程在
法國巴黎拍，還邀請到有名的影星茱麗葉畢諾許，來演女主角,一個單親
的媽媽。紅色的氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄地飄進了地鐵，導演侯孝
賢的新作全程在法國巴黎拍攝，用的是法國演員，對白也是法語，不過，
整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣風情，不但這首聽起來很熟悉的主題曲，
是改編自國語老歌、「被遺忘的時光」，侯導還在劇中加入了台灣布袋戲
，讓東西美學、巧妙融合。不過，由於侯導拍戲向來不用精準的劇本，因
此，首度合作的法國演員，一開始還真不習慣。女主角、茱麗葉畢諾許在
片中是個單親媽媽、也是個偶戲師，和台灣來的布袋戲大師李傳燦，有不
少對手戲，整部片不但飽覽巴黎迷人的風景，更難得由奧塞美術館提供場
地拍攝，首度在法國拍片的侯孝賢，感受到法國整個社會對電影工作者的
尊重。「紅氣球」最早是法國導演艾伯特、拉莫里斯在1956年拍攝的
經典短片，半個世紀後，侯孝賢以同樣的主題重拍，要向大師致敬，也要
透過巴黎的改變，來看21世紀的親情與友誼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導導演侯孝賢第一部的法國片、「紅氣球」，即將在六月放送，這齣
電影不但全程在法國巴黎拍，還邀請到有名的影星茱麗葉畢諾許，來演女
主角,一個單親的媽媽。紅色的氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄地飄進了
地鐵，導演侯孝賢的新作全程在法國巴黎拍攝，用的是法國演員，對白也
是法語，不過，整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣風情，不但這首聽起來很
熟悉的主題曲，是改編自國語老歌、「被遺忘的時光」，侯導還在劇中加
入了台灣布袋戲，讓東西美學、巧妙融合。不過，由於侯導拍戲向來不用
精準的劇本，因此，首度合作的法國演員，一開始還真不習慣。女主角、
茱麗葉畢諾許在片中是個單親媽媽、也是個偶戲師，和台灣來的布袋戲大
師李傳燦，有不少對手戲，整部片不但飽覽巴黎迷人的風景，更難得由奧
塞美術館提供場地拍攝，首度在法國拍片的侯孝賢，感受到法國整個社會
對電影工作者的尊重。「紅氣球」最早是法國導演艾伯特、拉莫里斯在1
956年拍攝的經典短片，半個世紀後，侯孝賢以同樣的主題重拍，要向
大師致敬，也要透過巴黎的改變，來看21世紀的親情與友誼。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
