高鐵嘉義站和嘉義縣市之間，從今年一月底開始，有一些造型特別的公車
上路。低底盤的設計讓年紀大的乘客方便上下車。這條連結嘉義高鐵站與
嘉義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公車系統。發車班次密集，離
峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛在專用車道上，車上還有G
PS與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。不過試行三個月以來，快速
運輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快速公車系統由於不需鋪設軌
道，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有超過三十九座城市採用。不
過以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有留意
車體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便的設計美意無法落實。能不
能藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察。記
者呂宗芬陳顯坤嘉義報導高鐵嘉義站和嘉義縣市之間，從今年一月底開始
，有一些造型特別的公車上路。低底盤的設計讓年紀大的乘客方便上下車
。這條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公車
系統。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛在
專用車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。不
過試行三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快速
公車系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有超
過三十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導期
，而公車靠站時沒有留意車體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便的
設計美意無法落實。能不能藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使搭
乘的意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導高鐵嘉義站和嘉義縣市
之間，從今年一月底開始，有一些造型特別的公車上路。低底盤的設計讓
年紀大的乘客方便上下車。這條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線，
是全台灣第一條快速公車系統。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰每
十分鐘一班，車子行駛在專用車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈連
線，加快運輸的速度。不過試行三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎沒
有完全感受到。這套快速公車系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌和
捷運低廉許多，全球有超過三十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，專
用車道的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有留意車體與車站的距離，也
讓低底盤、上下車方便的設計美意無法落實。能不能藉由這套標榜快速舒
適的系統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報
導高鐵嘉義站和嘉義縣市之間，從今年一月底開始，有一些造型特別的公
車上路。低底盤的設計讓年紀大的乘客方便上下車。這條連結嘉義高鐵站
與嘉義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公車系統。發車班次密集，
離峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛在專用車道上，車上還有
GPS與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。不過試行三個月以來，快
速運輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快速公車系統由於不需鋪設
軌道，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有超過三十九座城市採用。
不過以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有留
意車體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便的設計美意無法落實。能
不能藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察。
記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導高鐵嘉義站和嘉義縣市之間，從今年一月底開
始，有一些造型特別的公車上路。低底盤的設計讓年紀大的乘客方便上下
車。這條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公
車系統。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛
在專用車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。
不過試行三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快
速公車系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有
超過三十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導
期，而公車靠站時沒有留意車體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便
的設計美意無法落實。能不能藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使
搭乘的意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導高鐵嘉義站和嘉義縣
市之間，從今年一月底開始，有一些造型特別的公車上路。低底盤的設計
讓年紀大的乘客方便上下車。這條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線
，是全台灣第一條快速公車系統。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰
每十分鐘一班，車子行駛在專用車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈
連線，加快運輸的速度。不過試行三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎
沒有完全感受到。這套快速公車系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌
和捷運低廉許多，全球有超過三十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，
專用車道的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有留意車體與車站的距離，
也讓低底盤、上下車方便的設計美意無法落實。能不能藉由這套標榜快速
舒適的系統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義
報導高鐵嘉義站和嘉義縣市之間，從今年一月底開始，有一些造型特別的
公車上路。低底盤的設計讓年紀大的乘客方便上下車。這條連結嘉義高鐵
站與嘉義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公車系統。發車班次密集
，離峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛在專用車道上，車上還
有GPS與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。不過試行三個月以來，
快速運輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快速公車系統由於不需鋪
設軌道，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有超過三十九座城市採用
。不過以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有
留意車體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便的設計美意無法落實。
能不能藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察
。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導高鐵嘉義站和嘉義縣市之間，從今年一月底
開始，有一些造型特別的公車上路。低底盤的設計讓年紀大的乘客方便上
下車。這條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速
公車系統。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行
駛在專用車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度
。不過試行三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套
快速公車系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球
有超過三十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣
導期，而公車靠站時沒有留意車體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方
便的設計美意無法落實。能不能藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾
使搭乘的意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導高鐵嘉義站和嘉義
縣市之間，從今年一月底開始，有一些造型特別的公車上路。低底盤的設
計讓年紀大的乘客方便上下車。這條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路
線，是全台灣第一條快速公車系統。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖
峰每十分鐘一班，車子行駛在專用車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠
燈連線，加快運輸的速度。不過試行三個月以來，快速運輸的效果乘客似
乎沒有完全感受到。這套快速公車系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕
軌和捷運低廉許多，全球有超過三十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言
，專用車道的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有留意車體與車站的距離
，也讓低底盤、上下車方便的設計美意無法落實。能不能藉由這套標榜快
速舒適的系統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉
義報導
