翻著柏楊親筆寫給作家金庸的字條，和柏楊相交三十年的王榮文感慨地說
，柏老在封筆前，寫了這麼一段話，足以代表他一生的信仰。一輩子都在
說真話，但柏老的人生道路，卻是一路不平。本名郭定生的他，早年因為
國共內戰、輾轉來台教書，並且持續在報紙發表文章。1950年，他在
屏東農校當人事員，卻因「竊聽共匪廣播」被羈押了七個月，經歷了生平
第一場的牢獄之災。出獄後的柏楊，寫出了第一篇小說，開啟他的寫作生
涯。然而，柏揚的災難，並沒有因此結束，1968年，因為翻譯美國漫
畫「大力水手」，被當局認為是有意影射蔣氏父子，柏楊被調查局以「共
產黨間諜」的罪名被捕入獄。數十年後，柏楊重返綠島，一樣的碧海藍天
，但心情卻是恍如隔世。將近十年的牢獄，讓柏楊在獄中完成「中國歷史
年表」、「中國人史綱」。出獄後，他繼續在報上寫專欄、批時政，同時
花了十年，完成了柏楊版資治通鑑，成為了第一位嘗試將史書加入新觀點
、翻譯成白話的作家，而這套書也讓他矢志為人權奮鬥，後來，終於促成
了綠島人權紀念碑的建立。一直到晚年，柏楊都認為自己經歷的苦難，是
整個民族、時代的災難。雖然自嘲是從地獄走過一回的人，但柏老更相信
，災難會成為跳板，他激勵自己、也激勵台灣，不斷朝著自由民主與人權
的腳步，向前邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導翻著柏楊親筆寫給作
家金庸的字條，和柏楊相交三十年的王榮文感慨地說，柏老在封筆前，寫
了這麼一段話，足以代表他一生的信仰。一輩子都在說真話，但柏老的人
生道路，卻是一路不平。本名郭定生的他，早年因為國共內戰、輾轉來台
教書，並且持續在報紙發表文章。1950年，他在屏東農校當人事員，
卻因「竊聽共匪廣播」被羈押了七個月，經歷了生平第一場的牢獄之災。
出獄後的柏楊，寫出了第一篇小說，開啟他的寫作生涯。然而，柏揚的災
難，並沒有因此結束，1968年，因為翻譯美國漫畫「大力水手」，被
當局認為是有意影射蔣氏父子，柏楊被調查局以「共產黨間諜」的罪名被
捕入獄。數十年後，柏楊重返綠島，一樣的碧海藍天，但心情卻是恍如隔
世。將近十年的牢獄，讓柏楊在獄中完成「中國歷史年表」、「中國人史
綱」。出獄後，他繼續在報上寫專欄、批時政，同時花了十年，完成了柏
楊版資治通鑑，成為了第一位嘗試將史書加入新觀點、翻譯成白話的作家
，而這套書也讓他矢志為人權奮鬥，後來，終於促成了綠島人權紀念碑的
建立。一直到晚年，柏楊都認為自己經歷的苦難，是整個民族、時代的災
難。雖然自嘲是從地獄走過一回的人，但柏老更相信，災難會成為跳板，
他激勵自己、也激勵台灣，不斷朝著自由民主與人權的腳步，向前邁進。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導翻著柏楊親筆寫給作家金庸的字條，和柏
楊相交三十年的王榮文感慨地說，柏老在封筆前，寫了這麼一段話，足以
代表他一生的信仰。一輩子都在說真話，但柏老的人生道路，卻是一路不
平。本名郭定生的他，早年因為國共內戰、輾轉來台教書，並且持續在報
紙發表文章。1950年，他在屏東農校當人事員，卻因「竊聽共匪廣播
」被羈押了七個月，經歷了生平第一場的牢獄之災。出獄後的柏楊，寫出
了第一篇小說，開啟他的寫作生涯。然而，柏揚的災難，並沒有因此結束
，1968年，因為翻譯美國漫畫「大力水手」，被當局認為是有意影射
蔣氏父子，柏楊被調查局以「共產黨間諜」的罪名被捕入獄。數十年後，
柏楊重返綠島，一樣的碧海藍天，但心情卻是恍如隔世。將近十年的牢獄
，讓柏楊在獄中完成「中國歷史年表」、「中國人史綱」。出獄後，他繼
續在報上寫專欄、批時政，同時花了十年，完成了柏楊版資治通鑑，成為
了第一位嘗試將史書加入新觀點、翻譯成白話的作家，而這套書也讓他矢
志為人權奮鬥，後來，終於促成了綠島人權紀念碑的建立。一直到晚年，
柏楊都認為自己經歷的苦難，是整個民族、時代的災難。雖然自嘲是從地
獄走過一回的人，但柏老更相信，災難會成為跳板，他激勵自己、也激勵
台灣，不斷朝著自由民主與人權的腳步，向前邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導翻著柏楊親筆寫給作家金庸的字條，和柏楊相交三十年的王榮
文感慨地說，柏老在封筆前，寫了這麼一段話，足以代表他一生的信仰。
一輩子都在說真話，但柏老的人生道路，卻是一路不平。本名郭定生的他
，早年因為國共內戰、輾轉來台教書，並且持續在報紙發表文章。195
0年，他在屏東農校當人事員，卻因「竊聽共匪廣播」被羈押了七個月，
經歷了生平第一場的牢獄之災。出獄後的柏楊，寫出了第一篇小說，開啟
他的寫作生涯。然而，柏揚的災難，並沒有因此結束，1968年，因為
翻譯美國漫畫「大力水手」，被當局認為是有意影射蔣氏父子，柏楊被調
查局以「共產黨間諜」的罪名被捕入獄。數十年後，柏楊重返綠島，一樣
的碧海藍天，但心情卻是恍如隔世。將近十年的牢獄，讓柏楊在獄中完成
「中國歷史年表」、「中國人史綱」。出獄後，他繼續在報上寫專欄、批
時政，同時花了十年，完成了柏楊版資治通鑑，成為了第一位嘗試將史書
加入新觀點、翻譯成白話的作家，而這套書也讓他矢志為人權奮鬥，後來
，終於促成了綠島人權紀念碑的建立。一直到晚年，柏楊都認為自己經歷
的苦難，是整個民族、時代的災難。雖然自嘲是從地獄走過一回的人，但
柏老更相信，災難會成為跳板，他激勵自己、也激勵台灣，不斷朝著自由
民主與人權的腳步，向前邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導翻著柏楊
親筆寫給作家金庸的字條，和柏楊相交三十年的王榮文感慨地說，柏老在
封筆前，寫了這麼一段話，足以代表他一生的信仰。一輩子都在說真話，
但柏老的人生道路，卻是一路不平。本名郭定生的他，早年因為國共內戰
、輾轉來台教書，並且持續在報紙發表文章。1950年，他在屏東農校
當人事員，卻因「竊聽共匪廣播」被羈押了七個月，經歷了生平第一場的
牢獄之災。出獄後的柏楊，寫出了第一篇小說，開啟他的寫作生涯。然而
，柏揚的災難，並沒有因此結束，1968年，因為翻譯美國漫畫「大力
水手」，被當局認為是有意影射蔣氏父子，柏楊被調查局以「共產黨間諜
」的罪名被捕入獄。數十年後，柏楊重返綠島，一樣的碧海藍天，但心情
卻是恍如隔世。將近十年的牢獄，讓柏楊在獄中完成「中國歷史年表」、
「中國人史綱」。出獄後，他繼續在報上寫專欄、批時政，同時花了十年
，完成了柏楊版資治通鑑，成為了第一位嘗試將史書加入新觀點、翻譯成
白話的作家，而這套書也讓他矢志為人權奮鬥，後來，終於促成了綠島人
權紀念碑的建立。一直到晚年，柏楊都認為自己經歷的苦難，是整個民族
、時代的災難。雖然自嘲是從地獄走過一回的人，但柏老更相信，災難會
成為跳板，他激勵自己、也激勵台灣，不斷朝著自由民主與人權的腳步，
向前邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導翻著柏楊親筆寫給作家金庸的
字條，和柏楊相交三十年的王榮文感慨地說，柏老在封筆前，寫了這麼一
段話，足以代表他一生的信仰。一輩子都在說真話，但柏老的人生道路，
卻是一路不平。本名郭定生的他，早年因為國共內戰、輾轉來台教書，並
且持續在報紙發表文章。1950年，他在屏東農校當人事員，卻因「竊
聽共匪廣播」被羈押了七個月，經歷了生平第一場的牢獄之災。出獄後的
柏楊，寫出了第一篇小說，開啟他的寫作生涯。然而，柏揚的災難，並沒
有因此結束，1968年，因為翻譯美國漫畫「大力水手」，被當局認為
是有意影射蔣氏父子，柏楊被調查局以「共產黨間諜」的罪名被捕入獄。
數十年後，柏楊重返綠島，一樣的碧海藍天，但心情卻是恍如隔世。將近
十年的牢獄，讓柏楊在獄中完成「中國歷史年表」、「中國人史綱」。出
獄後，他繼續在報上寫專欄、批時政，同時花了十年，完成了柏楊版資治
通鑑，成為了第一位嘗試將史書加入新觀點、翻譯成白話的作家，而這套
書也讓他矢志為人權奮鬥，後來，終於促成了綠島人權紀念碑的建立。一
直到晚年，柏楊都認為自己經歷的苦難，是整個民族、時代的災難。雖然
自嘲是從地獄走過一回的人，但柏老更相信，災難會成為跳板，他激勵自
己、也激勵台灣，不斷朝著自由民主與人權的腳步，向前邁進。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導翻著柏楊親筆寫給作家金庸的字條，和柏楊相交三
十年的王榮文感慨地說，柏老在封筆前，寫了這麼一段話，足以代表他一
生的信仰。一輩子都在說真話，但柏老的人生道路，卻是一路不平。本名
郭定生的他，早年因為國共內戰、輾轉來台教書，並且持續在報紙發表文
章。1950年，他在屏東農校當人事員，卻因「竊聽共匪廣播」被羈押
了七個月，經歷了生平第一場的牢獄之災。出獄後的柏楊，寫出了第一篇
小說，開啟他的寫作生涯。然而，柏揚的災難，並沒有因此結束，196
8年，因為翻譯美國漫畫「大力水手」，被當局認為是有意影射蔣氏父子
，柏楊被調查局以「共產黨間諜」的罪名被捕入獄。數十年後，柏楊重返
綠島，一樣的碧海藍天，但心情卻是恍如隔世。將近十年的牢獄，讓柏楊
在獄中完成「中國歷史年表」、「中國人史綱」。出獄後，他繼續在報上
寫專欄、批時政，同時花了十年，完成了柏楊版資治通鑑，成為了第一位
嘗試將史書加入新觀點、翻譯成白話的作家，而這套書也讓他矢志為人權
奮鬥，後來，終於促成了綠島人權紀念碑的建立。一直到晚年，柏楊都認
為自己經歷的苦難，是整個民族、時代的災難。雖然自嘲是從地獄走過一
回的人，但柏老更相信，災難會成為跳板，他激勵自己、也激勵台灣，不
斷朝著自由民主與人權的腳步，向前邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導翻著柏楊親筆寫給作家金庸的字條，和柏楊相交三十年的王榮文感慨地
說，柏老在封筆前，寫了這麼一段話，足以代表他一生的信仰。一輩子都
在說真話，但柏老的人生道路，卻是一路不平。本名郭定生的他，早年因
為國共內戰、輾轉來台教書，並且持續在報紙發表文章。1950年，他
在屏東農校當人事員，卻因「竊聽共匪廣播」被羈押了七個月，經歷了生
平第一場的牢獄之災。出獄後的柏楊，寫出了第一篇小說，開啟他的寫作
生涯。然而，柏揚的災難，並沒有因此結束，1968年，因為翻譯美國
漫畫「大力水手」，被當局認為是有意影射蔣氏父子，柏楊被調查局以「
共產黨間諜」的罪名被捕入獄。數十年後，柏楊重返綠島，一樣的碧海藍
天，但心情卻是恍如隔世。將近十年的牢獄，讓柏楊在獄中完成「中國歷
史年表」、「中國人史綱」。出獄後，他繼續在報上寫專欄、批時政，同
時花了十年，完成了柏楊版資治通鑑，成為了第一位嘗試將史書加入新觀
點、翻譯成白話的作家，而這套書也讓他矢志為人權奮鬥，後來，終於促
成了綠島人權紀念碑的建立。一直到晚年，柏楊都認為自己經歷的苦難，
是整個民族、時代的災難。雖然自嘲是從地獄走過一回的人，但柏老更相
信，災難會成為跳板，他激勵自己、也激勵台灣，不斷朝著自由民主與人
權的腳步，向前邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導翻著柏楊親筆寫給
作家金庸的字條，和柏楊相交三十年的王榮文感慨地說，柏老在封筆前，
寫了這麼一段話，足以代表他一生的信仰。一輩子都在說真話，但柏老的
人生道路，卻是一路不平。本名郭定生的他，早年因為國共內戰、輾轉來
台教書，並且持續在報紙發表文章。1950年，他在屏東農校當人事員
，卻因「竊聽共匪廣播」被羈押了七個月，經歷了生平第一場的牢獄之災
。出獄後的柏楊，寫出了第一篇小說，開啟他的寫作生涯。然而，柏揚的
災難，並沒有因此結束，1968年，因為翻譯美國漫畫「大力水手」，
被當局認為是有意影射蔣氏父子，柏楊被調查局以「共產黨間諜」的罪名
被捕入獄。數十年後，柏楊重返綠島，一樣的碧海藍天，但心情卻是恍如
隔世。將近十年的牢獄，讓柏楊在獄中完成「中國歷史年表」、「中國人
史綱」。出獄後，他繼續在報上寫專欄、批時政，同時花了十年，完成了
柏楊版資治通鑑，成為了第一位嘗試將史書加入新觀點、翻譯成白話的作
家，而這套書也讓他矢志為人權奮鬥，後來，終於促成了綠島人權紀念碑
的建立。一直到晚年，柏楊都認為自己經歷的苦難，是整個民族、時代的
災難。雖然自嘲是從地獄走過一回的人，但柏老更相信，災難會成為跳板
，他激勵自己、也激勵台灣，不斷朝著自由民主與人權的腳步，向前邁進
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導翻著柏楊親筆寫給作家金庸的字條，和
柏楊相交三十年的王榮文感慨地說，柏老在封筆前，寫了這麼一段話，足
以代表他一生的信仰。一輩子都在說真話，但柏老的人生道路，卻是一路
不平。本名郭定生的他，早年因為國共內戰、輾轉來台教書，並且持續在
報紙發表文章。1950年，他在屏東農校當人事員，卻因「竊聽共匪廣
播」被羈押了七個月，經歷了生平第一場的牢獄之災。出獄後的柏楊，寫
出了第一篇小說，開啟他的寫作生涯。然而，柏揚的災難，並沒有因此結
束，1968年，因為翻譯美國漫畫「大力水手」，被當局認為是有意影
射蔣氏父子，柏楊被調查局以「共產黨間諜」的罪名被捕入獄。數十年後
，柏楊重返綠島，一樣的碧海藍天，但心情卻是恍如隔世。將近十年的牢
獄，讓柏楊在獄中完成「中國歷史年表」、「中國人史綱」。出獄後，他
繼續在報上寫專欄、批時政，同時花了十年，完成了柏楊版資治通鑑，成
為了第一位嘗試將史書加入新觀點、翻譯成白話的作家，而這套書也讓他
矢志為人權奮鬥，後來，終於促成了綠島人權紀念碑的建立。一直到晚年
，柏楊都認為自己經歷的苦難，是整個民族、時代的災難。雖然自嘲是從
地獄走過一回的人，但柏老更相信，災難會成為跳板，他激勵自己、也激
勵台灣，不斷朝著自由民主與人權的腳步，向前邁進。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導翻著柏楊親筆寫給作家金庸的字條，和柏楊相交三十年的王
榮文感慨地說，柏老在封筆前，寫了這麼一段話，足以代表他一生的信仰
。一輩子都在說真話，但柏老的人生道路，卻是一路不平。本名郭定生的
他，早年因為國共內戰、輾轉來台教書，並且持續在報紙發表文章。19
50年，他在屏東農校當人事員，卻因「竊聽共匪廣播」被羈押了七個月
，經歷了生平第一場的牢獄之災。出獄後的柏楊，寫出了第一篇小說，開
啟他的寫作生涯。然而，柏揚的災難，並沒有因此結束，1968年，因
為翻譯美國漫畫「大力水手」，被當局認為是有意影射蔣氏父子，柏楊被
調查局以「共產黨間諜」的罪名被捕入獄。數十年後，柏楊重返綠島，一
樣的碧海藍天，但心情卻是恍如隔世。將近十年的牢獄，讓柏楊在獄中完
成「中國歷史年表」、「中國人史綱」。出獄後，他繼續在報上寫專欄、
批時政，同時花了十年，完成了柏楊版資治通鑑，成為了第一位嘗試將史
書加入新觀點、翻譯成白話的作家，而這套書也讓他矢志為人權奮鬥，後
來，終於促成了綠島人權紀念碑的建立。一直到晚年，柏楊都認為自己經
歷的苦難，是整個民族、時代的災難。雖然自嘲是從地獄走過一回的人，
但柏老更相信，災難會成為跳板，他激勵自己、也激勵台灣，不斷朝著自
由民主與人權的腳步，向前邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導翻著柏
楊親筆寫給作家金庸的字條，和柏楊相交三十年的王榮文感慨地說，柏老
在封筆前，寫了這麼一段話，足以代表他一生的信仰。一輩子都在說真話
，但柏老的人生道路，卻是一路不平。本名郭定生的他，早年因為國共內
戰、輾轉來台教書，並且持續在報紙發表文章。1950年，他在屏東農
校當人事員，卻因「竊聽共匪廣播」被羈押了七個月，經歷了生平第一場
的牢獄之災。出獄後的柏楊，寫出了第一篇小說，開啟他的寫作生涯。然
而，柏揚的災難，並沒有因此結束，1968年，因為翻譯美國漫畫「大
力水手」，被當局認為是有意影射蔣氏父子，柏楊被調查局以「共產黨間
諜」的罪名被捕入獄。數十年後，柏楊重返綠島，一樣的碧海藍天，但心
情卻是恍如隔世。將近十年的牢獄，讓柏楊在獄中完成「中國歷史年表」
、「中國人史綱」。出獄後，他繼續在報上寫專欄、批時政，同時花了十
年，完成了柏楊版資治通鑑，成為了第一位嘗試將史書加入新觀點、翻譯
成白話的作家，而這套書也讓他矢志為人權奮鬥，後來，終於促成了綠島
人權紀念碑的建立。一直到晚年，柏楊都認為自己經歷的苦難，是整個民
族、時代的災難。雖然自嘲是從地獄走過一回的人，但柏老更相信，災難
會成為跳板，他激勵自己、也激勵台灣，不斷朝著自由民主與人權的腳步
，向前邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
