手機畫面紀錄地牛翻身的驚險時刻,民眾倉皇從賣場逃出,頓時尖叫聲四
起天搖地動震得建築物左右晃動,磚瓦不斷往下掉,民眾根本來不及想發
生怎麼回事,只得趕緊往街上衝,成都街頭頓時大亂,還有人找不到親人
,急得快哭了這頭另一組人搭著小艇,正在暢遊樂山大佛的山水景色,地
震當時只覺得浪比平時大上許多,還不知道世紀災難正在發生。比起四川
民眾的恐慌，來自台灣的旅客反而是「老神在在」，倒是四川當地基層的
應變，在這場地震中慢半拍。壽險公司的員工旅遊，卻遇上了這場大地震
；看到二、三天前才剛走過的行程，如今成了一堆廢墟；感慨人生無常，
也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然平安但不知何時才能脫困回台。記
者中部綜合報導手機畫面紀錄地牛翻身的驚險時刻,民眾倉皇從賣場逃出
,頓時尖叫聲四起天搖地動震得建築物左右晃動,磚瓦不斷往下掉,民眾
根本來不及想發生怎麼回事,只得趕緊往街上衝,成都街頭頓時大亂,還
有人找不到親人,急得快哭了這頭另一組人搭著小艇,正在暢遊樂山大佛
的山水景色,地震當時只覺得浪比平時大上許多,還不知道世紀災難正在
發生。比起四川民眾的恐慌，來自台灣的旅客反而是「老神在在」，倒是
四川當地基層的應變，在這場地震中慢半拍。壽險公司的員工旅遊，卻遇
上了這場大地震；看到二、三天前才剛走過的行程，如今成了一堆廢墟；
感慨人生無常，也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然平安但不知何時才
能脫困回台。記者中部綜合報導手機畫面紀錄地牛翻身的驚險時刻,民眾
倉皇從賣場逃出,頓時尖叫聲四起天搖地動震得建築物左右晃動,磚瓦不
斷往下掉,民眾根本來不及想發生怎麼回事,只得趕緊往街上衝,成都街
頭頓時大亂,還有人找不到親人,急得快哭了這頭另一組人搭著小艇,正
在暢遊樂山大佛的山水景色,地震當時只覺得浪比平時大上許多,還不知
道世紀災難正在發生。比起四川民眾的恐慌，來自台灣的旅客反而是「老
神在在」，倒是四川當地基層的應變，在這場地震中慢半拍。壽險公司的
員工旅遊，卻遇上了這場大地震；看到二、三天前才剛走過的行程，如今
成了一堆廢墟；感慨人生無常，也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然平
安但不知何時才能脫困回台。記者中部綜合報導手機畫面紀錄地牛翻身的
驚險時刻,民眾倉皇從賣場逃出,頓時尖叫聲四起天搖地動震得建築物左
右晃動,磚瓦不斷往下掉,民眾根本來不及想發生怎麼回事,只得趕緊往
街上衝,成都街頭頓時大亂,還有人找不到親人,急得快哭了這頭另一組
人搭著小艇,正在暢遊樂山大佛的山水景色,地震當時只覺得浪比平時大
上許多,還不知道世紀災難正在發生。比起四川民眾的恐慌，來自台灣的
旅客反而是「老神在在」，倒是四川當地基層的應變，在這場地震中慢半
拍。壽險公司的員工旅遊，卻遇上了這場大地震；看到二、三天前才剛走
過的行程，如今成了一堆廢墟；感慨人生無常，也擔心還受困九寨溝的其
它同事，雖然平安但不知何時才能脫困回台。記者中部綜合報導
