中國四川才發生大地震，今天凌晨台東也發生規模5.3地震，隨後隔了
三小時，金門也發生地震，而早上八點金門又有第二次地震，一天接連三
次地震，雖然沒有人員傷亡，不過民眾都嚇了一跳。三更半夜地震，監視
器錄下當時搖晃的情景，天花板的灰塵和大賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因為
劇烈晃動，統統掉了下來，一早開門，店員忙著整理。這起地震發生在凌
晨兩點二十七分，規模５點３，震央就在台東縣太麻里鄉，但是隔了三個
小時金門也發生規模３點５的地震，八點零四分金門又震了一場，而前天
四川才發生大地震，傷亡慘重，台灣一天連續三起地震不免讓民眾擔心。
民眾：我們在睡夢中被驚醒了，有點怕啊，唉啊，本來以為是說是不是大
陸那邊的餘震。地處在菲律賓板塊和歐亞板塊交界的台灣，因為兩個板塊
運動地震特別多，中央氣象局的資料顯示，四月到現在一共發生了七十七
次的地震，雖然地震頻繁有民眾習慣了，不過還是要有萬全的準備，以防
萬一。記者章明哲台東報導中國四川才發生大地震，今天凌晨台東也發生
規模5.3地震，隨後隔了三小時，金門也發生地震，而早上八點金門又
有第二次地震，一天接連三次地震，雖然沒有人員傷亡，不過民眾都嚇了
一跳。三更半夜地震，監視器錄下當時搖晃的情景，天花板的灰塵和大賣
場貨架上的瓶瓶罐罐，因為劇烈晃動，統統掉了下來，一早開門，店員忙
著整理。這起地震發生在凌晨兩點二十七分，規模５點３，震央就在台東
縣太麻里鄉，但是隔了三個小時金門也發生規模３點５的地震，八點零四
分金門又震了一場，而前天四川才發生大地震，傷亡慘重，台灣一天連續
三起地震不免讓民眾擔心。民眾：我們在睡夢中被驚醒了，有點怕啊，唉
啊，本來以為是說是不是大陸那邊的餘震。地處在菲律賓板塊和歐亞板塊
交界的台灣，因為兩個板塊運動地震特別多，中央氣象局的資料顯示，四
月到現在一共發生了七十七次的地震，雖然地震頻繁有民眾習慣了，不過
還是要有萬全的準備，以防萬一。記者章明哲台東報導中國四川才發生大
地震，今天凌晨台東也發生規模5.3地震，隨後隔了三小時，金門也發
生地震，而早上八點金門又有第二次地震，一天接連三次地震，雖然沒有
人員傷亡，不過民眾都嚇了一跳。三更半夜地震，監視器錄下當時搖晃的
情景，天花板的灰塵和大賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因為劇烈晃動，統統掉
了下來，一早開門，店員忙著整理。這起地震發生在凌晨兩點二十七分，
規模５點３，震央就在台東縣太麻里鄉，但是隔了三個小時金門也發生規
模３點５的地震，八點零四分金門又震了一場，而前天四川才發生大地震
，傷亡慘重，台灣一天連續三起地震不免讓民眾擔心。民眾：我們在睡夢
中被驚醒了，有點怕啊，唉啊，本來以為是說是不是大陸那邊的餘震。地
處在菲律賓板塊和歐亞板塊交界的台灣，因為兩個板塊運動地震特別多，
中央氣象局的資料顯示，四月到現在一共發生了七十七次的地震，雖然地
震頻繁有民眾習慣了，不過還是要有萬全的準備，以防萬一。記者章明哲
台東報導中國四川才發生大地震，今天凌晨台東也發生規模5.3地震，
隨後隔了三小時，金門也發生地震，而早上八點金門又有第二次地震，一
天接連三次地震，雖然沒有人員傷亡，不過民眾都嚇了一跳。三更半夜地
震，監視器錄下當時搖晃的情景，天花板的灰塵和大賣場貨架上的瓶瓶罐
罐，因為劇烈晃動，統統掉了下來，一早開門，店員忙著整理。這起地震
發生在凌晨兩點二十七分，規模５點３，震央就在台東縣太麻里鄉，但是
隔了三個小時金門也發生規模３點５的地震，八點零四分金門又震了一場
，而前天四川才發生大地震，傷亡慘重，台灣一天連續三起地震不免讓民
眾擔心。民眾：我們在睡夢中被驚醒了，有點怕啊，唉啊，本來以為是說
是不是大陸那邊的餘震。地處在菲律賓板塊和歐亞板塊交界的台灣，因為
兩個板塊運動地震特別多，中央氣象局的資料顯示，四月到現在一共發生
了七十七次的地震，雖然地震頻繁有民眾習慣了，不過還是要有萬全的準
備，以防萬一。記者章明哲台東報導中國四川才發生大地震，今天凌晨台
東也發生規模5.3地震，隨後隔了三小時，金門也發生地震，而早上八
點金門又有第二次地震，一天接連三次地震，雖然沒有人員傷亡，不過民
眾都嚇了一跳。三更半夜地震，監視器錄下當時搖晃的情景，天花板的灰
塵和大賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因為劇烈晃動，統統掉了下來，一早開門
，店員忙著整理。這起地震發生在凌晨兩點二十七分，規模５點３，震央
就在台東縣太麻里鄉，但是隔了三個小時金門也發生規模３點５的地震，
八點零四分金門又震了一場，而前天四川才發生大地震，傷亡慘重，台灣
一天連續三起地震不免讓民眾擔心。民眾：我們在睡夢中被驚醒了，有點
怕啊，唉啊，本來以為是說是不是大陸那邊的餘震。地處在菲律賓板塊和
歐亞板塊交界的台灣，因為兩個板塊運動地震特別多，中央氣象局的資料
顯示，四月到現在一共發生了七十七次的地震，雖然地震頻繁有民眾習慣
了，不過還是要有萬全的準備，以防萬一。記者章明哲台東報導中國四川
才發生大地震，今天凌晨台東也發生規模5.3地震，隨後隔了三小時，
金門也發生地震，而早上八點金門又有第二次地震，一天接連三次地震，
雖然沒有人員傷亡，不過民眾都嚇了一跳。三更半夜地震，監視器錄下當
時搖晃的情景，天花板的灰塵和大賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因為劇烈晃動
，統統掉了下來，一早開門，店員忙著整理。這起地震發生在凌晨兩點二
十七分，規模５點３，震央就在台東縣太麻里鄉，但是隔了三個小時金門
也發生規模３點５的地震，八點零四分金門又震了一場，而前天四川才發
生大地震，傷亡慘重，台灣一天連續三起地震不免讓民眾擔心。民眾：我
們在睡夢中被驚醒了，有點怕啊，唉啊，本來以為是說是不是大陸那邊的
餘震。地處在菲律賓板塊和歐亞板塊交界的台灣，因為兩個板塊運動地震
特別多，中央氣象局的資料顯示，四月到現在一共發生了七十七次的地震
，雖然地震頻繁有民眾習慣了，不過還是要有萬全的準備，以防萬一。記
者章明哲台東報導
