交通中斷，又加上大雨，讓中國四川災區的救援工作，進行得十分困難
。
這場百年大地震發生到現在，中國總理溫家寶，一直在災區現場督軍。
目前總共調派了十萬的軍警，在四川搶救受困民眾，另外空軍今天也開
始對災區，空投救援物資。
中國官方消息指出，到目前為止調派了十萬名軍警，在四川災區搶救災
民，而從中央台的拍攝畫面，可以看到救難人員多是徒手，在堆積如
山的瓦礫堆中挖土挖石。
中國央視新聞台主播，魯健：截至到14號的六點，中國國際救援隊，
已經從四川災區廢墟中救出了23人，四川省地震救援隊救出了27
人，重慶專業救援隊救出了15人。
災變發生三天以來，總理溫家寶視察災區，在第一現場督軍的情況，是
每天中央台報導的首要重點消息，以突顯中央政府正盡一切努力，挽
救垂危災民的性命。
中國總理溫家寶：只要有一線希望，我們就會盡百倍努力，絕不會放鬆
。
溫家寶14號抵達了北川地區，也就是七層樓中學教室坍塌，造成千名
師生被活埋的地點。
新華社表示當地急需五萬頂帳篷，二十萬條毛毯，三十萬件禦寒的外套
。
另一方面，由於陸路交通全面癱瘓，為瞭解震央汶川的真實情況，溫家
寶14號下午選擇搭乘直昇機前往汶川。
由於輕重傷患者人數龐大，災區急需醫療物品，各地民眾也自動自發的
前往捐血站捐血。
四川成都居民：我們也只能盡這棉薄之力，因為我個人的家鄉，也是一
個災區，我只能做這麼多。
奧運聖火14號進入江西省第一站瑞金市，起跑儀式前大會為四川汶川
地震遇難者默哀一分鐘。
對於八月北京奧運籌備與進展，會不會受到震災而出現變化，對此中國
外交部表示，他們有信心也有能力讓奧運順利舉辦。
