消費者債務清理條例在上個月十一號、正式上路，當時第一位向法院遞交
、更生聲請書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，接下來就要由法官來裁
定怎麼還錢，一直協助他的法扶基金會也出面呼籲卡債族，千萬不要輕易
放棄希望。罹患小兒麻痺的黃先生，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十
五年和銀行協商還錢，不過卻被政府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償
還，被銀行不斷追討。本來想尋短的他，決定給自己最後機會，一個多月
前債清法上路當天，他第一個遞交更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁
定通過他的申請。對於很多想還債卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，
向法院申請更生是條生路，爭取在能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡
債族的法律扶助基金會表示，各地法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通
過法院裁定更生的門檻，黃先生跨出了重生的第一步，不過接下來黃先生
要提出怎麼還錢，再由法院來決定合不合理，雖然離完全解決債務、還有
一段路要走，但法扶基金會呼籲其他卡債族，看到這個成功案例，千萬不
要輕易放棄希望。記者林靜梅陳昌維台北報導。消費者債務清理條例在上
個月十一號、正式上路，當時第一位向法院遞交、更生聲請書的黃先生，
已經獲得法院裁定通過，接下來就要由法官來裁定怎麼還錢，一直協助他
的法扶基金會也出面呼籲卡債族，千萬不要輕易放棄希望。罹患小兒麻痺
的黃先生，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十五年和銀行協商還錢，不
過卻被政府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償還，被銀行不斷追討。本
來想尋短的他，決定給自己最後機會，一個多月前債清法上路當天，他第
一個遞交更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁定通過他的申請。對於很
多想還債卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，向法院申請更生是條生路
，爭取在能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡債族的法律扶助基金會表
示，各地法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通過法院裁定更生的門檻，
黃先生跨出了重生的第一步，不過接下來黃先生要提出怎麼還錢，再由法
院來決定合不合理，雖然離完全解決債務、還有一段路要走，但法扶基金
會呼籲其他卡債族，看到這個成功案例，千萬不要輕易放棄希望。記者林
靜梅陳昌維台北報導。消費者債務清理條例在上個月十一號、正式上路，
當時第一位向法院遞交、更生聲請書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，
接下來就要由法官來裁定怎麼還錢，一直協助他的法扶基金會也出面呼籲
卡債族，千萬不要輕易放棄希望。罹患小兒麻痺的黃先生，欠了銀行六十
多萬，原本在民國九十五年和銀行協商還錢，不過卻被政府砍了低收入戶
補助，使他無力繼續償還，被銀行不斷追討。本來想尋短的他，決定給自
己最後機會，一個多月前債清法上路當天，他第一個遞交更生聲請書。最
近傳來好消息，法院裁定通過他的申請。對於很多想還債卻又和銀行談不
攏還款金額的卡債族，向法院申請更生是條生路，爭取在能力範圍慢慢還
錢的機會，不過協助卡債族的法律扶助基金會表示，各地法院對卡債族、
似乎還沒這麼友善。通過法院裁定更生的門檻，黃先生跨出了重生的第一
步，不過接下來黃先生要提出怎麼還錢，再由法院來決定合不合理，雖然
離完全解決債務、還有一段路要走，但法扶基金會呼籲其他卡債族，看到
這個成功案例，千萬不要輕易放棄希望。記者林靜梅陳昌維台北報導。消
費者債務清理條例在上個月十一號、正式上路，當時第一位向法院遞交、
更生聲請書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，接下來就要由法官來裁定
怎麼還錢，一直協助他的法扶基金會也出面呼籲卡債族，千萬不要輕易放
棄希望。罹患小兒麻痺的黃先生，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十五
年和銀行協商還錢，不過卻被政府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償還
，被銀行不斷追討。本來想尋短的他，決定給自己最後機會，一個多月前
債清法上路當天，他第一個遞交更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁定
通過他的申請。對於很多想還債卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，向
法院申請更生是條生路，爭取在能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡債
族的法律扶助基金會表示，各地法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通過
法院裁定更生的門檻，黃先生跨出了重生的第一步，不過接下來黃先生要
提出怎麼還錢，再由法院來決定合不合理，雖然離完全解決債務、還有一
段路要走，但法扶基金會呼籲其他卡債族，看到這個成功案例，千萬不要
輕易放棄希望。記者林靜梅陳昌維台北報導。消費者債務清理條例在上個
月十一號、正式上路，當時第一位向法院遞交、更生聲請書的黃先生，已
經獲得法院裁定通過，接下來就要由法官來裁定怎麼還錢，一直協助他的
法扶基金會也出面呼籲卡債族，千萬不要輕易放棄希望。罹患小兒麻痺的
黃先生，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十五年和銀行協商還錢，不過
卻被政府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償還，被銀行不斷追討。本來
想尋短的他，決定給自己最後機會，一個多月前債清法上路當天，他第一
個遞交更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁定通過他的申請。對於很多
想還債卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，向法院申請更生是條生路，
爭取在能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡債族的法律扶助基金會表示
，各地法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通過法院裁定更生的門檻，黃
先生跨出了重生的第一步，不過接下來黃先生要提出怎麼還錢，再由法院
來決定合不合理，雖然離完全解決債務、還有一段路要走，但法扶基金會
呼籲其他卡債族，看到這個成功案例，千萬不要輕易放棄希望。記者林靜
梅陳昌維台北報導。消費者債務清理條例在上個月十一號、正式上路，當
時第一位向法院遞交、更生聲請書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，接
下來就要由法官來裁定怎麼還錢，一直協助他的法扶基金會也出面呼籲卡
債族，千萬不要輕易放棄希望。罹患小兒麻痺的黃先生，欠了銀行六十多
萬，原本在民國九十五年和銀行協商還錢，不過卻被政府砍了低收入戶補
助，使他無力繼續償還，被銀行不斷追討。本來想尋短的他，決定給自己
最後機會，一個多月前債清法上路當天，他第一個遞交更生聲請書。最近
傳來好消息，法院裁定通過他的申請。對於很多想還債卻又和銀行談不攏
還款金額的卡債族，向法院申請更生是條生路，爭取在能力範圍慢慢還錢
的機會，不過協助卡債族的法律扶助基金會表示，各地法院對卡債族、似
乎還沒這麼友善。通過法院裁定更生的門檻，黃先生跨出了重生的第一步
，不過接下來黃先生要提出怎麼還錢，再由法院來決定合不合理，雖然離
完全解決債務、還有一段路要走，但法扶基金會呼籲其他卡債族，看到這
個成功案例，千萬不要輕易放棄希望。記者林靜梅陳昌維台北報導。消費
者債務清理條例在上個月十一號、正式上路，當時第一位向法院遞交、更
生聲請書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，接下來就要由法官來裁定怎
麼還錢，一直協助他的法扶基金會也出面呼籲卡債族，千萬不要輕易放棄
希望。罹患小兒麻痺的黃先生，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十五年
和銀行協商還錢，不過卻被政府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償還，
被銀行不斷追討。本來想尋短的他，決定給自己最後機會，一個多月前債
清法上路當天，他第一個遞交更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁定通
過他的申請。對於很多想還債卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，向法
院申請更生是條生路，爭取在能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡債族
的法律扶助基金會表示，各地法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通過法
院裁定更生的門檻，黃先生跨出了重生的第一步，不過接下來黃先生要提
出怎麼還錢，再由法院來決定合不合理，雖然離完全解決債務、還有一段
路要走，但法扶基金會呼籲其他卡債族，看到這個成功案例，千萬不要輕
易放棄希望。記者林靜梅陳昌維台北報導。
