台鐵明天大改點，今天卻出意外。一列從高雄開往基隆的莒光號，下午一
點半左右，開進終點站，基隆時，在距離車站50公尺的地方、發生出軌
意外，所幸，當時車速只有20公里，沒有造成人員傷亡，而出軌原因，
還在調查。一整個下午，基隆火車站不斷傳來這樣的廣播，原因就出在這
輛原定下午1點40分要進站的莒光號，倒數二、三節車廂在進站前50
公尺出軌，這個車廂兩個車輪都偏離軌道、這邊更嚴重，整個車軸都已經
突出車體，駕駛緊急煞車，所幸，當時速度只有20公里，沒有乘客受傷
。40名乘客有驚無險，工程人員趕緊把出軌的火車調離，不過這起出軌
意外已經讓基隆火車站南下班次大亂，旅客、學生，抱怨連連。雖然目前
已經維持單線雙向通車，不過要恢復正常通車，台鐵預估要到晚間八點以
後，而出軌原因，初步排除人為因素。不是人為搞軌，但確切的出事原因
還有待調查，整起事件雖然有驚無險，但是台鐵的安全，也讓人捏一把冷
汗。台鐵明天大改點，今天卻出意外。一列從高雄開往基隆的莒光號，下
午一點半左右，開進終點站，基隆時，在距離車站50公尺的地方、發生
出軌意外，所幸，當時車速只有20公里，沒有造成人員傷亡，而出軌原
因，還在調查。一整個下午，基隆火車站不斷傳來這樣的廣播，原因就出
在這輛原定下午1點40分要進站的莒光號，倒數二、三節車廂在進站前
50公尺出軌，這個車廂兩個車輪都偏離軌道、這邊更嚴重，整個車軸都
已經突出車體，駕駛緊急煞車，所幸，當時速度只有20公里，沒有乘客
受傷。40名乘客有驚無險，工程人員趕緊把出軌的火車調離，不過這起
出軌意外已經讓基隆火車站南下班次大亂，旅客、學生，抱怨連連。雖然
目前已經維持單線雙向通車，不過要恢復正常通車，台鐵預估要到晚間八
點以後，而出軌原因，初步排除人為因素。不是人為搞軌，但確切的出事
原因還有待調查，整起事件雖然有驚無險，但是台鐵的安全，也讓人捏一
把冷汗。台鐵明天大改點，今天卻出意外。一列從高雄開往基隆的莒光號
，下午一點半左右，開進終點站，基隆時，在距離車站50公尺的地方、
發生出軌意外，所幸，當時車速只有20公里，沒有造成人員傷亡，而出
軌原因，還在調查。一整個下午，基隆火車站不斷傳來這樣的廣播，原因
就出在這輛原定下午1點40分要進站的莒光號，倒數二、三節車廂在進
站前50公尺出軌，這個車廂兩個車輪都偏離軌道、這邊更嚴重，整個車
軸都已經突出車體，駕駛緊急煞車，所幸，當時速度只有20公里，沒有
乘客受傷。40名乘客有驚無險，工程人員趕緊把出軌的火車調離，不過
這起出軌意外已經讓基隆火車站南下班次大亂，旅客、學生，抱怨連連。
雖然目前已經維持單線雙向通車，不過要恢復正常通車，台鐵預估要到晚
間八點以後，而出軌原因，初步排除人為因素。不是人為搞軌，但確切的
出事原因還有待調查，整起事件雖然有驚無險，但是台鐵的安全，也讓人
捏一把冷汗。台鐵明天大改點，今天卻出意外。一列從高雄開往基隆的莒
光號，下午一點半左右，開進終點站，基隆時，在距離車站50公尺的地
方、發生出軌意外，所幸，當時車速只有20公里，沒有造成人員傷亡，
而出軌原因，還在調查。一整個下午，基隆火車站不斷傳來這樣的廣播，
原因就出在這輛原定下午1點40分要進站的莒光號，倒數二、三節車廂
在進站前50公尺出軌，這個車廂兩個車輪都偏離軌道、這邊更嚴重，整
個車軸都已經突出車體，駕駛緊急煞車，所幸，當時速度只有20公里，
沒有乘客受傷。40名乘客有驚無險，工程人員趕緊把出軌的火車調離，
不過這起出軌意外已經讓基隆火車站南下班次大亂，旅客、學生，抱怨連
連。雖然目前已經維持單線雙向通車，不過要恢復正常通車，台鐵預估要
到晚間八點以後，而出軌原因，初步排除人為因素。不是人為搞軌，但確
切的出事原因還有待調查，整起事件雖然有驚無險，但是台鐵的安全，也
讓人捏一把冷汗。台鐵明天大改點，今天卻出意外。一列從高雄開往基隆
的莒光號，下午一點半左右，開進終點站，基隆時，在距離車站50公尺
的地方、發生出軌意外，所幸，當時車速只有20公里，沒有造成人員傷
亡，而出軌原因，還在調查。一整個下午，基隆火車站不斷傳來這樣的廣
播，原因就出在這輛原定下午1點40分要進站的莒光號，倒數二、三節
車廂在進站前50公尺出軌，這個車廂兩個車輪都偏離軌道、這邊更嚴重
，整個車軸都已經突出車體，駕駛緊急煞車，所幸，當時速度只有20公
里，沒有乘客受傷。40名乘客有驚無險，工程人員趕緊把出軌的火車調
離，不過這起出軌意外已經讓基隆火車站南下班次大亂，旅客、學生，抱
怨連連。雖然目前已經維持單線雙向通車，不過要恢復正常通車，台鐵預
估要到晚間八點以後，而出軌原因，初步排除人為因素。不是人為搞軌，
但確切的出事原因還有待調查，整起事件雖然有驚無險，但是台鐵的安全
，也讓人捏一把冷汗。台鐵明天大改點，今天卻出意外。一列從高雄開往
基隆的莒光號，下午一點半左右，開進終點站，基隆時，在距離車站50
公尺的地方、發生出軌意外，所幸，當時車速只有20公里，沒有造成人
員傷亡，而出軌原因，還在調查。一整個下午，基隆火車站不斷傳來這樣
的廣播，原因就出在這輛原定下午1點40分要進站的莒光號，倒數二、
三節車廂在進站前50公尺出軌，這個車廂兩個車輪都偏離軌道、這邊更
嚴重，整個車軸都已經突出車體，駕駛緊急煞車，所幸，當時速度只有2
0公里，沒有乘客受傷。40名乘客有驚無險，工程人員趕緊把出軌的火
車調離，不過這起出軌意外已經讓基隆火車站南下班次大亂，旅客、學生
，抱怨連連。雖然目前已經維持單線雙向通車，不過要恢復正常通車，台
鐵預估要到晚間八點以後，而出軌原因，初步排除人為因素。不是人為搞
軌，但確切的出事原因還有待調查，整起事件雖然有驚無險，但是台鐵的
安全，也讓人捏一把冷汗。
