正在歐洲訪問的美國總統布希，昨天分別跟北約以及歐盟領袖舉行高峰會
．在協助伊拉克重建的議題上，北約國家同意協助伊拉克訓練軍隊，而布
希也向歐盟國家公開澄清，表示美國並沒有打算對伊朗動武，外界的說法
太過荒唐．。在會見了英法等國的領袖之後，美國總統布希接著分別跟北
約及歐盟領袖舉行高峰會議，其中針對英德法三國大力推動以外交方式解
決伊朗核武問題，布希也明確釋出善意SB指美國準備攻打伊朗的說法簡
直荒唐話雖如此所有選項都在討論中至於布希提出協助伊拉克重建的議題
，則分別獲得北約跟歐盟兩大組織的支持SB如果伊拉克新政府提出要求
美國跟歐盟準備共同召開國際論壇會議鼓勵並協調國際間對伊拉克的支持
北約國家並同意協助伊拉克訓練軍隊，不過德法等反戰國家，將不會派遣
人員到伊拉克，只同意在伊拉克境外從事訓練事宜，此外美國一直拒絕簽
署降低廢棄排放量的京都議定書，長期以來也引發歐洲國家的不滿，法國
總統席哈克跟布希共進晚餐時，就曾經對此提出質疑。這兩個例子也顯示
美歐之間仍有分歧。儘管如此，布希向歐洲國家示好的動作，已經為美歐
近來的緊張關係降溫不少SB布希來訪已經為美歐關係注入新生命我相信
大西洋兩岸關係已經來到轉捩點一種新的夥伴關係正在成型目前的挑戰是
把這種精神落實向世界展現我們有能力把它轉變成具體成果也有歐盟領袖
認為，布希已經體認到歐盟在全球政經領域的重要性，未來雙方加強對話
，針對共同目標進行商討，將符合彼此的利益，也有助世界的和平跟穩定
。正在歐洲訪問的美國總統布希，昨天分別跟北約以及歐盟領袖舉行高峰
會．在協助伊拉克重建的議題上，北約國家同意協助伊拉克訓練軍隊，而
布希也向歐盟國家公開澄清，表示美國並沒有打算對伊朗動武，外界的說
法太過荒唐．。在會見了英法等國的領袖之後，美國總統布希接著分別跟
北約及歐盟領袖舉行高峰會議，其中針對英德法三國大力推動以外交方式
解決伊朗核武問題，布希也明確釋出善意SB指美國準備攻打伊朗的說法
簡直荒唐話雖如此所有選項都在討論中至於布希提出協助伊拉克重建的議
題，則分別獲得北約跟歐盟兩大組織的支持SB如果伊拉克新政府提出要
求美國跟歐盟準備共同召開國際論壇會議鼓勵並協調國際間對伊拉克的支
持北約國家並同意協助伊拉克訓練軍隊，不過德法等反戰國家，將不會派
遣人員到伊拉克，只同意在伊拉克境外從事訓練事宜，此外美國一直拒絕
簽署降低廢棄排放量的京都議定書，長期以來也引發歐洲國家的不滿，法
國總統席哈克跟布希共進晚餐時，就曾經對此提出質疑。這兩個例子也顯
示美歐之間仍有分歧。儘管如此，布希向歐洲國家示好的動作，已經為美
歐近來的緊張關係降溫不少SB布希來訪已經為美歐關係注入新生命我相
信大西洋兩岸關係已經來到轉捩點一種新的夥伴關係正在成型目前的挑戰
是把這種精神落實向世界展現我們有能力把它轉變成具體成果也有歐盟領
袖認為，布希已經體認到歐盟在全球政經領域的重要性，未來雙方加強對
話，針對共同目標進行商討，將符合彼此的利益，也有助世界的和平跟穩
定。正在歐洲訪問的美國總統布希，昨天分別跟北約以及歐盟領袖舉行高
峰會．在協助伊拉克重建的議題上，北約國家同意協助伊拉克訓練軍隊，
而布希也向歐盟國家公開澄清，表示美國並沒有打算對伊朗動武，外界的
說法太過荒唐．。在會見了英法等國的領袖之後，美國總統布希接著分別
跟北約及歐盟領袖舉行高峰會議，其中針對英德法三國大力推動以外交方
式解決伊朗核武問題，布希也明確釋出善意SB指美國準備攻打伊朗的說
法簡直荒唐話雖如此所有選項都在討論中至於布希提出協助伊拉克重建的
議題，則分別獲得北約跟歐盟兩大組織的支持SB如果伊拉克新政府提出
要求美國跟歐盟準備共同召開國際論壇會議鼓勵並協調國際間對伊拉克的
支持北約國家並同意協助伊拉克訓練軍隊，不過德法等反戰國家，將不會
派遣人員到伊拉克，只同意在伊拉克境外從事訓練事宜，此外美國一直拒
絕簽署降低廢棄排放量的京都議定書，長期以來也引發歐洲國家的不滿，
法國總統席哈克跟布希共進晚餐時，就曾經對此提出質疑。這兩個例子也
顯示美歐之間仍有分歧。儘管如此，布希向歐洲國家示好的動作，已經為
美歐近來的緊張關係降溫不少SB布希來訪已經為美歐關係注入新生命我
相信大西洋兩岸關係已經來到轉捩點一種新的夥伴關係正在成型目前的挑
戰是把這種精神落實向世界展現我們有能力把它轉變成具體成果也有歐盟
領袖認為，布希已經體認到歐盟在全球政經領域的重要性，未來雙方加強
對話，針對共同目標進行商討，將符合彼此的利益，也有助世界的和平跟
穩定。正在歐洲訪問的美國總統布希，昨天分別跟北約以及歐盟領袖舉行
高峰會．在協助伊拉克重建的議題上，北約國家同意協助伊拉克訓練軍隊
，而布希也向歐盟國家公開澄清，表示美國並沒有打算對伊朗動武，外界
的說法太過荒唐．。在會見了英法等國的領袖之後，美國總統布希接著分
別跟北約及歐盟領袖舉行高峰會議，其中針對英德法三國大力推動以外交
方式解決伊朗核武問題，布希也明確釋出善意SB指美國準備攻打伊朗的
說法簡直荒唐話雖如此所有選項都在討論中至於布希提出協助伊拉克重建
的議題，則分別獲得北約跟歐盟兩大組織的支持SB如果伊拉克新政府提
出要求美國跟歐盟準備共同召開國際論壇會議鼓勵並協調國際間對伊拉克
的支持北約國家並同意協助伊拉克訓練軍隊，不過德法等反戰國家，將不
會派遣人員到伊拉克，只同意在伊拉克境外從事訓練事宜，此外美國一直
拒絕簽署降低廢棄排放量的京都議定書，長期以來也引發歐洲國家的不滿
，法國總統席哈克跟布希共進晚餐時，就曾經對此提出質疑。這兩個例子
也顯示美歐之間仍有分歧。儘管如此，布希向歐洲國家示好的動作，已經
為美歐近來的緊張關係降溫不少SB布希來訪已經為美歐關係注入新生命
我相信大西洋兩岸關係已經來到轉捩點一種新的夥伴關係正在成型目前的
挑戰是把這種精神落實向世界展現我們有能力把它轉變成具體成果也有歐
盟領袖認為，布希已經體認到歐盟在全球政經領域的重要性，未來雙方加
強對話，針對共同目標進行商討，將符合彼此的利益，也有助世界的和平
跟穩定。
