週二突然停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，目前遠航高層已
經另外成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離島航線全部停飛，而國
際航線也從週二開始，陸續前往濟州、帛琉、佬沃等地，把滯留在海外的
一千多名旅客全部送回台灣。遠東航空暫停營運，受害的不只旅客權益，
旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排除聯合向遠航以及民航局提出告訴。這
起遠航事件也讓準交通部長毛治國決定、上任後要介入處理，他說第一要
務，就是要重新整併國內六家航空業者。遠航危機燒出了公司財務不透明
，也燒出了長久以來航空公司大量切票的問題，有部分遠航員工就私下表
示，遠航能不能浴火重生，就看520新政府要怎麼大力整頓。記者綜合
報導週二突然停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，目前遠航高
層已經另外成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離島航線全部停飛，
而國際航線也從週二開始，陸續前往濟州、帛琉、佬沃等地，把滯留在海
外的一千多名旅客全部送回台灣。遠東航空暫停營運，受害的不只旅客權
益，旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排除聯合向遠航以及民航局提出告訴
。這起遠航事件也讓準交通部長毛治國決定、上任後要介入處理，他說第
一要務，就是要重新整併國內六家航空業者。遠航危機燒出了公司財務不
透明，也燒出了長久以來航空公司大量切票的問題，有部分遠航員工就私
下表示，遠航能不能浴火重生，就看520新政府要怎麼大力整頓。記者
綜合報導週二突然停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，目前遠
航高層已經另外成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離島航線全部停
飛，而國際航線也從週二開始，陸續前往濟州、帛琉、佬沃等地，把滯留
在海外的一千多名旅客全部送回台灣。遠東航空暫停營運，受害的不只旅
客權益，旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排除聯合向遠航以及民航局提出
告訴。這起遠航事件也讓準交通部長毛治國決定、上任後要介入處理，他
說第一要務，就是要重新整併國內六家航空業者。遠航危機燒出了公司財
務不透明，也燒出了長久以來航空公司大量切票的問題，有部分遠航員工
就私下表示，遠航能不能浴火重生，就看520新政府要怎麼大力整頓。
記者綜合報導週二突然停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，目
前遠航高層已經另外成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離島航線全
部停飛，而國際航線也從週二開始，陸續前往濟州、帛琉、佬沃等地，把
滯留在海外的一千多名旅客全部送回台灣。遠東航空暫停營運，受害的不
只旅客權益，旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排除聯合向遠航以及民航局
提出告訴。這起遠航事件也讓準交通部長毛治國決定、上任後要介入處理
，他說第一要務，就是要重新整併國內六家航空業者。遠航危機燒出了公
司財務不透明，也燒出了長久以來航空公司大量切票的問題，有部分遠航
員工就私下表示，遠航能不能浴火重生，就看520新政府要怎麼大力整
頓。記者綜合報導週二突然停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清
，目前遠航高層已經另外成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離島航
線全部停飛，而國際航線也從週二開始，陸續前往濟州、帛琉、佬沃等地
，把滯留在海外的一千多名旅客全部送回台灣。遠東航空暫停營運，受害
的不只旅客權益，旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排除聯合向遠航以及民
航局提出告訴。這起遠航事件也讓準交通部長毛治國決定、上任後要介入
處理，他說第一要務，就是要重新整併國內六家航空業者。遠航危機燒出
了公司財務不透明，也燒出了長久以來航空公司大量切票的問題，有部分
遠航員工就私下表示，遠航能不能浴火重生，就看520新政府要怎麼大
力整頓。記者綜合報導
