這場大地震，災情最嚴重之一的四川，北川縣，當地的房屋幾乎全倒，當
地一萬多民眾，只有四千多人逃出。而當地搶救工作還在持續進行，整個
救災過程，非常驚險。搜救隊最後花了半小時切開障礙物，把女學生救了
出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，但總算保住一命。類似的情況在北川
多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上演。救難人員抓緊災後72小時的黃
金時間，不放棄搶救任何可能生還的受困者。稍早在另外一處坍塌現場，
搜救人員發現一名，下半身被水泥塊困住的小男孩，醫師迅速趕往現場，
用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生還的災民，絕大多數已經失去家園，
身上還帶著傷。回想起逃生當時的情況，各個心有餘悸。13號晚上，芮
氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府成都市，位防止更強烈的餘震來襲，
震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在戶外搭起帳棚，以克難的方式，照顧
新生兒和產婦。這場大地震，災情最嚴重之一的四川，北川縣，當地的房
屋幾乎全倒，當地一萬多民眾，只有四千多人逃出。而當地搶救工作還在
持續進行，整個救災過程，非常驚險。搜救隊最後花了半小時切開障礙物
，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，但總算保住一命。類
似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上演。救難人員抓緊災
後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還的受困者。稍早在另外
一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥塊困住的小男孩，醫師
迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生還的災民，絕大多數
已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的情況，各個心有餘悸。
13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府成都市，位防止更強
烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在戶外搭起帳棚，以克
難的方式，照顧新生兒和產婦。這場大地震，災情最嚴重之一的四川，北
川縣，當地的房屋幾乎全倒，當地一萬多民眾，只有四千多人逃出。而當
地搶救工作還在持續進行，整個救災過程，非常驚險。搜救隊最後花了半
小時切開障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，但總
算保住一命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上演。
救難人員抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還的受困
者。稍早在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥塊困住
的小男孩，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生還的
災民，絕大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的情況，
各個心有餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府成都
市，位防止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在戶外
搭起帳棚，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。這場大地震，災情最嚴重
之一的四川，北川縣，當地的房屋幾乎全倒，當地一萬多民眾，只有四千
多人逃出。而當地搶救工作還在持續進行，整個救災過程，非常驚險。搜
救隊最後花了半小時切開障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛
哀叫不已，但總算保住一命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周
圍，繼續上演。救難人員抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何
可能生還的受困者。稍早在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半
身被水泥塊困住的小男孩，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫
困。幸運生還的災民，絕大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃
生當時的情況，各個心有餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲
擊四川首府成都市，位防止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦
產科醫院在戶外搭起帳棚，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。這場大地
震，災情最嚴重之一的四川，北川縣，當地的房屋幾乎全倒，當地一萬多
民眾，只有四千多人逃出。而當地搶救工作還在持續進行，整個救災過程
，非常驚險。搜救隊最後花了半小時切開障礙物，把女學生救了出來，雖
然因為傷口疼痛哀叫不已，但總算保住一命。類似的情況在北川多座倒塌
的中小學教室周圍，繼續上演。救難人員抓緊災後72小時的黃金時間，
不放棄搶救任何可能生還的受困者。稍早在另外一處坍塌現場，搜救人員
發現一名，下半身被水泥塊困住的小男孩，醫師迅速趕往現場，用截肢手
術幫助小男孩脫困。幸運生還的災民，絕大多數已經失去家園，身上還帶
著傷。回想起逃生當時的情況，各個心有餘悸。13號晚上，芮氏規模6
的強烈餘震，襲擊四川首府成都市，位防止更強烈的餘震來襲，震垮整棟
建築，當地的婦產科醫院在戶外搭起帳棚，以克難的方式，照顧新生兒和
產婦。這場大地震，災情最嚴重之一的四川，北川縣，當地的房屋幾乎全
倒，當地一萬多民眾，只有四千多人逃出。而當地搶救工作還在持續進行
，整個救災過程，非常驚險。搜救隊最後花了半小時切開障礙物，把女學
生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，但總算保住一命。類似的情況
在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上演。救難人員抓緊災後72小
時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還的受困者。稍早在另外一處坍塌
現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥塊困住的小男孩，醫師迅速趕往
現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生還的災民，絕大多數已經失去
家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的情況，各個心有餘悸。13號晚
上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府成都市，位防止更強烈的餘震
來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在戶外搭起帳棚，以克難的方式
，照顧新生兒和產婦。這場大地震，災情最嚴重之一的四川，北川縣，當
地的房屋幾乎全倒，當地一萬多民眾，只有四千多人逃出。而當地搶救工
作還在持續進行，整個救災過程，非常驚險。搜救隊最後花了半小時切開
障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已，但總算保住一
命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續上演。救難人員
抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還的受困者。稍早
在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥塊困住的小男孩
，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運生還的災民，絕
大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的情況，各個心有
餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首府成都市，位防
止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院在戶外搭起帳棚
，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。這場大地震，災情最嚴重之一的四
川，北川縣，當地的房屋幾乎全倒，當地一萬多民眾，只有四千多人逃出
。而當地搶救工作還在持續進行，整個救災過程，非常驚險。搜救隊最後
花了半小時切開障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷口疼痛哀叫不已
，但總算保住一命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學教室周圍，繼續
上演。救難人員抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶救任何可能生還
的受困者。稍早在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名，下半身被水泥
塊困住的小男孩，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小男孩脫困。幸運
生還的災民，絕大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回想起逃生當時的
情況，各個心有餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘震，襲擊四川首
府成都市，位防止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當地的婦產科醫院
在戶外搭起帳棚，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。這場大地震，災情
最嚴重之一的四川，北川縣，當地的房屋幾乎全倒，當地一萬多民眾，只
有四千多人逃出。而當地搶救工作還在持續進行，整個救災過程，非常驚
險。搜救隊最後花了半小時切開障礙物，把女學生救了出來，雖然因為傷
口疼痛哀叫不已，但總算保住一命。類似的情況在北川多座倒塌的中小學
教室周圍，繼續上演。救難人員抓緊災後72小時的黃金時間，不放棄搶
救任何可能生還的受困者。稍早在另外一處坍塌現場，搜救人員發現一名
，下半身被水泥塊困住的小男孩，醫師迅速趕往現場，用截肢手術幫助小
男孩脫困。幸運生還的災民，絕大多數已經失去家園，身上還帶著傷。回
想起逃生當時的情況，各個心有餘悸。13號晚上，芮氏規模6的強烈餘
震，襲擊四川首府成都市，位防止更強烈的餘震來襲，震垮整棟建築，當
地的婦產科醫院在戶外搭起帳棚，以克難的方式，照顧新生兒和產婦。
