台鐵從明天開始大改點，不過公佈的時刻表，卻出現很多讓乘客一頭霧水
的狀況。其中甚至出現，莒光號竟然比復興號，還要慢。台鐵在台北火車
站前貼出了大改點後的時刻表，這個史上最大規模的改點將在15號正式
上路，為了因應高鐵的衝擊，台鐵增加班次的停靠站、相對的也拉長了行
實時間，不過鐵道迷和乘客發現，票價較貴的莒光號部分班次居然跑得比
復興號還慢。鐵道迷指出，這次台鐵的改點本來是朝向捷運化方向進行，
方便更多通勤族，但實際上看來，目標沒有達成，而且一些比較密集停站
的班次沒有集中在早上7，8點的上班尖峰時間，反而集中在凌晨的5、
6點，區間快車也變的和區間車沒有差別。台鐵表示，的確發現了改點後
的問題，這幾天會再進行微調，等新的時刻表正式上路一段時間後，也會
進行檢討。記者陳姝君黃守銘台北報導。台鐵從明天開始大改點，不過公
佈的時刻表，卻出現很多讓乘客一頭霧水的狀況。其中甚至出現，莒光號
竟然比復興號，還要慢。台鐵在台北火車站前貼出了大改點後的時刻表，
這個史上最大規模的改點將在15號正式上路，為了因應高鐵的衝擊，台
鐵增加班次的停靠站、相對的也拉長了行實時間，不過鐵道迷和乘客發現
，票價較貴的莒光號部分班次居然跑得比復興號還慢。鐵道迷指出，這次
台鐵的改點本來是朝向捷運化方向進行，方便更多通勤族，但實際上看來
，目標沒有達成，而且一些比較密集停站的班次沒有集中在早上7，8點
的上班尖峰時間，反而集中在凌晨的5、6點，區間快車也變的和區間車
沒有差別。台鐵表示，的確發現了改點後的問題，這幾天會再進行微調，
等新的時刻表正式上路一段時間後，也會進行檢討。記者陳姝君黃守銘台
北報導。台鐵從明天開始大改點，不過公佈的時刻表，卻出現很多讓乘客
一頭霧水的狀況。其中甚至出現，莒光號竟然比復興號，還要慢。台鐵在
台北火車站前貼出了大改點後的時刻表，這個史上最大規模的改點將在1
5號正式上路，為了因應高鐵的衝擊，台鐵增加班次的停靠站、相對的也
拉長了行實時間，不過鐵道迷和乘客發現，票價較貴的莒光號部分班次居
然跑得比復興號還慢。鐵道迷指出，這次台鐵的改點本來是朝向捷運化方
向進行，方便更多通勤族，但實際上看來，目標沒有達成，而且一些比較
密集停站的班次沒有集中在早上7，8點的上班尖峰時間，反而集中在凌
晨的5、6點，區間快車也變的和區間車沒有差別。台鐵表示，的確發現
了改點後的問題，這幾天會再進行微調，等新的時刻表正式上路一段時間
後，也會進行檢討。記者陳姝君黃守銘台北報導。台鐵從明天開始大改點
，不過公佈的時刻表，卻出現很多讓乘客一頭霧水的狀況。其中甚至出現
，莒光號竟然比復興號，還要慢。台鐵在台北火車站前貼出了大改點後的
時刻表，這個史上最大規模的改點將在15號正式上路，為了因應高鐵的
衝擊，台鐵增加班次的停靠站、相對的也拉長了行實時間，不過鐵道迷和
乘客發現，票價較貴的莒光號部分班次居然跑得比復興號還慢。鐵道迷指
出，這次台鐵的改點本來是朝向捷運化方向進行，方便更多通勤族，但實
際上看來，目標沒有達成，而且一些比較密集停站的班次沒有集中在早上
7，8點的上班尖峰時間，反而集中在凌晨的5、6點，區間快車也變的
和區間車沒有差別。台鐵表示，的確發現了改點後的問題，這幾天會再進
行微調，等新的時刻表正式上路一段時間後，也會進行檢討。記者陳姝君
黃守銘台北報導。台鐵從明天開始大改點，不過公佈的時刻表，卻出現很
多讓乘客一頭霧水的狀況。其中甚至出現，莒光號竟然比復興號，還要慢
。台鐵在台北火車站前貼出了大改點後的時刻表，這個史上最大規模的改
點將在15號正式上路，為了因應高鐵的衝擊，台鐵增加班次的停靠站、
相對的也拉長了行實時間，不過鐵道迷和乘客發現，票價較貴的莒光號部
分班次居然跑得比復興號還慢。鐵道迷指出，這次台鐵的改點本來是朝向
捷運化方向進行，方便更多通勤族，但實際上看來，目標沒有達成，而且
一些比較密集停站的班次沒有集中在早上7，8點的上班尖峰時間，反而
集中在凌晨的5、6點，區間快車也變的和區間車沒有差別。台鐵表示，
的確發現了改點後的問題，這幾天會再進行微調，等新的時刻表正式上路
一段時間後，也會進行檢討。記者陳姝君黃守銘台北報導。台鐵從明天開
始大改點，不過公佈的時刻表，卻出現很多讓乘客一頭霧水的狀況。其中
甚至出現，莒光號竟然比復興號，還要慢。台鐵在台北火車站前貼出了大
改點後的時刻表，這個史上最大規模的改點將在15號正式上路，為了因
應高鐵的衝擊，台鐵增加班次的停靠站、相對的也拉長了行實時間，不過
鐵道迷和乘客發現，票價較貴的莒光號部分班次居然跑得比復興號還慢。
鐵道迷指出，這次台鐵的改點本來是朝向捷運化方向進行，方便更多通勤
族，但實際上看來，目標沒有達成，而且一些比較密集停站的班次沒有集
中在早上7，8點的上班尖峰時間，反而集中在凌晨的5、6點，區間快
車也變的和區間車沒有差別。台鐵表示，的確發現了改點後的問題，這幾
天會再進行微調，等新的時刻表正式上路一段時間後，也會進行檢討。記
者陳姝君黃守銘台北報導。
