民進黨代理主席謝長廷，任內最後一場中常會，今天特別邀請，黨主席候
選人，辜寬敏和蔡英文出席。會中三人一起用，麻繩綑綁木頭，象徵黨內
大團結。不過一出大門，辜寬敏還是意有所指的說，蔡英文是跨派系支持
，這代表派系，依然存在，而他自己則是毫無派系問題。用麻繩把木頭牢
牢綁緊，象徵黨內團結一致，主席任內主持的最後一場中常會，謝長廷把
黨主席候選人辜寬敏和蔡英文請來，宣示民進黨團結的決心，不過出了大
門，派系的戰爭，火藥味仍然濃厚。蔡同榮退出戰局，全力支持辜寬敏，
還有意把黨主席選舉，打成新系和非新系的戰爭，讓蔡英文的選情，變數
增多，不過還是有多位縣市長和跨派系成員，一起出面力挺。黨主席之爭
受到巴紐案以及四川震災影響，選情特別得冷，兩位候選人都積極拉票勤
走基層。至於黨內巴紐案因應小組，週三也在中常會進行報告，不過定調
為外交騙局的結論，仍然沒有改變。記者彭光偉馬台興吳嘉堡台北報導民
進黨代理主席謝長廷，任內最後一場中常會，今天特別邀請，黨主席候選
人，辜寬敏和蔡英文出席。會中三人一起用，麻繩綑綁木頭，象徵黨內大
團結。不過一出大門，辜寬敏還是意有所指的說，蔡英文是跨派系支持，
這代表派系，依然存在，而他自己則是毫無派系問題。用麻繩把木頭牢牢
綁緊，象徵黨內團結一致，主席任內主持的最後一場中常會，謝長廷把黨
主席候選人辜寬敏和蔡英文請來，宣示民進黨團結的決心，不過出了大門
，派系的戰爭，火藥味仍然濃厚。蔡同榮退出戰局，全力支持辜寬敏，還
有意把黨主席選舉，打成新系和非新系的戰爭，讓蔡英文的選情，變數增
多，不過還是有多位縣市長和跨派系成員，一起出面力挺。黨主席之爭受
到巴紐案以及四川震災影響，選情特別得冷，兩位候選人都積極拉票勤走
基層。至於黨內巴紐案因應小組，週三也在中常會進行報告，不過定調為
外交騙局的結論，仍然沒有改變。記者彭光偉馬台興吳嘉堡台北報導民進
黨代理主席謝長廷，任內最後一場中常會，今天特別邀請，黨主席候選人
，辜寬敏和蔡英文出席。會中三人一起用，麻繩綑綁木頭，象徵黨內大團
結。不過一出大門，辜寬敏還是意有所指的說，蔡英文是跨派系支持，這
代表派系，依然存在，而他自己則是毫無派系問題。用麻繩把木頭牢牢綁
緊，象徵黨內團結一致，主席任內主持的最後一場中常會，謝長廷把黨主
席候選人辜寬敏和蔡英文請來，宣示民進黨團結的決心，不過出了大門，
派系的戰爭，火藥味仍然濃厚。蔡同榮退出戰局，全力支持辜寬敏，還有
意把黨主席選舉，打成新系和非新系的戰爭，讓蔡英文的選情，變數增多
，不過還是有多位縣市長和跨派系成員，一起出面力挺。黨主席之爭受到
巴紐案以及四川震災影響，選情特別得冷，兩位候選人都積極拉票勤走基
層。至於黨內巴紐案因應小組，週三也在中常會進行報告，不過定調為外
交騙局的結論，仍然沒有改變。記者彭光偉馬台興吳嘉堡台北報導民進黨
代理主席謝長廷，任內最後一場中常會，今天特別邀請，黨主席候選人，
辜寬敏和蔡英文出席。會中三人一起用，麻繩綑綁木頭，象徵黨內大團結
。不過一出大門，辜寬敏還是意有所指的說，蔡英文是跨派系支持，這代
表派系，依然存在，而他自己則是毫無派系問題。用麻繩把木頭牢牢綁緊
，象徵黨內團結一致，主席任內主持的最後一場中常會，謝長廷把黨主席
候選人辜寬敏和蔡英文請來，宣示民進黨團結的決心，不過出了大門，派
系的戰爭，火藥味仍然濃厚。蔡同榮退出戰局，全力支持辜寬敏，還有意
把黨主席選舉，打成新系和非新系的戰爭，讓蔡英文的選情，變數增多，
不過還是有多位縣市長和跨派系成員，一起出面力挺。黨主席之爭受到巴
紐案以及四川震災影響，選情特別得冷，兩位候選人都積極拉票勤走基層
。至於黨內巴紐案因應小組，週三也在中常會進行報告，不過定調為外交
騙局的結論，仍然沒有改變。記者彭光偉馬台興吳嘉堡台北報導民進黨代
理主席謝長廷，任內最後一場中常會，今天特別邀請，黨主席候選人，辜
寬敏和蔡英文出席。會中三人一起用，麻繩綑綁木頭，象徵黨內大團結。
不過一出大門，辜寬敏還是意有所指的說，蔡英文是跨派系支持，這代表
派系，依然存在，而他自己則是毫無派系問題。用麻繩把木頭牢牢綁緊，
象徵黨內團結一致，主席任內主持的最後一場中常會，謝長廷把黨主席候
選人辜寬敏和蔡英文請來，宣示民進黨團結的決心，不過出了大門，派系
的戰爭，火藥味仍然濃厚。蔡同榮退出戰局，全力支持辜寬敏，還有意把
黨主席選舉，打成新系和非新系的戰爭，讓蔡英文的選情，變數增多，不
過還是有多位縣市長和跨派系成員，一起出面力挺。黨主席之爭受到巴紐
案以及四川震災影響，選情特別得冷，兩位候選人都積極拉票勤走基層。
至於黨內巴紐案因應小組，週三也在中常會進行報告，不過定調為外交騙
局的結論，仍然沒有改變。記者彭光偉馬台興吳嘉堡台北報導民進黨代理
主席謝長廷，任內最後一場中常會，今天特別邀請，黨主席候選人，辜寬
敏和蔡英文出席。會中三人一起用，麻繩綑綁木頭，象徵黨內大團結。不
過一出大門，辜寬敏還是意有所指的說，蔡英文是跨派系支持，這代表派
系，依然存在，而他自己則是毫無派系問題。用麻繩把木頭牢牢綁緊，象
徵黨內團結一致，主席任內主持的最後一場中常會，謝長廷把黨主席候選
人辜寬敏和蔡英文請來，宣示民進黨團結的決心，不過出了大門，派系的
戰爭，火藥味仍然濃厚。蔡同榮退出戰局，全力支持辜寬敏，還有意把黨
主席選舉，打成新系和非新系的戰爭，讓蔡英文的選情，變數增多，不過
還是有多位縣市長和跨派系成員，一起出面力挺。黨主席之爭受到巴紐案
以及四川震災影響，選情特別得冷，兩位候選人都積極拉票勤走基層。至
於黨內巴紐案因應小組，週三也在中常會進行報告，不過定調為外交騙局
的結論，仍然沒有改變。記者彭光偉馬台興吳嘉堡台北報導民進黨代理主
席謝長廷，任內最後一場中常會，今天特別邀請，黨主席候選人，辜寬敏
和蔡英文出席。會中三人一起用，麻繩綑綁木頭，象徵黨內大團結。不過
一出大門，辜寬敏還是意有所指的說，蔡英文是跨派系支持，這代表派系
，依然存在，而他自己則是毫無派系問題。用麻繩把木頭牢牢綁緊，象徵
黨內團結一致，主席任內主持的最後一場中常會，謝長廷把黨主席候選人
辜寬敏和蔡英文請來，宣示民進黨團結的決心，不過出了大門，派系的戰
爭，火藥味仍然濃厚。蔡同榮退出戰局，全力支持辜寬敏，還有意把黨主
席選舉，打成新系和非新系的戰爭，讓蔡英文的選情，變數增多，不過還
是有多位縣市長和跨派系成員，一起出面力挺。黨主席之爭受到巴紐案以
及四川震災影響，選情特別得冷，兩位候選人都積極拉票勤走基層。至於
黨內巴紐案因應小組，週三也在中常會進行報告，不過定調為外交騙局的
結論，仍然沒有改變。記者彭光偉馬台興吳嘉堡台北報導民進黨代理主席
謝長廷，任內最後一場中常會，今天特別邀請，黨主席候選人，辜寬敏和
蔡英文出席。會中三人一起用，麻繩綑綁木頭，象徵黨內大團結。不過一
出大門，辜寬敏還是意有所指的說，蔡英文是跨派系支持，這代表派系，
依然存在，而他自己則是毫無派系問題。用麻繩把木頭牢牢綁緊，象徵黨
內團結一致，主席任內主持的最後一場中常會，謝長廷把黨主席候選人辜
寬敏和蔡英文請來，宣示民進黨團結的決心，不過出了大門，派系的戰爭
，火藥味仍然濃厚。蔡同榮退出戰局，全力支持辜寬敏，還有意把黨主席
選舉，打成新系和非新系的戰爭，讓蔡英文的選情，變數增多，不過還是
有多位縣市長和跨派系成員，一起出面力挺。黨主席之爭受到巴紐案以及
四川震災影響，選情特別得冷，兩位候選人都積極拉票勤走基層。至於黨
內巴紐案因應小組，週三也在中常會進行報告，不過定調為外交騙局的結
論，仍然沒有改變。記者彭光偉馬台興吳嘉堡台北報導
