印度北方著名的觀光景點，就是有紅粉城市之稱的齋浦爾，13號遭到連
續七起的炸彈攻擊，至少造成80人死亡，兩百人受傷。第一起爆炸，發
生在當地時間13號晚間七點半左右，緊接著在十分鐘內，又連續發生六
起爆炸，爆炸地點都在平日外國遊客集中的舊城區，目前傷亡名單中，還
沒傳出有外國遊客。印度當局指控這是一起恐怖攻擊，而巴基斯坦背後，
支持的伊斯蘭激進份子是幕後主謀。目前已經逮捕了一名嫌犯，而且各大
城市都已經提高警戒。印度北方著名的觀光景點，就是有紅粉城市之稱的
齋浦爾，13號遭到連續七起的炸彈攻擊，至少造成80人死亡，兩百人
受傷。第一起爆炸，發生在當地時間13號晚間七點半左右，緊接著在十
分鐘內，又連續發生六起爆炸，爆炸地點都在平日外國遊客集中的舊城區
，目前傷亡名單中，還沒傳出有外國遊客。印度當局指控這是一起恐怖攻
擊，而巴基斯坦背後，支持的伊斯蘭激進份子是幕後主謀。目前已經逮捕
了一名嫌犯，而且各大城市都已經提高警戒。印度北方著名的觀光景點，
就是有紅粉城市之稱的齋浦爾，13號遭到連續七起的炸彈攻擊，至少造
成80人死亡，兩百人受傷。第一起爆炸，發生在當地時間13號晚間七
點半左右，緊接著在十分鐘內，又連續發生六起爆炸，爆炸地點都在平日
外國遊客集中的舊城區，目前傷亡名單中，還沒傳出有外國遊客。印度當
局指控這是一起恐怖攻擊，而巴基斯坦背後，支持的伊斯蘭激進份子是幕
後主謀。目前已經逮捕了一名嫌犯，而且各大城市都已經提高警戒。印度
北方著名的觀光景點，就是有紅粉城市之稱的齋浦爾，13號遭到連續七
起的炸彈攻擊，至少造成80人死亡，兩百人受傷。第一起爆炸，發生在
當地時間13號晚間七點半左右，緊接著在十分鐘內，又連續發生六起爆
炸，爆炸地點都在平日外國遊客集中的舊城區，目前傷亡名單中，還沒傳
出有外國遊客。印度當局指控這是一起恐怖攻擊，而巴基斯坦背後，支持
的伊斯蘭激進份子是幕後主謀。目前已經逮捕了一名嫌犯，而且各大城市
都已經提高警戒。
