今年的腸病毒來勢洶洶，根據疾管局的最新統計，國內最近一個禮拜內，
就增加了19起的腸病毒重症病例，創下單週的新高，目前累計的重症病
例，已經高達83件，其中還有不少，是家中成員互相感染。新增的19
起腸病毒病例，通通都是五歲以下的幼兒，年紀最小的，是一名出生才1
7天的男嬰，他家中的四名兄姐，都感染過腸病毒。而這波疫情，也有向
北移的趨勢，台北縣就有一對兄弟，先後在五月初緊急送醫冶療，已經完
全康復，疾管局提醒家長，六月中旬，腸病毒將進入高峰期，家長一定要
提高警覺。今年的腸病毒來勢洶洶，根據疾管局的最新統計，國內最近一
個禮拜內，就增加了19起的腸病毒重症病例，創下單週的新高，目前累
計的重症病例，已經高達83件，其中還有不少，是家中成員互相感染。
新增的19起腸病毒病例，通通都是五歲以下的幼兒，年紀最小的，是一
名出生才17天的男嬰，他家中的四名兄姐，都感染過腸病毒。而這波疫
情，也有向北移的趨勢，台北縣就有一對兄弟，先後在五月初緊急送醫冶
療，已經完全康復，疾管局提醒家長，六月中旬，腸病毒將進入高峰期，
家長一定要提高警覺。今年的腸病毒來勢洶洶，根據疾管局的最新統計，
國內最近一個禮拜內，就增加了19起的腸病毒重症病例，創下單週的新
高，目前累計的重症病例，已經高達83件，其中還有不少，是家中成員
互相感染。新增的19起腸病毒病例，通通都是五歲以下的幼兒，年紀最
小的，是一名出生才17天的男嬰，他家中的四名兄姐，都感染過腸病毒
。而這波疫情，也有向北移的趨勢，台北縣就有一對兄弟，先後在五月初
緊急送醫冶療，已經完全康復，疾管局提醒家長，六月中旬，腸病毒將進
入高峰期，家長一定要提高警覺。
