中國最近幾年，雖然經濟快速發展，不過，許多鄉下地方的生活還是相當
辛苦。像是跟台灣只有一海之隔的福建，當地許多沿海的小鎮已經成了偷
渡中心。其中，充滿許多悲歡離合的故事。38歲的趙曉梅，正在門前的
院子掃地，這裡曾經是他們一家四口共同生活的地方。但是4年前，她的
先生和一批中國偷渡客，在英國打工撿貝殼，卻不幸遭到漲潮的海水溺斃
。現在的趙曉梅，一個月薪水大約只有35美元，勉強可以養活自己和兩
個小孩，但是要還清欠下蛇頭的3萬美元債務，可說是難如登天。事實上
，近年來除了台灣，從歐洲、日本、到美國，都不時傳出有中國偷渡客被
逮捕的事件，甚至成為各國治安的隱憂。但是不少人成功偷渡後，在先進
國家落地生根，賺回大把鈔票。有這麼強的誘惑，也難怪福建各地，以旅
行社為掩護的偷渡中心滿街都是。當然，趙曉梅的故事也不是沒有人知道
，就有年輕人對大家拼了命偷渡出國不以為然。他們說，中國現在經濟發
展起來，所以留在老家打拼還比較實在。記者徐家仁報導中國最近幾年，
雖然經濟快速發展，不過，許多鄉下地方的生活還是相當辛苦。像是跟台
灣只有一海之隔的福建，當地許多沿海的小鎮已經成了偷渡中心。其中，
充滿許多悲歡離合的故事。38歲的趙曉梅，正在門前的院子掃地，這裡
曾經是他們一家四口共同生活的地方。但是4年前，她的先生和一批中國
偷渡客，在英國打工撿貝殼，卻不幸遭到漲潮的海水溺斃。現在的趙曉梅
，一個月薪水大約只有35美元，勉強可以養活自己和兩個小孩，但是要
還清欠下蛇頭的3萬美元債務，可說是難如登天。事實上，近年來除了台
灣，從歐洲、日本、到美國，都不時傳出有中國偷渡客被逮捕的事件，甚
至成為各國治安的隱憂。但是不少人成功偷渡後，在先進國家落地生根，
賺回大把鈔票。有這麼強的誘惑，也難怪福建各地，以旅行社為掩護的偷
渡中心滿街都是。當然，趙曉梅的故事也不是沒有人知道，就有年輕人對
大家拼了命偷渡出國不以為然。他們說，中國現在經濟發展起來，所以留
在老家打拼還比較實在。記者徐家仁報導中國最近幾年，雖然經濟快速發
展，不過，許多鄉下地方的生活還是相當辛苦。像是跟台灣只有一海之隔
的福建，當地許多沿海的小鎮已經成了偷渡中心。其中，充滿許多悲歡離
合的故事。38歲的趙曉梅，正在門前的院子掃地，這裡曾經是他們一家
四口共同生活的地方。但是4年前，她的先生和一批中國偷渡客，在英國
打工撿貝殼，卻不幸遭到漲潮的海水溺斃。現在的趙曉梅，一個月薪水大
約只有35美元，勉強可以養活自己和兩個小孩，但是要還清欠下蛇頭的
3萬美元債務，可說是難如登天。事實上，近年來除了台灣，從歐洲、日
本、到美國，都不時傳出有中國偷渡客被逮捕的事件，甚至成為各國治安
的隱憂。但是不少人成功偷渡後，在先進國家落地生根，賺回大把鈔票。
有這麼強的誘惑，也難怪福建各地，以旅行社為掩護的偷渡中心滿街都是
。當然，趙曉梅的故事也不是沒有人知道，就有年輕人對大家拼了命偷渡
出國不以為然。他們說，中國現在經濟發展起來，所以留在老家打拼還比
較實在。記者徐家仁報導中國最近幾年，雖然經濟快速發展，不過，許多
鄉下地方的生活還是相當辛苦。像是跟台灣只有一海之隔的福建，當地許
多沿海的小鎮已經成了偷渡中心。其中，充滿許多悲歡離合的故事。38
歲的趙曉梅，正在門前的院子掃地，這裡曾經是他們一家四口共同生活的
地方。但是4年前，她的先生和一批中國偷渡客，在英國打工撿貝殼，卻
不幸遭到漲潮的海水溺斃。現在的趙曉梅，一個月薪水大約只有35美元
，勉強可以養活自己和兩個小孩，但是要還清欠下蛇頭的3萬美元債務，
可說是難如登天。事實上，近年來除了台灣，從歐洲、日本、到美國，都
不時傳出有中國偷渡客被逮捕的事件，甚至成為各國治安的隱憂。但是不
少人成功偷渡後，在先進國家落地生根，賺回大把鈔票。有這麼強的誘惑
，也難怪福建各地，以旅行社為掩護的偷渡中心滿街都是。當然，趙曉梅
的故事也不是沒有人知道，就有年輕人對大家拼了命偷渡出國不以為然。
他們說，中國現在經濟發展起來，所以留在老家打拼還比較實在。記者徐
家仁報導中國最近幾年，雖然經濟快速發展，不過，許多鄉下地方的生活
還是相當辛苦。像是跟台灣只有一海之隔的福建，當地許多沿海的小鎮已
經成了偷渡中心。其中，充滿許多悲歡離合的故事。38歲的趙曉梅，正
在門前的院子掃地，這裡曾經是他們一家四口共同生活的地方。但是4年
前，她的先生和一批中國偷渡客，在英國打工撿貝殼，卻不幸遭到漲潮的
海水溺斃。現在的趙曉梅，一個月薪水大約只有35美元，勉強可以養活
自己和兩個小孩，但是要還清欠下蛇頭的3萬美元債務，可說是難如登天
。事實上，近年來除了台灣，從歐洲、日本、到美國，都不時傳出有中國
偷渡客被逮捕的事件，甚至成為各國治安的隱憂。但是不少人成功偷渡後
，在先進國家落地生根，賺回大把鈔票。有這麼強的誘惑，也難怪福建各
地，以旅行社為掩護的偷渡中心滿街都是。當然，趙曉梅的故事也不是沒
有人知道，就有年輕人對大家拼了命偷渡出國不以為然。他們說，中國現
在經濟發展起來，所以留在老家打拼還比較實在。記者徐家仁報導中國最
近幾年，雖然經濟快速發展，不過，許多鄉下地方的生活還是相當辛苦。
像是跟台灣只有一海之隔的福建，當地許多沿海的小鎮已經成了偷渡中心
。其中，充滿許多悲歡離合的故事。38歲的趙曉梅，正在門前的院子掃
地，這裡曾經是他們一家四口共同生活的地方。但是4年前，她的先生和
一批中國偷渡客，在英國打工撿貝殼，卻不幸遭到漲潮的海水溺斃。現在
的趙曉梅，一個月薪水大約只有35美元，勉強可以養活自己和兩個小孩
，但是要還清欠下蛇頭的3萬美元債務，可說是難如登天。事實上，近年
來除了台灣，從歐洲、日本、到美國，都不時傳出有中國偷渡客被逮捕的
事件，甚至成為各國治安的隱憂。但是不少人成功偷渡後，在先進國家落
地生根，賺回大把鈔票。有這麼強的誘惑，也難怪福建各地，以旅行社為
掩護的偷渡中心滿街都是。當然，趙曉梅的故事也不是沒有人知道，就有
年輕人對大家拼了命偷渡出國不以為然。他們說，中國現在經濟發展起來
，所以留在老家打拼還比較實在。記者徐家仁報導中國最近幾年，雖然經
濟快速發展，不過，許多鄉下地方的生活還是相當辛苦。像是跟台灣只有
一海之隔的福建，當地許多沿海的小鎮已經成了偷渡中心。其中，充滿許
多悲歡離合的故事。38歲的趙曉梅，正在門前的院子掃地，這裡曾經是
他們一家四口共同生活的地方。但是4年前，她的先生和一批中國偷渡客
，在英國打工撿貝殼，卻不幸遭到漲潮的海水溺斃。現在的趙曉梅，一個
月薪水大約只有35美元，勉強可以養活自己和兩個小孩，但是要還清欠
下蛇頭的3萬美元債務，可說是難如登天。事實上，近年來除了台灣，從
歐洲、日本、到美國，都不時傳出有中國偷渡客被逮捕的事件，甚至成為
各國治安的隱憂。但是不少人成功偷渡後，在先進國家落地生根，賺回大
把鈔票。有這麼強的誘惑，也難怪福建各地，以旅行社為掩護的偷渡中心
滿街都是。當然，趙曉梅的故事也不是沒有人知道，就有年輕人對大家拼
了命偷渡出國不以為然。他們說，中國現在經濟發展起來，所以留在老家
打拼還比較實在。記者徐家仁報導中國最近幾年，雖然經濟快速發展，不
過，許多鄉下地方的生活還是相當辛苦。像是跟台灣只有一海之隔的福建
，當地許多沿海的小鎮已經成了偷渡中心。其中，充滿許多悲歡離合的故
事。38歲的趙曉梅，正在門前的院子掃地，這裡曾經是他們一家四口共
同生活的地方。但是4年前，她的先生和一批中國偷渡客，在英國打工撿
貝殼，卻不幸遭到漲潮的海水溺斃。現在的趙曉梅，一個月薪水大約只有
35美元，勉強可以養活自己和兩個小孩，但是要還清欠下蛇頭的3萬美
元債務，可說是難如登天。事實上，近年來除了台灣，從歐洲、日本、到
美國，都不時傳出有中國偷渡客被逮捕的事件，甚至成為各國治安的隱憂
。但是不少人成功偷渡後，在先進國家落地生根，賺回大把鈔票。有這麼
強的誘惑，也難怪福建各地，以旅行社為掩護的偷渡中心滿街都是。當然
，趙曉梅的故事也不是沒有人知道，就有年輕人對大家拼了命偷渡出國不
以為然。他們說，中國現在經濟發展起來，所以留在老家打拼還比較實在
。記者徐家仁報導中國最近幾年，雖然經濟快速發展，不過，許多鄉下地
方的生活還是相當辛苦。像是跟台灣只有一海之隔的福建，當地許多沿海
的小鎮已經成了偷渡中心。其中，充滿許多悲歡離合的故事。38歲的趙
曉梅，正在門前的院子掃地，這裡曾經是他們一家四口共同生活的地方。
但是4年前，她的先生和一批中國偷渡客，在英國打工撿貝殼，卻不幸遭
到漲潮的海水溺斃。現在的趙曉梅，一個月薪水大約只有35美元，勉強
可以養活自己和兩個小孩，但是要還清欠下蛇頭的3萬美元債務，可說是
難如登天。事實上，近年來除了台灣，從歐洲、日本、到美國，都不時傳
出有中國偷渡客被逮捕的事件，甚至成為各國治安的隱憂。但是不少人成
功偷渡後，在先進國家落地生根，賺回大把鈔票。有這麼強的誘惑，也難
怪福建各地，以旅行社為掩護的偷渡中心滿街都是。當然，趙曉梅的故事
也不是沒有人知道，就有年輕人對大家拼了命偷渡出國不以為然。他們說
，中國現在經濟發展起來，所以留在老家打拼還比較實在。記者徐家仁報
導中國最近幾年，雖然經濟快速發展，不過，許多鄉下地方的生活還是相
當辛苦。像是跟台灣只有一海之隔的福建，當地許多沿海的小鎮已經成了
偷渡中心。其中，充滿許多悲歡離合的故事。38歲的趙曉梅，正在門前
的院子掃地，這裡曾經是他們一家四口共同生活的地方。但是4年前，她
的先生和一批中國偷渡客，在英國打工撿貝殼，卻不幸遭到漲潮的海水溺
斃。現在的趙曉梅，一個月薪水大約只有35美元，勉強可以養活自己和
兩個小孩，但是要還清欠下蛇頭的3萬美元債務，可說是難如登天。事實
上，近年來除了台灣，從歐洲、日本、到美國，都不時傳出有中國偷渡客
被逮捕的事件，甚至成為各國治安的隱憂。但是不少人成功偷渡後，在先
進國家落地生根，賺回大把鈔票。有這麼強的誘惑，也難怪福建各地，以
旅行社為掩護的偷渡中心滿街都是。當然，趙曉梅的故事也不是沒有人知
道，就有年輕人對大家拼了命偷渡出國不以為然。他們說，中國現在經濟
發展起來，所以留在老家打拼還比較實在。記者徐家仁報導中國最近幾年
，雖然經濟快速發展，不過，許多鄉下地方的生活還是相當辛苦。像是跟
台灣只有一海之隔的福建，當地許多沿海的小鎮已經成了偷渡中心。其中
，充滿許多悲歡離合的故事。38歲的趙曉梅，正在門前的院子掃地，這
裡曾經是他們一家四口共同生活的地方。但是4年前，她的先生和一批中
國偷渡客，在英國打工撿貝殼，卻不幸遭到漲潮的海水溺斃。現在的趙曉
梅，一個月薪水大約只有35美元，勉強可以養活自己和兩個小孩，但是
要還清欠下蛇頭的3萬美元債務，可說是難如登天。事實上，近年來除了
台灣，從歐洲、日本、到美國，都不時傳出有中國偷渡客被逮捕的事件，
甚至成為各國治安的隱憂。但是不少人成功偷渡後，在先進國家落地生根
，賺回大把鈔票。有這麼強的誘惑，也難怪福建各地，以旅行社為掩護的
偷渡中心滿街都是。當然，趙曉梅的故事也不是沒有人知道，就有年輕人
對大家拼了命偷渡出國不以為然。他們說，中國現在經濟發展起來，所以
留在老家打拼還比較實在。記者徐家仁報導中國最近幾年，雖然經濟快速
發展，不過，許多鄉下地方的生活還是相當辛苦。像是跟台灣只有一海之
隔的福建，當地許多沿海的小鎮已經成了偷渡中心。其中，充滿許多悲歡
離合的故事。38歲的趙曉梅，正在門前的院子掃地，這裡曾經是他們一
家四口共同生活的地方。但是4年前，她的先生和一批中國偷渡客，在英
國打工撿貝殼，卻不幸遭到漲潮的海水溺斃。現在的趙曉梅，一個月薪水
大約只有35美元，勉強可以養活自己和兩個小孩，但是要還清欠下蛇頭
的3萬美元債務，可說是難如登天。事實上，近年來除了台灣，從歐洲、
日本、到美國，都不時傳出有中國偷渡客被逮捕的事件，甚至成為各國治
安的隱憂。但是不少人成功偷渡後，在先進國家落地生根，賺回大把鈔票
。有這麼強的誘惑，也難怪福建各地，以旅行社為掩護的偷渡中心滿街都
是。當然，趙曉梅的故事也不是沒有人知道，就有年輕人對大家拼了命偷
渡出國不以為然。他們說，中國現在經濟發展起來，所以留在老家打拼還
比較實在。記者徐家仁報導
