美國總統布希剛剛跟德國總理施洛德進行會談。布希重申美國重視和歐洲
國家關係的重要性，雙方也針對伊朗，中東和平以及改革北約等問題交換
意見。(SO)美國總統布希/歐洲是美國最緊密的盟邦，昨天我說過，
現在我也要重申，歐洲的計畫對我的國家很重要。我們希望它成功。我們
想要和歐洲保持良好關係，也必須和德國保持友好關係。自稱這次到歐洲
進行的美國總統布希，今天扺達德國後隨即和德國總理施洛德進行元首峰
會。在會後的聯合記者會中，布希特別感謝德國對協助訓練伊拉克警察的
貢獻。至於美國對於伊朗核問題的立場，布希表示所有選項都列入考慮，
外交工作才正開始，並且指出伊朗並不是伊拉克，似乎在暗示美國目前並
沒有對伊朗動武的打算。美國總統布希剛剛跟德國總理施洛德進行會談。
布希重申美國重視和歐洲國家關係的重要性，雙方也針對伊朗，中東和平
以及改革北約等問題交換意見。(SO)美國總統布希/歐洲是美國最緊
密的盟邦，昨天我說過，現在我也要重申，歐洲的計畫對我的國家很重要
。我們希望它成功。我們想要和歐洲保持良好關係，也必須和德國保持友
好關係。自稱這次到歐洲進行的美國總統布希，今天扺達德國後隨即和德
國總理施洛德進行元首峰會。在會後的聯合記者會中，布希特別感謝德國
對協助訓練伊拉克警察的貢獻。至於美國對於伊朗核問題的立場，布希表
示所有選項都列入考慮，外交工作才正開始，並且指出伊朗並不是伊拉克
，似乎在暗示美國目前並沒有對伊朗動武的打算。美國總統布希剛剛跟德
國總理施洛德進行會談。布希重申美國重視和歐洲國家關係的重要性，雙
方也針對伊朗，中東和平以及改革北約等問題交換意見。(SO)美國總
統布希/歐洲是美國最緊密的盟邦，昨天我說過，現在我也要重申，歐洲
的計畫對我的國家很重要。我們希望它成功。我們想要和歐洲保持良好關
係，也必須和德國保持友好關係。自稱這次到歐洲進行的美國總統布希，
今天扺達德國後隨即和德國總理施洛德進行元首峰會。在會後的聯合記者
會中，布希特別感謝德國對協助訓練伊拉克警察的貢獻。至於美國對於伊
朗核問題的立場，布希表示所有選項都列入考慮，外交工作才正開始，並
且指出伊朗並不是伊拉克，似乎在暗示美國目前並沒有對伊朗動武的打算
。美國總統布希剛剛跟德國總理施洛德進行會談。布希重申美國重視和歐
洲國家關係的重要性，雙方也針對伊朗，中東和平以及改革北約等問題交
換意見。(SO)美國總統布希/歐洲是美國最緊密的盟邦，昨天我說過
，現在我也要重申，歐洲的計畫對我的國家很重要。我們希望它成功。我
們想要和歐洲保持良好關係，也必須和德國保持友好關係。自稱這次到歐
洲進行的美國總統布希，今天扺達德國後隨即和德國總理施洛德進行元首
峰會。在會後的聯合記者會中，布希特別感謝德國對協助訓練伊拉克警察
的貢獻。至於美國對於伊朗核問題的立場，布希表示所有選項都列入考慮
，外交工作才正開始，並且指出伊朗並不是伊拉克，似乎在暗示美國目前
並沒有對伊朗動武的打算。美國總統布希剛剛跟德國總理施洛德進行會談
。布希重申美國重視和歐洲國家關係的重要性，雙方也針對伊朗，中東和
平以及改革北約等問題交換意見。(SO)美國總統布希/歐洲是美國最
緊密的盟邦，昨天我說過，現在我也要重申，歐洲的計畫對我的國家很重
要。我們希望它成功。我們想要和歐洲保持良好關係，也必須和德國保持
友好關係。自稱這次到歐洲進行的美國總統布希，今天扺達德國後隨即和
德國總理施洛德進行元首峰會。在會後的聯合記者會中，布希特別感謝德
國對協助訓練伊拉克警察的貢獻。至於美國對於伊朗核問題的立場，布希
表示所有選項都列入考慮，外交工作才正開始，並且指出伊朗並不是伊拉
克，似乎在暗示美國目前並沒有對伊朗動武的打算。美國總統布希剛剛跟
德國總理施洛德進行會談。布希重申美國重視和歐洲國家關係的重要性，
雙方也針對伊朗，中東和平以及改革北約等問題交換意見。(SO)美國
總統布希/歐洲是美國最緊密的盟邦，昨天我說過，現在我也要重申，歐
洲的計畫對我的國家很重要。我們希望它成功。我們想要和歐洲保持良好
關係，也必須和德國保持友好關係。自稱這次到歐洲進行的美國總統布希
，今天扺達德國後隨即和德國總理施洛德進行元首峰會。在會後的聯合記
者會中，布希特別感謝德國對協助訓練伊拉克警察的貢獻。至於美國對於
伊朗核問題的立場，布希表示所有選項都列入考慮，外交工作才正開始，
並且指出伊朗並不是伊拉克，似乎在暗示美國目前並沒有對伊朗動武的打
算。美國總統布希剛剛跟德國總理施洛德進行會談。布希重申美國重視和
歐洲國家關係的重要性，雙方也針對伊朗，中東和平以及改革北約等問題
交換意見。(SO)美國總統布希/歐洲是美國最緊密的盟邦，昨天我說
過，現在我也要重申，歐洲的計畫對我的國家很重要。我們希望它成功。
我們想要和歐洲保持良好關係，也必須和德國保持友好關係。自稱這次到
歐洲進行的美國總統布希，今天扺達德國後隨即和德國總理施洛德進行元
首峰會。在會後的聯合記者會中，布希特別感謝德國對協助訓練伊拉克警
察的貢獻。至於美國對於伊朗核問題的立場，布希表示所有選項都列入考
慮，外交工作才正開始，並且指出伊朗並不是伊拉克，似乎在暗示美國目
前並沒有對伊朗動武的打算。美國總統布希剛剛跟德國總理施洛德進行會
談。布希重申美國重視和歐洲國家關係的重要性，雙方也針對伊朗，中東
和平以及改革北約等問題交換意見。(SO)美國總統布希/歐洲是美國
最緊密的盟邦，昨天我說過，現在我也要重申，歐洲的計畫對我的國家很
重要。我們希望它成功。我們想要和歐洲保持良好關係，也必須和德國保
持友好關係。自稱這次到歐洲進行的美國總統布希，今天扺達德國後隨即
和德國總理施洛德進行元首峰會。在會後的聯合記者會中，布希特別感謝
德國對協助訓練伊拉克警察的貢獻。至於美國對於伊朗核問題的立場，布
希表示所有選項都列入考慮，外交工作才正開始，並且指出伊朗並不是伊
拉克，似乎在暗示美國目前並沒有對伊朗動武的打算。
