下個月的八號就是端午節。台中市衛生局最近針對，市面上販賣的粽子餡
料，還有乾貨進行抽檢，結果發現，其中不少都含有過量的二氧化硫，尤
其，竹笙幾乎全部不合格。端午節快到了,台中市衛生局針對市面上販賣
的粽子餡料,乾貨做抽檢,發現不少都含有過量的二氧化硫看看檢驗結果
實在嚇人,其中抽檢的32件就有12件二氧化硫超過標準值,不合格率
達到百分之三十二,竹笙更是百分之百含有過量二氧化硫,二氧化硫是用
來漂白色澤,添加過量則會引起哮喘和嘔吐,重則引起呼吸困難,吃進肚
裡過量可不得了,衛生局提醒選購時竹笙別太白,金針和蝦米顏色別太鮮
豔,乾貨買回來先泡水專家提醒過於鮮豔或是色澤太紅,不少都含有添加
物,選購時還是睜大眼睛小心挑,吃進肚裡比較保險下個月的八號就是端
午節。台中市衛生局最近針對，市面上販賣的粽子餡料，還有乾貨進行抽
檢，結果發現，其中不少都含有過量的二氧化硫，尤其，竹笙幾乎全部不
合格。端午節快到了,台中市衛生局針對市面上販賣的粽子餡料,乾貨做
抽檢,發現不少都含有過量的二氧化硫看看檢驗結果實在嚇人,其中抽檢
的32件就有12件二氧化硫超過標準值,不合格率達到百分之三十二,
竹笙更是百分之百含有過量二氧化硫,二氧化硫是用來漂白色澤,添加過
量則會引起哮喘和嘔吐,重則引起呼吸困難,吃進肚裡過量可不得了,衛
生局提醒選購時竹笙別太白,金針和蝦米顏色別太鮮豔,乾貨買回來先泡
水專家提醒過於鮮豔或是色澤太紅,不少都含有添加物,選購時還是睜大
眼睛小心挑,吃進肚裡比較保險下個月的八號就是端午節。台中市衛生局
最近針對，市面上販賣的粽子餡料，還有乾貨進行抽檢，結果發現，其中
不少都含有過量的二氧化硫，尤其，竹笙幾乎全部不合格。端午節快到了
,台中市衛生局針對市面上販賣的粽子餡料,乾貨做抽檢,發現不少都含
有過量的二氧化硫看看檢驗結果實在嚇人,其中抽檢的32件就有12件
二氧化硫超過標準值,不合格率達到百分之三十二,竹笙更是百分之百含
有過量二氧化硫,二氧化硫是用來漂白色澤,添加過量則會引起哮喘和嘔
吐,重則引起呼吸困難,吃進肚裡過量可不得了,衛生局提醒選購時竹笙
別太白,金針和蝦米顏色別太鮮豔,乾貨買回來先泡水專家提醒過於鮮豔
或是色澤太紅,不少都含有添加物,選購時還是睜大眼睛小心挑,吃進肚
裡比較保險
