美國民主黨總統初選，今天在西維吉尼亞州，舉行投票，希拉蕊贏得壓到
性勝利！她堅持要參選到底。希拉蕊表示，她才是足以代表民主黨，在總
統大選中打敗共和黨的人選。目前已經開出的票數，希拉蕊的得票率，是
歐巴瑪的兩倍之多。不過西維吉尼亞州的代表人票只有28票，如果按照
得票率的比例分配，希拉蕊還是落後。而自知在西維吉尼亞州處於弱勢的
歐巴馬，則把重點，放在下一個戰場，俄勒岡州。美國民主黨總統初選，
今天在西維吉尼亞州，舉行投票，希拉蕊贏得壓到性勝利！她堅持要參選
到底。希拉蕊表示，她才是足以代表民主黨，在總統大選中打敗共和黨的
人選。目前已經開出的票數，希拉蕊的得票率，是歐巴瑪的兩倍之多。不
過西維吉尼亞州的代表人票只有28票，如果按照得票率的比例分配，希
拉蕊還是落後。而自知在西維吉尼亞州處於弱勢的歐巴馬，則把重點，放
在下一個戰場，俄勒岡州。美國民主黨總統初選，今天在西維吉尼亞州，
舉行投票，希拉蕊贏得壓到性勝利！她堅持要參選到底。希拉蕊表示，她
才是足以代表民主黨，在總統大選中打敗共和黨的人選。目前已經開出的
票數，希拉蕊的得票率，是歐巴瑪的兩倍之多。不過西維吉尼亞州的代表
人票只有28票，如果按照得票率的比例分配，希拉蕊還是落後。而自知
在西維吉尼亞州處於弱勢的歐巴馬，則把重點，放在下一個戰場，俄勒岡
州。美國民主黨總統初選，今天在西維吉尼亞州，舉行投票，希拉蕊贏得
壓到性勝利！她堅持要參選到底。希拉蕊表示，她才是足以代表民主黨，
在總統大選中打敗共和黨的人選。目前已經開出的票數，希拉蕊的得票率
，是歐巴瑪的兩倍之多。不過西維吉尼亞州的代表人票只有28票，如果
按照得票率的比例分配，希拉蕊還是落後。而自知在西維吉尼亞州處於弱
勢的歐巴馬，則把重點，放在下一個戰場，俄勒岡州。美國民主黨總統初
選，今天在西維吉尼亞州，舉行投票，希拉蕊贏得壓到性勝利！她堅持要
參選到底。希拉蕊表示，她才是足以代表民主黨，在總統大選中打敗共和
黨的人選。目前已經開出的票數，希拉蕊的得票率，是歐巴瑪的兩倍之多
。不過西維吉尼亞州的代表人票只有28票，如果按照得票率的比例分配
，希拉蕊還是落後。而自知在西維吉尼亞州處於弱勢的歐巴馬，則把重點
，放在下一個戰場，俄勒岡州。
