距離520只剩下倒數最後一星期，行政院長張俊雄今天主持最後一次院
會。按照慣例，所有內閣成員一起排排坐，拍畢業照留念。而針對中國四
川強震，我方所提供的賑災情形，陸委會主委陳明通今天表示，我方多次
發函到海協會，表達協助救災的意願，不過到目前為止，對岸都沒有回應
，不過，現在陸委會和海基會正計畫，在中央銀行開設四川賑災帳戶，呼
籲台灣民眾愛心捐獻。距離520只剩下倒數最後一星期，行政院長張俊
雄今天主持最後一次院會。按照慣例，所有內閣成員一起排排坐，拍畢業
照留念。而針對中國四川強震，我方所提供的賑災情形，陸委會主委陳明
通今天表示，我方多次發函到海協會，表達協助救災的意願，不過到目前
為止，對岸都沒有回應，不過，現在陸委會和海基會正計畫，在中央銀行
開設四川賑災帳戶，呼籲台灣民眾愛心捐獻。距離520只剩下倒數最後
一星期，行政院長張俊雄今天主持最後一次院會。按照慣例，所有內閣成
員一起排排坐，拍畢業照留念。而針對中國四川強震，我方所提供的賑災
情形，陸委會主委陳明通今天表示，我方多次發函到海協會，表達協助救
災的意願，不過到目前為止，對岸都沒有回應，不過，現在陸委會和海基
會正計畫，在中央銀行開設四川賑災帳戶，呼籲台灣民眾愛心捐獻。
