自從約旦警方在這個月10號，開始在南部的馬安市，大舉掃蕩激進的回
教民兵後，當地的情勢始終是動盪不安，而在上星期天，保安警察和當地
一群暴民，又發生了流血衝突，至少造成一人死亡。衝突過後的馬安市街
頭，仍舊充滿著緊張的氣氛，安全部隊全副武裝地在街頭巡邏，預防任何
暴力事件再度發生。上星期天在約旦南部的馬安市，一名少年因為攻擊警
車被捕後，引發了警察和不滿民眾之間的暴力相向，在暴民和保安部隊的
交火中，有一名男子遭到警方射殺，另外七人受傷。儘管約旦官員表示，
警方會開火是因為暴民先攻擊警察，但當地居民卻表示，約旦警方從這個
月十號開始，在當地大規模搜捕回教激進民兵的行動，讓他們感到十分憤
怒。(約旦南部馬安市居民:警方應該追捕可疑份子，但沒必要讓整個城
市運作停擺)(約旦南部馬安市居民:遭逮捕的人如果沒有嫌疑，就應該
釋放他們，現在還有2百多人被拘留偵訊)上個月28號，一名美國資深
外交官在約旦首都安曼遭暗殺身亡，約旦警方將兇手鎖定為激進回教教士
夏拉比所領導的回教武裝組織，同時也這個月十號，大舉掃蕩這批盤據在
南部馬安市的回教民兵，由於這批回教民兵擁有強大的武力，因此在掃蕩
行動中和警方爆發了激烈槍戰，並且造成五人的死亡。自從約旦警方在這
個月10號，開始在南部的馬安市，大舉掃蕩激進的回教民兵後，當地的
情勢始終是動盪不安，而在上星期天，保安警察和當地一群暴民，又發生
了流血衝突，至少造成一人死亡。衝突過後的馬安市街頭，仍舊充滿著緊
張的氣氛，安全部隊全副武裝地在街頭巡邏，預防任何暴力事件再度發生
。上星期天在約旦南部的馬安市，一名少年因為攻擊警車被捕後，引發了
警察和不滿民眾之間的暴力相向，在暴民和保安部隊的交火中，有一名男
子遭到警方射殺，另外七人受傷。儘管約旦官員表示，警方會開火是因為
暴民先攻擊警察，但當地居民卻表示，約旦警方從這個月十號開始，在當
地大規模搜捕回教激進民兵的行動，讓他們感到十分憤怒。(約旦南部馬
安市居民:警方應該追捕可疑份子，但沒必要讓整個城市運作停擺)(約
旦南部馬安市居民:遭逮捕的人如果沒有嫌疑，就應該釋放他們，現在還
有2百多人被拘留偵訊)上個月28號，一名美國資深外交官在約旦首都
安曼遭暗殺身亡，約旦警方將兇手鎖定為激進回教教士夏拉比所領導的回
教武裝組織，同時也這個月十號，大舉掃蕩這批盤據在南部馬安市的回教
民兵，由於這批回教民兵擁有強大的武力，因此在掃蕩行動中和警方爆發
了激烈槍戰，並且造成五人的死亡。自從約旦警方在這個月10號，開始
在南部的馬安市，大舉掃蕩激進的回教民兵後，當地的情勢始終是動盪不
安，而在上星期天，保安警察和當地一群暴民，又發生了流血衝突，至少
造成一人死亡。衝突過後的馬安市街頭，仍舊充滿著緊張的氣氛，安全部
隊全副武裝地在街頭巡邏，預防任何暴力事件再度發生。上星期天在約旦
南部的馬安市，一名少年因為攻擊警車被捕後，引發了警察和不滿民眾之
間的暴力相向，在暴民和保安部隊的交火中，有一名男子遭到警方射殺，
另外七人受傷。儘管約旦官員表示，警方會開火是因為暴民先攻擊警察，
但當地居民卻表示，約旦警方從這個月十號開始，在當地大規模搜捕回教
激進民兵的行動，讓他們感到十分憤怒。(約旦南部馬安市居民:警方應
該追捕可疑份子，但沒必要讓整個城市運作停擺)(約旦南部馬安市居民
:遭逮捕的人如果沒有嫌疑，就應該釋放他們，現在還有2百多人被拘留
偵訊)上個月28號，一名美國資深外交官在約旦首都安曼遭暗殺身亡，
約旦警方將兇手鎖定為激進回教教士夏拉比所領導的回教武裝組織，同時
也這個月十號，大舉掃蕩這批盤據在南部馬安市的回教民兵，由於這批回
教民兵擁有強大的武力，因此在掃蕩行動中和警方爆發了激烈槍戰，並且
造成五人的死亡。自從約旦警方在這個月10號，開始在南部的馬安市，
大舉掃蕩激進的回教民兵後，當地的情勢始終是動盪不安，而在上星期天
，保安警察和當地一群暴民，又發生了流血衝突，至少造成一人死亡。衝
突過後的馬安市街頭，仍舊充滿著緊張的氣氛，安全部隊全副武裝地在街
頭巡邏，預防任何暴力事件再度發生。上星期天在約旦南部的馬安市，一
名少年因為攻擊警車被捕後，引發了警察和不滿民眾之間的暴力相向，在
暴民和保安部隊的交火中，有一名男子遭到警方射殺，另外七人受傷。儘
管約旦官員表示，警方會開火是因為暴民先攻擊警察，但當地居民卻表示
，約旦警方從這個月十號開始，在當地大規模搜捕回教激進民兵的行動，
讓他們感到十分憤怒。(約旦南部馬安市居民:警方應該追捕可疑份子，
但沒必要讓整個城市運作停擺)(約旦南部馬安市居民:遭逮捕的人如果
沒有嫌疑，就應該釋放他們，現在還有2百多人被拘留偵訊)上個月28
號，一名美國資深外交官在約旦首都安曼遭暗殺身亡，約旦警方將兇手鎖
定為激進回教教士夏拉比所領導的回教武裝組織，同時也這個月十號，大
舉掃蕩這批盤據在南部馬安市的回教民兵，由於這批回教民兵擁有強大的
武力，因此在掃蕩行動中和警方爆發了激烈槍戰，並且造成五人的死亡。
自從約旦警方在這個月10號，開始在南部的馬安市，大舉掃蕩激進的回
教民兵後，當地的情勢始終是動盪不安，而在上星期天，保安警察和當地
一群暴民，又發生了流血衝突，至少造成一人死亡。衝突過後的馬安市街
頭，仍舊充滿著緊張的氣氛，安全部隊全副武裝地在街頭巡邏，預防任何
暴力事件再度發生。上星期天在約旦南部的馬安市，一名少年因為攻擊警
車被捕後，引發了警察和不滿民眾之間的暴力相向，在暴民和保安部隊的
交火中，有一名男子遭到警方射殺，另外七人受傷。儘管約旦官員表示，
警方會開火是因為暴民先攻擊警察，但當地居民卻表示，約旦警方從這個
月十號開始，在當地大規模搜捕回教激進民兵的行動，讓他們感到十分憤
怒。(約旦南部馬安市居民:警方應該追捕可疑份子，但沒必要讓整個城
市運作停擺)(約旦南部馬安市居民:遭逮捕的人如果沒有嫌疑，就應該
釋放他們，現在還有2百多人被拘留偵訊)上個月28號，一名美國資深
外交官在約旦首都安曼遭暗殺身亡，約旦警方將兇手鎖定為激進回教教士
夏拉比所領導的回教武裝組織，同時也這個月十號，大舉掃蕩這批盤據在
南部馬安市的回教民兵，由於這批回教民兵擁有強大的武力，因此在掃蕩
行動中和警方爆發了激烈槍戰，並且造成五人的死亡。
