台灣即將在明天出動人道救援包機。不過由於目前中國沒有接受任何國家
的搜救隊協助，所以台灣的救援只限於物資方面。四川強震,台灣也將飛
出第一批的人道包機,目前已經確定有兩架載滿物資的飛機,將在15號
從桃園機場出發,不中停、直飛四川成都澳門航空和華航兩架貨機,總計
將載運146噸,包括飲用水,毛毯,睡袋,屍袋,帳蓬等物資,運抵成
都,再由台商協會承接發放!然而目前台灣提供的援助,僅止於物資,還
沒擴及以人為主的搜救隊,台灣方面有100%協助的意願,但國台辦仍
舊婉謝人道物資救援陸委會已經放行,目前就差救難人員包機直飛,政府
強調只要中國點頭,搜救隊馬上就能出發,而四川現階段除了救災,未來
面臨安置和重建問題,還有待外援送到到四川。記者李曉儒彭耀祖台北報
導台灣即將在明天出動人道救援包機。不過由於目前中國沒有接受任何國
家的搜救隊協助，所以台灣的救援只限於物資方面。四川強震,台灣也將
飛出第一批的人道包機,目前已經確定有兩架載滿物資的飛機,將在15
號從桃園機場出發,不中停、直飛四川成都澳門航空和華航兩架貨機,總
計將載運146噸,包括飲用水,毛毯,睡袋,屍袋,帳蓬等物資,運抵
成都,再由台商協會承接發放!然而目前台灣提供的援助,僅止於物資,
還沒擴及以人為主的搜救隊,台灣方面有100%協助的意願,但國台辦
仍舊婉謝人道物資救援陸委會已經放行,目前就差救難人員包機直飛,政
府強調只要中國點頭,搜救隊馬上就能出發,而四川現階段除了救災,未
來面臨安置和重建問題,還有待外援送到到四川。記者李曉儒彭耀祖台北
報導台灣即將在明天出動人道救援包機。不過由於目前中國沒有接受任何
國家的搜救隊協助，所以台灣的救援只限於物資方面。四川強震,台灣也
將飛出第一批的人道包機,目前已經確定有兩架載滿物資的飛機,將在1
5號從桃園機場出發,不中停、直飛四川成都澳門航空和華航兩架貨機,
總計將載運146噸,包括飲用水,毛毯,睡袋,屍袋,帳蓬等物資,運
抵成都,再由台商協會承接發放!然而目前台灣提供的援助,僅止於物資
,還沒擴及以人為主的搜救隊,台灣方面有100%協助的意願,但國台
辦仍舊婉謝人道物資救援陸委會已經放行,目前就差救難人員包機直飛,
政府強調只要中國點頭,搜救隊馬上就能出發,而四川現階段除了救災,
未來面臨安置和重建問題,還有待外援送到到四川。記者李曉儒彭耀祖台
北報導台灣即將在明天出動人道救援包機。不過由於目前中國沒有接受任
何國家的搜救隊協助，所以台灣的救援只限於物資方面。四川強震,台灣
也將飛出第一批的人道包機,目前已經確定有兩架載滿物資的飛機,將在
15號從桃園機場出發,不中停、直飛四川成都澳門航空和華航兩架貨機
,總計將載運146噸,包括飲用水,毛毯,睡袋,屍袋,帳蓬等物資,
運抵成都,再由台商協會承接發放!然而目前台灣提供的援助,僅止於物
資,還沒擴及以人為主的搜救隊,台灣方面有100%協助的意願,但國
台辦仍舊婉謝人道物資救援陸委會已經放行,目前就差救難人員包機直飛
,政府強調只要中國點頭,搜救隊馬上就能出發,而四川現階段除了救災
,未來面臨安置和重建問題,還有待外援送到到四川。記者李曉儒彭耀祖
台北報導
