救災的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車，就怕耽擱了一絲時間．傳遞
物資，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓對岸四川的災民迅速接收到這
些賑災物資，民間團體短短兩天募集大批物資，並由澳門航空與華航組成
救難專機，把物資直接送達四川災區。台灣第一批將運抵四川的救援物資
，包括了慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩千件衛生衣，法鼓山1,50
0萬元，紅十字會30萬美元，以及世界展望會2,000條棉被，和1
00頂帳棚，總計60頓的物資。救援物資能搶先在週四抵達，陸委會也
在下午宣佈，政府將出資20億協助賑災。由於中國方面希望以捐款為主
，所以第一階段由政府出資8億，其中7億現金、1億糧食，第二階段1
2億由政府向各界募款，公務人員捐出一日所得約2億，陸委會也公佈台
灣銀行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊，幫助受災民眾度過難關。記
者綜合報導。救災的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車，就怕耽擱了一
絲時間．傳遞物資，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓對岸四川的災民
迅速接收到這些賑災物資，民間團體短短兩天募集大批物資，並由澳門航
空與華航組成救難專機，把物資直接送達四川災區。台灣第一批將運抵四
川的救援物資，包括了慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩千件衛生衣，法
鼓山1,500萬元，紅十字會30萬美元，以及世界展望會2,000
條棉被，和100頂帳棚，總計60頓的物資。救援物資能搶先在週四抵
達，陸委會也在下午宣佈，政府將出資20億協助賑災。由於中國方面希
望以捐款為主，所以第一階段由政府出資8億，其中7億現金、1億糧食
，第二階段12億由政府向各界募款，公務人員捐出一日所得約2億，陸
委會也公佈台灣銀行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊，幫助受災民眾
度過難關。記者綜合報導。救災的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車，
就怕耽擱了一絲時間．傳遞物資，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓對
岸四川的災民迅速接收到這些賑災物資，民間團體短短兩天募集大批物資
，並由澳門航空與華航組成救難專機，把物資直接送達四川災區。台灣第
一批將運抵四川的救援物資，包括了慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩千
件衛生衣，法鼓山1,500萬元，紅十字會30萬美元，以及世界展望
會2,000條棉被，和100頂帳棚，總計60頓的物資。救援物資能
搶先在週四抵達，陸委會也在下午宣佈，政府將出資20億協助賑災。由
於中國方面希望以捐款為主，所以第一階段由政府出資8億，其中7億現
金、1億糧食，第二階段12億由政府向各界募款，公務人員捐出一日所
得約2億，陸委會也公佈台灣銀行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊，
幫助受災民眾度過難關。記者綜合報導。救災的物資，一箱接著一箱，迅
速裝箱上車，就怕耽擱了一絲時間．傳遞物資，更傳遞來自台灣民眾的愛
心。為了讓對岸四川的災民迅速接收到這些賑災物資，民間團體短短兩天
募集大批物資，並由澳門航空與華航組成救難專機，把物資直接送達四川
災區。台灣第一批將運抵四川的救援物資，包括了慈濟的4萬2千條毛毯
，和1萬兩千件衛生衣，法鼓山1,500萬元，紅十字會30萬美元，
以及世界展望會2,000條棉被，和100頂帳棚，總計60頓的物資
。救援物資能搶先在週四抵達，陸委會也在下午宣佈，政府將出資20億
協助賑災。由於中國方面希望以捐款為主，所以第一階段由政府出資8億
，其中7億現金、1億糧食，第二階段12億由政府向各界募款，公務人
員捐出一日所得約2億，陸委會也公佈台灣銀行的捐款帳號，希望大家能
夠慷慨解囊，幫助受災民眾度過難關。記者綜合報導。救災的物資，一箱
接著一箱，迅速裝箱上車，就怕耽擱了一絲時間．傳遞物資，更傳遞來自
台灣民眾的愛心。為了讓對岸四川的災民迅速接收到這些賑災物資，民間
團體短短兩天募集大批物資，並由澳門航空與華航組成救難專機，把物資
直接送達四川災區。台灣第一批將運抵四川的救援物資，包括了慈濟的4
萬2千條毛毯，和1萬兩千件衛生衣，法鼓山1,500萬元，紅十字會
30萬美元，以及世界展望會2,000條棉被，和100頂帳棚，總計
60頓的物資。救援物資能搶先在週四抵達，陸委會也在下午宣佈，政府
將出資20億協助賑災。由於中國方面希望以捐款為主，所以第一階段由
政府出資8億，其中7億現金、1億糧食，第二階段12億由政府向各界
募款，公務人員捐出一日所得約2億，陸委會也公佈台灣銀行的捐款帳號
，希望大家能夠慷慨解囊，幫助受災民眾度過難關。記者綜合報導。救災
的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車，就怕耽擱了一絲時間．傳遞物資
，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓對岸四川的災民迅速接收到這些賑
災物資，民間團體短短兩天募集大批物資，並由澳門航空與華航組成救難
專機，把物資直接送達四川災區。台灣第一批將運抵四川的救援物資，包
括了慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩千件衛生衣，法鼓山1,500萬
元，紅十字會30萬美元，以及世界展望會2,000條棉被，和100
頂帳棚，總計60頓的物資。救援物資能搶先在週四抵達，陸委會也在下
午宣佈，政府將出資20億協助賑災。由於中國方面希望以捐款為主，所
以第一階段由政府出資8億，其中7億現金、1億糧食，第二階段12億
由政府向各界募款，公務人員捐出一日所得約2億，陸委會也公佈台灣銀
行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊，幫助受災民眾度過難關。記者綜
合報導。
