在今天的追思會上，不但即將交接的兩任總統都參加，還有柏老生前的好
友、以及他的五名子女，也都趕來送柏老的最後一程。回憶起柏楊生前的
點點滴滴，兒子郭本城說，父親心中，其實還有許多掛念。兩百多位親友
，齊聚在濟南教會，送柏老，最後一程。柏楊的五位子女都到齊，夫人張
香華帶著墨鏡，表情哀戚，而柏楊生前最疼愛的小女兒佳佳，更是忍不住
、頻頻低頭拭淚。柏楊兒子郭本城說，雖然父親因為病痛、到晚期已經無
法言語，但父子連心，從的眼神中，可以感受到他心中仍有許多放不下的
掛記。追思會上、政商界冠蓋雲集，還有柏楊當年獄中的老友，擔任主禮
的林信仁牧師，是柏楊的讀者，而負責司禮的教師麥光珪，更是柏楊版資
治通鑑的編輯，奇妙的因緣，讓兩人一起為柏老，畫下人生的句點，但回
憶起柏楊，教師卻是幾度哽咽。柏楊一生以自由人權為志業，家屬將遵照
他的遺願，在十七號上午，把骨灰灑在綠島的海域上，要讓這位人權鬥士
的精神，永不熄滅。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在今天的追思會上，
不但即將交接的兩任總統都參加，還有柏老生前的好友、以及他的五名子
女，也都趕來送柏老的最後一程。回憶起柏楊生前的點點滴滴，兒子郭本
城說，父親心中，其實還有許多掛念。兩百多位親友，齊聚在濟南教會，
送柏老，最後一程。柏楊的五位子女都到齊，夫人張香華帶著墨鏡，表情
哀戚，而柏楊生前最疼愛的小女兒佳佳，更是忍不住、頻頻低頭拭淚。柏
楊兒子郭本城說，雖然父親因為病痛、到晚期已經無法言語，但父子連心
，從的眼神中，可以感受到他心中仍有許多放不下的掛記。追思會上、政
商界冠蓋雲集，還有柏楊當年獄中的老友，擔任主禮的林信仁牧師，是柏
楊的讀者，而負責司禮的教師麥光珪，更是柏楊版資治通鑑的編輯，奇妙
的因緣，讓兩人一起為柏老，畫下人生的句點，但回憶起柏楊，教師卻是
幾度哽咽。柏楊一生以自由人權為志業，家屬將遵照他的遺願，在十七號
上午，把骨灰灑在綠島的海域上，要讓這位人權鬥士的精神，永不熄滅。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在今天的追思會上，不但即將交接的兩任
總統都參加，還有柏老生前的好友、以及他的五名子女，也都趕來送柏老
的最後一程。回憶起柏楊生前的點點滴滴，兒子郭本城說，父親心中，其
實還有許多掛念。兩百多位親友，齊聚在濟南教會，送柏老，最後一程。
柏楊的五位子女都到齊，夫人張香華帶著墨鏡，表情哀戚，而柏楊生前最
疼愛的小女兒佳佳，更是忍不住、頻頻低頭拭淚。柏楊兒子郭本城說，雖
然父親因為病痛、到晚期已經無法言語，但父子連心，從的眼神中，可以
感受到他心中仍有許多放不下的掛記。追思會上、政商界冠蓋雲集，還有
柏楊當年獄中的老友，擔任主禮的林信仁牧師，是柏楊的讀者，而負責司
禮的教師麥光珪，更是柏楊版資治通鑑的編輯，奇妙的因緣，讓兩人一起
為柏老，畫下人生的句點，但回憶起柏楊，教師卻是幾度哽咽。柏楊一生
以自由人權為志業，家屬將遵照他的遺願，在十七號上午，把骨灰灑在綠
島的海域上，要讓這位人權鬥士的精神，永不熄滅。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在今天的追思會上，不但即將交接的兩任總統都參加，還有柏
老生前的好友、以及他的五名子女，也都趕來送柏老的最後一程。回憶起
柏楊生前的點點滴滴，兒子郭本城說，父親心中，其實還有許多掛念。兩
百多位親友，齊聚在濟南教會，送柏老，最後一程。柏楊的五位子女都到
齊，夫人張香華帶著墨鏡，表情哀戚，而柏楊生前最疼愛的小女兒佳佳，
更是忍不住、頻頻低頭拭淚。柏楊兒子郭本城說，雖然父親因為病痛、到
晚期已經無法言語，但父子連心，從的眼神中，可以感受到他心中仍有許
多放不下的掛記。追思會上、政商界冠蓋雲集，還有柏楊當年獄中的老友
，擔任主禮的林信仁牧師，是柏楊的讀者，而負責司禮的教師麥光珪，更
是柏楊版資治通鑑的編輯，奇妙的因緣，讓兩人一起為柏老，畫下人生的
句點，但回憶起柏楊，教師卻是幾度哽咽。柏楊一生以自由人權為志業，
家屬將遵照他的遺願，在十七號上午，把骨灰灑在綠島的海域上，要讓這
位人權鬥士的精神，永不熄滅。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在今天的
追思會上，不但即將交接的兩任總統都參加，還有柏老生前的好友、以及
他的五名子女，也都趕來送柏老的最後一程。回憶起柏楊生前的點點滴滴
，兒子郭本城說，父親心中，其實還有許多掛念。兩百多位親友，齊聚在
濟南教會，送柏老，最後一程。柏楊的五位子女都到齊，夫人張香華帶著
墨鏡，表情哀戚，而柏楊生前最疼愛的小女兒佳佳，更是忍不住、頻頻低
頭拭淚。柏楊兒子郭本城說，雖然父親因為病痛、到晚期已經無法言語，
但父子連心，從的眼神中，可以感受到他心中仍有許多放不下的掛記。追
思會上、政商界冠蓋雲集，還有柏楊當年獄中的老友，擔任主禮的林信仁
牧師，是柏楊的讀者，而負責司禮的教師麥光珪，更是柏楊版資治通鑑的
編輯，奇妙的因緣，讓兩人一起為柏老，畫下人生的句點，但回憶起柏楊
，教師卻是幾度哽咽。柏楊一生以自由人權為志業，家屬將遵照他的遺願
，在十七號上午，把骨灰灑在綠島的海域上，要讓這位人權鬥士的精神，
永不熄滅。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在今天的追思會上，不但即將
交接的兩任總統都參加，還有柏老生前的好友、以及他的五名子女，也都
趕來送柏老的最後一程。回憶起柏楊生前的點點滴滴，兒子郭本城說，父
親心中，其實還有許多掛念。兩百多位親友，齊聚在濟南教會，送柏老，
最後一程。柏楊的五位子女都到齊，夫人張香華帶著墨鏡，表情哀戚，而
柏楊生前最疼愛的小女兒佳佳，更是忍不住、頻頻低頭拭淚。柏楊兒子郭
本城說，雖然父親因為病痛、到晚期已經無法言語，但父子連心，從的眼
神中，可以感受到他心中仍有許多放不下的掛記。追思會上、政商界冠蓋
雲集，還有柏楊當年獄中的老友，擔任主禮的林信仁牧師，是柏楊的讀者
，而負責司禮的教師麥光珪，更是柏楊版資治通鑑的編輯，奇妙的因緣，
讓兩人一起為柏老，畫下人生的句點，但回憶起柏楊，教師卻是幾度哽咽
。柏楊一生以自由人權為志業，家屬將遵照他的遺願，在十七號上午，把
骨灰灑在綠島的海域上，要讓這位人權鬥士的精神，永不熄滅。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導在今天的追思會上，不但即將交接的兩任總統都參
加，還有柏老生前的好友、以及他的五名子女，也都趕來送柏老的最後一
程。回憶起柏楊生前的點點滴滴，兒子郭本城說，父親心中，其實還有許
多掛念。兩百多位親友，齊聚在濟南教會，送柏老，最後一程。柏楊的五
位子女都到齊，夫人張香華帶著墨鏡，表情哀戚，而柏楊生前最疼愛的小
女兒佳佳，更是忍不住、頻頻低頭拭淚。柏楊兒子郭本城說，雖然父親因
為病痛、到晚期已經無法言語，但父子連心，從的眼神中，可以感受到他
心中仍有許多放不下的掛記。追思會上、政商界冠蓋雲集，還有柏楊當年
獄中的老友，擔任主禮的林信仁牧師，是柏楊的讀者，而負責司禮的教師
麥光珪，更是柏楊版資治通鑑的編輯，奇妙的因緣，讓兩人一起為柏老，
畫下人生的句點，但回憶起柏楊，教師卻是幾度哽咽。柏楊一生以自由人
權為志業，家屬將遵照他的遺願，在十七號上午，把骨灰灑在綠島的海域
上，要讓這位人權鬥士的精神，永不熄滅。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導在今天的追思會上，不但即將交接的兩任總統都參加，還有柏老生前的
好友、以及他的五名子女，也都趕來送柏老的最後一程。回憶起柏楊生前
的點點滴滴，兒子郭本城說，父親心中，其實還有許多掛念。兩百多位親
友，齊聚在濟南教會，送柏老，最後一程。柏楊的五位子女都到齊，夫人
張香華帶著墨鏡，表情哀戚，而柏楊生前最疼愛的小女兒佳佳，更是忍不
住、頻頻低頭拭淚。柏楊兒子郭本城說，雖然父親因為病痛、到晚期已經
無法言語，但父子連心，從的眼神中，可以感受到他心中仍有許多放不下
的掛記。追思會上、政商界冠蓋雲集，還有柏楊當年獄中的老友，擔任主
禮的林信仁牧師，是柏楊的讀者，而負責司禮的教師麥光珪，更是柏楊版
資治通鑑的編輯，奇妙的因緣，讓兩人一起為柏老，畫下人生的句點，但
回憶起柏楊，教師卻是幾度哽咽。柏楊一生以自由人權為志業，家屬將遵
照他的遺願，在十七號上午，把骨灰灑在綠島的海域上，要讓這位人權鬥
士的精神，永不熄滅。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
