就在美國總統布希先後參加北約和歐盟的高峰會，會見歐洲各國領袖的同
時，大約1000名示威者，在會場外抗議布希到訪。雖然部份群眾向警
方投擲汽油彈，不過並沒有發生大規模的警民衝突。抗議群眾隔著幾公尺
寬的緩衝帶，朝著警方不斷叫囂。發起示威的單位指出，包括綠色和平組
織、國際特赦組織等等，都加入了示威的行列。他們針對出兵伊拉克、退
出京都議定書等議題，向正在參加歐盟高峰會的布希表達抗議。除了反對
布希的標語，畫面上還可以看到，不少人還拿著拉丁美洲共產革命領袖格
瓦拉的肖像，紅色的旗幟上也畫著鐮刀斧頭等共產黨的標誌，顯示示威群
眾的左派色彩相當濃厚。儘管布希在會場內，和歐洲各國領袖互動相當熱
絡，表現出修補美歐關係的企圖心。不過示威者表示，他們不會關心大西
洋兩岸的關係是否改善，他們只要布希趕快離開。布希稍晚將轉往德國訪
問，除了德國總理施若德準備接待，大批示威者也不會放過這個向布希抗
議的好機會。就在美國總統布希先後參加北約和歐盟的高峰會，會見歐洲
各國領袖的同時，大約1000名示威者，在會場外抗議布希到訪。雖然
部份群眾向警方投擲汽油彈，不過並沒有發生大規模的警民衝突。抗議群
眾隔著幾公尺寬的緩衝帶，朝著警方不斷叫囂。發起示威的單位指出，包
括綠色和平組織、國際特赦組織等等，都加入了示威的行列。他們針對出
兵伊拉克、退出京都議定書等議題，向正在參加歐盟高峰會的布希表達抗
議。除了反對布希的標語，畫面上還可以看到，不少人還拿著拉丁美洲共
產革命領袖格瓦拉的肖像，紅色的旗幟上也畫著鐮刀斧頭等共產黨的標誌
，顯示示威群眾的左派色彩相當濃厚。儘管布希在會場內，和歐洲各國領
袖互動相當熱絡，表現出修補美歐關係的企圖心。不過示威者表示，他們
不會關心大西洋兩岸的關係是否改善，他們只要布希趕快離開。布希稍晚
將轉往德國訪問，除了德國總理施若德準備接待，大批示威者也不會放過
這個向布希抗議的好機會。就在美國總統布希先後參加北約和歐盟的高峰
會，會見歐洲各國領袖的同時，大約1000名示威者，在會場外抗議布
希到訪。雖然部份群眾向警方投擲汽油彈，不過並沒有發生大規模的警民
衝突。抗議群眾隔著幾公尺寬的緩衝帶，朝著警方不斷叫囂。發起示威的
單位指出，包括綠色和平組織、國際特赦組織等等，都加入了示威的行列
。他們針對出兵伊拉克、退出京都議定書等議題，向正在參加歐盟高峰會
的布希表達抗議。除了反對布希的標語，畫面上還可以看到，不少人還拿
著拉丁美洲共產革命領袖格瓦拉的肖像，紅色的旗幟上也畫著鐮刀斧頭等
共產黨的標誌，顯示示威群眾的左派色彩相當濃厚。儘管布希在會場內，
和歐洲各國領袖互動相當熱絡，表現出修補美歐關係的企圖心。不過示威
者表示，他們不會關心大西洋兩岸的關係是否改善，他們只要布希趕快離
開。布希稍晚將轉往德國訪問，除了德國總理施若德準備接待，大批示威
者也不會放過這個向布希抗議的好機會。就在美國總統布希先後參加北約
和歐盟的高峰會，會見歐洲各國領袖的同時，大約1000名示威者，在
會場外抗議布希到訪。雖然部份群眾向警方投擲汽油彈，不過並沒有發生
大規模的警民衝突。抗議群眾隔著幾公尺寬的緩衝帶，朝著警方不斷叫囂
。發起示威的單位指出，包括綠色和平組織、國際特赦組織等等，都加入
了示威的行列。他們針對出兵伊拉克、退出京都議定書等議題，向正在參
加歐盟高峰會的布希表達抗議。除了反對布希的標語，畫面上還可以看到
，不少人還拿著拉丁美洲共產革命領袖格瓦拉的肖像，紅色的旗幟上也畫
著鐮刀斧頭等共產黨的標誌，顯示示威群眾的左派色彩相當濃厚。儘管布
希在會場內，和歐洲各國領袖互動相當熱絡，表現出修補美歐關係的企圖
心。不過示威者表示，他們不會關心大西洋兩岸的關係是否改善，他們只
要布希趕快離開。布希稍晚將轉往德國訪問，除了德國總理施若德準備接
待，大批示威者也不會放過這個向布希抗議的好機會。就在美國總統布希
先後參加北約和歐盟的高峰會，會見歐洲各國領袖的同時，大約1000
名示威者，在會場外抗議布希到訪。雖然部份群眾向警方投擲汽油彈，不
過並沒有發生大規模的警民衝突。抗議群眾隔著幾公尺寬的緩衝帶，朝著
警方不斷叫囂。發起示威的單位指出，包括綠色和平組織、國際特赦組織
等等，都加入了示威的行列。他們針對出兵伊拉克、退出京都議定書等議
題，向正在參加歐盟高峰會的布希表達抗議。除了反對布希的標語，畫面
上還可以看到，不少人還拿著拉丁美洲共產革命領袖格瓦拉的肖像，紅色
的旗幟上也畫著鐮刀斧頭等共產黨的標誌，顯示示威群眾的左派色彩相當
濃厚。儘管布希在會場內，和歐洲各國領袖互動相當熱絡，表現出修補美
歐關係的企圖心。不過示威者表示，他們不會關心大西洋兩岸的關係是否
改善，他們只要布希趕快離開。布希稍晚將轉往德國訪問，除了德國總理
施若德準備接待，大批示威者也不會放過這個向布希抗議的好機會。就在
美國總統布希先後參加北約和歐盟的高峰會，會見歐洲各國領袖的同時，
大約1000名示威者，在會場外抗議布希到訪。雖然部份群眾向警方投
擲汽油彈，不過並沒有發生大規模的警民衝突。抗議群眾隔著幾公尺寬的
緩衝帶，朝著警方不斷叫囂。發起示威的單位指出，包括綠色和平組織、
國際特赦組織等等，都加入了示威的行列。他們針對出兵伊拉克、退出京
都議定書等議題，向正在參加歐盟高峰會的布希表達抗議。除了反對布希
的標語，畫面上還可以看到，不少人還拿著拉丁美洲共產革命領袖格瓦拉
的肖像，紅色的旗幟上也畫著鐮刀斧頭等共產黨的標誌，顯示示威群眾的
左派色彩相當濃厚。儘管布希在會場內，和歐洲各國領袖互動相當熱絡，
表現出修補美歐關係的企圖心。不過示威者表示，他們不會關心大西洋兩
岸的關係是否改善，他們只要布希趕快離開。布希稍晚將轉往德國訪問，
除了德國總理施若德準備接待，大批示威者也不會放過這個向布希抗議的
好機會。就在美國總統布希先後參加北約和歐盟的高峰會，會見歐洲各國
領袖的同時，大約1000名示威者，在會場外抗議布希到訪。雖然部份
群眾向警方投擲汽油彈，不過並沒有發生大規模的警民衝突。抗議群眾隔
著幾公尺寬的緩衝帶，朝著警方不斷叫囂。發起示威的單位指出，包括綠
色和平組織、國際特赦組織等等，都加入了示威的行列。他們針對出兵伊
拉克、退出京都議定書等議題，向正在參加歐盟高峰會的布希表達抗議。
除了反對布希的標語，畫面上還可以看到，不少人還拿著拉丁美洲共產革
命領袖格瓦拉的肖像，紅色的旗幟上也畫著鐮刀斧頭等共產黨的標誌，顯
示示威群眾的左派色彩相當濃厚。儘管布希在會場內，和歐洲各國領袖互
動相當熱絡，表現出修補美歐關係的企圖心。不過示威者表示，他們不會
關心大西洋兩岸的關係是否改善，他們只要布希趕快離開。布希稍晚將轉
往德國訪問，除了德國總理施若德準備接待，大批示威者也不會放過這個
向布希抗議的好機會。就在美國總統布希先後參加北約和歐盟的高峰會，
會見歐洲各國領袖的同時，大約1000名示威者，在會場外抗議布希到
訪。雖然部份群眾向警方投擲汽油彈，不過並沒有發生大規模的警民衝突
。抗議群眾隔著幾公尺寬的緩衝帶，朝著警方不斷叫囂。發起示威的單位
指出，包括綠色和平組織、國際特赦組織等等，都加入了示威的行列。他
們針對出兵伊拉克、退出京都議定書等議題，向正在參加歐盟高峰會的布
希表達抗議。除了反對布希的標語，畫面上還可以看到，不少人還拿著拉
丁美洲共產革命領袖格瓦拉的肖像，紅色的旗幟上也畫著鐮刀斧頭等共產
黨的標誌，顯示示威群眾的左派色彩相當濃厚。儘管布希在會場內，和歐
洲各國領袖互動相當熱絡，表現出修補美歐關係的企圖心。不過示威者表
示，他們不會關心大西洋兩岸的關係是否改善，他們只要布希趕快離開。
布希稍晚將轉往德國訪問，除了德國總理施若德準備接待，大批示威者也
不會放過這個向布希抗議的好機會。就在美國總統布希先後參加北約和歐
盟的高峰會，會見歐洲各國領袖的同時，大約1000名示威者，在會場
外抗議布希到訪。雖然部份群眾向警方投擲汽油彈，不過並沒有發生大規
模的警民衝突。抗議群眾隔著幾公尺寬的緩衝帶，朝著警方不斷叫囂。發
起示威的單位指出，包括綠色和平組織、國際特赦組織等等，都加入了示
威的行列。他們針對出兵伊拉克、退出京都議定書等議題，向正在參加歐
盟高峰會的布希表達抗議。除了反對布希的標語，畫面上還可以看到，不
少人還拿著拉丁美洲共產革命領袖格瓦拉的肖像，紅色的旗幟上也畫著鐮
刀斧頭等共產黨的標誌，顯示示威群眾的左派色彩相當濃厚。儘管布希在
會場內，和歐洲各國領袖互動相當熱絡，表現出修補美歐關係的企圖心。
不過示威者表示，他們不會關心大西洋兩岸的關係是否改善，他們只要布
希趕快離開。布希稍晚將轉往德國訪問，除了德國總理施若德準備接待，
大批示威者也不會放過這個向布希抗議的好機會。
