消費者,債務清理條例，在上個月十一號上路，當時第一位向法院遞交、
更生聲請書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，由法官來裁定怎麼還錢，
一直協助他的法扶基金會呼籲卡債族，千萬不要放棄希望。罹患小兒麻痺
的黃先生，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十五年和銀行協商還錢，不
過卻被政府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償還，被銀行不斷追討。本
來想尋短的他，決定給自己最後機會，一個多月前債清法上路當天，他第
一個遞交更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁定通過他的申請。對於很
多想還債卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，向法院申請更生是條生路
，爭取在能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡債族的法律扶助基金會表
示，各地法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通過法院裁定更生的門檻，
黃先生跨出了重生的第一步，不過接下來黃先生要提出怎麼還錢，再由法
院來決定合不合理，雖然離完全解決債務、還有一段路要走，但法扶基金
會呼籲其他卡債族，看到這個成功案例，千萬不要輕易放棄希望。記者林
靜梅陳昌維台北報導。消費者,債務清理條例，在上個月十一號上路，當
時第一位向法院遞交、更生聲請書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，由
法官來裁定怎麼還錢，一直協助他的法扶基金會呼籲卡債族，千萬不要放
棄希望。罹患小兒麻痺的黃先生，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十五
年和銀行協商還錢，不過卻被政府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償還
，被銀行不斷追討。本來想尋短的他，決定給自己最後機會，一個多月前
債清法上路當天，他第一個遞交更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁定
通過他的申請。對於很多想還債卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，向
法院申請更生是條生路，爭取在能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡債
族的法律扶助基金會表示，各地法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通過
法院裁定更生的門檻，黃先生跨出了重生的第一步，不過接下來黃先生要
提出怎麼還錢，再由法院來決定合不合理，雖然離完全解決債務、還有一
段路要走，但法扶基金會呼籲其他卡債族，看到這個成功案例，千萬不要
輕易放棄希望。記者林靜梅陳昌維台北報導。消費者,債務清理條例，在
上個月十一號上路，當時第一位向法院遞交、更生聲請書的黃先生，已經
獲得法院裁定通過，由法官來裁定怎麼還錢，一直協助他的法扶基金會呼
籲卡債族，千萬不要放棄希望。罹患小兒麻痺的黃先生，欠了銀行六十多
萬，原本在民國九十五年和銀行協商還錢，不過卻被政府砍了低收入戶補
助，使他無力繼續償還，被銀行不斷追討。本來想尋短的他，決定給自己
最後機會，一個多月前債清法上路當天，他第一個遞交更生聲請書。最近
傳來好消息，法院裁定通過他的申請。對於很多想還債卻又和銀行談不攏
還款金額的卡債族，向法院申請更生是條生路，爭取在能力範圍慢慢還錢
的機會，不過協助卡債族的法律扶助基金會表示，各地法院對卡債族、似
乎還沒這麼友善。通過法院裁定更生的門檻，黃先生跨出了重生的第一步
，不過接下來黃先生要提出怎麼還錢，再由法院來決定合不合理，雖然離
完全解決債務、還有一段路要走，但法扶基金會呼籲其他卡債族，看到這
個成功案例，千萬不要輕易放棄希望。記者林靜梅陳昌維台北報導。消費
者,債務清理條例，在上個月十一號上路，當時第一位向法院遞交、更生
聲請書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，由法官來裁定怎麼還錢，一直
協助他的法扶基金會呼籲卡債族，千萬不要放棄希望。罹患小兒麻痺的黃
先生，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十五年和銀行協商還錢，不過卻
被政府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償還，被銀行不斷追討。本來想
尋短的他，決定給自己最後機會，一個多月前債清法上路當天，他第一個
遞交更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁定通過他的申請。對於很多想
還債卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，向法院申請更生是條生路，爭
取在能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡債族的法律扶助基金會表示，
各地法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通過法院裁定更生的門檻，黃先
生跨出了重生的第一步，不過接下來黃先生要提出怎麼還錢，再由法院來
決定合不合理，雖然離完全解決債務、還有一段路要走，但法扶基金會呼
籲其他卡債族，看到這個成功案例，千萬不要輕易放棄希望。記者林靜梅
陳昌維台北報導。消費者,債務清理條例，在上個月十一號上路，當時第
一位向法院遞交、更生聲請書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，由法官
來裁定怎麼還錢，一直協助他的法扶基金會呼籲卡債族，千萬不要放棄希
望。罹患小兒麻痺的黃先生，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十五年和
銀行協商還錢，不過卻被政府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償還，被
銀行不斷追討。本來想尋短的他，決定給自己最後機會，一個多月前債清
法上路當天，他第一個遞交更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁定通過
他的申請。對於很多想還債卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，向法院
申請更生是條生路，爭取在能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡債族的
法律扶助基金會表示，各地法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通過法院
裁定更生的門檻，黃先生跨出了重生的第一步，不過接下來黃先生要提出
怎麼還錢，再由法院來決定合不合理，雖然離完全解決債務、還有一段路
要走，但法扶基金會呼籲其他卡債族，看到這個成功案例，千萬不要輕易
放棄希望。記者林靜梅陳昌維台北報導。消費者,債務清理條例，在上個
月十一號上路，當時第一位向法院遞交、更生聲請書的黃先生，已經獲得
法院裁定通過，由法官來裁定怎麼還錢，一直協助他的法扶基金會呼籲卡
債族，千萬不要放棄希望。罹患小兒麻痺的黃先生，欠了銀行六十多萬，
原本在民國九十五年和銀行協商還錢，不過卻被政府砍了低收入戶補助，
使他無力繼續償還，被銀行不斷追討。本來想尋短的他，決定給自己最後
機會，一個多月前債清法上路當天，他第一個遞交更生聲請書。最近傳來
好消息，法院裁定通過他的申請。對於很多想還債卻又和銀行談不攏還款
金額的卡債族，向法院申請更生是條生路，爭取在能力範圍慢慢還錢的機
會，不過協助卡債族的法律扶助基金會表示，各地法院對卡債族、似乎還
沒這麼友善。通過法院裁定更生的門檻，黃先生跨出了重生的第一步，不
過接下來黃先生要提出怎麼還錢，再由法院來決定合不合理，雖然離完全
解決債務、還有一段路要走，但法扶基金會呼籲其他卡債族，看到這個成
功案例，千萬不要輕易放棄希望。記者林靜梅陳昌維台北報導。消費者,
債務清理條例，在上個月十一號上路，當時第一位向法院遞交、更生聲請
書的黃先生，已經獲得法院裁定通過，由法官來裁定怎麼還錢，一直協助
他的法扶基金會呼籲卡債族，千萬不要放棄希望。罹患小兒麻痺的黃先生
，欠了銀行六十多萬，原本在民國九十五年和銀行協商還錢，不過卻被政
府砍了低收入戶補助，使他無力繼續償還，被銀行不斷追討。本來想尋短
的他，決定給自己最後機會，一個多月前債清法上路當天，他第一個遞交
更生聲請書。最近傳來好消息，法院裁定通過他的申請。對於很多想還債
卻又和銀行談不攏還款金額的卡債族，向法院申請更生是條生路，爭取在
能力範圍慢慢還錢的機會，不過協助卡債族的法律扶助基金會表示，各地
法院對卡債族、似乎還沒這麼友善。通過法院裁定更生的門檻，黃先生跨
出了重生的第一步，不過接下來黃先生要提出怎麼還錢，再由法院來決定
合不合理，雖然離完全解決債務、還有一段路要走，但法扶基金會呼籲其
他卡債族，看到這個成功案例，千萬不要輕易放棄希望。記者林靜梅陳昌
維台北報導。
