十一歲的小小年紀，毫不遲疑捐出一千元，要幫助千里之外的四川災民。
看到悲慘的畫面，想到自己三歲時，在埔里保姆家也經歷過恐怖的九二一
大地震，小男童忍不住流下眼淚。因為切身之痛，已經搬進新居、揮別傷
痛的東勢大里王朝重建戶，「樓上招樓下」發起捐款活動，有錢出錢。曾
經受困在倒塌大樓中，一天一夜才脫困，看到四川大地震死傷如此嚴重，
只希望能幫多少算多少。同樣遭受九二一重創過，走出地震傷害，脫胎換
骨的南投縣，也在縣政府發起愛心捐款。台灣人發揮愛心，要幫四川災民
盡快重建，不過募來的善款該怎麼用，要如何送到災民手中，目前主要還
是靠幾個民間救助團體；其它單位由於缺乏橫向的整合，就怕民眾的愛心
送不到四川。記者黃千容彭煥群台中報導十一歲的小小年紀，毫不遲疑捐
出一千元，要幫助千里之外的四川災民。看到悲慘的畫面，想到自己三歲
時，在埔里保姆家也經歷過恐怖的九二一大地震，小男童忍不住流下眼淚
。因為切身之痛，已經搬進新居、揮別傷痛的東勢大里王朝重建戶，「樓
上招樓下」發起捐款活動，有錢出錢。曾經受困在倒塌大樓中，一天一夜
才脫困，看到四川大地震死傷如此嚴重，只希望能幫多少算多少。同樣遭
受九二一重創過，走出地震傷害，脫胎換骨的南投縣，也在縣政府發起愛
心捐款。台灣人發揮愛心，要幫四川災民盡快重建，不過募來的善款該怎
麼用，要如何送到災民手中，目前主要還是靠幾個民間救助團體；其它單
位由於缺乏橫向的整合，就怕民眾的愛心送不到四川。記者黃千容彭煥群
台中報導十一歲的小小年紀，毫不遲疑捐出一千元，要幫助千里之外的四
川災民。看到悲慘的畫面，想到自己三歲時，在埔里保姆家也經歷過恐怖
的九二一大地震，小男童忍不住流下眼淚。因為切身之痛，已經搬進新居
、揮別傷痛的東勢大里王朝重建戶，「樓上招樓下」發起捐款活動，有錢
出錢。曾經受困在倒塌大樓中，一天一夜才脫困，看到四川大地震死傷如
此嚴重，只希望能幫多少算多少。同樣遭受九二一重創過，走出地震傷害
，脫胎換骨的南投縣，也在縣政府發起愛心捐款。台灣人發揮愛心，要幫
四川災民盡快重建，不過募來的善款該怎麼用，要如何送到災民手中，目
前主要還是靠幾個民間救助團體；其它單位由於缺乏橫向的整合，就怕民
眾的愛心送不到四川。記者黃千容彭煥群台中報導十一歲的小小年紀，毫
不遲疑捐出一千元，要幫助千里之外的四川災民。看到悲慘的畫面，想到
自己三歲時，在埔里保姆家也經歷過恐怖的九二一大地震，小男童忍不住
流下眼淚。因為切身之痛，已經搬進新居、揮別傷痛的東勢大里王朝重建
戶，「樓上招樓下」發起捐款活動，有錢出錢。曾經受困在倒塌大樓中，
一天一夜才脫困，看到四川大地震死傷如此嚴重，只希望能幫多少算多少
。同樣遭受九二一重創過，走出地震傷害，脫胎換骨的南投縣，也在縣政
府發起愛心捐款。台灣人發揮愛心，要幫四川災民盡快重建，不過募來的
善款該怎麼用，要如何送到災民手中，目前主要還是靠幾個民間救助團體
；其它單位由於缺乏橫向的整合，就怕民眾的愛心送不到四川。記者黃千
容彭煥群台中報導十一歲的小小年紀，毫不遲疑捐出一千元，要幫助千里
之外的四川災民。看到悲慘的畫面，想到自己三歲時，在埔里保姆家也經
歷過恐怖的九二一大地震，小男童忍不住流下眼淚。因為切身之痛，已經
搬進新居、揮別傷痛的東勢大里王朝重建戶，「樓上招樓下」發起捐款活
動，有錢出錢。曾經受困在倒塌大樓中，一天一夜才脫困，看到四川大地
震死傷如此嚴重，只希望能幫多少算多少。同樣遭受九二一重創過，走出
地震傷害，脫胎換骨的南投縣，也在縣政府發起愛心捐款。台灣人發揮愛
心，要幫四川災民盡快重建，不過募來的善款該怎麼用，要如何送到災民
手中，目前主要還是靠幾個民間救助團體；其它單位由於缺乏橫向的整合
，就怕民眾的愛心送不到四川。記者黃千容彭煥群台中報導十一歲的小小
年紀，毫不遲疑捐出一千元，要幫助千里之外的四川災民。看到悲慘的畫
面，想到自己三歲時，在埔里保姆家也經歷過恐怖的九二一大地震，小男
童忍不住流下眼淚。因為切身之痛，已經搬進新居、揮別傷痛的東勢大里
王朝重建戶，「樓上招樓下」發起捐款活動，有錢出錢。曾經受困在倒塌
大樓中，一天一夜才脫困，看到四川大地震死傷如此嚴重，只希望能幫多
少算多少。同樣遭受九二一重創過，走出地震傷害，脫胎換骨的南投縣，
也在縣政府發起愛心捐款。台灣人發揮愛心，要幫四川災民盡快重建，不
過募來的善款該怎麼用，要如何送到災民手中，目前主要還是靠幾個民間
救助團體；其它單位由於缺乏橫向的整合，就怕民眾的愛心送不到四川。
記者黃千容彭煥群台中報導十一歲的小小年紀，毫不遲疑捐出一千元，要
幫助千里之外的四川災民。看到悲慘的畫面，想到自己三歲時，在埔里保
姆家也經歷過恐怖的九二一大地震，小男童忍不住流下眼淚。因為切身之
痛，已經搬進新居、揮別傷痛的東勢大里王朝重建戶，「樓上招樓下」發
起捐款活動，有錢出錢。曾經受困在倒塌大樓中，一天一夜才脫困，看到
四川大地震死傷如此嚴重，只希望能幫多少算多少。同樣遭受九二一重創
過，走出地震傷害，脫胎換骨的南投縣，也在縣政府發起愛心捐款。台灣
人發揮愛心，要幫四川災民盡快重建，不過募來的善款該怎麼用，要如何
送到災民手中，目前主要還是靠幾個民間救助團體；其它單位由於缺乏橫
向的整合，就怕民眾的愛心送不到四川。記者黃千容彭煥群台中報導
