上個月病世的人權作家柏楊，今天舉行追思禮拜，包括陳水扁總統，還有
準總統馬英九、準副總統蕭萬長都參加了追思會。台灣人權運動鬥士柏楊
追思禮拜，多位黨政重要人士都到場，準副總統蕭萬長刻意提早10分鐘
到達，緊接著準總統馬英九，打上了黑色領帶一身素黑進入會場，而陳總
統則是神情肅穆的在追思禮拜開始前一刻到達。柏楊的追思會上，陳總統
向家屬致意，接著轉身，禮貌性的和準總統馬英九握手致意，不過在這個
哀戚的場合，扁馬就僅此一次互動。追思會上，陳總統和馬英九，大多時
間都低頭追念柏楊生前的點點滴滴。馬英九神情凝重，陳總統有時則張口
唱詩歌悼念柏楊。扁馬蕭雖然都沒上台致詞，但全程參與追思會，共同追
思柏楊在人權以及文學對台灣的偉大貢獻。不過為了三位元首級的同台，
國安單位煞費苦心。送來的花籃，一左一右排放，避免到底該是現任總統
為尊還是即將上任總統為大的尷尬問題，政權即將移交的此刻，扁馬提前
碰面的場合，多了份哀戚卻少了政治味。上個月病世的人權作家柏楊，今
天舉行追思禮拜，包括陳水扁總統，還有準總統馬英九、準副總統蕭萬長
都參加了追思會。台灣人權運動鬥士柏楊追思禮拜，多位黨政重要人士都
到場，準副總統蕭萬長刻意提早10分鐘到達，緊接著準總統馬英九，打
上了黑色領帶一身素黑進入會場，而陳總統則是神情肅穆的在追思禮拜開
始前一刻到達。柏楊的追思會上，陳總統向家屬致意，接著轉身，禮貌性
的和準總統馬英九握手致意，不過在這個哀戚的場合，扁馬就僅此一次互
動。追思會上，陳總統和馬英九，大多時間都低頭追念柏楊生前的點點滴
滴。馬英九神情凝重，陳總統有時則張口唱詩歌悼念柏楊。扁馬蕭雖然都
沒上台致詞，但全程參與追思會，共同追思柏楊在人權以及文學對台灣的
偉大貢獻。不過為了三位元首級的同台，國安單位煞費苦心。送來的花籃
，一左一右排放，避免到底該是現任總統為尊還是即將上任總統為大的尷
尬問題，政權即將移交的此刻，扁馬提前碰面的場合，多了份哀戚卻少了
政治味。上個月病世的人權作家柏楊，今天舉行追思禮拜，包括陳水扁總
統，還有準總統馬英九、準副總統蕭萬長都參加了追思會。台灣人權運動
鬥士柏楊追思禮拜，多位黨政重要人士都到場，準副總統蕭萬長刻意提早
10分鐘到達，緊接著準總統馬英九，打上了黑色領帶一身素黑進入會場
，而陳總統則是神情肅穆的在追思禮拜開始前一刻到達。柏楊的追思會上
，陳總統向家屬致意，接著轉身，禮貌性的和準總統馬英九握手致意，不
過在這個哀戚的場合，扁馬就僅此一次互動。追思會上，陳總統和馬英九
，大多時間都低頭追念柏楊生前的點點滴滴。馬英九神情凝重，陳總統有
時則張口唱詩歌悼念柏楊。扁馬蕭雖然都沒上台致詞，但全程參與追思會
，共同追思柏楊在人權以及文學對台灣的偉大貢獻。不過為了三位元首級
的同台，國安單位煞費苦心。送來的花籃，一左一右排放，避免到底該是
現任總統為尊還是即將上任總統為大的尷尬問題，政權即將移交的此刻，
扁馬提前碰面的場合，多了份哀戚卻少了政治味。上個月病世的人權作家
柏楊，今天舉行追思禮拜，包括陳水扁總統，還有準總統馬英九、準副總
統蕭萬長都參加了追思會。台灣人權運動鬥士柏楊追思禮拜，多位黨政重
要人士都到場，準副總統蕭萬長刻意提早10分鐘到達，緊接著準總統馬
英九，打上了黑色領帶一身素黑進入會場，而陳總統則是神情肅穆的在追
思禮拜開始前一刻到達。柏楊的追思會上，陳總統向家屬致意，接著轉身
，禮貌性的和準總統馬英九握手致意，不過在這個哀戚的場合，扁馬就僅
此一次互動。追思會上，陳總統和馬英九，大多時間都低頭追念柏楊生前
的點點滴滴。馬英九神情凝重，陳總統有時則張口唱詩歌悼念柏楊。扁馬
蕭雖然都沒上台致詞，但全程參與追思會，共同追思柏楊在人權以及文學
對台灣的偉大貢獻。不過為了三位元首級的同台，國安單位煞費苦心。送
來的花籃，一左一右排放，避免到底該是現任總統為尊還是即將上任總統
為大的尷尬問題，政權即將移交的此刻，扁馬提前碰面的場合，多了份哀
戚卻少了政治味。上個月病世的人權作家柏楊，今天舉行追思禮拜，包括
陳水扁總統，還有準總統馬英九、準副總統蕭萬長都參加了追思會。台灣
人權運動鬥士柏楊追思禮拜，多位黨政重要人士都到場，準副總統蕭萬長
刻意提早10分鐘到達，緊接著準總統馬英九，打上了黑色領帶一身素黑
進入會場，而陳總統則是神情肅穆的在追思禮拜開始前一刻到達。柏楊的
追思會上，陳總統向家屬致意，接著轉身，禮貌性的和準總統馬英九握手
致意，不過在這個哀戚的場合，扁馬就僅此一次互動。追思會上，陳總統
和馬英九，大多時間都低頭追念柏楊生前的點點滴滴。馬英九神情凝重，
陳總統有時則張口唱詩歌悼念柏楊。扁馬蕭雖然都沒上台致詞，但全程參
與追思會，共同追思柏楊在人權以及文學對台灣的偉大貢獻。不過為了三
位元首級的同台，國安單位煞費苦心。送來的花籃，一左一右排放，避免
到底該是現任總統為尊還是即將上任總統為大的尷尬問題，政權即將移交
的此刻，扁馬提前碰面的場合，多了份哀戚卻少了政治味。上個月病世的
人權作家柏楊，今天舉行追思禮拜，包括陳水扁總統，還有準總統馬英九
、準副總統蕭萬長都參加了追思會。台灣人權運動鬥士柏楊追思禮拜，多
位黨政重要人士都到場，準副總統蕭萬長刻意提早10分鐘到達，緊接著
準總統馬英九，打上了黑色領帶一身素黑進入會場，而陳總統則是神情肅
穆的在追思禮拜開始前一刻到達。柏楊的追思會上，陳總統向家屬致意，
接著轉身，禮貌性的和準總統馬英九握手致意，不過在這個哀戚的場合，
扁馬就僅此一次互動。追思會上，陳總統和馬英九，大多時間都低頭追念
柏楊生前的點點滴滴。馬英九神情凝重，陳總統有時則張口唱詩歌悼念柏
楊。扁馬蕭雖然都沒上台致詞，但全程參與追思會，共同追思柏楊在人權
以及文學對台灣的偉大貢獻。不過為了三位元首級的同台，國安單位煞費
苦心。送來的花籃，一左一右排放，避免到底該是現任總統為尊還是即將
上任總統為大的尷尬問題，政權即將移交的此刻，扁馬提前碰面的場合，
多了份哀戚卻少了政治味。上個月病世的人權作家柏楊，今天舉行追思禮
拜，包括陳水扁總統，還有準總統馬英九、準副總統蕭萬長都參加了追思
會。台灣人權運動鬥士柏楊追思禮拜，多位黨政重要人士都到場，準副總
統蕭萬長刻意提早10分鐘到達，緊接著準總統馬英九，打上了黑色領帶
一身素黑進入會場，而陳總統則是神情肅穆的在追思禮拜開始前一刻到達
。柏楊的追思會上，陳總統向家屬致意，接著轉身，禮貌性的和準總統馬
英九握手致意，不過在這個哀戚的場合，扁馬就僅此一次互動。追思會上
，陳總統和馬英九，大多時間都低頭追念柏楊生前的點點滴滴。馬英九神
情凝重，陳總統有時則張口唱詩歌悼念柏楊。扁馬蕭雖然都沒上台致詞，
但全程參與追思會，共同追思柏楊在人權以及文學對台灣的偉大貢獻。不
過為了三位元首級的同台，國安單位煞費苦心。送來的花籃，一左一右排
放，避免到底該是現任總統為尊還是即將上任總統為大的尷尬問題，政權
即將移交的此刻，扁馬提前碰面的場合，多了份哀戚卻少了政治味。上個
月病世的人權作家柏楊，今天舉行追思禮拜，包括陳水扁總統，還有準總
統馬英九、準副總統蕭萬長都參加了追思會。台灣人權運動鬥士柏楊追思
禮拜，多位黨政重要人士都到場，準副總統蕭萬長刻意提早10分鐘到達
，緊接著準總統馬英九，打上了黑色領帶一身素黑進入會場，而陳總統則
是神情肅穆的在追思禮拜開始前一刻到達。柏楊的追思會上，陳總統向家
屬致意，接著轉身，禮貌性的和準總統馬英九握手致意，不過在這個哀戚
的場合，扁馬就僅此一次互動。追思會上，陳總統和馬英九，大多時間都
低頭追念柏楊生前的點點滴滴。馬英九神情凝重，陳總統有時則張口唱詩
歌悼念柏楊。扁馬蕭雖然都沒上台致詞，但全程參與追思會，共同追思柏
楊在人權以及文學對台灣的偉大貢獻。不過為了三位元首級的同台，國安
單位煞費苦心。送來的花籃，一左一右排放，避免到底該是現任總統為尊
還是即將上任總統為大的尷尬問題，政權即將移交的此刻，扁馬提前碰面
的場合，多了份哀戚卻少了政治味。
