台灣第一張運動彩券，在兩個禮拜前開賣了。我們關切的，不是它賣得好
不好，而是拿職業運動來開賭，有沒有可能出問題呢？還有，政府打算修
法，把補助弱勢團體的運動彩盈餘，全拿來挹注體育活動推展，是否會衍
生出其他問題？今天晚間十點，獨立特派員將有詳細的報導。靠著王建民
，台灣第一張運動彩券，匆忙上路，在12小時內賣出788萬，86%
的賭客都壓寶在建仔身上，但更多球迷不知道，為了補助體育經費而發行
的運動彩券，到現在體委會一毛錢都不分到體委會搞了大烏龍，但是卻有
幾個確定的大贏家，【賭客每花100元，北富銀可以拿走3.27元，
作為發行報酬，如果開放網路或者電話下單，可以再拿6塊錢的經銷佣金
，總計9.27%】，幾乎跟政府可以收入的法定盈餘10%，相去不遠
一張彩券，匯集數百萬元的賭金，窮人祈求，一注翻身，但加油聲中，不
管是用來發展體育，扶助弱勢，或是合法對決非法的初衷，似乎，早就被
遺忘了記者　卓冠齊　王興中　台北報導台灣第一張運動彩券，在兩個禮
拜前開賣了。我們關切的，不是它賣得好不好，而是拿職業運動來開賭，
有沒有可能出問題呢？還有，政府打算修法，把補助弱勢團體的運動彩盈
餘，全拿來挹注體育活動推展，是否會衍生出其他問題？今天晚間十點，
獨立特派員將有詳細的報導。靠著王建民，台灣第一張運動彩券，匆忙上
路，在12小時內賣出788萬，86%的賭客都壓寶在建仔身上，但更
多球迷不知道，為了補助體育經費而發行的運動彩券，到現在體委會一毛
錢都不分到體委會搞了大烏龍，但是卻有幾個確定的大贏家，【賭客每花
100元，北富銀可以拿走3.27元，作為發行報酬，如果開放網路或
者電話下單，可以再拿6塊錢的經銷佣金，總計9.27%】，幾乎跟政
府可以收入的法定盈餘10%，相去不遠一張彩券，匯集數百萬元的賭金
，窮人祈求，一注翻身，但加油聲中，不管是用來發展體育，扶助弱勢，
或是合法對決非法的初衷，似乎，早就被遺忘了記者　卓冠齊　王興中
台北報導台灣第一張運動彩券，在兩個禮拜前開賣了。我們關切的，不是
它賣得好不好，而是拿職業運動來開賭，有沒有可能出問題呢？還有，政
府打算修法，把補助弱勢團體的運動彩盈餘，全拿來挹注體育活動推展，
是否會衍生出其他問題？今天晚間十點，獨立特派員將有詳細的報導。靠
著王建民，台灣第一張運動彩券，匆忙上路，在12小時內賣出788萬
，86%的賭客都壓寶在建仔身上，但更多球迷不知道，為了補助體育經
費而發行的運動彩券，到現在體委會一毛錢都不分到體委會搞了大烏龍，
但是卻有幾個確定的大贏家，【賭客每花100元，北富銀可以拿走3.
27元，作為發行報酬，如果開放網路或者電話下單，可以再拿6塊錢的
經銷佣金，總計9.27%】，幾乎跟政府可以收入的法定盈餘10%，
相去不遠一張彩券，匯集數百萬元的賭金，窮人祈求，一注翻身，但加油
聲中，不管是用來發展體育，扶助弱勢，或是合法對決非法的初衷，似乎
，早就被遺忘了記者　卓冠齊　王興中　台北報導
