歷劫歸來，感觸良多的，還有這群台中壽險公司的員工，雖然還有一些同
事還受困在九寨溝，不過已經確定都很平安。部分同事回到公司上班，還
是覺得很慶幸。他們透過手機拍下地震當時天搖地動的景象，都覺得很可
怕。手機畫面紀錄地牛翻身的驚險時刻,民眾倉皇從賣場逃出,頓時尖叫
聲四起天搖地動震得建築物左右晃動,磚瓦不斷往下掉,民眾根本來不及
想發生怎麼回事,只得趕緊往街上衝,成都街頭頓時大亂,還有人找不到
親人,急得快哭了這頭另一組人搭著小艇,正在暢遊樂山大佛的山水景色
,地震當時只覺得浪比平時大上許多,還不知道世紀災難正在發生。比起
四川民眾的恐慌，來自台灣的旅客反而是「老神在在」，倒是四川當地基
層的應變，在這場地震中慢半拍。壽險公司的員工旅遊，卻遇上了這場大
地震；看到二、三天前才剛走過的行程，如今成了一堆廢墟；感慨人生無
常，也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然平安但不知何時才能脫困回台
。記者中部綜合報導歷劫歸來，感觸良多的，還有這群台中壽險公司的員
工，雖然還有一些同事還受困在九寨溝，不過已經確定都很平安。部分同
事回到公司上班，還是覺得很慶幸。他們透過手機拍下地震當時天搖地動
的景象，都覺得很可怕。手機畫面紀錄地牛翻身的驚險時刻,民眾倉皇從
賣場逃出,頓時尖叫聲四起天搖地動震得建築物左右晃動,磚瓦不斷往下
掉,民眾根本來不及想發生怎麼回事,只得趕緊往街上衝,成都街頭頓時
大亂,還有人找不到親人,急得快哭了這頭另一組人搭著小艇,正在暢遊
樂山大佛的山水景色,地震當時只覺得浪比平時大上許多,還不知道世紀
災難正在發生。比起四川民眾的恐慌，來自台灣的旅客反而是「老神在在
」，倒是四川當地基層的應變，在這場地震中慢半拍。壽險公司的員工旅
遊，卻遇上了這場大地震；看到二、三天前才剛走過的行程，如今成了一
堆廢墟；感慨人生無常，也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然平安但不
知何時才能脫困回台。記者中部綜合報導歷劫歸來，感觸良多的，還有這
群台中壽險公司的員工，雖然還有一些同事還受困在九寨溝，不過已經確
定都很平安。部分同事回到公司上班，還是覺得很慶幸。他們透過手機拍
下地震當時天搖地動的景象，都覺得很可怕。手機畫面紀錄地牛翻身的驚
險時刻,民眾倉皇從賣場逃出,頓時尖叫聲四起天搖地動震得建築物左右
晃動,磚瓦不斷往下掉,民眾根本來不及想發生怎麼回事,只得趕緊往街
上衝,成都街頭頓時大亂,還有人找不到親人,急得快哭了這頭另一組人
搭著小艇,正在暢遊樂山大佛的山水景色,地震當時只覺得浪比平時大上
許多,還不知道世紀災難正在發生。比起四川民眾的恐慌，來自台灣的旅
客反而是「老神在在」，倒是四川當地基層的應變，在這場地震中慢半拍
。壽險公司的員工旅遊，卻遇上了這場大地震；看到二、三天前才剛走過
的行程，如今成了一堆廢墟；感慨人生無常，也擔心還受困九寨溝的其它
同事，雖然平安但不知何時才能脫困回台。記者中部綜合報導歷劫歸來，
感觸良多的，還有這群台中壽險公司的員工，雖然還有一些同事還受困在
九寨溝，不過已經確定都很平安。部分同事回到公司上班，還是覺得很慶
幸。他們透過手機拍下地震當時天搖地動的景象，都覺得很可怕。手機畫
面紀錄地牛翻身的驚險時刻,民眾倉皇從賣場逃出,頓時尖叫聲四起天搖
地動震得建築物左右晃動,磚瓦不斷往下掉,民眾根本來不及想發生怎麼
回事,只得趕緊往街上衝,成都街頭頓時大亂,還有人找不到親人,急得
快哭了這頭另一組人搭著小艇,正在暢遊樂山大佛的山水景色,地震當時
只覺得浪比平時大上許多,還不知道世紀災難正在發生。比起四川民眾的
恐慌，來自台灣的旅客反而是「老神在在」，倒是四川當地基層的應變，
在這場地震中慢半拍。壽險公司的員工旅遊，卻遇上了這場大地震；看到
二、三天前才剛走過的行程，如今成了一堆廢墟；感慨人生無常，也擔心
還受困九寨溝的其它同事，雖然平安但不知何時才能脫困回台。記者中部
綜合報導歷劫歸來，感觸良多的，還有這群台中壽險公司的員工，雖然還
有一些同事還受困在九寨溝，不過已經確定都很平安。部分同事回到公司
上班，還是覺得很慶幸。他們透過手機拍下地震當時天搖地動的景象，都
覺得很可怕。手機畫面紀錄地牛翻身的驚險時刻,民眾倉皇從賣場逃出,
頓時尖叫聲四起天搖地動震得建築物左右晃動,磚瓦不斷往下掉,民眾根
本來不及想發生怎麼回事,只得趕緊往街上衝,成都街頭頓時大亂,還有
人找不到親人,急得快哭了這頭另一組人搭著小艇,正在暢遊樂山大佛的
山水景色,地震當時只覺得浪比平時大上許多,還不知道世紀災難正在發
生。比起四川民眾的恐慌，來自台灣的旅客反而是「老神在在」，倒是四
川當地基層的應變，在這場地震中慢半拍。壽險公司的員工旅遊，卻遇上
了這場大地震；看到二、三天前才剛走過的行程，如今成了一堆廢墟；感
慨人生無常，也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然平安但不知何時才能
脫困回台。記者中部綜合報導歷劫歸來，感觸良多的，還有這群台中壽險
公司的員工，雖然還有一些同事還受困在九寨溝，不過已經確定都很平安
。部分同事回到公司上班，還是覺得很慶幸。他們透過手機拍下地震當時
天搖地動的景象，都覺得很可怕。手機畫面紀錄地牛翻身的驚險時刻,民
眾倉皇從賣場逃出,頓時尖叫聲四起天搖地動震得建築物左右晃動,磚瓦
不斷往下掉,民眾根本來不及想發生怎麼回事,只得趕緊往街上衝,成都
街頭頓時大亂,還有人找不到親人,急得快哭了這頭另一組人搭著小艇,
正在暢遊樂山大佛的山水景色,地震當時只覺得浪比平時大上許多,還不
知道世紀災難正在發生。比起四川民眾的恐慌，來自台灣的旅客反而是「
老神在在」，倒是四川當地基層的應變，在這場地震中慢半拍。壽險公司
的員工旅遊，卻遇上了這場大地震；看到二、三天前才剛走過的行程，如
今成了一堆廢墟；感慨人生無常，也擔心還受困九寨溝的其它同事，雖然
平安但不知何時才能脫困回台。記者中部綜合報導歷劫歸來，感觸良多的
，還有這群台中壽險公司的員工，雖然還有一些同事還受困在九寨溝，不
過已經確定都很平安。部分同事回到公司上班，還是覺得很慶幸。他們透
過手機拍下地震當時天搖地動的景象，都覺得很可怕。手機畫面紀錄地牛
翻身的驚險時刻,民眾倉皇從賣場逃出,頓時尖叫聲四起天搖地動震得建
築物左右晃動,磚瓦不斷往下掉,民眾根本來不及想發生怎麼回事,只得
趕緊往街上衝,成都街頭頓時大亂,還有人找不到親人,急得快哭了這頭
另一組人搭著小艇,正在暢遊樂山大佛的山水景色,地震當時只覺得浪比
平時大上許多,還不知道世紀災難正在發生。比起四川民眾的恐慌，來自
台灣的旅客反而是「老神在在」，倒是四川當地基層的應變，在這場地震
中慢半拍。壽險公司的員工旅遊，卻遇上了這場大地震；看到二、三天前
才剛走過的行程，如今成了一堆廢墟；感慨人生無常，也擔心還受困九寨
溝的其它同事，雖然平安但不知何時才能脫困回台。記者中部綜合報導
