正在歐洲訪問的美國總統布希，21號在歐盟的一場記者會上，譴責俄羅
斯的民主正在開倒車。布希還說，如果俄羅斯要像歐洲國家一樣取得進步
，俄國政府就必須重申對民主和法治的承諾。對此，俄羅斯總統蒲亭並沒
有正面的回應，不過也意有所指的表示，俄國推動民主進程自有主張，他
人不必過問。（俄羅斯總統蒲亭：民主的基本原則和民主規章都必須配合
當前的俄羅斯現實情況，要根據我們的傳統和我們的歷史。而且我們自有
主張。）蒲亭在接受訪問時還強調，民主不應該成為其他國家實現外交目
標的工具。儘管布希和蒲亭兩人都沒有直接點名對方，不過雙方的發言顯
然已經瀰漫了煙硝味。而這些發言，是否會對布希和蒲亭24號將在「斯
洛伐克」首都「布拉提斯拉瓦」舉行的高峰會造成影響，也備受外界的關
注。正在歐洲訪問的美國總統布希，21號在歐盟的一場記者會上，譴責
俄羅斯的民主正在開倒車。布希還說，如果俄羅斯要像歐洲國家一樣取得
進步，俄國政府就必須重申對民主和法治的承諾。對此，俄羅斯總統蒲亭
並沒有正面的回應，不過也意有所指的表示，俄國推動民主進程自有主張
，他人不必過問。（俄羅斯總統蒲亭：民主的基本原則和民主規章都必須
配合當前的俄羅斯現實情況，要根據我們的傳統和我們的歷史。而且我們
自有主張。）蒲亭在接受訪問時還強調，民主不應該成為其他國家實現外
交目標的工具。儘管布希和蒲亭兩人都沒有直接點名對方，不過雙方的發
言顯然已經瀰漫了煙硝味。而這些發言，是否會對布希和蒲亭24號將在
「斯洛伐克」首都「布拉提斯拉瓦」舉行的高峰會造成影響，也備受外界
的關注。正在歐洲訪問的美國總統布希，21號在歐盟的一場記者會上，
譴責俄羅斯的民主正在開倒車。布希還說，如果俄羅斯要像歐洲國家一樣
取得進步，俄國政府就必須重申對民主和法治的承諾。對此，俄羅斯總統
蒲亭並沒有正面的回應，不過也意有所指的表示，俄國推動民主進程自有
主張，他人不必過問。（俄羅斯總統蒲亭：民主的基本原則和民主規章都
必須配合當前的俄羅斯現實情況，要根據我們的傳統和我們的歷史。而且
我們自有主張。）蒲亭在接受訪問時還強調，民主不應該成為其他國家實
現外交目標的工具。儘管布希和蒲亭兩人都沒有直接點名對方，不過雙方
的發言顯然已經瀰漫了煙硝味。而這些發言，是否會對布希和蒲亭24號
將在「斯洛伐克」首都「布拉提斯拉瓦」舉行的高峰會造成影響，也備受
外界的關注。正在歐洲訪問的美國總統布希，21號在歐盟的一場記者會
上，譴責俄羅斯的民主正在開倒車。布希還說，如果俄羅斯要像歐洲國家
一樣取得進步，俄國政府就必須重申對民主和法治的承諾。對此，俄羅斯
總統蒲亭並沒有正面的回應，不過也意有所指的表示，俄國推動民主進程
自有主張，他人不必過問。（俄羅斯總統蒲亭：民主的基本原則和民主規
章都必須配合當前的俄羅斯現實情況，要根據我們的傳統和我們的歷史。
而且我們自有主張。）蒲亭在接受訪問時還強調，民主不應該成為其他國
家實現外交目標的工具。儘管布希和蒲亭兩人都沒有直接點名對方，不過
雙方的發言顯然已經瀰漫了煙硝味。而這些發言，是否會對布希和蒲亭2
4號將在「斯洛伐克」首都「布拉提斯拉瓦」舉行的高峰會造成影響，也
備受外界的關注。正在歐洲訪問的美國總統布希，21號在歐盟的一場記
者會上，譴責俄羅斯的民主正在開倒車。布希還說，如果俄羅斯要像歐洲
國家一樣取得進步，俄國政府就必須重申對民主和法治的承諾。對此，俄
羅斯總統蒲亭並沒有正面的回應，不過也意有所指的表示，俄國推動民主
進程自有主張，他人不必過問。（俄羅斯總統蒲亭：民主的基本原則和民
主規章都必須配合當前的俄羅斯現實情況，要根據我們的傳統和我們的歷
史。而且我們自有主張。）蒲亭在接受訪問時還強調，民主不應該成為其
他國家實現外交目標的工具。儘管布希和蒲亭兩人都沒有直接點名對方，
不過雙方的發言顯然已經瀰漫了煙硝味。而這些發言，是否會對布希和蒲
亭24號將在「斯洛伐克」首都「布拉提斯拉瓦」舉行的高峰會造成影響
，也備受外界的關注。正在歐洲訪問的美國總統布希，21號在歐盟的一
場記者會上，譴責俄羅斯的民主正在開倒車。布希還說，如果俄羅斯要像
歐洲國家一樣取得進步，俄國政府就必須重申對民主和法治的承諾。對此
，俄羅斯總統蒲亭並沒有正面的回應，不過也意有所指的表示，俄國推動
民主進程自有主張，他人不必過問。（俄羅斯總統蒲亭：民主的基本原則
和民主規章都必須配合當前的俄羅斯現實情況，要根據我們的傳統和我們
的歷史。而且我們自有主張。）蒲亭在接受訪問時還強調，民主不應該成
為其他國家實現外交目標的工具。儘管布希和蒲亭兩人都沒有直接點名對
方，不過雙方的發言顯然已經瀰漫了煙硝味。而這些發言，是否會對布希
和蒲亭24號將在「斯洛伐克」首都「布拉提斯拉瓦」舉行的高峰會造成
影響，也備受外界的關注。正在歐洲訪問的美國總統布希，21號在歐盟
的一場記者會上，譴責俄羅斯的民主正在開倒車。布希還說，如果俄羅斯
要像歐洲國家一樣取得進步，俄國政府就必須重申對民主和法治的承諾。
對此，俄羅斯總統蒲亭並沒有正面的回應，不過也意有所指的表示，俄國
推動民主進程自有主張，他人不必過問。（俄羅斯總統蒲亭：民主的基本
原則和民主規章都必須配合當前的俄羅斯現實情況，要根據我們的傳統和
我們的歷史。而且我們自有主張。）蒲亭在接受訪問時還強調，民主不應
該成為其他國家實現外交目標的工具。儘管布希和蒲亭兩人都沒有直接點
名對方，不過雙方的發言顯然已經瀰漫了煙硝味。而這些發言，是否會對
布希和蒲亭24號將在「斯洛伐克」首都「布拉提斯拉瓦」舉行的高峰會
造成影響，也備受外界的關注。正在歐洲訪問的美國總統布希，21號在
歐盟的一場記者會上，譴責俄羅斯的民主正在開倒車。布希還說，如果俄
羅斯要像歐洲國家一樣取得進步，俄國政府就必須重申對民主和法治的承
諾。對此，俄羅斯總統蒲亭並沒有正面的回應，不過也意有所指的表示，
俄國推動民主進程自有主張，他人不必過問。（俄羅斯總統蒲亭：民主的
基本原則和民主規章都必須配合當前的俄羅斯現實情況，要根據我們的傳
統和我們的歷史。而且我們自有主張。）蒲亭在接受訪問時還強調，民主
不應該成為其他國家實現外交目標的工具。儘管布希和蒲亭兩人都沒有直
接點名對方，不過雙方的發言顯然已經瀰漫了煙硝味。而這些發言，是否
會對布希和蒲亭24號將在「斯洛伐克」首都「布拉提斯拉瓦」舉行的高
峰會造成影響，也備受外界的關注。
