這幾天四川強震災區天候狀況不好，對於災後搶救，更是雪上加霜，昨
天重災區天氣稍微好轉，中國解放軍趕緊派出直升機，將救濟物資直
接空投到災民手中，隨機採訪的記者記錄了當時的狀況。
從隆隆作響的救災直升機往下鳥瞰，只見重災區房舍，宛如一片廢墟，
田野依舊，但是遮風避雨的房屋殘破不堪，可見強震的威力和殺傷力
。
原定要空投的地點，突然傳來壞消息！機員與記者對話聽了真是讓人穿
心難過，飛機只好轉向，但是放眼望去，看到的是更多傾倒的房舍，
地面好像全無生氣，災民們不知道在這麼惡劣的天氣裡，缺水斷電斷
終於來到穿心橋災區，鎖定空曠田野開始展開救命空投。
隨機採訪記者突然一個兩個，好幾十個人影，不曉得從哪裡冒出來，聽
見飛機聲，看見救濟物資不斷從天下掉下來，災民們知道保命的食物
終於來了，大家呼朋引伴趕緊來搬運。
隨機採訪記者隨機採訪記者另外解放軍也展開救難先遣人員的空降任務
，希望把災區的通訊打通，把災難實況趕緊往外傳遞。
阿兵哥背著重裝備徒步強行軍，利用原始人力戰勝天然險道，有弟兄不
幸被落石砸傷，趕緊包紮還是得繼續趕路，年紀大的災民只能用轎子
搬遷，趕緊送到收容所安置。
美麗江山依舊，災民生命寶貴，家園亟待重建，救災人員只能祈求天氣
趕快好轉，讓他們的救助能夠趕快送到每一位災民手中。
記者綜合報導。
