中國四川大地震發生到現在，超過七十二小時，目前累積死亡人數，已經
罹難者人數達到１４８６６人，有64746人受傷，同時還有2578
8人遭到活埋，以及1405人下落不明，都江堰兩千人被活埋，只救出
兩百個，北川有6000人失蹤，震央汶川六萬人生死未卜，成都也有4
00萬人露宿街頭！而地震發生到現在，已經有兩位台灣人不幸罹難。繼
續就一起來看，整個搶救台灣旅客的過程。四川大地震這麼一震，就把剛
好在都江堰纜車上的１１名山富旅行社的團員給困在半空中，因為電力中
斷，氣候不佳，救援設備又不足，一困就是24小時，12號晚間所有受
困旅客終於被救出，不過一名56歲的男性，在救援垂吊時不慎摔落，急
救不治。山富旅行社副總經理黃迺珍目前台灣旅客在四川地區一共還有1
958人，其中的1040人受困在九寨溝，不過都平安無事。而目前失
聯的旅行團只剩下，在平武縣失聯的祥鶴旅行社的14名團員.旅行公會
理事許淑玲台商部分，在四川受困的台商原先統計為九人，已有6位確定
安全，不過還有一對在汶川經營養殖鱒魚的夫婦和一名員工仍是失聯狀態
。四川台商副會長柯金光四川台商會表示，目前正全力協尋三位失聯的台
灣人，希望盡快傳回好消息.記者綜合報導中國四川大地震發生到現在，
超過七十二小時，目前累積死亡人數，已經罹難者人數達到１４８６６人
，有64746人受傷，同時還有25788人遭到活埋，以及1405
人下落不明，都江堰兩千人被活埋，只救出兩百個，北川有6000人失
蹤，震央汶川六萬人生死未卜，成都也有400萬人露宿街頭！而地震發
生到現在，已經有兩位台灣人不幸罹難。繼續就一起來看，整個搶救台灣
旅客的過程。四川大地震這麼一震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山
富旅行社的團員給困在半空中，因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不
足，一困就是24小時，12號晚間所有受困旅客終於被救出，不過一名
56歲的男性，在救援垂吊時不慎摔落，急救不治。山富旅行社副總經理
黃迺珍目前台灣旅客在四川地區一共還有1958人，其中的1040人
受困在九寨溝，不過都平安無事。而目前失聯的旅行團只剩下，在平武縣
失聯的祥鶴旅行社的14名團員.旅行公會理事許淑玲台商部分，在四川
受困的台商原先統計為九人，已有6位確定安全，不過還有一對在汶川經
營養殖鱒魚的夫婦和一名員工仍是失聯狀態。四川台商副會長柯金光四川
台商會表示，目前正全力協尋三位失聯的台灣人，希望盡快傳回好消息.
記者綜合報導中國四川大地震發生到現在，超過七十二小時，目前累積死
亡人數，已經罹難者人數達到１４８６６人，有64746人受傷，同時
還有25788人遭到活埋，以及1405人下落不明，都江堰兩千人被
活埋，只救出兩百個，北川有6000人失蹤，震央汶川六萬人生死未卜
，成都也有400萬人露宿街頭！而地震發生到現在，已經有兩位台灣人
不幸罹難。繼續就一起來看，整個搶救台灣旅客的過程。四川大地震這麼
一震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山富旅行社的團員給困在半空中
，因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不足，一困就是24小時，12
號晚間所有受困旅客終於被救出，不過一名56歲的男性，在救援垂吊時
不慎摔落，急救不治。山富旅行社副總經理黃迺珍目前台灣旅客在四川地
區一共還有1958人，其中的1040人受困在九寨溝，不過都平安無
事。而目前失聯的旅行團只剩下，在平武縣失聯的祥鶴旅行社的14名團
員.旅行公會理事許淑玲台商部分，在四川受困的台商原先統計為九人，
已有6位確定安全，不過還有一對在汶川經營養殖鱒魚的夫婦和一名員工
仍是失聯狀態。四川台商副會長柯金光四川台商會表示，目前正全力協尋
三位失聯的台灣人，希望盡快傳回好消息.記者綜合報導中國四川大地震
發生到現在，超過七十二小時，目前累積死亡人數，已經罹難者人數達到
１４８６６人，有64746人受傷，同時還有25788人遭到活埋，
以及1405人下落不明，都江堰兩千人被活埋，只救出兩百個，北川有
6000人失蹤，震央汶川六萬人生死未卜，成都也有400萬人露宿街
頭！而地震發生到現在，已經有兩位台灣人不幸罹難。繼續就一起來看，
整個搶救台灣旅客的過程。四川大地震這麼一震，就把剛好在都江堰纜車
上的１１名山富旅行社的團員給困在半空中，因為電力中斷，氣候不佳，
救援設備又不足，一困就是24小時，12號晚間所有受困旅客終於被救
出，不過一名56歲的男性，在救援垂吊時不慎摔落，急救不治。山富旅
行社副總經理黃迺珍目前台灣旅客在四川地區一共還有1958人，其中
的1040人受困在九寨溝，不過都平安無事。而目前失聯的旅行團只剩
下，在平武縣失聯的祥鶴旅行社的14名團員.旅行公會理事許淑玲台商
部分，在四川受困的台商原先統計為九人，已有6位確定安全，不過還有
一對在汶川經營養殖鱒魚的夫婦和一名員工仍是失聯狀態。四川台商副會
長柯金光四川台商會表示，目前正全力協尋三位失聯的台灣人，希望盡快
傳回好消息.記者綜合報導中國四川大地震發生到現在，超過七十二小時
，目前累積死亡人數，已經罹難者人數達到１４８６６人，有64746
人受傷，同時還有25788人遭到活埋，以及1405人下落不明，都
江堰兩千人被活埋，只救出兩百個，北川有6000人失蹤，震央汶川六
萬人生死未卜，成都也有400萬人露宿街頭！而地震發生到現在，已經
有兩位台灣人不幸罹難。繼續就一起來看，整個搶救台灣旅客的過程。四
川大地震這麼一震，就把剛好在都江堰纜車上的１１名山富旅行社的團員
給困在半空中，因為電力中斷，氣候不佳，救援設備又不足，一困就是2
4小時，12號晚間所有受困旅客終於被救出，不過一名56歲的男性，
在救援垂吊時不慎摔落，急救不治。山富旅行社副總經理黃迺珍目前台灣
旅客在四川地區一共還有1958人，其中的1040人受困在九寨溝，
不過都平安無事。而目前失聯的旅行團只剩下，在平武縣失聯的祥鶴旅行
社的14名團員.旅行公會理事許淑玲台商部分，在四川受困的台商原先
統計為九人，已有6位確定安全，不過還有一對在汶川經營養殖鱒魚的夫
婦和一名員工仍是失聯狀態。四川台商副會長柯金光四川台商會表示，目
前正全力協尋三位失聯的台灣人，希望盡快傳回好消息.記者綜合報導中
國四川大地震發生到現在，超過七十二小時，目前累積死亡人數，已經罹
難者人數達到１４８６６人，有64746人受傷，同時還有25788
人遭到活埋，以及1405人下落不明，都江堰兩千人被活埋，只救出兩
百個，北川有6000人失蹤，震央汶川六萬人生死未卜，成都也有40
0萬人露宿街頭！而地震發生到現在，已經有兩位台灣人不幸罹難。繼續
就一起來看，整個搶救台灣旅客的過程。四川大地震這麼一震，就把剛好
在都江堰纜車上的１１名山富旅行社的團員給困在半空中，因為電力中斷
，氣候不佳，救援設備又不足，一困就是24小時，12號晚間所有受困
旅客終於被救出，不過一名56歲的男性，在救援垂吊時不慎摔落，急救
不治。山富旅行社副總經理黃迺珍目前台灣旅客在四川地區一共還有19
58人，其中的1040人受困在九寨溝，不過都平安無事。而目前失聯
的旅行團只剩下，在平武縣失聯的祥鶴旅行社的14名團員.旅行公會理
事許淑玲台商部分，在四川受困的台商原先統計為九人，已有6位確定安
全，不過還有一對在汶川經營養殖鱒魚的夫婦和一名員工仍是失聯狀態。
四川台商副會長柯金光四川台商會表示，目前正全力協尋三位失聯的台灣
人，希望盡快傳回好消息.記者綜合報導
