導演侯孝賢，第一部法語片「紅氣球」，即將在六月上映。這部影片不但
全程在法國巴黎拍攝，還邀請到知名影星，茱麗葉，畢諾許，飾演單親媽
媽兼偶戲師傅。紅色的氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄地飄進了地鐵，導
演侯孝賢的新作全程在法國巴黎拍攝，用的是法國演員，對白也是法語，
不過，整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣風情，不但這首聽起來很熟悉的主
題曲，是改編自國語老歌、「被遺忘的時光」，侯導還在劇中加入了台灣
布袋戲，讓東西美學、巧妙融合。不過，由於侯導拍戲向來不用精準的劇
本，因此，首度合作的法國演員，一開始還真不習慣。女主角、茱麗葉畢
諾許在片中是個單親媽媽、也是個偶戲師，和台灣來的布袋戲大師李傳燦
，有不少對手戲，整部片不但飽覽巴黎迷人的風景，更難得由奧塞美術館
提供場地拍攝，首度在法國拍片的侯孝賢，感受到法國整個社會對電影工
作者的尊重。「紅氣球」最早是法國導演艾伯特、拉莫里斯在1956年
拍攝的經典短片，半個世紀後，侯孝賢以同樣的主題重拍，要向大師致敬
，也要透過巴黎的改變，來看21世紀的親情與友誼。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導導演侯孝賢，第一部法語片「紅氣球」，即將在六月上映。
這部影片不但全程在法國巴黎拍攝，還邀請到知名影星，茱麗葉，畢諾許
，飾演單親媽媽兼偶戲師傅。紅色的氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄地飄
進了地鐵，導演侯孝賢的新作全程在法國巴黎拍攝，用的是法國演員，對
白也是法語，不過，整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣風情，不但這首聽起
來很熟悉的主題曲，是改編自國語老歌、「被遺忘的時光」，侯導還在劇
中加入了台灣布袋戲，讓東西美學、巧妙融合。不過，由於侯導拍戲向來
不用精準的劇本，因此，首度合作的法國演員，一開始還真不習慣。女主
角、茱麗葉畢諾許在片中是個單親媽媽、也是個偶戲師，和台灣來的布袋
戲大師李傳燦，有不少對手戲，整部片不但飽覽巴黎迷人的風景，更難得
由奧塞美術館提供場地拍攝，首度在法國拍片的侯孝賢，感受到法國整個
社會對電影工作者的尊重。「紅氣球」最早是法國導演艾伯特、拉莫里斯
在1956年拍攝的經典短片，半個世紀後，侯孝賢以同樣的主題重拍，
要向大師致敬，也要透過巴黎的改變，來看21世紀的親情與友誼。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演侯孝賢，第一部法語片「紅氣球」，即將
在六月上映。這部影片不但全程在法國巴黎拍攝，還邀請到知名影星，茱
麗葉，畢諾許，飾演單親媽媽兼偶戲師傅。紅色的氣球，飄過巴黎的天空
，也悄悄地飄進了地鐵，導演侯孝賢的新作全程在法國巴黎拍攝，用的是
法國演員，對白也是法語，不過，整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣風情，
不但這首聽起來很熟悉的主題曲，是改編自國語老歌、「被遺忘的時光」
，侯導還在劇中加入了台灣布袋戲，讓東西美學、巧妙融合。不過，由於
侯導拍戲向來不用精準的劇本，因此，首度合作的法國演員，一開始還真
不習慣。女主角、茱麗葉畢諾許在片中是個單親媽媽、也是個偶戲師，和
台灣來的布袋戲大師李傳燦，有不少對手戲，整部片不但飽覽巴黎迷人的
風景，更難得由奧塞美術館提供場地拍攝，首度在法國拍片的侯孝賢，感
受到法國整個社會對電影工作者的尊重。「紅氣球」最早是法國導演艾伯
特、拉莫里斯在1956年拍攝的經典短片，半個世紀後，侯孝賢以同樣
的主題重拍，要向大師致敬，也要透過巴黎的改變，來看21世紀的親情
與友誼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演侯孝賢，第一部法語片「紅
氣球」，即將在六月上映。這部影片不但全程在法國巴黎拍攝，還邀請到
知名影星，茱麗葉，畢諾許，飾演單親媽媽兼偶戲師傅。紅色的氣球，飄
過巴黎的天空，也悄悄地飄進了地鐵，導演侯孝賢的新作全程在法國巴黎
拍攝，用的是法國演員，對白也是法語，不過，整部片卻仍然洋溢著濃濃
的台灣風情，不但這首聽起來很熟悉的主題曲，是改編自國語老歌、「被
遺忘的時光」，侯導還在劇中加入了台灣布袋戲，讓東西美學、巧妙融合
。不過，由於侯導拍戲向來不用精準的劇本，因此，首度合作的法國演員
，一開始還真不習慣。女主角、茱麗葉畢諾許在片中是個單親媽媽、也是
個偶戲師，和台灣來的布袋戲大師李傳燦，有不少對手戲，整部片不但飽
覽巴黎迷人的風景，更難得由奧塞美術館提供場地拍攝，首度在法國拍片
的侯孝賢，感受到法國整個社會對電影工作者的尊重。「紅氣球」最早是
法國導演艾伯特、拉莫里斯在1956年拍攝的經典短片，半個世紀後，
侯孝賢以同樣的主題重拍，要向大師致敬，也要透過巴黎的改變，來看2
1世紀的親情與友誼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演侯孝賢，第一
部法語片「紅氣球」，即將在六月上映。這部影片不但全程在法國巴黎拍
攝，還邀請到知名影星，茱麗葉，畢諾許，飾演單親媽媽兼偶戲師傅。紅
色的氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄地飄進了地鐵，導演侯孝賢的新作全
程在法國巴黎拍攝，用的是法國演員，對白也是法語，不過，整部片卻仍
然洋溢著濃濃的台灣風情，不但這首聽起來很熟悉的主題曲，是改編自國
語老歌、「被遺忘的時光」，侯導還在劇中加入了台灣布袋戲，讓東西美
學、巧妙融合。不過，由於侯導拍戲向來不用精準的劇本，因此，首度合
作的法國演員，一開始還真不習慣。女主角、茱麗葉畢諾許在片中是個單
親媽媽、也是個偶戲師，和台灣來的布袋戲大師李傳燦，有不少對手戲，
整部片不但飽覽巴黎迷人的風景，更難得由奧塞美術館提供場地拍攝，首
度在法國拍片的侯孝賢，感受到法國整個社會對電影工作者的尊重。「紅
氣球」最早是法國導演艾伯特、拉莫里斯在1956年拍攝的經典短片，
半個世紀後，侯孝賢以同樣的主題重拍，要向大師致敬，也要透過巴黎的
改變，來看21世紀的親情與友誼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演
侯孝賢，第一部法語片「紅氣球」，即將在六月上映。這部影片不但全程
在法國巴黎拍攝，還邀請到知名影星，茱麗葉，畢諾許，飾演單親媽媽兼
偶戲師傅。紅色的氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄地飄進了地鐵，導演侯
孝賢的新作全程在法國巴黎拍攝，用的是法國演員，對白也是法語，不過
，整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣風情，不但這首聽起來很熟悉的主題曲
，是改編自國語老歌、「被遺忘的時光」，侯導還在劇中加入了台灣布袋
戲，讓東西美學、巧妙融合。不過，由於侯導拍戲向來不用精準的劇本，
因此，首度合作的法國演員，一開始還真不習慣。女主角、茱麗葉畢諾許
在片中是個單親媽媽、也是個偶戲師，和台灣來的布袋戲大師李傳燦，有
不少對手戲，整部片不但飽覽巴黎迷人的風景，更難得由奧塞美術館提供
場地拍攝，首度在法國拍片的侯孝賢，感受到法國整個社會對電影工作者
的尊重。「紅氣球」最早是法國導演艾伯特、拉莫里斯在1956年拍攝
的經典短片，半個世紀後，侯孝賢以同樣的主題重拍，要向大師致敬，也
要透過巴黎的改變，來看21世紀的親情與友誼。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導導演侯孝賢，第一部法語片「紅氣球」，即將在六月上映。這部
影片不但全程在法國巴黎拍攝，還邀請到知名影星，茱麗葉，畢諾許，飾
演單親媽媽兼偶戲師傅。紅色的氣球，飄過巴黎的天空，也悄悄地飄進了
地鐵，導演侯孝賢的新作全程在法國巴黎拍攝，用的是法國演員，對白也
是法語，不過，整部片卻仍然洋溢著濃濃的台灣風情，不但這首聽起來很
熟悉的主題曲，是改編自國語老歌、「被遺忘的時光」，侯導還在劇中加
入了台灣布袋戲，讓東西美學、巧妙融合。不過，由於侯導拍戲向來不用
精準的劇本，因此，首度合作的法國演員，一開始還真不習慣。女主角、
茱麗葉畢諾許在片中是個單親媽媽、也是個偶戲師，和台灣來的布袋戲大
師李傳燦，有不少對手戲，整部片不但飽覽巴黎迷人的風景，更難得由奧
塞美術館提供場地拍攝，首度在法國拍片的侯孝賢，感受到法國整個社會
對電影工作者的尊重。「紅氣球」最早是法國導演艾伯特、拉莫里斯在1
956年拍攝的經典短片，半個世紀後，侯孝賢以同樣的主題重拍，要向
大師致敬，也要透過巴黎的改變，來看21世紀的親情與友誼。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
