一場大地震，也讓幾個重要的文化歷史遺跡，受到波及。像是明朝的古蹟
白塔，就攔腰坍塌！更令人擔心的，是目前還有幾個地區，因為交通中斷
，根本無法進入，恐怕還有更多古蹟毀壞。這裡是四川省的北川，壯麗的
峽谷旁，倚著石砌的羌族建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭
一望隨處是美景。旅行社專業領隊吳祥銘：羌族的房屋非常有特色，他們
不需要任何的度量儀器，也不需要去測量或是怎麼樣，只要用石片他們就
可以蓋起來很高的雕樓或自己住的房子。少數民族的特別風情，四川的景
點各有千秋，像四川第二大城、有中國西部矽谷之稱的綿陽市，西山風景
區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北一點，還可以造訪江油市境內，唐代大
詩人李白的故居。成都往西北走，還有舉世聞名的世界文化遺產、那就是
2200年前、李冰父子所建造的都江堰，就是因為有了它，川西平原免
於洪澇之災，農產富饒，才讓四川成為「天府之國」。幸好，在這次地震
中，都江堰沒有受到任何毀損，不過像是綿陽等好幾個地區，因為道路中
斷，根本無法進入，令人擔心，三國蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，會不會就
這麼被震壞，又或是不見了！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地震，
也讓幾個重要的文化歷史遺跡，受到波及。像是明朝的古蹟白塔，就攔腰
坍塌！更令人擔心的，是目前還有幾個地區，因為交通中斷，根本無法進
入，恐怕還有更多古蹟毀壞。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著
石砌的羌族建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是美
景。旅行社專業領隊吳祥銘：羌族的房屋非常有特色，他們不需要任何的
度量儀器，也不需要去測量或是怎麼樣，只要用石片他們就可以蓋起來很
高的雕樓或自己住的房子。少數民族的特別風情，四川的景點各有千秋，
像四川第二大城、有中國西部矽谷之稱的綿陽市，西山風景區可以探訪三
國蜀漢遺跡。再往北一點，還可以造訪江油市境內，唐代大詩人李白的故
居。成都往西北走，還有舉世聞名的世界文化遺產、那就是2200年前
、李冰父子所建造的都江堰，就是因為有了它，川西平原免於洪澇之災，
農產富饒，才讓四川成為「天府之國」。幸好，在這次地震中，都江堰沒
有受到任何毀損，不過像是綿陽等好幾個地區，因為道路中斷，根本無法
進入，令人擔心，三國蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，會不會就這麼被震壞，
又或是不見了！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地震，也讓幾個重要
的文化歷史遺跡，受到波及。像是明朝的古蹟白塔，就攔腰坍塌！更令人
擔心的，是目前還有幾個地區，因為交通中斷，根本無法進入，恐怕還有
更多古蹟毀壞。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著石砌的羌族建
築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是美景。旅行社專
業領隊吳祥銘：羌族的房屋非常有特色，他們不需要任何的度量儀器，也
不需要去測量或是怎麼樣，只要用石片他們就可以蓋起來很高的雕樓或自
己住的房子。少數民族的特別風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大
城、有中國西部矽谷之稱的綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。
再往北一點，還可以造訪江油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西
北走，還有舉世聞名的世界文化遺產、那就是2200年前、李冰父子所
建造的都江堰，就是因為有了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才
讓四川成為「天府之國」。幸好，在這次地震中，都江堰沒有受到任何毀
損，不過像是綿陽等好幾個地區，因為道路中斷，根本無法進入，令人擔
心，三國蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，會不會就這麼被震壞，又或是不見了
！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地震，也讓幾個重要的文化歷史遺
跡，受到波及。像是明朝的古蹟白塔，就攔腰坍塌！更令人擔心的，是目
前還有幾個地區，因為交通中斷，根本無法進入，恐怕還有更多古蹟毀壞
。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著石砌的羌族建築，穿著傳統
服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是美景。旅行社專業領隊吳祥銘
：羌族的房屋非常有特色，他們不需要任何的度量儀器，也不需要去測量
或是怎麼樣，只要用石片他們就可以蓋起來很高的雕樓或自己住的房子。
少數民族的特別風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大城、有中國西
部矽谷之稱的綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北一點，
還可以造訪江油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西北走，還有舉
世聞名的世界文化遺產、那就是2200年前、李冰父子所建造的都江堰
，就是因為有了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才讓四川成為「
天府之國」。幸好，在這次地震中，都江堰沒有受到任何毀損，不過像是
綿陽等好幾個地區，因為道路中斷，根本無法進入，令人擔心，三國蜀漢
的遺跡，詩仙的故鄉，會不會就這麼被震壞，又或是不見了！記者冉瑞雯
謝其文台北報導．一場大地震，也讓幾個重要的文化歷史遺跡，受到波及
。像是明朝的古蹟白塔，就攔腰坍塌！更令人擔心的，是目前還有幾個地
區，因為交通中斷，根本無法進入，恐怕還有更多古蹟毀壞。這裡是四川
省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著石砌的羌族建築，穿著傳統服飾的少數民
族穿梭其中，抬頭一望隨處是美景。旅行社專業領隊吳祥銘：羌族的房屋
非常有特色，他們不需要任何的度量儀器，也不需要去測量或是怎麼樣，
只要用石片他們就可以蓋起來很高的雕樓或自己住的房子。少數民族的特
別風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大城、有中國西部矽谷之稱的
綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北一點，還可以造訪江
油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西北走，還有舉世聞名的世界
文化遺產、那就是2200年前、李冰父子所建造的都江堰，就是因為有
了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才讓四川成為「天府之國」。
幸好，在這次地震中，都江堰沒有受到任何毀損，不過像是綿陽等好幾個
地區，因為道路中斷，根本無法進入，令人擔心，三國蜀漢的遺跡，詩仙
的故鄉，會不會就這麼被震壞，又或是不見了！記者冉瑞雯謝其文台北報
導．一場大地震，也讓幾個重要的文化歷史遺跡，受到波及。像是明朝的
古蹟白塔，就攔腰坍塌！更令人擔心的，是目前還有幾個地區，因為交通
中斷，根本無法進入，恐怕還有更多古蹟毀壞。這裡是四川省的北川，壯
麗的峽谷旁，倚著石砌的羌族建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，
抬頭一望隨處是美景。旅行社專業領隊吳祥銘：羌族的房屋非常有特色，
他們不需要任何的度量儀器，也不需要去測量或是怎麼樣，只要用石片他
們就可以蓋起來很高的雕樓或自己住的房子。少數民族的特別風情，四川
的景點各有千秋，像四川第二大城、有中國西部矽谷之稱的綿陽市，西山
風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北一點，還可以造訪江油市境內，唐
代大詩人李白的故居。成都往西北走，還有舉世聞名的世界文化遺產、那
就是2200年前、李冰父子所建造的都江堰，就是因為有了它，川西平
原免於洪澇之災，農產富饒，才讓四川成為「天府之國」。幸好，在這次
地震中，都江堰沒有受到任何毀損，不過像是綿陽等好幾個地區，因為道
路中斷，根本無法進入，令人擔心，三國蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，會不
會就這麼被震壞，又或是不見了！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地
震，也讓幾個重要的文化歷史遺跡，受到波及。像是明朝的古蹟白塔，就
攔腰坍塌！更令人擔心的，是目前還有幾個地區，因為交通中斷，根本無
法進入，恐怕還有更多古蹟毀壞。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，
倚著石砌的羌族建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處
是美景。旅行社專業領隊吳祥銘：羌族的房屋非常有特色，他們不需要任
何的度量儀器，也不需要去測量或是怎麼樣，只要用石片他們就可以蓋起
來很高的雕樓或自己住的房子。少數民族的特別風情，四川的景點各有千
秋，像四川第二大城、有中國西部矽谷之稱的綿陽市，西山風景區可以探
訪三國蜀漢遺跡。再往北一點，還可以造訪江油市境內，唐代大詩人李白
的故居。成都往西北走，還有舉世聞名的世界文化遺產、那就是2200
年前、李冰父子所建造的都江堰，就是因為有了它，川西平原免於洪澇之
災，農產富饒，才讓四川成為「天府之國」。幸好，在這次地震中，都江
堰沒有受到任何毀損，不過像是綿陽等好幾個地區，因為道路中斷，根本
無法進入，令人擔心，三國蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，會不會就這麼被震
壞，又或是不見了！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地震，也讓幾個
重要的文化歷史遺跡，受到波及。像是明朝的古蹟白塔，就攔腰坍塌！更
令人擔心的，是目前還有幾個地區，因為交通中斷，根本無法進入，恐怕
還有更多古蹟毀壞。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著石砌的羌
族建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是美景。旅行
社專業領隊吳祥銘：羌族的房屋非常有特色，他們不需要任何的度量儀器
，也不需要去測量或是怎麼樣，只要用石片他們就可以蓋起來很高的雕樓
或自己住的房子。少數民族的特別風情，四川的景點各有千秋，像四川第
二大城、有中國西部矽谷之稱的綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺
跡。再往北一點，還可以造訪江油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都
往西北走，還有舉世聞名的世界文化遺產、那就是2200年前、李冰父
子所建造的都江堰，就是因為有了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒
，才讓四川成為「天府之國」。幸好，在這次地震中，都江堰沒有受到任
何毀損，不過像是綿陽等好幾個地區，因為道路中斷，根本無法進入，令
人擔心，三國蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，會不會就這麼被震壞，又或是不
見了！記者冉瑞雯謝其文台北報導．
