四川在這次地震當中，當地學校倒塌相當嚴重，不少學生現在還埋在瓦礫
堆中。而在台灣，為了加強學生的避震應變，馬上就有學校舉行防震演練
，教同學們怎麼逃生。地震來了,同學這時怎麼應變同學躲在桌下抱著頭
,另一邊還用包包護住頭部,就怕東西砸下來,老師一邊耳提面命,交代
同學這可是地震來的標準姿勢,不過若是更大規模,可就得往外跑了一夥
人趕緊往下走,這時還是得趕緊用包包護著頭部,就怕有東西砸下來,趕
緊到空曠的地方,這是地震來時的保命之道,四川地牛大翻身震垮許多學
校,不少學生地震當時還在上課,連逃都來不及,室內的話除了躲在桌下
,還要依靠在樑柱的周圍,規模更大的就必須往空曠地方避難,而演練也
喚起學生921的恐怖回憶地震的震撼教育,讓怎麼避難成了重要課題,
同學們說對避難過程已經很熟了,不過還是希望別派上用場的好四川在這
次地震當中，當地學校倒塌相當嚴重，不少學生現在還埋在瓦礫堆中。而
在台灣，為了加強學生的避震應變，馬上就有學校舉行防震演練，教同學
們怎麼逃生。地震來了,同學這時怎麼應變同學躲在桌下抱著頭,另一邊
還用包包護住頭部,就怕東西砸下來,老師一邊耳提面命,交代同學這可
是地震來的標準姿勢,不過若是更大規模,可就得往外跑了一夥人趕緊往
下走,這時還是得趕緊用包包護著頭部,就怕有東西砸下來,趕緊到空曠
的地方,這是地震來時的保命之道,四川地牛大翻身震垮許多學校,不少
學生地震當時還在上課,連逃都來不及,室內的話除了躲在桌下,還要依
靠在樑柱的周圍,規模更大的就必須往空曠地方避難,而演練也喚起學生
921的恐怖回憶地震的震撼教育,讓怎麼避難成了重要課題,同學們說
對避難過程已經很熟了,不過還是希望別派上用場的好四川在這次地震當
中，當地學校倒塌相當嚴重，不少學生現在還埋在瓦礫堆中。而在台灣，
為了加強學生的避震應變，馬上就有學校舉行防震演練，教同學們怎麼逃
生。地震來了,同學這時怎麼應變同學躲在桌下抱著頭,另一邊還用包包
護住頭部,就怕東西砸下來,老師一邊耳提面命,交代同學這可是地震來
的標準姿勢,不過若是更大規模,可就得往外跑了一夥人趕緊往下走,這
時還是得趕緊用包包護著頭部,就怕有東西砸下來,趕緊到空曠的地方,
這是地震來時的保命之道,四川地牛大翻身震垮許多學校,不少學生地震
當時還在上課,連逃都來不及,室內的話除了躲在桌下,還要依靠在樑柱
的周圍,規模更大的就必須往空曠地方避難,而演練也喚起學生921的
恐怖回憶地震的震撼教育,讓怎麼避難成了重要課題,同學們說對避難過
程已經很熟了,不過還是希望別派上用場的好
