中國四川才發生大地震，昨天凌晨台東也發生規模5.3地震，隨後隔了
三小時，金門也發生地震，而早上八點金門又有第二次地震，一天接連三
次地震，雖然沒有人員傷亡，不過民眾都嚇了一跳。三更半夜地震，監視
器錄下當時搖晃的情景，天花板的灰塵和大賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因為
劇烈晃動，統統掉了下來，一早開門，店員忙著整理。這起地震發生在凌
晨兩點二十七分，規模５點３，震央就在台東縣太麻里鄉，但是隔了三個
小時金門也發生規模３點５的地震，八點零四分金門又震了一場，而前天
四川才發生大地震，傷亡慘重，台灣一天連續三起地震不免讓民眾擔心。
民眾：我們在睡夢中被驚醒了，有點怕啊，唉啊，本來以為是說是不是大
陸那邊的餘震。民眾：還好啊，（還好喔）以經麻痺了，習慣了，（地震
太多了）習慣了。地處在菲律賓板塊和歐亞板塊交界的台灣，因為兩個板
塊運動地震特別多，中央氣象局的資料顯示，四月到現在一共發生了七十
七次的地震，雖然地震頻繁有民眾習慣了，不過還是要有萬全的準備，以
防萬一。記者章明哲台東報導中國四川才發生大地震，昨天凌晨台東也發
生規模5.3地震，隨後隔了三小時，金門也發生地震，而早上八點金門
又有第二次地震，一天接連三次地震，雖然沒有人員傷亡，不過民眾都嚇
了一跳。三更半夜地震，監視器錄下當時搖晃的情景，天花板的灰塵和大
賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因為劇烈晃動，統統掉了下來，一早開門，店員
忙著整理。這起地震發生在凌晨兩點二十七分，規模５點３，震央就在台
東縣太麻里鄉，但是隔了三個小時金門也發生規模３點５的地震，八點零
四分金門又震了一場，而前天四川才發生大地震，傷亡慘重，台灣一天連
續三起地震不免讓民眾擔心。民眾：我們在睡夢中被驚醒了，有點怕啊，
唉啊，本來以為是說是不是大陸那邊的餘震。民眾：還好啊，（還好喔）
以經麻痺了，習慣了，（地震太多了）習慣了。地處在菲律賓板塊和歐亞
板塊交界的台灣，因為兩個板塊運動地震特別多，中央氣象局的資料顯示
，四月到現在一共發生了七十七次的地震，雖然地震頻繁有民眾習慣了，
不過還是要有萬全的準備，以防萬一。記者章明哲台東報導中國四川才發
生大地震，昨天凌晨台東也發生規模5.3地震，隨後隔了三小時，金門
也發生地震，而早上八點金門又有第二次地震，一天接連三次地震，雖然
沒有人員傷亡，不過民眾都嚇了一跳。三更半夜地震，監視器錄下當時搖
晃的情景，天花板的灰塵和大賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因為劇烈晃動，統
統掉了下來，一早開門，店員忙著整理。這起地震發生在凌晨兩點二十七
分，規模５點３，震央就在台東縣太麻里鄉，但是隔了三個小時金門也發
生規模３點５的地震，八點零四分金門又震了一場，而前天四川才發生大
地震，傷亡慘重，台灣一天連續三起地震不免讓民眾擔心。民眾：我們在
睡夢中被驚醒了，有點怕啊，唉啊，本來以為是說是不是大陸那邊的餘震
。民眾：還好啊，（還好喔）以經麻痺了，習慣了，（地震太多了）習慣
了。地處在菲律賓板塊和歐亞板塊交界的台灣，因為兩個板塊運動地震特
別多，中央氣象局的資料顯示，四月到現在一共發生了七十七次的地震，
雖然地震頻繁有民眾習慣了，不過還是要有萬全的準備，以防萬一。記者
章明哲台東報導中國四川才發生大地震，昨天凌晨台東也發生規模5.3
地震，隨後隔了三小時，金門也發生地震，而早上八點金門又有第二次地
震，一天接連三次地震，雖然沒有人員傷亡，不過民眾都嚇了一跳。三更
半夜地震，監視器錄下當時搖晃的情景，天花板的灰塵和大賣場貨架上的
瓶瓶罐罐，因為劇烈晃動，統統掉了下來，一早開門，店員忙著整理。這
起地震發生在凌晨兩點二十七分，規模５點３，震央就在台東縣太麻里鄉
，但是隔了三個小時金門也發生規模３點５的地震，八點零四分金門又震
了一場，而前天四川才發生大地震，傷亡慘重，台灣一天連續三起地震不
免讓民眾擔心。民眾：我們在睡夢中被驚醒了，有點怕啊，唉啊，本來以
為是說是不是大陸那邊的餘震。民眾：還好啊，（還好喔）以經麻痺了，
習慣了，（地震太多了）習慣了。地處在菲律賓板塊和歐亞板塊交界的台
灣，因為兩個板塊運動地震特別多，中央氣象局的資料顯示，四月到現在
一共發生了七十七次的地震，雖然地震頻繁有民眾習慣了，不過還是要有
萬全的準備，以防萬一。記者章明哲台東報導中國四川才發生大地震，昨
天凌晨台東也發生規模5.3地震，隨後隔了三小時，金門也發生地震，
而早上八點金門又有第二次地震，一天接連三次地震，雖然沒有人員傷亡
，不過民眾都嚇了一跳。三更半夜地震，監視器錄下當時搖晃的情景，天
花板的灰塵和大賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因為劇烈晃動，統統掉了下來，
一早開門，店員忙著整理。這起地震發生在凌晨兩點二十七分，規模５點
３，震央就在台東縣太麻里鄉，但是隔了三個小時金門也發生規模３點５
的地震，八點零四分金門又震了一場，而前天四川才發生大地震，傷亡慘
重，台灣一天連續三起地震不免讓民眾擔心。民眾：我們在睡夢中被驚醒
了，有點怕啊，唉啊，本來以為是說是不是大陸那邊的餘震。民眾：還好
啊，（還好喔）以經麻痺了，習慣了，（地震太多了）習慣了。地處在菲
律賓板塊和歐亞板塊交界的台灣，因為兩個板塊運動地震特別多，中央氣
象局的資料顯示，四月到現在一共發生了七十七次的地震，雖然地震頻繁
有民眾習慣了，不過還是要有萬全的準備，以防萬一。記者章明哲台東報
導中國四川才發生大地震，昨天凌晨台東也發生規模5.3地震，隨後隔
了三小時，金門也發生地震，而早上八點金門又有第二次地震，一天接連
三次地震，雖然沒有人員傷亡，不過民眾都嚇了一跳。三更半夜地震，監
視器錄下當時搖晃的情景，天花板的灰塵和大賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因
為劇烈晃動，統統掉了下來，一早開門，店員忙著整理。這起地震發生在
凌晨兩點二十七分，規模５點３，震央就在台東縣太麻里鄉，但是隔了三
個小時金門也發生規模３點５的地震，八點零四分金門又震了一場，而前
天四川才發生大地震，傷亡慘重，台灣一天連續三起地震不免讓民眾擔心
。民眾：我們在睡夢中被驚醒了，有點怕啊，唉啊，本來以為是說是不是
大陸那邊的餘震。民眾：還好啊，（還好喔）以經麻痺了，習慣了，（地
震太多了）習慣了。地處在菲律賓板塊和歐亞板塊交界的台灣，因為兩個
板塊運動地震特別多，中央氣象局的資料顯示，四月到現在一共發生了七
十七次的地震，雖然地震頻繁有民眾習慣了，不過還是要有萬全的準備，
以防萬一。記者章明哲台東報導中國四川才發生大地震，昨天凌晨台東也
發生規模5.3地震，隨後隔了三小時，金門也發生地震，而早上八點金
門又有第二次地震，一天接連三次地震，雖然沒有人員傷亡，不過民眾都
嚇了一跳。三更半夜地震，監視器錄下當時搖晃的情景，天花板的灰塵和
大賣場貨架上的瓶瓶罐罐，因為劇烈晃動，統統掉了下來，一早開門，店
員忙著整理。這起地震發生在凌晨兩點二十七分，規模５點３，震央就在
台東縣太麻里鄉，但是隔了三個小時金門也發生規模３點５的地震，八點
零四分金門又震了一場，而前天四川才發生大地震，傷亡慘重，台灣一天
連續三起地震不免讓民眾擔心。民眾：我們在睡夢中被驚醒了，有點怕啊
，唉啊，本來以為是說是不是大陸那邊的餘震。民眾：還好啊，（還好喔
）以經麻痺了，習慣了，（地震太多了）習慣了。地處在菲律賓板塊和歐
亞板塊交界的台灣，因為兩個板塊運動地震特別多，中央氣象局的資料顯
示，四月到現在一共發生了七十七次的地震，雖然地震頻繁有民眾習慣了
，不過還是要有萬全的準備，以防萬一。記者章明哲台東報導
