這幾天四川強震災區天候狀況不好，對於災後搶救，更是雪上加霜，昨天
重災區天氣稍微好轉，中國解放軍趕緊派出直升機，將救濟物資直接空投
到災民手中，隨機採訪的記者記錄了當時的狀況。從隆隆作響的救災直升
機往下鳥瞰，只見重災區房舍，宛如一片廢墟，田野依舊，但是遮風避雨
的房屋殘破不堪，可見強震的威力和殺傷力。原定要空投的地點，突然傳
來壞消息！機員與記者對話聽了真是讓人穿心難過，飛機只好轉向，但是
放眼望去，看到的是更多傾倒的房舍，地面好像全無生氣，災民們不知道
在這麼惡劣的天氣裡，缺水斷電斷糧怎麼渡過。終於來到穿心橋災區，鎖
定空曠田野開始展開救命空投。隨機採訪記者突然一個兩個，好幾十個人
影，不曉得從哪裡冒出來，聽見飛機聲，看見救濟物資不斷從天下掉下來
，災民們知道保命的食物終於來了，大家呼朋引伴趕緊來搬運。隨機採訪
記者隨機採訪記者另外解放軍也展開救難先遣人員的空降任務，希望把災
區的通訊打通，把災難實況趕緊往外傳遞。阿兵哥背著重裝備徒步強行軍
，利用原始人力戰勝天然險道，有弟兄不幸被落石砸傷，趕緊包紮還是得
繼續趕路，年紀大的災民只能用轎子搬遷，趕緊送到收容所安置。美麗江
山依舊，災民生命寶貴，家園亟待重建，救災人員只能祈求天氣趕快好轉
，讓他們的救助能夠趕快送到每一位災民手中。記者綜合報導。這幾天四
川強震災區天候狀況不好，對於災後搶救，更是雪上加霜，昨天重災區天
氣稍微好轉，中國解放軍趕緊派出直升機，將救濟物資直接空投到災民手
中，隨機採訪的記者記錄了當時的狀況。從隆隆作響的救災直升機往下鳥
瞰，只見重災區房舍，宛如一片廢墟，田野依舊，但是遮風避雨的房屋殘
破不堪，可見強震的威力和殺傷力。原定要空投的地點，突然傳來壞消息
！機員與記者對話聽了真是讓人穿心難過，飛機只好轉向，但是放眼望去
，看到的是更多傾倒的房舍，地面好像全無生氣，災民們不知道在這麼惡
劣的天氣裡，缺水斷電斷糧怎麼渡過。終於來到穿心橋災區，鎖定空曠田
野開始展開救命空投。隨機採訪記者突然一個兩個，好幾十個人影，不曉
得從哪裡冒出來，聽見飛機聲，看見救濟物資不斷從天下掉下來，災民們
知道保命的食物終於來了，大家呼朋引伴趕緊來搬運。隨機採訪記者隨機
採訪記者另外解放軍也展開救難先遣人員的空降任務，希望把災區的通訊
打通，把災難實況趕緊往外傳遞。阿兵哥背著重裝備徒步強行軍，利用原
始人力戰勝天然險道，有弟兄不幸被落石砸傷，趕緊包紮還是得繼續趕路
，年紀大的災民只能用轎子搬遷，趕緊送到收容所安置。美麗江山依舊，
災民生命寶貴，家園亟待重建，救災人員只能祈求天氣趕快好轉，讓他們
的救助能夠趕快送到每一位災民手中。記者綜合報導。這幾天四川強震災
區天候狀況不好，對於災後搶救，更是雪上加霜，昨天重災區天氣稍微好
轉，中國解放軍趕緊派出直升機，將救濟物資直接空投到災民手中，隨機
採訪的記者記錄了當時的狀況。從隆隆作響的救災直升機往下鳥瞰，只見
重災區房舍，宛如一片廢墟，田野依舊，但是遮風避雨的房屋殘破不堪，
可見強震的威力和殺傷力。原定要空投的地點，突然傳來壞消息！機員與
記者對話聽了真是讓人穿心難過，飛機只好轉向，但是放眼望去，看到的
是更多傾倒的房舍，地面好像全無生氣，災民們不知道在這麼惡劣的天氣
裡，缺水斷電斷糧怎麼渡過。終於來到穿心橋災區，鎖定空曠田野開始展
開救命空投。隨機採訪記者突然一個兩個，好幾十個人影，不曉得從哪裡
冒出來，聽見飛機聲，看見救濟物資不斷從天下掉下來，災民們知道保命
的食物終於來了，大家呼朋引伴趕緊來搬運。隨機採訪記者隨機採訪記者
另外解放軍也展開救難先遣人員的空降任務，希望把災區的通訊打通，把
災難實況趕緊往外傳遞。阿兵哥背著重裝備徒步強行軍，利用原始人力戰
勝天然險道，有弟兄不幸被落石砸傷，趕緊包紮還是得繼續趕路，年紀大
的災民只能用轎子搬遷，趕緊送到收容所安置。美麗江山依舊，災民生命
寶貴，家園亟待重建，救災人員只能祈求天氣趕快好轉，讓他們的救助能
夠趕快送到每一位災民手中。記者綜合報導。這幾天四川強震災區天候狀
況不好，對於災後搶救，更是雪上加霜，昨天重災區天氣稍微好轉，中國
解放軍趕緊派出直升機，將救濟物資直接空投到災民手中，隨機採訪的記
者記錄了當時的狀況。從隆隆作響的救災直升機往下鳥瞰，只見重災區房
舍，宛如一片廢墟，田野依舊，但是遮風避雨的房屋殘破不堪，可見強震
的威力和殺傷力。原定要空投的地點，突然傳來壞消息！機員與記者對話
聽了真是讓人穿心難過，飛機只好轉向，但是放眼望去，看到的是更多傾
倒的房舍，地面好像全無生氣，災民們不知道在這麼惡劣的天氣裡，缺水
斷電斷糧怎麼渡過。終於來到穿心橋災區，鎖定空曠田野開始展開救命空
投。隨機採訪記者突然一個兩個，好幾十個人影，不曉得從哪裡冒出來，
聽見飛機聲，看見救濟物資不斷從天下掉下來，災民們知道保命的食物終
於來了，大家呼朋引伴趕緊來搬運。隨機採訪記者隨機採訪記者另外解放
軍也展開救難先遣人員的空降任務，希望把災區的通訊打通，把災難實況
趕緊往外傳遞。阿兵哥背著重裝備徒步強行軍，利用原始人力戰勝天然險
道，有弟兄不幸被落石砸傷，趕緊包紮還是得繼續趕路，年紀大的災民只
能用轎子搬遷，趕緊送到收容所安置。美麗江山依舊，災民生命寶貴，家
園亟待重建，救災人員只能祈求天氣趕快好轉，讓他們的救助能夠趕快送
到每一位災民手中。記者綜合報導。這幾天四川強震災區天候狀況不好，
對於災後搶救，更是雪上加霜，昨天重災區天氣稍微好轉，中國解放軍趕
緊派出直升機，將救濟物資直接空投到災民手中，隨機採訪的記者記錄了
當時的狀況。從隆隆作響的救災直升機往下鳥瞰，只見重災區房舍，宛如
一片廢墟，田野依舊，但是遮風避雨的房屋殘破不堪，可見強震的威力和
殺傷力。原定要空投的地點，突然傳來壞消息！機員與記者對話聽了真是
讓人穿心難過，飛機只好轉向，但是放眼望去，看到的是更多傾倒的房舍
，地面好像全無生氣，災民們不知道在這麼惡劣的天氣裡，缺水斷電斷糧
怎麼渡過。終於來到穿心橋災區，鎖定空曠田野開始展開救命空投。隨機
採訪記者突然一個兩個，好幾十個人影，不曉得從哪裡冒出來，聽見飛機
聲，看見救濟物資不斷從天下掉下來，災民們知道保命的食物終於來了，
大家呼朋引伴趕緊來搬運。隨機採訪記者隨機採訪記者另外解放軍也展開
救難先遣人員的空降任務，希望把災區的通訊打通，把災難實況趕緊往外
傳遞。阿兵哥背著重裝備徒步強行軍，利用原始人力戰勝天然險道，有弟
兄不幸被落石砸傷，趕緊包紮還是得繼續趕路，年紀大的災民只能用轎子
搬遷，趕緊送到收容所安置。美麗江山依舊，災民生命寶貴，家園亟待重
建，救災人員只能祈求天氣趕快好轉，讓他們的救助能夠趕快送到每一位
災民手中。記者綜合報導。這幾天四川強震災區天候狀況不好，對於災後
搶救，更是雪上加霜，昨天重災區天氣稍微好轉，中國解放軍趕緊派出直
升機，將救濟物資直接空投到災民手中，隨機採訪的記者記錄了當時的狀
況。從隆隆作響的救災直升機往下鳥瞰，只見重災區房舍，宛如一片廢墟
，田野依舊，但是遮風避雨的房屋殘破不堪，可見強震的威力和殺傷力。
原定要空投的地點，突然傳來壞消息！機員與記者對話聽了真是讓人穿心
難過，飛機只好轉向，但是放眼望去，看到的是更多傾倒的房舍，地面好
像全無生氣，災民們不知道在這麼惡劣的天氣裡，缺水斷電斷糧怎麼渡過
。終於來到穿心橋災區，鎖定空曠田野開始展開救命空投。隨機採訪記者
突然一個兩個，好幾十個人影，不曉得從哪裡冒出來，聽見飛機聲，看見
救濟物資不斷從天下掉下來，災民們知道保命的食物終於來了，大家呼朋
引伴趕緊來搬運。隨機採訪記者隨機採訪記者另外解放軍也展開救難先遣
人員的空降任務，希望把災區的通訊打通，把災難實況趕緊往外傳遞。阿
兵哥背著重裝備徒步強行軍，利用原始人力戰勝天然險道，有弟兄不幸被
落石砸傷，趕緊包紮還是得繼續趕路，年紀大的災民只能用轎子搬遷，趕
緊送到收容所安置。美麗江山依舊，災民生命寶貴，家園亟待重建，救災
人員只能祈求天氣趕快好轉，讓他們的救助能夠趕快送到每一位災民手中
。記者綜合報導。這幾天四川強震災區天候狀況不好，對於災後搶救，更
是雪上加霜，昨天重災區天氣稍微好轉，中國解放軍趕緊派出直升機，將
救濟物資直接空投到災民手中，隨機採訪的記者記錄了當時的狀況。從隆
隆作響的救災直升機往下鳥瞰，只見重災區房舍，宛如一片廢墟，田野依
舊，但是遮風避雨的房屋殘破不堪，可見強震的威力和殺傷力。原定要空
投的地點，突然傳來壞消息！機員與記者對話聽了真是讓人穿心難過，飛
機只好轉向，但是放眼望去，看到的是更多傾倒的房舍，地面好像全無生
氣，災民們不知道在這麼惡劣的天氣裡，缺水斷電斷糧怎麼渡過。終於來
到穿心橋災區，鎖定空曠田野開始展開救命空投。隨機採訪記者突然一個
兩個，好幾十個人影，不曉得從哪裡冒出來，聽見飛機聲，看見救濟物資
不斷從天下掉下來，災民們知道保命的食物終於來了，大家呼朋引伴趕緊
來搬運。隨機採訪記者隨機採訪記者另外解放軍也展開救難先遣人員的空
降任務，希望把災區的通訊打通，把災難實況趕緊往外傳遞。阿兵哥背著
重裝備徒步強行軍，利用原始人力戰勝天然險道，有弟兄不幸被落石砸傷
，趕緊包紮還是得繼續趕路，年紀大的災民只能用轎子搬遷，趕緊送到收
容所安置。美麗江山依舊，災民生命寶貴，家園亟待重建，救災人員只能
祈求天氣趕快好轉，讓他們的救助能夠趕快送到每一位災民手中。記者綜
合報導。這幾天四川強震災區天候狀況不好，對於災後搶救，更是雪上加
霜，昨天重災區天氣稍微好轉，中國解放軍趕緊派出直升機，將救濟物資
直接空投到災民手中，隨機採訪的記者記錄了當時的狀況。從隆隆作響的
救災直升機往下鳥瞰，只見重災區房舍，宛如一片廢墟，田野依舊，但是
遮風避雨的房屋殘破不堪，可見強震的威力和殺傷力。原定要空投的地點
，突然傳來壞消息！機員與記者對話聽了真是讓人穿心難過，飛機只好轉
向，但是放眼望去，看到的是更多傾倒的房舍，地面好像全無生氣，災民
們不知道在這麼惡劣的天氣裡，缺水斷電斷糧怎麼渡過。終於來到穿心橋
災區，鎖定空曠田野開始展開救命空投。隨機採訪記者突然一個兩個，好
幾十個人影，不曉得從哪裡冒出來，聽見飛機聲，看見救濟物資不斷從天
下掉下來，災民們知道保命的食物終於來了，大家呼朋引伴趕緊來搬運。
隨機採訪記者隨機採訪記者另外解放軍也展開救難先遣人員的空降任務，
希望把災區的通訊打通，把災難實況趕緊往外傳遞。阿兵哥背著重裝備徒
步強行軍，利用原始人力戰勝天然險道，有弟兄不幸被落石砸傷，趕緊包
紮還是得繼續趕路，年紀大的災民只能用轎子搬遷，趕緊送到收容所安置
。美麗江山依舊，災民生命寶貴，家園亟待重建，救災人員只能祈求天氣
趕快好轉，讓他們的救助能夠趕快送到每一位災民手中。記者綜合報導。
這幾天四川強震災區天候狀況不好，對於災後搶救，更是雪上加霜，昨天
重災區天氣稍微好轉，中國解放軍趕緊派出直升機，將救濟物資直接空投
到災民手中，隨機採訪的記者記錄了當時的狀況。從隆隆作響的救災直升
機往下鳥瞰，只見重災區房舍，宛如一片廢墟，田野依舊，但是遮風避雨
的房屋殘破不堪，可見強震的威力和殺傷力。原定要空投的地點，突然傳
來壞消息！機員與記者對話聽了真是讓人穿心難過，飛機只好轉向，但是
放眼望去，看到的是更多傾倒的房舍，地面好像全無生氣，災民們不知道
在這麼惡劣的天氣裡，缺水斷電斷糧怎麼渡過。終於來到穿心橋災區，鎖
定空曠田野開始展開救命空投。隨機採訪記者突然一個兩個，好幾十個人
影，不曉得從哪裡冒出來，聽見飛機聲，看見救濟物資不斷從天下掉下來
，災民們知道保命的食物終於來了，大家呼朋引伴趕緊來搬運。隨機採訪
記者隨機採訪記者另外解放軍也展開救難先遣人員的空降任務，希望把災
區的通訊打通，把災難實況趕緊往外傳遞。阿兵哥背著重裝備徒步強行軍
，利用原始人力戰勝天然險道，有弟兄不幸被落石砸傷，趕緊包紮還是得
繼續趕路，年紀大的災民只能用轎子搬遷，趕緊送到收容所安置。美麗江
山依舊，災民生命寶貴，家園亟待重建，救災人員只能祈求天氣趕快好轉
，讓他們的救助能夠趕快送到每一位災民手中。記者綜合報導。
