要搶救四川災民，還有各國的搜救隊，都已經整裝待命，但是到目前為止
，中國並沒有接受，所以台灣的愛心，將先從物資救援開始，現在包括慈
濟，法鼓山和紅十字會等慈善團體，已經募集到大批的毛毯，棉被和帳棚
，第一架人道包機將今天啟程前往四川。陸委會也宣佈，台灣政府將捐2
0億元來協助賑災。救災的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車，就怕耽
擱了一絲時間．傳遞物資，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓對岸四川
的災民迅速接收到這些賑災物資，民間團體短短兩天募集大批物資，並由
澳門航空與華航組成救難專機，把物資直接送達四川災區。台灣第一批將
運抵四川的救援物資，包括了in慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩千件
衛生衣，法鼓山1,500萬元，紅十字會30萬美元，以及世界展望會
2,000條棉被，和100頂帳棚，總計60頓的物資。救援物資能搶
先在週四抵達，陸委會也在下午宣佈，政府將出資20億協助賑災。由於
中國方面希望以捐款為主，所以第一階段由政府出資8億，其中7億現金
、1億糧食，第二階段12億由政府向各界募款，公務人員捐出一日所得
約2億，陸委會也公佈台灣銀行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊，幫
助受災民眾度過難關。記者綜合報導。要搶救四川災民，還有各國的搜救
隊，都已經整裝待命，但是到目前為止，中國並沒有接受，所以台灣的愛
心，將先從物資救援開始，現在包括慈濟，法鼓山和紅十字會等慈善團體
，已經募集到大批的毛毯，棉被和帳棚，第一架人道包機將今天啟程前往
四川。陸委會也宣佈，台灣政府將捐20億元來協助賑災。救災的物資，
一箱接著一箱，迅速裝箱上車，就怕耽擱了一絲時間．傳遞物資，更傳遞
來自台灣民眾的愛心。為了讓對岸四川的災民迅速接收到這些賑災物資，
民間團體短短兩天募集大批物資，並由澳門航空與華航組成救難專機，把
物資直接送達四川災區。台灣第一批將運抵四川的救援物資，包括了in
慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩千件衛生衣，法鼓山1,500萬元，
紅十字會30萬美元，以及世界展望會2,000條棉被，和100頂帳
棚，總計60頓的物資。救援物資能搶先在週四抵達，陸委會也在下午宣
佈，政府將出資20億協助賑災。由於中國方面希望以捐款為主，所以第
一階段由政府出資8億，其中7億現金、1億糧食，第二階段12億由政
府向各界募款，公務人員捐出一日所得約2億，陸委會也公佈台灣銀行的
捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊，幫助受災民眾度過難關。記者綜合報
導。要搶救四川災民，還有各國的搜救隊，都已經整裝待命，但是到目前
為止，中國並沒有接受，所以台灣的愛心，將先從物資救援開始，現在包
括慈濟，法鼓山和紅十字會等慈善團體，已經募集到大批的毛毯，棉被和
帳棚，第一架人道包機將今天啟程前往四川。陸委會也宣佈，台灣政府將
捐20億元來協助賑災。救災的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車，就
怕耽擱了一絲時間．傳遞物資，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓對岸
四川的災民迅速接收到這些賑災物資，民間團體短短兩天募集大批物資，
並由澳門航空與華航組成救難專機，把物資直接送達四川災區。台灣第一
批將運抵四川的救援物資，包括了in慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩
千件衛生衣，法鼓山1,500萬元，紅十字會30萬美元，以及世界展
望會2,000條棉被，和100頂帳棚，總計60頓的物資。救援物資
能搶先在週四抵達，陸委會也在下午宣佈，政府將出資20億協助賑災。
由於中國方面希望以捐款為主，所以第一階段由政府出資8億，其中7億
現金、1億糧食，第二階段12億由政府向各界募款，公務人員捐出一日
所得約2億，陸委會也公佈台灣銀行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊
，幫助受災民眾度過難關。記者綜合報導。要搶救四川災民，還有各國的
搜救隊，都已經整裝待命，但是到目前為止，中國並沒有接受，所以台灣
的愛心，將先從物資救援開始，現在包括慈濟，法鼓山和紅十字會等慈善
團體，已經募集到大批的毛毯，棉被和帳棚，第一架人道包機將今天啟程
前往四川。陸委會也宣佈，台灣政府將捐20億元來協助賑災。救災的物
資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車，就怕耽擱了一絲時間．傳遞物資，更
傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓對岸四川的災民迅速接收到這些賑災物
資，民間團體短短兩天募集大批物資，並由澳門航空與華航組成救難專機
，把物資直接送達四川災區。台灣第一批將運抵四川的救援物資，包括了
in慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩千件衛生衣，法鼓山1,500萬
元，紅十字會30萬美元，以及世界展望會2,000條棉被，和100
頂帳棚，總計60頓的物資。救援物資能搶先在週四抵達，陸委會也在下
午宣佈，政府將出資20億協助賑災。由於中國方面希望以捐款為主，所
以第一階段由政府出資8億，其中7億現金、1億糧食，第二階段12億
由政府向各界募款，公務人員捐出一日所得約2億，陸委會也公佈台灣銀
行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊，幫助受災民眾度過難關。記者綜
合報導。要搶救四川災民，還有各國的搜救隊，都已經整裝待命，但是到
目前為止，中國並沒有接受，所以台灣的愛心，將先從物資救援開始，現
在包括慈濟，法鼓山和紅十字會等慈善團體，已經募集到大批的毛毯，棉
被和帳棚，第一架人道包機將今天啟程前往四川。陸委會也宣佈，台灣政
府將捐20億元來協助賑災。救災的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車
，就怕耽擱了一絲時間．傳遞物資，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓
對岸四川的災民迅速接收到這些賑災物資，民間團體短短兩天募集大批物
資，並由澳門航空與華航組成救難專機，把物資直接送達四川災區。台灣
第一批將運抵四川的救援物資，包括了in慈濟的4萬2千條毛毯，和1
萬兩千件衛生衣，法鼓山1,500萬元，紅十字會30萬美元，以及世
界展望會2,000條棉被，和100頂帳棚，總計60頓的物資。救援
物資能搶先在週四抵達，陸委會也在下午宣佈，政府將出資20億協助賑
災。由於中國方面希望以捐款為主，所以第一階段由政府出資8億，其中
7億現金、1億糧食，第二階段12億由政府向各界募款，公務人員捐出
一日所得約2億，陸委會也公佈台灣銀行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨
解囊，幫助受災民眾度過難關。記者綜合報導。要搶救四川災民，還有各
國的搜救隊，都已經整裝待命，但是到目前為止，中國並沒有接受，所以
台灣的愛心，將先從物資救援開始，現在包括慈濟，法鼓山和紅十字會等
慈善團體，已經募集到大批的毛毯，棉被和帳棚，第一架人道包機將今天
啟程前往四川。陸委會也宣佈，台灣政府將捐20億元來協助賑災。救災
的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車，就怕耽擱了一絲時間．傳遞物資
，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓對岸四川的災民迅速接收到這些賑
災物資，民間團體短短兩天募集大批物資，並由澳門航空與華航組成救難
專機，把物資直接送達四川災區。台灣第一批將運抵四川的救援物資，包
括了in慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩千件衛生衣，法鼓山1,50
0萬元，紅十字會30萬美元，以及世界展望會2,000條棉被，和1
00頂帳棚，總計60頓的物資。救援物資能搶先在週四抵達，陸委會也
在下午宣佈，政府將出資20億協助賑災。由於中國方面希望以捐款為主
，所以第一階段由政府出資8億，其中7億現金、1億糧食，第二階段1
2億由政府向各界募款，公務人員捐出一日所得約2億，陸委會也公佈台
灣銀行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊，幫助受災民眾度過難關。記
者綜合報導。要搶救四川災民，還有各國的搜救隊，都已經整裝待命，但
是到目前為止，中國並沒有接受，所以台灣的愛心，將先從物資救援開始
，現在包括慈濟，法鼓山和紅十字會等慈善團體，已經募集到大批的毛毯
，棉被和帳棚，第一架人道包機將今天啟程前往四川。陸委會也宣佈，台
灣政府將捐20億元來協助賑災。救災的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱
上車，就怕耽擱了一絲時間．傳遞物資，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為
了讓對岸四川的災民迅速接收到這些賑災物資，民間團體短短兩天募集大
批物資，並由澳門航空與華航組成救難專機，把物資直接送達四川災區。
台灣第一批將運抵四川的救援物資，包括了in慈濟的4萬2千條毛毯，
和1萬兩千件衛生衣，法鼓山1,500萬元，紅十字會30萬美元，以
及世界展望會2,000條棉被，和100頂帳棚，總計60頓的物資。
救援物資能搶先在週四抵達，陸委會也在下午宣佈，政府將出資20億協
助賑災。由於中國方面希望以捐款為主，所以第一階段由政府出資8億，
其中7億現金、1億糧食，第二階段12億由政府向各界募款，公務人員
捐出一日所得約2億，陸委會也公佈台灣銀行的捐款帳號，希望大家能夠
慷慨解囊，幫助受災民眾度過難關。記者綜合報導。要搶救四川災民，還
有各國的搜救隊，都已經整裝待命，但是到目前為止，中國並沒有接受，
所以台灣的愛心，將先從物資救援開始，現在包括慈濟，法鼓山和紅十字
會等慈善團體，已經募集到大批的毛毯，棉被和帳棚，第一架人道包機將
今天啟程前往四川。陸委會也宣佈，台灣政府將捐20億元來協助賑災。
救災的物資，一箱接著一箱，迅速裝箱上車，就怕耽擱了一絲時間．傳遞
物資，更傳遞來自台灣民眾的愛心。為了讓對岸四川的災民迅速接收到這
些賑災物資，民間團體短短兩天募集大批物資，並由澳門航空與華航組成
救難專機，把物資直接送達四川災區。台灣第一批將運抵四川的救援物資
，包括了in慈濟的4萬2千條毛毯，和1萬兩千件衛生衣，法鼓山1,
500萬元，紅十字會30萬美元，以及世界展望會2,000條棉被，
和100頂帳棚，總計60頓的物資。救援物資能搶先在週四抵達，陸委
會也在下午宣佈，政府將出資20億協助賑災。由於中國方面希望以捐款
為主，所以第一階段由政府出資8億，其中7億現金、1億糧食，第二階
段12億由政府向各界募款，公務人員捐出一日所得約2億，陸委會也公
佈台灣銀行的捐款帳號，希望大家能夠慷慨解囊，幫助受災民眾度過難關
。記者綜合報導。
