這條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公車系
統。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛在專
用車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。不過
試行三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快速公
車系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有超過
三十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導期，
而公車靠站時沒有留意車體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便的設
計美意無法落實。能不能藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使搭乘
的意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導這條連結嘉義高鐵站與嘉
義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公車系統。發車班次密集，離峰
每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛在專用車道上，車上還有GP
S與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。不過試行三個月以來，快速運
輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快速公車系統由於不需鋪設軌道
，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有超過三十九座城市採用。不過
以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有留意車
體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便的設計美意無法落實。能不能
藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察。記者
呂宗芬陳顯坤嘉義報導這條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線，是全
台灣第一條快速公車系統。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰每十分
鐘一班，車子行駛在專用車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈連線，
加快運輸的速度。不過試行三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎沒有完
全感受到。這套快速公車系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌和捷運
低廉許多，全球有超過三十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，專用車
道的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有留意車體與車站的距離，也讓低
底盤、上下車方便的設計美意無法落實。能不能藉由這套標榜快速舒適的
系統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導這
條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公車系統
。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛在專用
車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。不過試
行三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快速公車
系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有超過三
十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導期，而
公車靠站時沒有留意車體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便的設計
美意無法落實。能不能藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使搭乘的
意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導這條連結嘉義高鐵站與嘉義
縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公車系統。發車班次密集，離峰每
二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛在專用車道上，車上還有GPS
與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。不過試行三個月以來，快速運輸
的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快速公車系統由於不需鋪設軌道，
建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有超過三十九座城市採用。不過以
嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有留意車體
與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便的設計美意無法落實。能不能藉
由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察。記者呂
宗芬陳顯坤嘉義報導這條連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線，是全台
灣第一條快速公車系統。發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘
一班，車子行駛在專用車道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈連線，加
快運輸的速度。不過試行三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎沒有完全
感受到。這套快速公車系統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌和捷運低
廉許多，全球有超過三十九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，專用車道
的路權還在宣導期，而公車靠站時沒有留意車體與車站的距離，也讓低底
盤、上下車方便的設計美意無法落實。能不能藉由這套標榜快速舒適的系
統，提升民眾使搭乘的意願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導這條
連結嘉義高鐵站與嘉義縣市的運輸路線，是全台灣第一條快速公車系統。
發車班次密集，離峰每二十分鐘、尖峰每十分鐘一班，車子行駛在專用車
道上，車上還有GPS與沿線的紅綠燈連線，加快運輸的速度。不過試行
三個月以來，快速運輸的效果乘客似乎沒有完全感受到。這套快速公車系
統由於不需鋪設軌道，建設成本比輕軌和捷運低廉許多，全球有超過三十
九座城市採用。不過以嘉義縣市而言，專用車道的路權還在宣導期，而公
車靠站時沒有留意車體與車站的距離，也讓低底盤、上下車方便的設計美
意無法落實。能不能藉由這套標榜快速舒適的系統，提升民眾使搭乘的意
願，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤嘉義報導
