歡迎回到手語新聞的現場，今天週四的口耳相傳單元要告訴您，人工電子
耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過所需要的費用依照助聽器不
同的型號，要價60到100萬不等，這樣一筆龐大的費用，是否有相關
資源可以利用呢？帶您來看哪裡可以申請補助。安安靜靜的畫圖，今年五
歲的張曉芹，在一年半前動了人工電子耳手術，現在語言發展的很順利，
媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，動手術花了75萬元。聽損兒家
長張媽媽：我們就有中低的話，政府就補助40，然後基金會也有幫忙出
10萬。有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。根據內政部的輔具補助
辦辦法，各縣市政府社會局都有提供民眾申請補助。北市社會局身障福利
科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯次是3/1到3/31，那
第二個梯次是6/1到6/30，兩個梯次，那我們非常歡迎台北市的市
民，有這樣需求的市民，跟我們提出申請。由於政府財源有限，所以各縣
市政府補助的人數不一，依照排序會以滿一歲六個月到六歲兒童，先天失
聰者為優先，再依序開放給低收入戶、中低收入戶，以及一般戶。。至於
補助的金額，低收入戶最高補助60萬，中低收入戶是40萬，一般戶則
是20萬元。除了政府方面的資源，長庚醫院則是經會過醫師評估之後，
針對有需要開刀的聽障者，提供協助。長庚醫院社福課課長游靜宜：那如
果說他的經濟是屬於政府的低收入戶或中低收入戶的話，那我們醫院這邊
會提供，扣除政府的補助額度餘額之外，我們醫院會提供他全額的補助。
長庚針對一般收入的家庭，經評估後也會提供部分補助，有需要的民眾，
可以向醫院社工室來洽詢。善用社會資源，減輕經濟負擔。記者歐姵君黃
寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天週四的口耳相傳單元要告訴
您，人工電子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過所需要的費用
依照助聽器不同的型號，要價60到100萬不等，這樣一筆龐大的費用
，是否有相關資源可以利用呢？帶您來看哪裡可以申請補助。安安靜靜的
畫圖，今年五歲的張曉芹，在一年半前動了人工電子耳手術，現在語言發
展的很順利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，動手術花了75萬
元。聽損兒家長張媽媽：我們就有中低的話，政府就補助40，然後基金
會也有幫忙出10萬。有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。根據內政
部的輔具補助辦辦法，各縣市政府社會局都有提供民眾申請補助。北市社
會局身障福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯次是3/1到
3/31，那第二個梯次是6/1到6/30，兩個梯次，那我們非常歡
迎台北市的市民，有這樣需求的市民，跟我們提出申請。由於政府財源有
限，所以各縣市政府補助的人數不一，依照排序會以滿一歲六個月到六歲
兒童，先天失聰者為優先，再依序開放給低收入戶、中低收入戶，以及一
般戶。。至於補助的金額，低收入戶最高補助60萬，中低收入戶是40
萬，一般戶則是20萬元。除了政府方面的資源，長庚醫院則是經會過醫
師評估之後，針對有需要開刀的聽障者，提供協助。長庚醫院社福課課長
游靜宜：那如果說他的經濟是屬於政府的低收入戶或中低收入戶的話，那
我們醫院這邊會提供，扣除政府的補助額度餘額之外，我們醫院會提供他
全額的補助。長庚針對一般收入的家庭，經評估後也會提供部分補助，有
需要的民眾，可以向醫院社工室來洽詢。善用社會資源，減輕經濟負擔。
記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天週四的口耳相
傳單元要告訴您，人工電子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過
所需要的費用依照助聽器不同的型號，要價60到100萬不等，這樣一
筆龐大的費用，是否有相關資源可以利用呢？帶您來看哪裡可以申請補助
。安安靜靜的畫圖，今年五歲的張曉芹，在一年半前動了人工電子耳手術
，現在語言發展的很順利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，動手
術花了75萬元。聽損兒家長張媽媽：我們就有中低的話，政府就補助4
0，然後基金會也有幫忙出10萬。有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕
了。根據內政部的輔具補助辦辦法，各縣市政府社會局都有提供民眾申請
補助。北市社會局身障福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯
次是3/1到3/31，那第二個梯次是6/1到6/30，兩個梯次，
那我們非常歡迎台北市的市民，有這樣需求的市民，跟我們提出申請。由
於政府財源有限，所以各縣市政府補助的人數不一，依照排序會以滿一歲
六個月到六歲兒童，先天失聰者為優先，再依序開放給低收入戶、中低收
入戶，以及一般戶。。至於補助的金額，低收入戶最高補助60萬，中低
收入戶是40萬，一般戶則是20萬元。除了政府方面的資源，長庚醫院
則是經會過醫師評估之後，針對有需要開刀的聽障者，提供協助。長庚醫
院社福課課長游靜宜：那如果說他的經濟是屬於政府的低收入戶或中低收
入戶的話，那我們醫院這邊會提供，扣除政府的補助額度餘額之外，我們
醫院會提供他全額的補助。長庚針對一般收入的家庭，經評估後也會提供
部分補助，有需要的民眾，可以向醫院社工室來洽詢。善用社會資源，減
輕經濟負擔。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天
週四的口耳相傳單元要告訴您，人工電子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲
音世界，不過所需要的費用依照助聽器不同的型號，要價60到100萬
不等，這樣一筆龐大的費用，是否有相關資源可以利用呢？帶您來看哪裡
可以申請補助。安安靜靜的畫圖，今年五歲的張曉芹，在一年半前動了人
工電子耳手術，現在語言發展的很順利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽
的更好，動手術花了75萬元。聽損兒家長張媽媽：我們就有中低的話，
政府就補助40，然後基金會也有幫忙出10萬。有了各界的幫忙，張媽
媽的負擔減輕了。根據內政部的輔具補助辦辦法，各縣市政府社會局都有
提供民眾申請補助。北市社會局身障福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次
，那第一個梯次是3/1到3/31，那第二個梯次是6/1到6/30
，兩個梯次，那我們非常歡迎台北市的市民，有這樣需求的市民，跟我們
提出申請。由於政府財源有限，所以各縣市政府補助的人數不一，依照排
序會以滿一歲六個月到六歲兒童，先天失聰者為優先，再依序開放給低收
入戶、中低收入戶，以及一般戶。。至於補助的金額，低收入戶最高補助
60萬，中低收入戶是40萬，一般戶則是20萬元。除了政府方面的資
源，長庚醫院則是經會過醫師評估之後，針對有需要開刀的聽障者，提供
協助。長庚醫院社福課課長游靜宜：那如果說他的經濟是屬於政府的低收
入戶或中低收入戶的話，那我們醫院這邊會提供，扣除政府的補助額度餘
額之外，我們醫院會提供他全額的補助。長庚針對一般收入的家庭，經評
估後也會提供部分補助，有需要的民眾，可以向醫院社工室來洽詢。善用
社會資源，減輕經濟負擔。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，今天週四的口耳相傳單元要告訴您，人工電子耳的發明為聽障朋
友開啟新的聲音世界，不過所需要的費用依照助聽器不同的型號，要價6
0到100萬不等，這樣一筆龐大的費用，是否有相關資源可以利用呢？
帶您來看哪裡可以申請補助。安安靜靜的畫圖，今年五歲的張曉芹，在一
年半前動了人工電子耳手術，現在語言發展的很順利，媽媽回想起當時，
為了讓曉芹聽的更好，動手術花了75萬元。聽損兒家長張媽媽：我們就
有中低的話，政府就補助40，然後基金會也有幫忙出10萬。有了各界
的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。根據內政部的輔具補助辦辦法，各縣市政
府社會局都有提供民眾申請補助。北市社會局身障福利科科長彭夢娜：每
年有兩個梯次，那第一個梯次是3/1到3/31，那第二個梯次是6/
1到6/30，兩個梯次，那我們非常歡迎台北市的市民，有這樣需求的
市民，跟我們提出申請。由於政府財源有限，所以各縣市政府補助的人數
不一，依照排序會以滿一歲六個月到六歲兒童，先天失聰者為優先，再依
序開放給低收入戶、中低收入戶，以及一般戶。。至於補助的金額，低收
入戶最高補助60萬，中低收入戶是40萬，一般戶則是20萬元。除了
政府方面的資源，長庚醫院則是經會過醫師評估之後，針對有需要開刀的
聽障者，提供協助。長庚醫院社福課課長游靜宜：那如果說他的經濟是屬
於政府的低收入戶或中低收入戶的話，那我們醫院這邊會提供，扣除政府
的補助額度餘額之外，我們醫院會提供他全額的補助。長庚針對一般收入
的家庭，經評估後也會提供部分補助，有需要的民眾，可以向醫院社工室
來洽詢。善用社會資源，減輕經濟負擔。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，今天週四的口耳相傳單元要告訴您，人工電子耳的
發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過所需要的費用依照助聽器不同的
型號，要價60到100萬不等，這樣一筆龐大的費用，是否有相關資源
可以利用呢？帶您來看哪裡可以申請補助。安安靜靜的畫圖，今年五歲的
張曉芹，在一年半前動了人工電子耳手術，現在語言發展的很順利，媽媽
回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，動手術花了75萬元。聽損兒家長張
媽媽：我們就有中低的話，政府就補助40，然後基金會也有幫忙出10
萬。有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。根據內政部的輔具補助辦辦
法，各縣市政府社會局都有提供民眾申請補助。北市社會局身障福利科科
長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯次是3/1到3/31，那第二
個梯次是6/1到6/30，兩個梯次，那我們非常歡迎台北市的市民，
有這樣需求的市民，跟我們提出申請。由於政府財源有限，所以各縣市政
府補助的人數不一，依照排序會以滿一歲六個月到六歲兒童，先天失聰者
為優先，再依序開放給低收入戶、中低收入戶，以及一般戶。。至於補助
的金額，低收入戶最高補助60萬，中低收入戶是40萬，一般戶則是2
0萬元。除了政府方面的資源，長庚醫院則是經會過醫師評估之後，針對
有需要開刀的聽障者，提供協助。長庚醫院社福課課長游靜宜：那如果說
他的經濟是屬於政府的低收入戶或中低收入戶的話，那我們醫院這邊會提
供，扣除政府的補助額度餘額之外，我們醫院會提供他全額的補助。長庚
針對一般收入的家庭，經評估後也會提供部分補助，有需要的民眾，可以
向醫院社工室來洽詢。善用社會資源，減輕經濟負擔。記者歐姵君黃寶童
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天週四的口耳相傳單元要告訴您，
人工電子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過所需要的費用依照
助聽器不同的型號，要價60到100萬不等，這樣一筆龐大的費用，是
否有相關資源可以利用呢？帶您來看哪裡可以申請補助。安安靜靜的畫圖
，今年五歲的張曉芹，在一年半前動了人工電子耳手術，現在語言發展的
很順利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，動手術花了75萬元。
聽損兒家長張媽媽：我們就有中低的話，政府就補助40，然後基金會也
有幫忙出10萬。有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。根據內政部的
輔具補助辦辦法，各縣市政府社會局都有提供民眾申請補助。北市社會局
身障福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯次是3/1到3/
31，那第二個梯次是6/1到6/30，兩個梯次，那我們非常歡迎台
北市的市民，有這樣需求的市民，跟我們提出申請。由於政府財源有限，
所以各縣市政府補助的人數不一，依照排序會以滿一歲六個月到六歲兒童
，先天失聰者為優先，再依序開放給低收入戶、中低收入戶，以及一般戶
。。至於補助的金額，低收入戶最高補助60萬，中低收入戶是40萬，
一般戶則是20萬元。除了政府方面的資源，長庚醫院則是經會過醫師評
估之後，針對有需要開刀的聽障者，提供協助。長庚醫院社福課課長游靜
宜：那如果說他的經濟是屬於政府的低收入戶或中低收入戶的話，那我們
醫院這邊會提供，扣除政府的補助額度餘額之外，我們醫院會提供他全額
的補助。長庚針對一般收入的家庭，經評估後也會提供部分補助，有需要
的民眾，可以向醫院社工室來洽詢。善用社會資源，減輕經濟負擔。記者
歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天週四的口耳相傳單
元要告訴您，人工電子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過所需
要的費用依照助聽器不同的型號，要價60到100萬不等，這樣一筆龐
大的費用，是否有相關資源可以利用呢？帶您來看哪裡可以申請補助。安
安靜靜的畫圖，今年五歲的張曉芹，在一年半前動了人工電子耳手術，現
在語言發展的很順利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，動手術花
了75萬元。聽損兒家長張媽媽：我們就有中低的話，政府就補助40，
然後基金會也有幫忙出10萬。有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。
根據內政部的輔具補助辦辦法，各縣市政府社會局都有提供民眾申請補助
。北市社會局身障福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯次是
3/1到3/31，那第二個梯次是6/1到6/30，兩個梯次，那我
們非常歡迎台北市的市民，有這樣需求的市民，跟我們提出申請。由於政
府財源有限，所以各縣市政府補助的人數不一，依照排序會以滿一歲六個
月到六歲兒童，先天失聰者為優先，再依序開放給低收入戶、中低收入戶
，以及一般戶。。至於補助的金額，低收入戶最高補助60萬，中低收入
戶是40萬，一般戶則是20萬元。除了政府方面的資源，長庚醫院則是
經會過醫師評估之後，針對有需要開刀的聽障者，提供協助。長庚醫院社
福課課長游靜宜：那如果說他的經濟是屬於政府的低收入戶或中低收入戶
的話，那我們醫院這邊會提供，扣除政府的補助額度餘額之外，我們醫院
會提供他全額的補助。長庚針對一般收入的家庭，經評估後也會提供部分
補助，有需要的民眾，可以向醫院社工室來洽詢。善用社會資源，減輕經
濟負擔。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天週四
的口耳相傳單元要告訴您，人工電子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世
界，不過所需要的費用依照助聽器不同的型號，要價60到100萬不等
，這樣一筆龐大的費用，是否有相關資源可以利用呢？帶您來看哪裡可以
申請補助。安安靜靜的畫圖，今年五歲的張曉芹，在一年半前動了人工電
子耳手術，現在語言發展的很順利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更
好，動手術花了75萬元。聽損兒家長張媽媽：我們就有中低的話，政府
就補助40，然後基金會也有幫忙出10萬。有了各界的幫忙，張媽媽的
負擔減輕了。根據內政部的輔具補助辦辦法，各縣市政府社會局都有提供
民眾申請補助。北市社會局身障福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那
第一個梯次是3/1到3/31，那第二個梯次是6/1到6/30，兩
個梯次，那我們非常歡迎台北市的市民，有這樣需求的市民，跟我們提出
申請。由於政府財源有限，所以各縣市政府補助的人數不一，依照排序會
以滿一歲六個月到六歲兒童，先天失聰者為優先，再依序開放給低收入戶
、中低收入戶，以及一般戶。。至於補助的金額，低收入戶最高補助60
萬，中低收入戶是40萬，一般戶則是20萬元。除了政府方面的資源，
長庚醫院則是經會過醫師評估之後，針對有需要開刀的聽障者，提供協助
。長庚醫院社福課課長游靜宜：那如果說他的經濟是屬於政府的低收入戶
或中低收入戶的話，那我們醫院這邊會提供，扣除政府的補助額度餘額之
外，我們醫院會提供他全額的補助。長庚針對一般收入的家庭，經評估後
也會提供部分補助，有需要的民眾，可以向醫院社工室來洽詢。善用社會
資源，減輕經濟負擔。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，今天週四的口耳相傳單元要告訴您，人工電子耳的發明為聽障朋友開
啟新的聲音世界，不過所需要的費用依照助聽器不同的型號，要價60到
100萬不等，這樣一筆龐大的費用，是否有相關資源可以利用呢？帶您
來看哪裡可以申請補助。安安靜靜的畫圖，今年五歲的張曉芹，在一年半
前動了人工電子耳手術，現在語言發展的很順利，媽媽回想起當時，為了
讓曉芹聽的更好，動手術花了75萬元。聽損兒家長張媽媽：我們就有中
低的話，政府就補助40，然後基金會也有幫忙出10萬。有了各界的幫
忙，張媽媽的負擔減輕了。根據內政部的輔具補助辦辦法，各縣市政府社
會局都有提供民眾申請補助。北市社會局身障福利科科長彭夢娜：每年有
兩個梯次，那第一個梯次是3/1到3/31，那第二個梯次是6/1到
6/30，兩個梯次，那我們非常歡迎台北市的市民，有這樣需求的市民
，跟我們提出申請。由於政府財源有限，所以各縣市政府補助的人數不一
，依照排序會以滿一歲六個月到六歲兒童，先天失聰者為優先，再依序開
放給低收入戶、中低收入戶，以及一般戶。。至於補助的金額，低收入戶
最高補助60萬，中低收入戶是40萬，一般戶則是20萬元。除了政府
方面的資源，長庚醫院則是經會過醫師評估之後，針對有需要開刀的聽障
者，提供協助。長庚醫院社福課課長游靜宜：那如果說他的經濟是屬於政
府的低收入戶或中低收入戶的話，那我們醫院這邊會提供，扣除政府的補
助額度餘額之外，我們醫院會提供他全額的補助。長庚針對一般收入的家
庭，經評估後也會提供部分補助，有需要的民眾，可以向醫院社工室來洽
詢。善用社會資源，減輕經濟負擔。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，今天週四的口耳相傳單元要告訴您，人工電子耳的發明
為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過所需要的費用依照助聽器不同的型號
，要價60到100萬不等，這樣一筆龐大的費用，是否有相關資源可以
利用呢？帶您來看哪裡可以申請補助。安安靜靜的畫圖，今年五歲的張曉
芹，在一年半前動了人工電子耳手術，現在語言發展的很順利，媽媽回想
起當時，為了讓曉芹聽的更好，動手術花了75萬元。聽損兒家長張媽媽
：我們就有中低的話，政府就補助40，然後基金會也有幫忙出10萬。
有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。根據內政部的輔具補助辦辦法，
各縣市政府社會局都有提供民眾申請補助。北市社會局身障福利科科長彭
夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯次是3/1到3/31，那第二個梯
次是6/1到6/30，兩個梯次，那我們非常歡迎台北市的市民，有這
樣需求的市民，跟我們提出申請。由於政府財源有限，所以各縣市政府補
助的人數不一，依照排序會以滿一歲六個月到六歲兒童，先天失聰者為優
先，再依序開放給低收入戶、中低收入戶，以及一般戶。。至於補助的金
額，低收入戶最高補助60萬，中低收入戶是40萬，一般戶則是20萬
元。除了政府方面的資源，長庚醫院則是經會過醫師評估之後，針對有需
要開刀的聽障者，提供協助。長庚醫院社福課課長游靜宜：那如果說他的
經濟是屬於政府的低收入戶或中低收入戶的話，那我們醫院這邊會提供，
扣除政府的補助額度餘額之外，我們醫院會提供他全額的補助。長庚針對
一般收入的家庭，經評估後也會提供部分補助，有需要的民眾，可以向醫
院社工室來洽詢。善用社會資源，減輕經濟負擔。記者歐姵君黃寶童台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，今天週四的口耳相傳單元要告訴您，人工
電子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過所需要的費用依照助聽
器不同的型號，要價60到100萬不等，這樣一筆龐大的費用，是否有
相關資源可以利用呢？帶您來看哪裡可以申請補助。安安靜靜的畫圖，今
年五歲的張曉芹，在一年半前動了人工電子耳手術，現在語言發展的很順
利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，動手術花了75萬元。聽損
兒家長張媽媽：我們就有中低的話，政府就補助40，然後基金會也有幫
忙出10萬。有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。根據內政部的輔具
補助辦辦法，各縣市政府社會局都有提供民眾申請補助。北市社會局身障
福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯次是3/1到3/31
，那第二個梯次是6/1到6/30，兩個梯次，那我們非常歡迎台北市
的市民，有這樣需求的市民，跟我們提出申請。由於政府財源有限，所以
各縣市政府補助的人數不一，依照排序會以滿一歲六個月到六歲兒童，先
天失聰者為優先，再依序開放給低收入戶、中低收入戶，以及一般戶。。
至於補助的金額，低收入戶最高補助60萬，中低收入戶是40萬，一般
戶則是20萬元。除了政府方面的資源，長庚醫院則是經會過醫師評估之
後，針對有需要開刀的聽障者，提供協助。長庚醫院社福課課長游靜宜：
那如果說他的經濟是屬於政府的低收入戶或中低收入戶的話，那我們醫院
這邊會提供，扣除政府的補助額度餘額之外，我們醫院會提供他全額的補
助。長庚針對一般收入的家庭，經評估後也會提供部分補助，有需要的民
眾，可以向醫院社工室來洽詢。善用社會資源，減輕經濟負擔。記者歐姵
君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天週四的口耳相傳單元要
告訴您，人工電子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過所需要的
費用依照助聽器不同的型號，要價60到100萬不等，這樣一筆龐大的
費用，是否有相關資源可以利用呢？帶您來看哪裡可以申請補助。安安靜
靜的畫圖，今年五歲的張曉芹，在一年半前動了人工電子耳手術，現在語
言發展的很順利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，動手術花了7
5萬元。聽損兒家長張媽媽：我們就有中低的話，政府就補助40，然後
基金會也有幫忙出10萬。有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。根據
內政部的輔具補助辦辦法，各縣市政府社會局都有提供民眾申請補助。北
市社會局身障福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯次是3/
1到3/31，那第二個梯次是6/1到6/30，兩個梯次，那我們非
常歡迎台北市的市民，有這樣需求的市民，跟我們提出申請。由於政府財
源有限，所以各縣市政府補助的人數不一，依照排序會以滿一歲六個月到
六歲兒童，先天失聰者為優先，再依序開放給低收入戶、中低收入戶，以
及一般戶。。至於補助的金額，低收入戶最高補助60萬，中低收入戶是
40萬，一般戶則是20萬元。除了政府方面的資源，長庚醫院則是經會
過醫師評估之後，針對有需要開刀的聽障者，提供協助。長庚醫院社福課
課長游靜宜：那如果說他的經濟是屬於政府的低收入戶或中低收入戶的話
，那我們醫院這邊會提供，扣除政府的補助額度餘額之外，我們醫院會提
供他全額的補助。長庚針對一般收入的家庭，經評估後也會提供部分補助
，有需要的民眾，可以向醫院社工室來洽詢。善用社會資源，減輕經濟負
擔。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天週四的口
耳相傳單元要告訴您，人工電子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，
不過所需要的費用依照助聽器不同的型號，要價60到100萬不等，這
樣一筆龐大的費用，是否有相關資源可以利用呢？帶您來看哪裡可以申請
補助。安安靜靜的畫圖，今年五歲的張曉芹，在一年半前動了人工電子耳
手術，現在語言發展的很順利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，
動手術花了75萬元。聽損兒家長張媽媽：我們就有中低的話，政府就補
助40，然後基金會也有幫忙出10萬。有了各界的幫忙，張媽媽的負擔
減輕了。根據內政部的輔具補助辦辦法，各縣市政府社會局都有提供民眾
申請補助。北市社會局身障福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一
個梯次是3/1到3/31，那第二個梯次是6/1到6/30，兩個梯
次，那我們非常歡迎台北市的市民，有這樣需求的市民，跟我們提出申請
。由於政府財源有限，所以各縣市政府補助的人數不一，依照排序會以滿
一歲六個月到六歲兒童，先天失聰者為優先，再依序開放給低收入戶、中
低收入戶，以及一般戶。。至於補助的金額，低收入戶最高補助60萬，
中低收入戶是40萬，一般戶則是20萬元。除了政府方面的資源，長庚
醫院則是經會過醫師評估之後，針對有需要開刀的聽障者，提供協助。長
庚醫院社福課課長游靜宜：那如果說他的經濟是屬於政府的低收入戶或中
低收入戶的話，那我們醫院這邊會提供，扣除政府的補助額度餘額之外，
我們醫院會提供他全額的補助。長庚針對一般收入的家庭，經評估後也會
提供部分補助，有需要的民眾，可以向醫院社工室來洽詢。善用社會資源
，減輕經濟負擔。記者歐姵君黃寶童台北報導
