歡迎回到手語新聞的現場，今天週四的口耳相傳單元要告訴您，人工電
子耳的發明為聽障朋友開啟新的聲音世界，不過所需要的費用依照助
聽器不同的型號，要價60到100萬不等，這樣一筆龐大的費用，
安安靜靜的畫圖，今年五歲的張曉芹，在一年半前動了人工電子耳手術
，現在語言發展的很順利，媽媽回想起當時，為了讓曉芹聽的更好，
動手術花了75萬元。
聽損兒家長張媽媽：我們就有中低的話，政府就補助40，然後基金會
也有幫忙出10萬。
有了各界的幫忙，張媽媽的負擔減輕了。
根據內政部的輔具補助辦辦法，各縣市政府社會局都有提供民眾申請補
助。
北市社會局身障福利科科長彭夢娜：每年有兩個梯次，那第一個梯次是
3/1到3/31，那第二個梯次是6/1到6/30，兩個梯次，
那我們非常歡迎台北市的市民，有這樣需求的市民，跟我們提出申請
由於政府財源有限，所以各縣市政府補助的人數不一，依照排序會以滿
一歲六個月到六歲兒童，先天失聰者為優先，再依序開放給低收入戶
、中低收入戶，以及一般戶。
。
至於補助的金額，低收入戶最高補助60萬，中低收入戶是40萬，一
般戶則是20萬元。
除了政府方面的資源，長庚醫院則是經會過醫師評估之後，針對有需要
開刀的聽障者，提供協助。
長庚醫院社福課課長游靜宜：那如果說他的經濟是屬於政府的低收入戶
或中低收入戶的話，那我們醫院這邊會提供，扣除政府的補助額度餘
額之外，我們醫院會提供他全額的補助。
長庚針對一般收入的家庭，經評估後也會提供部分補助，有需要的民眾
，可以向醫院社工室來洽詢。
善用社會資源，減輕經濟負擔。
記者歐姵君黃寶童台北報導
