下個月的八號就是端午節。台中市衛生局最近針對市面上販賣的粽子餡料
，還有乾貨進行抽檢，結果發現，其中不少都含有過量的二氧化硫，尤其
竹笙幾乎全部不合格。端午節快到了,台中市衛生局針對市面上販賣的粽
子餡料,乾貨做抽檢,發現不少都含有過量的二氧化硫看看檢驗結果實在
嚇人,其中抽檢的32件就有12件二氧化硫超過標準值,不合格率達到
百分之三十二,竹笙更是百分之百含有過量二氧化硫,二氧化硫是用來漂
白色澤,添加過量則會引起哮喘和嘔吐,重則引起呼吸困難,吃進肚裡過
量可不得了,衛生局提醒選購時竹笙別太白,金針和蝦米顏色別太鮮豔,
乾貨買回來先泡水專家提醒過於鮮豔或是色澤太紅,不少都含有添加物,
選購時還是睜大眼睛小心挑,吃進肚裡比較保險下個月的八號就是端午節
。台中市衛生局最近針對市面上販賣的粽子餡料，還有乾貨進行抽檢，結
果發現，其中不少都含有過量的二氧化硫，尤其竹笙幾乎全部不合格。端
午節快到了,台中市衛生局針對市面上販賣的粽子餡料,乾貨做抽檢,發
現不少都含有過量的二氧化硫看看檢驗結果實在嚇人,其中抽檢的32件
就有12件二氧化硫超過標準值,不合格率達到百分之三十二,竹笙更是
百分之百含有過量二氧化硫,二氧化硫是用來漂白色澤,添加過量則會引
起哮喘和嘔吐,重則引起呼吸困難,吃進肚裡過量可不得了,衛生局提醒
選購時竹笙別太白,金針和蝦米顏色別太鮮豔,乾貨買回來先泡水專家提
醒過於鮮豔或是色澤太紅,不少都含有添加物,選購時還是睜大眼睛小心
挑,吃進肚裡比較保險下個月的八號就是端午節。台中市衛生局最近針對
市面上販賣的粽子餡料，還有乾貨進行抽檢，結果發現，其中不少都含有
過量的二氧化硫，尤其竹笙幾乎全部不合格。端午節快到了,台中市衛生
局針對市面上販賣的粽子餡料,乾貨做抽檢,發現不少都含有過量的二氧
化硫看看檢驗結果實在嚇人,其中抽檢的32件就有12件二氧化硫超過
標準值,不合格率達到百分之三十二,竹笙更是百分之百含有過量二氧化
硫,二氧化硫是用來漂白色澤,添加過量則會引起哮喘和嘔吐,重則引起
呼吸困難,吃進肚裡過量可不得了,衛生局提醒選購時竹笙別太白,金針
和蝦米顏色別太鮮豔,乾貨買回來先泡水專家提醒過於鮮豔或是色澤太紅
,不少都含有添加物,選購時還是睜大眼睛小心挑,吃進肚裡比較保險
