昨天伊朗所發生的規模六點四的強烈地震，目前已經知道有四百多人死亡
，上千人受傷，好幾個城鎮幾乎完全被夷為平地，由於當地天候惡劣，再
加上交通中斷，救援工作相當困難，死傷人數恐怕還會進一步攀升。地震
發生在伊朗當地時間星期二凌晨五點五十五分，震央是在距離首都德黑蘭
東南方一千公里的克曼省，地震強度達到芮氏規模六點四，泥造的屋舍完
全抵擋不住地震的強烈撼動，瞬間土崩瓦解，到處都可以看到斷垣殘壁的
景象。震央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死亡
的伊朗古城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於附近人煙稀少，再加上
震源屬於深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但是
在距離震央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被夷
為平地，街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫
面，大批傷患將醫院擠的水洩不通，根據伊朗國營電視台的報導，山區有
很多村落在地震後完全失去通訊，再加上當地天候惡劣暴雨和大雪使得救
援行動嚴重受阻，災民只能徒手，或是就地取材挖掘可能的生還者，估計
傷亡人數可能還會向上攀升。伊朗紅新月會緊急將大批帳棚、毛毯、食物
和飲水等救援物資送往災區，國際間也紛紛對伊朗伸出援手，日本政府將
向伊朗提供價值兩千萬日圓的毛毯、發電機和其他救災物品，韓國也將提
供20萬美元的緊急援助，並派遣搜救人員前往伊朗協助救災，另外美國
、土耳其和德國也表示願意協助伊朗搜救，不過伊朗表示有能力自行進行
救援，因此婉拒了各國的好意。昨天伊朗所發生的規模六點四的強烈地震
，目前已經知道有四百多人死亡，上千人受傷，好幾個城鎮幾乎完全被夷
為平地，由於當地天候惡劣，再加上交通中斷，救援工作相當困難，死傷
人數恐怕還會進一步攀升。地震發生在伊朗當地時間星期二凌晨五點五十
五分，震央是在距離首都德黑蘭東南方一千公里的克曼省，地震強度達到
芮氏規模六點四，泥造的屋舍完全抵擋不住地震的強烈撼動，瞬間土崩瓦
解，到處都可以看到斷垣殘壁的景象。震央正好就在前年發生芮氏規模六
點六強震、造成兩萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東南方兩百五十公里的山
區，由於附近人煙稀少，再加上震源屬於深層地震，破壞力不如巴姆當時
發生的淺層地震那麼嚴重，但是在距離震央最近的扎德蘭區，災情還是相
當嚴重，部分村莊甚至全部被夷為平地，街道上到處可以看到白布蓋著的
屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫院擠的水洩不通，根據
伊朗國營電視台的報導，山區有很多村落在地震後完全失去通訊，再加上
當地天候惡劣暴雨和大雪使得救援行動嚴重受阻，災民只能徒手，或是就
地取材挖掘可能的生還者，估計傷亡人數可能還會向上攀升。伊朗紅新月
會緊急將大批帳棚、毛毯、食物和飲水等救援物資送往災區，國際間也紛
紛對伊朗伸出援手，日本政府將向伊朗提供價值兩千萬日圓的毛毯、發電
機和其他救災物品，韓國也將提供20萬美元的緊急援助，並派遣搜救人
員前往伊朗協助救災，另外美國、土耳其和德國也表示願意協助伊朗搜救
，不過伊朗表示有能力自行進行救援，因此婉拒了各國的好意。昨天伊朗
所發生的規模六點四的強烈地震，目前已經知道有四百多人死亡，上千人
受傷，好幾個城鎮幾乎完全被夷為平地，由於當地天候惡劣，再加上交通
中斷，救援工作相當困難，死傷人數恐怕還會進一步攀升。地震發生在伊
朗當地時間星期二凌晨五點五十五分，震央是在距離首都德黑蘭東南方一
千公里的克曼省，地震強度達到芮氏規模六點四，泥造的屋舍完全抵擋不
住地震的強烈撼動，瞬間土崩瓦解，到處都可以看到斷垣殘壁的景象。震
央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死亡的伊朗古
城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於附近人煙稀少，再加上震源屬於
深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但是在距離震
央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被夷為平地，
街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫面，大批
傷患將醫院擠的水洩不通，根據伊朗國營電視台的報導，山區有很多村落
在地震後完全失去通訊，再加上當地天候惡劣暴雨和大雪使得救援行動嚴
重受阻，災民只能徒手，或是就地取材挖掘可能的生還者，估計傷亡人數
可能還會向上攀升。伊朗紅新月會緊急將大批帳棚、毛毯、食物和飲水等
救援物資送往災區，國際間也紛紛對伊朗伸出援手，日本政府將向伊朗提
供價值兩千萬日圓的毛毯、發電機和其他救災物品，韓國也將提供20萬
美元的緊急援助，並派遣搜救人員前往伊朗協助救災，另外美國、土耳其
和德國也表示願意協助伊朗搜救，不過伊朗表示有能力自行進行救援，因
此婉拒了各國的好意。昨天伊朗所發生的規模六點四的強烈地震，目前已
經知道有四百多人死亡，上千人受傷，好幾個城鎮幾乎完全被夷為平地，
由於當地天候惡劣，再加上交通中斷，救援工作相當困難，死傷人數恐怕
還會進一步攀升。地震發生在伊朗當地時間星期二凌晨五點五十五分，震
央是在距離首都德黑蘭東南方一千公里的克曼省，地震強度達到芮氏規模
六點四，泥造的屋舍完全抵擋不住地震的強烈撼動，瞬間土崩瓦解，到處
都可以看到斷垣殘壁的景象。震央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震
、造成兩萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於
附近人煙稀少，再加上震源屬於深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺
層地震那麼嚴重，但是在距離震央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，
部分村莊甚至全部被夷為平地，街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以
及生還者撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫院擠的水洩不通，根據伊朗國營
電視台的報導，山區有很多村落在地震後完全失去通訊，再加上當地天候
惡劣暴雨和大雪使得救援行動嚴重受阻，災民只能徒手，或是就地取材挖
掘可能的生還者，估計傷亡人數可能還會向上攀升。伊朗紅新月會緊急將
大批帳棚、毛毯、食物和飲水等救援物資送往災區，國際間也紛紛對伊朗
伸出援手，日本政府將向伊朗提供價值兩千萬日圓的毛毯、發電機和其他
救災物品，韓國也將提供20萬美元的緊急援助，並派遣搜救人員前往伊
朗協助救災，另外美國、土耳其和德國也表示願意協助伊朗搜救，不過伊
朗表示有能力自行進行救援，因此婉拒了各國的好意。
