暫停營運的遠東航空，星期三國內線跟離島航線全部停飛，不過國際航線
方面，遠航將會把目前還在海外的一千多名旅客，全部接回來。而這起事
件，也讓準交通部長毛治國決定、在上任之後要介入處理，他說第一要務
ˋ就是要重新整併國內六家航空公司。週二突然停止營運的遠東航空，週
三機場櫃台冷冷清清，目前遠航高層已經另外成立緊急應變小組接手管理
，國內線以及離島航線全部停飛，而國際航線也從週二開始，陸續前往濟
州、帛琉、佬沃等地，把滯留在海外的一千多名旅客全部送回台灣。遠東
航空暫停營運，受害的不只旅客權益，旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排
除聯合向遠航以及民航局提出告訴。這起遠航事件也讓準交通部長毛治國
決定、上任後要介入處理，他說第一要務，就是要重新整併國內六家航空
業者。遠航危機燒出了公司財務不透明，也燒出了長久以來航空公司大量
切票的問題，有部分遠航員工就私下表示，遠航能不能浴火重生，就看5
20新政府要怎麼大力整頓。記者綜合報導暫停營運的遠東航空，星期三
國內線跟離島航線全部停飛，不過國際航線方面，遠航將會把目前還在海
外的一千多名旅客，全部接回來。而這起事件，也讓準交通部長毛治國決
定、在上任之後要介入處理，他說第一要務ˋ就是要重新整併國內六家航
空公司。週二突然停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，目前遠
航高層已經另外成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離島航線全部停
飛，而國際航線也從週二開始，陸續前往濟州、帛琉、佬沃等地，把滯留
在海外的一千多名旅客全部送回台灣。遠東航空暫停營運，受害的不只旅
客權益，旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排除聯合向遠航以及民航局提出
告訴。這起遠航事件也讓準交通部長毛治國決定、上任後要介入處理，他
說第一要務，就是要重新整併國內六家航空業者。遠航危機燒出了公司財
務不透明，也燒出了長久以來航空公司大量切票的問題，有部分遠航員工
就私下表示，遠航能不能浴火重生，就看520新政府要怎麼大力整頓。
記者綜合報導暫停營運的遠東航空，星期三國內線跟離島航線全部停飛，
不過國際航線方面，遠航將會把目前還在海外的一千多名旅客，全部接回
來。而這起事件，也讓準交通部長毛治國決定、在上任之後要介入處理，
他說第一要務ˋ就是要重新整併國內六家航空公司。週二突然停止營運的
遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，目前遠航高層已經另外成立緊急應變
小組接手管理，國內線以及離島航線全部停飛，而國際航線也從週二開始
，陸續前往濟州、帛琉、佬沃等地，把滯留在海外的一千多名旅客全部送
回台灣。遠東航空暫停營運，受害的不只旅客權益，旅遊業者也是滿腹苦
水，甚至不排除聯合向遠航以及民航局提出告訴。這起遠航事件也讓準交
通部長毛治國決定、上任後要介入處理，他說第一要務，就是要重新整併
國內六家航空業者。遠航危機燒出了公司財務不透明，也燒出了長久以來
航空公司大量切票的問題，有部分遠航員工就私下表示，遠航能不能浴火
重生，就看520新政府要怎麼大力整頓。記者綜合報導暫停營運的遠東
航空，星期三國內線跟離島航線全部停飛，不過國際航線方面，遠航將會
把目前還在海外的一千多名旅客，全部接回來。而這起事件，也讓準交通
部長毛治國決定、在上任之後要介入處理，他說第一要務ˋ就是要重新整
併國內六家航空公司。週二突然停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷
清清，目前遠航高層已經另外成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離
島航線全部停飛，而國際航線也從週二開始，陸續前往濟州、帛琉、佬沃
等地，把滯留在海外的一千多名旅客全部送回台灣。遠東航空暫停營運，
受害的不只旅客權益，旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排除聯合向遠航以
及民航局提出告訴。這起遠航事件也讓準交通部長毛治國決定、上任後要
介入處理，他說第一要務，就是要重新整併國內六家航空業者。遠航危機
燒出了公司財務不透明，也燒出了長久以來航空公司大量切票的問題，有
部分遠航員工就私下表示，遠航能不能浴火重生，就看520新政府要怎
麼大力整頓。記者綜合報導暫停營運的遠東航空，星期三國內線跟離島航
線全部停飛，不過國際航線方面，遠航將會把目前還在海外的一千多名旅
客，全部接回來。而這起事件，也讓準交通部長毛治國決定、在上任之後
要介入處理，他說第一要務ˋ就是要重新整併國內六家航空公司。週二突
然停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，目前遠航高層已經另外
成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離島航線全部停飛，而國際航線
也從週二開始，陸續前往濟州、帛琉、佬沃等地，把滯留在海外的一千多
名旅客全部送回台灣。遠東航空暫停營運，受害的不只旅客權益，旅遊業
者也是滿腹苦水，甚至不排除聯合向遠航以及民航局提出告訴。這起遠航
事件也讓準交通部長毛治國決定、上任後要介入處理，他說第一要務，就
是要重新整併國內六家航空業者。遠航危機燒出了公司財務不透明，也燒
出了長久以來航空公司大量切票的問題，有部分遠航員工就私下表示，遠
航能不能浴火重生，就看520新政府要怎麼大力整頓。記者綜合報導暫
停營運的遠東航空，星期三國內線跟離島航線全部停飛，不過國際航線方
面，遠航將會把目前還在海外的一千多名旅客，全部接回來。而這起事件
，也讓準交通部長毛治國決定、在上任之後要介入處理，他說第一要務ˋ
就是要重新整併國內六家航空公司。週二突然停止營運的遠東航空，週三
機場櫃台冷冷清清，目前遠航高層已經另外成立緊急應變小組接手管理，
國內線以及離島航線全部停飛，而國際航線也從週二開始，陸續前往濟州
、帛琉、佬沃等地，把滯留在海外的一千多名旅客全部送回台灣。遠東航
空暫停營運，受害的不只旅客權益，旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排除
聯合向遠航以及民航局提出告訴。這起遠航事件也讓準交通部長毛治國決
定、上任後要介入處理，他說第一要務，就是要重新整併國內六家航空業
者。遠航危機燒出了公司財務不透明，也燒出了長久以來航空公司大量切
票的問題，有部分遠航員工就私下表示，遠航能不能浴火重生，就看52
0新政府要怎麼大力整頓。記者綜合報導暫停營運的遠東航空，星期三國
內線跟離島航線全部停飛，不過國際航線方面，遠航將會把目前還在海外
的一千多名旅客，全部接回來。而這起事件，也讓準交通部長毛治國決定
、在上任之後要介入處理，他說第一要務ˋ就是要重新整併國內六家航空
公司。週二突然停止營運的遠東航空，週三機場櫃台冷冷清清，目前遠航
高層已經另外成立緊急應變小組接手管理，國內線以及離島航線全部停飛
，而國際航線也從週二開始，陸續前往濟州、帛琉、佬沃等地，把滯留在
海外的一千多名旅客全部送回台灣。遠東航空暫停營運，受害的不只旅客
權益，旅遊業者也是滿腹苦水，甚至不排除聯合向遠航以及民航局提出告
訴。這起遠航事件也讓準交通部長毛治國決定、上任後要介入處理，他說
第一要務，就是要重新整併國內六家航空業者。遠航危機燒出了公司財務
不透明，也燒出了長久以來航空公司大量切票的問題，有部分遠航員工就
私下表示，遠航能不能浴火重生，就看520新政府要怎麼大力整頓。記
者綜合報導
