學完國際手語，接著帶大家到高雄，那有一群快樂的銀髮志工，每個人年
紀都一大把了，不過清掃的動作還是很敏捷。n.s.環保志工蘇秀拿著
鋤頭，俐落地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成
員都是銀髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點
都不會累。環保志工曾安炎而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七
歲，同樣對於服務工作樂在其中。環保志工陳招妹由於社區位在北高雄的
新開發區，左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能
成為登革熱溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維
護社區的環境。高雄市菜公里里長邱啟民千歲除草隊鋤草速度比環保局還
快大家的年齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，
清爽的社區空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導學
完國際手語，接著帶大家到高雄，那有一群快樂的銀髮志工，每個人年紀
都一大把了，不過清掃的動作還是很敏捷。n.s.環保志工蘇秀拿著鋤
頭，俐落地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員
都是銀髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都
不會累。環保志工曾安炎而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲
，同樣對於服務工作樂在其中。環保志工陳招妹由於社區位在北高雄的新
開發區，左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成
為登革熱溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護
社區的環境。高雄市菜公里里長邱啟民千歲除草隊鋤草速度比環保局還快
大家的年齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清
爽的社區空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導學完
國際手語，接著帶大家到高雄，那有一群快樂的銀髮志工，每個人年紀都
一大把了，不過清掃的動作還是很敏捷。n.s.環保志工蘇秀拿著鋤頭
，俐落地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都
是銀髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不
會累。環保志工曾安炎而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，
同樣對於服務工作樂在其中。環保志工陳招妹由於社區位在北高雄的新開
發區，左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為
登革熱溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社
區的環境。高雄市菜公里里長邱啟民千歲除草隊鋤草速度比環保局還快大
家的年齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽
的社區空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導學完國
際手語，接著帶大家到高雄，那有一群快樂的銀髮志工，每個人年紀都一
大把了，不過清掃的動作還是很敏捷。n.s.環保志工蘇秀拿著鋤頭，
俐落地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都是
銀髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會
累。環保志工曾安炎而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，同
樣對於服務工作樂在其中。環保志工陳招妹由於社區位在北高雄的新開發
區，左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為登
革熱溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社區
的環境。高雄市菜公里里長邱啟民千歲除草隊鋤草速度比環保局還快大家
的年齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的
社區空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導學完國際
手語，接著帶大家到高雄，那有一群快樂的銀髮志工，每個人年紀都一大
把了，不過清掃的動作還是很敏捷。n.s.環保志工蘇秀拿著鋤頭，俐
落地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都是銀
髮族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會累
。環保志工曾安炎而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，同樣
對於服務工作樂在其中。環保志工陳招妹由於社區位在北高雄的新開發區
，左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為登革
熱溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社區的
環境。高雄市菜公里里長邱啟民千歲除草隊鋤草速度比環保局還快大家的
年齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的社
區空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導學完國際手
語，接著帶大家到高雄，那有一群快樂的銀髮志工，每個人年紀都一大把
了，不過清掃的動作還是很敏捷。n.s.環保志工蘇秀拿著鋤頭，俐落
地除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都是銀髮
族，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會累。
環保志工曾安炎而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，同樣對
於服務工作樂在其中。環保志工陳招妹由於社區位在北高雄的新開發區，
左鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為登革熱
溫床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社區的環
境。高雄市菜公里里長邱啟民千歲除草隊鋤草速度比環保局還快大家的年
齡加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的社區
空間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導學完國際手語
，接著帶大家到高雄，那有一群快樂的銀髮志工，每個人年紀都一大把了
，不過清掃的動作還是很敏捷。n.s.環保志工蘇秀拿著鋤頭，俐落地
除去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都是銀髮族
，今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會累。環
保志工曾安炎而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，同樣對於
服務工作樂在其中。環保志工陳招妹由於社區位在北高雄的新開發區，左
鄰右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為登革熱溫
床。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社區的環境
。高雄市菜公里里長邱啟民千歲除草隊鋤草速度比環保局還快大家的年齡
加起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的社區空
間，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導學完國際手語，
接著帶大家到高雄，那有一群快樂的銀髮志工，每個人年紀都一大把了，
不過清掃的動作還是很敏捷。n.s.環保志工蘇秀拿著鋤頭，俐落地除
去荒地上的雜草。他們是高雄市的一個社區志工團體，成員都是銀髮族，
今年已經七十六歲的阿炎伯說，拿鋤頭他很有經驗，一點都不會累。環保
志工曾安炎而招妹阿嬤年紀更上一層樓，今年已經七十七歲，同樣對於服
務工作樂在其中。環保志工陳招妹由於社區位在北高雄的新開發區，左鄰
右舍有很多荒地，滿地雜草不只凌亂不堪，夏天時還可能成為登革熱溫床
。里長靈機一動，號召社區裡的長輩組成志工隊，一起維護社區的環境。
高雄市菜公里里長邱啟民千歲除草隊鋤草速度比環保局還快大家的年齡加
起來都要逼近一千歲了，依然樂在服務，阿公阿嬤都說，清爽的社區空間
，就是他們最大的成就感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
