正在歐洲訪問的美國總統布希，22號在布魯塞爾明確表示，反對歐盟計
畫取消對中國武器禁運的立場，布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台
海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖則堅持，武器禁運必須解除。而這也
讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比
利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之
後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國
總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武
器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐
盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒
解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一
天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器
禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁
令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值
主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強
調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項
禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會
對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度
出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號在布魯
塞爾明確表示，反對歐盟計畫取消對中國武器禁運的立場，布希強調，這
項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖則堅持，
武器禁運必須解除。而這也讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重
大的分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中
國解除從六四天安門事件之後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將
造成台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年
所制定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而
取代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美
方溝通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說
。美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨
即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對
歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25
位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全
。而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破
壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對
中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出
兵伊拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美
國總統布希，22號在布魯塞爾明確表示，反對歐盟計畫取消對中國武器
禁運的立場，布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事失衡。
不過德法兩國領袖則堅持，武器禁運必須解除。而這也讓美歐在出兵伊拉
克的爭議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北
約總部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之後，長達15年的
武器禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提
的方案，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範
，來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家
前往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表
示，他要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和
解晚餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。
法國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅
通過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維
持禁令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠
說服美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態
度，不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性
措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧
的局面。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號在布魯塞爾明確表示，反
對歐盟計畫取消對中國武器禁運的立場，布希強調，這項禁令一旦解除，
將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖則堅持，武器禁運必須解除
。而這也讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的分歧。布希2
2號在比利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安
門事件之後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失
衡。美國總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所制定的控管歐盟
成員國武器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售
禁令。歐盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得
美方的諒解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。美國總統布希不
過，前一天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中
國的武器禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中
國軍售禁令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函
歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布
魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，
他對這項禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國
會恐怕會對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之
後，再度出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美國總統布希，22
號在布魯塞爾明確表示，反對歐盟計畫取消對中國武器禁運的立場，布希
強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖
則堅持，武器禁運必須解除。而這也讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又
出現了重大的分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟
計畫對中國解除從六四天安門事件之後，長達15年的武器禁運表示，這
種做法將造成台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的方案，是針對1
998年所制定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範，來進行修改跟強
化，進而取代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售
方案與美方溝通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表示，他要看到這份
計畫再說。美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統
席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法國總統席哈克美
國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通過了決議案，甚
至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞
台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美國國會，同
時又不破壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，不過，如果歐
盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐
雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲
訪問的美國總統布希，22號在布魯塞爾明確表示，反對歐盟計畫取消對
中國武器禁運的立場，布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍
事失衡。不過德法兩國領袖則堅持，武器禁運必須解除。而這也讓美歐在
出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比利時布魯
塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之後，長達
15年的武器禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國總統布希
歐盟所提的方案，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武器出口的
行為規範，來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫
派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒解，但是
布希則表示，他要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一天才跟布
希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對
要解除。法國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反
彈，不僅通過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼
籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強調，如果
歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱
持開放態度，不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採
取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度出現意見
嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號在布魯塞爾明確
表示，反對歐盟計畫取消對中國武器禁運的立場，布希強調，這項禁令一
旦解除，將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖則堅持，武器禁運
必須解除。而這也讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的分歧
。布希22號在比利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解除從
六四天安門事件之後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造成台海
的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所制定的
控管歐盟成員國武器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取代對中
國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝通，
希望獲得美方的諒解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。美國總
統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即表示，
歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對歐盟打算
解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25位眾議員
聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。而儘管
布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞台海軍
事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對中國軍售
，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克
的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美國總統布
希，22號在布魯塞爾明確表示，反對歐盟計畫取消對中國武器禁運的立
場，布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法
兩國領袖則堅持，武器禁運必須解除。而這也讓美歐在出兵伊拉克的爭議
之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北約總部，
針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之後，長達15年的武器禁運
表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的方案，
是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範，來進行
修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前往華府
，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表示，他要
看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚餐的
法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法國總統
席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通過了決
議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁令，
不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美國
國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，不過
，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施，這
也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的局面。
正在歐洲訪問的美國總統布希，22號在布魯塞爾明確表示，反對歐盟計
畫取消對中國武器禁運的立場，布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台
海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖則堅持，武器禁運必須解除。而這也
讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比
利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之
後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國
總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武
器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐
盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒
解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一
天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器
禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁
令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值
主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強
調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項
禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會
對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度
出現意見嚴重分歧的局面。
