為了要救災,台灣民間團體募了大量救援物資，原本預定今天中午先由包
機送到四川，不過因為法令，無辦法直航，必須在澳門停一下，多花一個
小時。中國四川發生強烈地震，台灣民間團體立即募集了大批的救援物資
，由澳門航空及華航的人道貨運包機，免費把物資直接送到四川。但澳門
航空礙於現行法令，必須先從桃園機場飛到澳門，再飛往四川成都，需要
多花一個小時，原訂上午10點出發，也延到中午過後才能起飛。這班澳
門航空的貨運包機，將運送45噸物資，包括食用水、毛毯、帳棚、睡袋
，以及屍袋。另外，華航的人道貨機也將在傍晚五點，承運100噸賑災
物資，由桃園國際機場直飛四川成都，預計在晚上八點半抵達，將台灣的
愛心送到四川災區。記者台北綜合報導.為了要救災,台灣民間團體募了
大量救援物資，原本預定今天中午先由包機送到四川，不過因為法令，無
辦法直航，必須在澳門停一下，多花一個小時。中國四川發生強烈地震，
台灣民間團體立即募集了大批的救援物資，由澳門航空及華航的人道貨運
包機，免費把物資直接送到四川。但澳門航空礙於現行法令，必須先從桃
園機場飛到澳門，再飛往四川成都，需要多花一個小時，原訂上午10點
出發，也延到中午過後才能起飛。這班澳門航空的貨運包機，將運送45
噸物資，包括食用水、毛毯、帳棚、睡袋，以及屍袋。另外，華航的人道
貨機也將在傍晚五點，承運100噸賑災物資，由桃園國際機場直飛四川
成都，預計在晚上八點半抵達，將台灣的愛心送到四川災區。記者台北綜
合報導.為了要救災,台灣民間團體募了大量救援物資，原本預定今天中
午先由包機送到四川，不過因為法令，無辦法直航，必須在澳門停一下，
多花一個小時。中國四川發生強烈地震，台灣民間團體立即募集了大批的
救援物資，由澳門航空及華航的人道貨運包機，免費把物資直接送到四川
。但澳門航空礙於現行法令，必須先從桃園機場飛到澳門，再飛往四川成
都，需要多花一個小時，原訂上午10點出發，也延到中午過後才能起飛
。這班澳門航空的貨運包機，將運送45噸物資，包括食用水、毛毯、帳
棚、睡袋，以及屍袋。另外，華航的人道貨機也將在傍晚五點，承運10
0噸賑災物資，由桃園國際機場直飛四川成都，預計在晚上八點半抵達，
將台灣的愛心送到四川災區。記者台北綜合報導.為了要救災,台灣民間
團體募了大量救援物資，原本預定今天中午先由包機送到四川，不過因為
法令，無辦法直航，必須在澳門停一下，多花一個小時。中國四川發生強
烈地震，台灣民間團體立即募集了大批的救援物資，由澳門航空及華航的
人道貨運包機，免費把物資直接送到四川。但澳門航空礙於現行法令，必
須先從桃園機場飛到澳門，再飛往四川成都，需要多花一個小時，原訂上
午10點出發，也延到中午過後才能起飛。這班澳門航空的貨運包機，將
運送45噸物資，包括食用水、毛毯、帳棚、睡袋，以及屍袋。另外，華
航的人道貨機也將在傍晚五點，承運100噸賑災物資，由桃園國際機場
直飛四川成都，預計在晚上八點半抵達，將台灣的愛心送到四川災區。記
者台北綜合報導.為了要救災,台灣民間團體募了大量救援物資，原本預
定今天中午先由包機送到四川，不過因為法令，無辦法直航，必須在澳門
停一下，多花一個小時。中國四川發生強烈地震，台灣民間團體立即募集
了大批的救援物資，由澳門航空及華航的人道貨運包機，免費把物資直接
送到四川。但澳門航空礙於現行法令，必須先從桃園機場飛到澳門，再飛
往四川成都，需要多花一個小時，原訂上午10點出發，也延到中午過後
才能起飛。這班澳門航空的貨運包機，將運送45噸物資，包括食用水、
毛毯、帳棚、睡袋，以及屍袋。另外，華航的人道貨機也將在傍晚五點，
承運100噸賑災物資，由桃園國際機場直飛四川成都，預計在晚上八點
半抵達，將台灣的愛心送到四川災區。記者台北綜合報導.為了要救災,
台灣民間團體募了大量救援物資，原本預定今天中午先由包機送到四川，
不過因為法令，無辦法直航，必須在澳門停一下，多花一個小時。中國四
川發生強烈地震，台灣民間團體立即募集了大批的救援物資，由澳門航空
及華航的人道貨運包機，免費把物資直接送到四川。但澳門航空礙於現行
法令，必須先從桃園機場飛到澳門，再飛往四川成都，需要多花一個小時
，原訂上午10點出發，也延到中午過後才能起飛。這班澳門航空的貨運
包機，將運送45噸物資，包括食用水、毛毯、帳棚、睡袋，以及屍袋。
另外，華航的人道貨機也將在傍晚五點，承運100噸賑災物資，由桃園
國際機場直飛四川成都，預計在晚上八點半抵達，將台灣的愛心送到四川
災區。記者台北綜合報導.
