四川大地震的，震央汶川的四條主要對外道路,仍然中斷，解放軍和醫
護人員，有的搭船，有的走路，或者搭直升機進去災區，從空中看汶
川縣映秀鎮,真的沒一塊地方是好的。
山邊的道路柔腸寸斷，路面滿是崩落的土石，一旁是湍急的河水，鏡頭
再往內陸放眼看去，滿是倒塌的房屋，這就是汶川縣原本一萬多人口
的映秀鎮，災後幾乎全毀的慘況。
由於汶川處在高山和河流之間，震災後主要聯外道路橋樑坍的坍斷的斷
，災情到底多嚴重，無法對外傳遞，解放軍和醫療小組，水陸空三路
並進，必要時以最傳統徒步爬山的方式，搶進汶川。
畫面上這批解放軍，搭乘小型衝鋒艇，到達對岸之後要徒步爬山60公
里，才能到達災區。
一支部隊在途中遭遇山崩，有人當場被土石砸得頭破血流，此外沿途還
遇見一些汶川的災民，因為等不到外界支援，徒手抬著擔架，一步一
步把傷者運送到外地求醫。
另外一批部隊，用人力背著大包小包的補給物資，涉水走過受損嚴重的
岷江大橋，然後採著裂痕處處的階梯，登上紫坪鋪水壩，藉此通往災
區。
這些搶進災區的解放軍，有不少是四川人，有的家鄉也是災區，他們來
不及聯絡自己的親人，不眠不休的投入軍隊的救災任務。
成都軍區有四架直升機，14號載滿著帳篷、礦泉水等災區物資抵達汶
川縣，並運送了第一批40名重傷患回到成都的醫院救治。
抗震救災指揮部15日上午，已經向汶川縣空投手機設備，並在當地建
設小型基地台，希望盡快打通對外聯絡。
救援部隊也計劃在三天之內打通通往汶川、茂縣的路橋，讓後續部隊能
夠進去。
