在救災過程,壞消息一直在傳出來，不過,也傳出不少讓然感動的事。因
為救難人員沒日沒夜的打拼，有許多埋在瓦礫堆中幾十個小時的災民，可
以幸運的讓人救出來。而救出一個人，現場工作人員也都鼓掌喊加油。好
不容易把一位孕婦從瓦礫堆中拉出來，救援工作團隊和現場民眾爆出熱烈
的掌聲。這裡是四川大地震的重災區都江堰，從殘破的房屋和校舍當中，
工作人員不斷搬出罹難者的遺體，偶爾也會有幸運生還的民眾。都江堰的
另一個角落，這棟坍塌的樓房裡，工作人員發現一位20歲的女孩，生命
跡象良好。但麻煩的除了不時發生的餘震，讓工作人員飽受磚瓦掉落的威
脅，他們也擔心如果貿然動用怪手開挖，樓房就會完全塌下來。直到14
號深夜，工作人員還是一面設法維持女孩的體溫，一面慢慢清理旁邊的磚
瓦土石。最後，他們終於順利把女孩抬了出來。在歡呼之餘，工作人員得
知，地震發生當天正好是女孩的生日，也即興地當場為她慶生。儘管滿身
傷痕而且極度疲憊，但是對這位女孩來說，這個20歲的生日，的確充滿
不同的意義。記者徐家仁報導在救災過程,壞消息一直在傳出來，不過,
也傳出不少讓然感動的事。因為救難人員沒日沒夜的打拼，有許多埋在瓦
礫堆中幾十個小時的災民，可以幸運的讓人救出來。而救出一個人，現場
工作人員也都鼓掌喊加油。好不容易把一位孕婦從瓦礫堆中拉出來，救援
工作團隊和現場民眾爆出熱烈的掌聲。這裡是四川大地震的重災區都江堰
，從殘破的房屋和校舍當中，工作人員不斷搬出罹難者的遺體，偶爾也會
有幸運生還的民眾。都江堰的另一個角落，這棟坍塌的樓房裡，工作人員
發現一位20歲的女孩，生命跡象良好。但麻煩的除了不時發生的餘震，
讓工作人員飽受磚瓦掉落的威脅，他們也擔心如果貿然動用怪手開挖，樓
房就會完全塌下來。直到14號深夜，工作人員還是一面設法維持女孩的
體溫，一面慢慢清理旁邊的磚瓦土石。最後，他們終於順利把女孩抬了出
來。在歡呼之餘，工作人員得知，地震發生當天正好是女孩的生日，也即
興地當場為她慶生。儘管滿身傷痕而且極度疲憊，但是對這位女孩來說，
這個20歲的生日，的確充滿不同的意義。記者徐家仁報導在救災過程,
壞消息一直在傳出來，不過,也傳出不少讓然感動的事。因為救難人員沒
日沒夜的打拼，有許多埋在瓦礫堆中幾十個小時的災民，可以幸運的讓人
救出來。而救出一個人，現場工作人員也都鼓掌喊加油。好不容易把一位
孕婦從瓦礫堆中拉出來，救援工作團隊和現場民眾爆出熱烈的掌聲。這裡
是四川大地震的重災區都江堰，從殘破的房屋和校舍當中，工作人員不斷
搬出罹難者的遺體，偶爾也會有幸運生還的民眾。都江堰的另一個角落，
這棟坍塌的樓房裡，工作人員發現一位20歲的女孩，生命跡象良好。但
麻煩的除了不時發生的餘震，讓工作人員飽受磚瓦掉落的威脅，他們也擔
心如果貿然動用怪手開挖，樓房就會完全塌下來。直到14號深夜，工作
人員還是一面設法維持女孩的體溫，一面慢慢清理旁邊的磚瓦土石。最後
，他們終於順利把女孩抬了出來。在歡呼之餘，工作人員得知，地震發生
當天正好是女孩的生日，也即興地當場為她慶生。儘管滿身傷痕而且極度
疲憊，但是對這位女孩來說，這個20歲的生日，的確充滿不同的意義。
記者徐家仁報導在救災過程,壞消息一直在傳出來，不過,也傳出不少讓
然感動的事。因為救難人員沒日沒夜的打拼，有許多埋在瓦礫堆中幾十個
小時的災民，可以幸運的讓人救出來。而救出一個人，現場工作人員也都
鼓掌喊加油。好不容易把一位孕婦從瓦礫堆中拉出來，救援工作團隊和現
場民眾爆出熱烈的掌聲。這裡是四川大地震的重災區都江堰，從殘破的房
屋和校舍當中，工作人員不斷搬出罹難者的遺體，偶爾也會有幸運生還的
民眾。都江堰的另一個角落，這棟坍塌的樓房裡，工作人員發現一位20
歲的女孩，生命跡象良好。但麻煩的除了不時發生的餘震，讓工作人員飽
受磚瓦掉落的威脅，他們也擔心如果貿然動用怪手開挖，樓房就會完全塌
下來。直到14號深夜，工作人員還是一面設法維持女孩的體溫，一面慢
慢清理旁邊的磚瓦土石。最後，他們終於順利把女孩抬了出來。在歡呼之
餘，工作人員得知，地震發生當天正好是女孩的生日，也即興地當場為她
慶生。儘管滿身傷痕而且極度疲憊，但是對這位女孩來說，這個20歲的
生日，的確充滿不同的意義。記者徐家仁報導在救災過程,壞消息一直在
傳出來，不過,也傳出不少讓然感動的事。因為救難人員沒日沒夜的打拼
，有許多埋在瓦礫堆中幾十個小時的災民，可以幸運的讓人救出來。而救
出一個人，現場工作人員也都鼓掌喊加油。好不容易把一位孕婦從瓦礫堆
中拉出來，救援工作團隊和現場民眾爆出熱烈的掌聲。這裡是四川大地震
的重災區都江堰，從殘破的房屋和校舍當中，工作人員不斷搬出罹難者的
遺體，偶爾也會有幸運生還的民眾。都江堰的另一個角落，這棟坍塌的樓
房裡，工作人員發現一位20歲的女孩，生命跡象良好。但麻煩的除了不
時發生的餘震，讓工作人員飽受磚瓦掉落的威脅，他們也擔心如果貿然動
用怪手開挖，樓房就會完全塌下來。直到14號深夜，工作人員還是一面
設法維持女孩的體溫，一面慢慢清理旁邊的磚瓦土石。最後，他們終於順
利把女孩抬了出來。在歡呼之餘，工作人員得知，地震發生當天正好是女
孩的生日，也即興地當場為她慶生。儘管滿身傷痕而且極度疲憊，但是對
這位女孩來說，這個20歲的生日，的確充滿不同的意義。記者徐家仁報
導在救災過程,壞消息一直在傳出來，不過,也傳出不少讓然感動的事。
因為救難人員沒日沒夜的打拼，有許多埋在瓦礫堆中幾十個小時的災民，
可以幸運的讓人救出來。而救出一個人，現場工作人員也都鼓掌喊加油。
好不容易把一位孕婦從瓦礫堆中拉出來，救援工作團隊和現場民眾爆出熱
烈的掌聲。這裡是四川大地震的重災區都江堰，從殘破的房屋和校舍當中
，工作人員不斷搬出罹難者的遺體，偶爾也會有幸運生還的民眾。都江堰
的另一個角落，這棟坍塌的樓房裡，工作人員發現一位20歲的女孩，生
命跡象良好。但麻煩的除了不時發生的餘震，讓工作人員飽受磚瓦掉落的
威脅，他們也擔心如果貿然動用怪手開挖，樓房就會完全塌下來。直到1
4號深夜，工作人員還是一面設法維持女孩的體溫，一面慢慢清理旁邊的
磚瓦土石。最後，他們終於順利把女孩抬了出來。在歡呼之餘，工作人員
得知，地震發生當天正好是女孩的生日，也即興地當場為她慶生。儘管滿
身傷痕而且極度疲憊，但是對這位女孩來說，這個20歲的生日，的確充
滿不同的意義。記者徐家仁報導在救災過程,壞消息一直在傳出來，不過
,也傳出不少讓然感動的事。因為救難人員沒日沒夜的打拼，有許多埋在
瓦礫堆中幾十個小時的災民，可以幸運的讓人救出來。而救出一個人，現
場工作人員也都鼓掌喊加油。好不容易把一位孕婦從瓦礫堆中拉出來，救
援工作團隊和現場民眾爆出熱烈的掌聲。這裡是四川大地震的重災區都江
堰，從殘破的房屋和校舍當中，工作人員不斷搬出罹難者的遺體，偶爾也
會有幸運生還的民眾。都江堰的另一個角落，這棟坍塌的樓房裡，工作人
員發現一位20歲的女孩，生命跡象良好。但麻煩的除了不時發生的餘震
，讓工作人員飽受磚瓦掉落的威脅，他們也擔心如果貿然動用怪手開挖，
樓房就會完全塌下來。直到14號深夜，工作人員還是一面設法維持女孩
的體溫，一面慢慢清理旁邊的磚瓦土石。最後，他們終於順利把女孩抬了
出來。在歡呼之餘，工作人員得知，地震發生當天正好是女孩的生日，也
即興地當場為她慶生。儘管滿身傷痕而且極度疲憊，但是對這位女孩來說
，這個20歲的生日，的確充滿不同的意義。記者徐家仁報導在救災過程
,壞消息一直在傳出來，不過,也傳出不少讓然感動的事。因為救難人員
沒日沒夜的打拼，有許多埋在瓦礫堆中幾十個小時的災民，可以幸運的讓
人救出來。而救出一個人，現場工作人員也都鼓掌喊加油。好不容易把一
位孕婦從瓦礫堆中拉出來，救援工作團隊和現場民眾爆出熱烈的掌聲。這
裡是四川大地震的重災區都江堰，從殘破的房屋和校舍當中，工作人員不
斷搬出罹難者的遺體，偶爾也會有幸運生還的民眾。都江堰的另一個角落
，這棟坍塌的樓房裡，工作人員發現一位20歲的女孩，生命跡象良好。
但麻煩的除了不時發生的餘震，讓工作人員飽受磚瓦掉落的威脅，他們也
擔心如果貿然動用怪手開挖，樓房就會完全塌下來。直到14號深夜，工
作人員還是一面設法維持女孩的體溫，一面慢慢清理旁邊的磚瓦土石。最
後，他們終於順利把女孩抬了出來。在歡呼之餘，工作人員得知，地震發
生當天正好是女孩的生日，也即興地當場為她慶生。儘管滿身傷痕而且極
度疲憊，但是對這位女孩來說，這個20歲的生日，的確充滿不同的意義
。記者徐家仁報導在救災過程,壞消息一直在傳出來，不過,也傳出不少
讓然感動的事。因為救難人員沒日沒夜的打拼，有許多埋在瓦礫堆中幾十
個小時的災民，可以幸運的讓人救出來。而救出一個人，現場工作人員也
都鼓掌喊加油。好不容易把一位孕婦從瓦礫堆中拉出來，救援工作團隊和
現場民眾爆出熱烈的掌聲。這裡是四川大地震的重災區都江堰，從殘破的
房屋和校舍當中，工作人員不斷搬出罹難者的遺體，偶爾也會有幸運生還
的民眾。都江堰的另一個角落，這棟坍塌的樓房裡，工作人員發現一位2
0歲的女孩，生命跡象良好。但麻煩的除了不時發生的餘震，讓工作人員
飽受磚瓦掉落的威脅，他們也擔心如果貿然動用怪手開挖，樓房就會完全
塌下來。直到14號深夜，工作人員還是一面設法維持女孩的體溫，一面
慢慢清理旁邊的磚瓦土石。最後，他們終於順利把女孩抬了出來。在歡呼
之餘，工作人員得知，地震發生當天正好是女孩的生日，也即興地當場為
她慶生。儘管滿身傷痕而且極度疲憊，但是對這位女孩來說，這個20歲
的生日，的確充滿不同的意義。記者徐家仁報導在救災過程,壞消息一直
在傳出來，不過,也傳出不少讓然感動的事。因為救難人員沒日沒夜的打
拼，有許多埋在瓦礫堆中幾十個小時的災民，可以幸運的讓人救出來。而
救出一個人，現場工作人員也都鼓掌喊加油。好不容易把一位孕婦從瓦礫
堆中拉出來，救援工作團隊和現場民眾爆出熱烈的掌聲。這裡是四川大地
震的重災區都江堰，從殘破的房屋和校舍當中，工作人員不斷搬出罹難者
的遺體，偶爾也會有幸運生還的民眾。都江堰的另一個角落，這棟坍塌的
樓房裡，工作人員發現一位20歲的女孩，生命跡象良好。但麻煩的除了
不時發生的餘震，讓工作人員飽受磚瓦掉落的威脅，他們也擔心如果貿然
動用怪手開挖，樓房就會完全塌下來。直到14號深夜，工作人員還是一
面設法維持女孩的體溫，一面慢慢清理旁邊的磚瓦土石。最後，他們終於
順利把女孩抬了出來。在歡呼之餘，工作人員得知，地震發生當天正好是
女孩的生日，也即興地當場為她慶生。儘管滿身傷痕而且極度疲憊，但是
對這位女孩來說，這個20歲的生日，的確充滿不同的意義。記者徐家仁
報導在救災過程,壞消息一直在傳出來，不過,也傳出不少讓然感動的事
。因為救難人員沒日沒夜的打拼，有許多埋在瓦礫堆中幾十個小時的災民
，可以幸運的讓人救出來。而救出一個人，現場工作人員也都鼓掌喊加油
。好不容易把一位孕婦從瓦礫堆中拉出來，救援工作團隊和現場民眾爆出
熱烈的掌聲。這裡是四川大地震的重災區都江堰，從殘破的房屋和校舍當
中，工作人員不斷搬出罹難者的遺體，偶爾也會有幸運生還的民眾。都江
堰的另一個角落，這棟坍塌的樓房裡，工作人員發現一位20歲的女孩，
生命跡象良好。但麻煩的除了不時發生的餘震，讓工作人員飽受磚瓦掉落
的威脅，他們也擔心如果貿然動用怪手開挖，樓房就會完全塌下來。直到
14號深夜，工作人員還是一面設法維持女孩的體溫，一面慢慢清理旁邊
的磚瓦土石。最後，他們終於順利把女孩抬了出來。在歡呼之餘，工作人
員得知，地震發生當天正好是女孩的生日，也即興地當場為她慶生。儘管
滿身傷痕而且極度疲憊，但是對這位女孩來說，這個20歲的生日，的確
充滿不同的意義。記者徐家仁報導在救災過程,壞消息一直在傳出來，不
過,也傳出不少讓然感動的事。因為救難人員沒日沒夜的打拼，有許多埋
在瓦礫堆中幾十個小時的災民，可以幸運的讓人救出來。而救出一個人，
現場工作人員也都鼓掌喊加油。好不容易把一位孕婦從瓦礫堆中拉出來，
救援工作團隊和現場民眾爆出熱烈的掌聲。這裡是四川大地震的重災區都
江堰，從殘破的房屋和校舍當中，工作人員不斷搬出罹難者的遺體，偶爾
也會有幸運生還的民眾。都江堰的另一個角落，這棟坍塌的樓房裡，工作
人員發現一位20歲的女孩，生命跡象良好。但麻煩的除了不時發生的餘
震，讓工作人員飽受磚瓦掉落的威脅，他們也擔心如果貿然動用怪手開挖
，樓房就會完全塌下來。直到14號深夜，工作人員還是一面設法維持女
孩的體溫，一面慢慢清理旁邊的磚瓦土石。最後，他們終於順利把女孩抬
了出來。在歡呼之餘，工作人員得知，地震發生當天正好是女孩的生日，
也即興地當場為她慶生。儘管滿身傷痕而且極度疲憊，但是對這位女孩來
說，這個20歲的生日，的確充滿不同的意義。記者徐家仁報導
