四川大地震的，震央汶川的四條主要對外道路,仍然中斷，解放軍和醫護
人員，有的搭船，有的走路，或者搭直升機進去災區，從空中看汶川縣映
秀鎮,真的沒一塊地方是好的。山邊的道路柔腸寸斷，路面滿是崩落的土
石，一旁是湍急的河水，鏡頭再往內陸放眼看去，滿是倒塌的房屋，這就
是汶川縣原本一萬多人口的映秀鎮，災後幾乎全毀的慘況。由於汶川處在
高山和河流之間，震災後主要聯外道路橋樑坍的坍斷的斷，災情到底多嚴
重，無法對外傳遞，解放軍和醫療小組，水陸空三路並進，必要時以最傳
統徒步爬山的方式，搶進汶川。畫面上這批解放軍，搭乘小型衝鋒艇，到
達對岸之後要徒步爬山60公里，才能到達災區。一支部隊在途中遭遇山
崩，有人當場被土石砸得頭破血流，此外沿途還遇見一些汶川的災民，因
為等不到外界支援，徒手抬著擔架，一步一步把傷者運送到外地求醫。另
外一批部隊，用人力背著大包小包的補給物資，涉水走過受損嚴重的岷江
大橋，然後採著裂痕處處的階梯，登上紫坪鋪水壩，藉此通往災區。這些
搶進災區的解放軍，有不少是四川人，有的家鄉也是災區，他們來不及聯
絡自己的親人，不眠不休的投入軍隊的救災任務。成都軍區有四架直升機
，14號載滿著帳篷、礦泉水等災區物資抵達汶川縣，並運送了第一批4
0名重傷患回到成都的醫院救治。抗震救災指揮部15日上午，已經向汶
川縣空投手機設備，並在當地建設小型基地台，希望盡快打通對外聯絡。
救援部隊也計劃在三天之內打通通往汶川、茂縣的路橋，讓後續部隊能夠
進去。四川大地震的，震央汶川的四條主要對外道路,仍然中斷，解放軍
和醫護人員，有的搭船，有的走路，或者搭直升機進去災區，從空中看汶
川縣映秀鎮,真的沒一塊地方是好的。山邊的道路柔腸寸斷，路面滿是崩
落的土石，一旁是湍急的河水，鏡頭再往內陸放眼看去，滿是倒塌的房屋
，這就是汶川縣原本一萬多人口的映秀鎮，災後幾乎全毀的慘況。由於汶
川處在高山和河流之間，震災後主要聯外道路橋樑坍的坍斷的斷，災情到
底多嚴重，無法對外傳遞，解放軍和醫療小組，水陸空三路並進，必要時
以最傳統徒步爬山的方式，搶進汶川。畫面上這批解放軍，搭乘小型衝鋒
艇，到達對岸之後要徒步爬山60公里，才能到達災區。一支部隊在途中
遭遇山崩，有人當場被土石砸得頭破血流，此外沿途還遇見一些汶川的災
民，因為等不到外界支援，徒手抬著擔架，一步一步把傷者運送到外地求
醫。另外一批部隊，用人力背著大包小包的補給物資，涉水走過受損嚴重
的岷江大橋，然後採著裂痕處處的階梯，登上紫坪鋪水壩，藉此通往災區
。這些搶進災區的解放軍，有不少是四川人，有的家鄉也是災區，他們來
不及聯絡自己的親人，不眠不休的投入軍隊的救災任務。成都軍區有四架
直升機，14號載滿著帳篷、礦泉水等災區物資抵達汶川縣，並運送了第
一批40名重傷患回到成都的醫院救治。抗震救災指揮部15日上午，已
經向汶川縣空投手機設備，並在當地建設小型基地台，希望盡快打通對外
聯絡。救援部隊也計劃在三天之內打通通往汶川、茂縣的路橋，讓後續部
隊能夠進去。四川大地震的，震央汶川的四條主要對外道路,仍然中斷，
解放軍和醫護人員，有的搭船，有的走路，或者搭直升機進去災區，從空
中看汶川縣映秀鎮,真的沒一塊地方是好的。山邊的道路柔腸寸斷，路面
滿是崩落的土石，一旁是湍急的河水，鏡頭再往內陸放眼看去，滿是倒塌
的房屋，這就是汶川縣原本一萬多人口的映秀鎮，災後幾乎全毀的慘況。
由於汶川處在高山和河流之間，震災後主要聯外道路橋樑坍的坍斷的斷，
災情到底多嚴重，無法對外傳遞，解放軍和醫療小組，水陸空三路並進，
必要時以最傳統徒步爬山的方式，搶進汶川。畫面上這批解放軍，搭乘小
型衝鋒艇，到達對岸之後要徒步爬山60公里，才能到達災區。一支部隊
在途中遭遇山崩，有人當場被土石砸得頭破血流，此外沿途還遇見一些汶
川的災民，因為等不到外界支援，徒手抬著擔架，一步一步把傷者運送到
外地求醫。另外一批部隊，用人力背著大包小包的補給物資，涉水走過受
損嚴重的岷江大橋，然後採著裂痕處處的階梯，登上紫坪鋪水壩，藉此通
往災區。這些搶進災區的解放軍，有不少是四川人，有的家鄉也是災區，
他們來不及聯絡自己的親人，不眠不休的投入軍隊的救災任務。成都軍區
有四架直升機，14號載滿著帳篷、礦泉水等災區物資抵達汶川縣，並運
送了第一批40名重傷患回到成都的醫院救治。抗震救災指揮部15日上
午，已經向汶川縣空投手機設備，並在當地建設小型基地台，希望盡快打
通對外聯絡。救援部隊也計劃在三天之內打通通往汶川、茂縣的路橋，讓
後續部隊能夠進去。四川大地震的，震央汶川的四條主要對外道路,仍然
中斷，解放軍和醫護人員，有的搭船，有的走路，或者搭直升機進去災區
，從空中看汶川縣映秀鎮,真的沒一塊地方是好的。山邊的道路柔腸寸斷
，路面滿是崩落的土石，一旁是湍急的河水，鏡頭再往內陸放眼看去，滿
是倒塌的房屋，這就是汶川縣原本一萬多人口的映秀鎮，災後幾乎全毀的
慘況。由於汶川處在高山和河流之間，震災後主要聯外道路橋樑坍的坍斷
的斷，災情到底多嚴重，無法對外傳遞，解放軍和醫療小組，水陸空三路
並進，必要時以最傳統徒步爬山的方式，搶進汶川。畫面上這批解放軍，
搭乘小型衝鋒艇，到達對岸之後要徒步爬山60公里，才能到達災區。一
支部隊在途中遭遇山崩，有人當場被土石砸得頭破血流，此外沿途還遇見
一些汶川的災民，因為等不到外界支援，徒手抬著擔架，一步一步把傷者
運送到外地求醫。另外一批部隊，用人力背著大包小包的補給物資，涉水
走過受損嚴重的岷江大橋，然後採著裂痕處處的階梯，登上紫坪鋪水壩，
藉此通往災區。這些搶進災區的解放軍，有不少是四川人，有的家鄉也是
災區，他們來不及聯絡自己的親人，不眠不休的投入軍隊的救災任務。成
都軍區有四架直升機，14號載滿著帳篷、礦泉水等災區物資抵達汶川縣
，並運送了第一批40名重傷患回到成都的醫院救治。抗震救災指揮部1
5日上午，已經向汶川縣空投手機設備，並在當地建設小型基地台，希望
盡快打通對外聯絡。救援部隊也計劃在三天之內打通通往汶川、茂縣的路
橋，讓後續部隊能夠進去。四川大地震的，震央汶川的四條主要對外道路
,仍然中斷，解放軍和醫護人員，有的搭船，有的走路，或者搭直升機進
去災區，從空中看汶川縣映秀鎮,真的沒一塊地方是好的。山邊的道路柔
腸寸斷，路面滿是崩落的土石，一旁是湍急的河水，鏡頭再往內陸放眼看
去，滿是倒塌的房屋，這就是汶川縣原本一萬多人口的映秀鎮，災後幾乎
全毀的慘況。由於汶川處在高山和河流之間，震災後主要聯外道路橋樑坍
的坍斷的斷，災情到底多嚴重，無法對外傳遞，解放軍和醫療小組，水陸
空三路並進，必要時以最傳統徒步爬山的方式，搶進汶川。畫面上這批解
放軍，搭乘小型衝鋒艇，到達對岸之後要徒步爬山60公里，才能到達災
區。一支部隊在途中遭遇山崩，有人當場被土石砸得頭破血流，此外沿途
還遇見一些汶川的災民，因為等不到外界支援，徒手抬著擔架，一步一步
把傷者運送到外地求醫。另外一批部隊，用人力背著大包小包的補給物資
，涉水走過受損嚴重的岷江大橋，然後採著裂痕處處的階梯，登上紫坪鋪
水壩，藉此通往災區。這些搶進災區的解放軍，有不少是四川人，有的家
鄉也是災區，他們來不及聯絡自己的親人，不眠不休的投入軍隊的救災任
務。成都軍區有四架直升機，14號載滿著帳篷、礦泉水等災區物資抵達
汶川縣，並運送了第一批40名重傷患回到成都的醫院救治。抗震救災指
揮部15日上午，已經向汶川縣空投手機設備，並在當地建設小型基地台
，希望盡快打通對外聯絡。救援部隊也計劃在三天之內打通通往汶川、茂
縣的路橋，讓後續部隊能夠進去。四川大地震的，震央汶川的四條主要對
外道路,仍然中斷，解放軍和醫護人員，有的搭船，有的走路，或者搭直
升機進去災區，從空中看汶川縣映秀鎮,真的沒一塊地方是好的。山邊的
道路柔腸寸斷，路面滿是崩落的土石，一旁是湍急的河水，鏡頭再往內陸
放眼看去，滿是倒塌的房屋，這就是汶川縣原本一萬多人口的映秀鎮，災
後幾乎全毀的慘況。由於汶川處在高山和河流之間，震災後主要聯外道路
橋樑坍的坍斷的斷，災情到底多嚴重，無法對外傳遞，解放軍和醫療小組
，水陸空三路並進，必要時以最傳統徒步爬山的方式，搶進汶川。畫面上
這批解放軍，搭乘小型衝鋒艇，到達對岸之後要徒步爬山60公里，才能
到達災區。一支部隊在途中遭遇山崩，有人當場被土石砸得頭破血流，此
外沿途還遇見一些汶川的災民，因為等不到外界支援，徒手抬著擔架，一
步一步把傷者運送到外地求醫。另外一批部隊，用人力背著大包小包的補
給物資，涉水走過受損嚴重的岷江大橋，然後採著裂痕處處的階梯，登上
紫坪鋪水壩，藉此通往災區。這些搶進災區的解放軍，有不少是四川人，
有的家鄉也是災區，他們來不及聯絡自己的親人，不眠不休的投入軍隊的
救災任務。成都軍區有四架直升機，14號載滿著帳篷、礦泉水等災區物
資抵達汶川縣，並運送了第一批40名重傷患回到成都的醫院救治。抗震
救災指揮部15日上午，已經向汶川縣空投手機設備，並在當地建設小型
基地台，希望盡快打通對外聯絡。救援部隊也計劃在三天之內打通通往汶
川、茂縣的路橋，讓後續部隊能夠進去。四川大地震的，震央汶川的四條
主要對外道路,仍然中斷，解放軍和醫護人員，有的搭船，有的走路，或
者搭直升機進去災區，從空中看汶川縣映秀鎮,真的沒一塊地方是好的。
山邊的道路柔腸寸斷，路面滿是崩落的土石，一旁是湍急的河水，鏡頭再
往內陸放眼看去，滿是倒塌的房屋，這就是汶川縣原本一萬多人口的映秀
鎮，災後幾乎全毀的慘況。由於汶川處在高山和河流之間，震災後主要聯
外道路橋樑坍的坍斷的斷，災情到底多嚴重，無法對外傳遞，解放軍和醫
療小組，水陸空三路並進，必要時以最傳統徒步爬山的方式，搶進汶川。
畫面上這批解放軍，搭乘小型衝鋒艇，到達對岸之後要徒步爬山60公里
，才能到達災區。一支部隊在途中遭遇山崩，有人當場被土石砸得頭破血
流，此外沿途還遇見一些汶川的災民，因為等不到外界支援，徒手抬著擔
架，一步一步把傷者運送到外地求醫。另外一批部隊，用人力背著大包小
包的補給物資，涉水走過受損嚴重的岷江大橋，然後採著裂痕處處的階梯
，登上紫坪鋪水壩，藉此通往災區。這些搶進災區的解放軍，有不少是四
川人，有的家鄉也是災區，他們來不及聯絡自己的親人，不眠不休的投入
軍隊的救災任務。成都軍區有四架直升機，14號載滿著帳篷、礦泉水等
災區物資抵達汶川縣，並運送了第一批40名重傷患回到成都的醫院救治
。抗震救災指揮部15日上午，已經向汶川縣空投手機設備，並在當地建
設小型基地台，希望盡快打通對外聯絡。救援部隊也計劃在三天之內打通
通往汶川、茂縣的路橋，讓後續部隊能夠進去。四川大地震的，震央汶川
的四條主要對外道路,仍然中斷，解放軍和醫護人員，有的搭船，有的走
路，或者搭直升機進去災區，從空中看汶川縣映秀鎮,真的沒一塊地方是
好的。山邊的道路柔腸寸斷，路面滿是崩落的土石，一旁是湍急的河水，
鏡頭再往內陸放眼看去，滿是倒塌的房屋，這就是汶川縣原本一萬多人口
的映秀鎮，災後幾乎全毀的慘況。由於汶川處在高山和河流之間，震災後
主要聯外道路橋樑坍的坍斷的斷，災情到底多嚴重，無法對外傳遞，解放
軍和醫療小組，水陸空三路並進，必要時以最傳統徒步爬山的方式，搶進
汶川。畫面上這批解放軍，搭乘小型衝鋒艇，到達對岸之後要徒步爬山6
0公里，才能到達災區。一支部隊在途中遭遇山崩，有人當場被土石砸得
頭破血流，此外沿途還遇見一些汶川的災民，因為等不到外界支援，徒手
抬著擔架，一步一步把傷者運送到外地求醫。另外一批部隊，用人力背著
大包小包的補給物資，涉水走過受損嚴重的岷江大橋，然後採著裂痕處處
的階梯，登上紫坪鋪水壩，藉此通往災區。這些搶進災區的解放軍，有不
少是四川人，有的家鄉也是災區，他們來不及聯絡自己的親人，不眠不休
的投入軍隊的救災任務。成都軍區有四架直升機，14號載滿著帳篷、礦
泉水等災區物資抵達汶川縣，並運送了第一批40名重傷患回到成都的醫
院救治。抗震救災指揮部15日上午，已經向汶川縣空投手機設備，並在
當地建設小型基地台，希望盡快打通對外聯絡。救援部隊也計劃在三天之
內打通通往汶川、茂縣的路橋，讓後續部隊能夠進去。四川大地震的，震
央汶川的四條主要對外道路,仍然中斷，解放軍和醫護人員，有的搭船，
有的走路，或者搭直升機進去災區，從空中看汶川縣映秀鎮,真的沒一塊
地方是好的。山邊的道路柔腸寸斷，路面滿是崩落的土石，一旁是湍急的
河水，鏡頭再往內陸放眼看去，滿是倒塌的房屋，這就是汶川縣原本一萬
多人口的映秀鎮，災後幾乎全毀的慘況。由於汶川處在高山和河流之間，
震災後主要聯外道路橋樑坍的坍斷的斷，災情到底多嚴重，無法對外傳遞
，解放軍和醫療小組，水陸空三路並進，必要時以最傳統徒步爬山的方式
，搶進汶川。畫面上這批解放軍，搭乘小型衝鋒艇，到達對岸之後要徒步
爬山60公里，才能到達災區。一支部隊在途中遭遇山崩，有人當場被土
石砸得頭破血流，此外沿途還遇見一些汶川的災民，因為等不到外界支援
，徒手抬著擔架，一步一步把傷者運送到外地求醫。另外一批部隊，用人
力背著大包小包的補給物資，涉水走過受損嚴重的岷江大橋，然後採著裂
痕處處的階梯，登上紫坪鋪水壩，藉此通往災區。這些搶進災區的解放軍
，有不少是四川人，有的家鄉也是災區，他們來不及聯絡自己的親人，不
眠不休的投入軍隊的救災任務。成都軍區有四架直升機，14號載滿著帳
篷、礦泉水等災區物資抵達汶川縣，並運送了第一批40名重傷患回到成
都的醫院救治。抗震救災指揮部15日上午，已經向汶川縣空投手機設備
，並在當地建設小型基地台，希望盡快打通對外聯絡。救援部隊也計劃在
三天之內打通通往汶川、茂縣的路橋，讓後續部隊能夠進去。四川大地震
的，震央汶川的四條主要對外道路,仍然中斷，解放軍和醫護人員，有的
搭船，有的走路，或者搭直升機進去災區，從空中看汶川縣映秀鎮,真的
沒一塊地方是好的。山邊的道路柔腸寸斷，路面滿是崩落的土石，一旁是
湍急的河水，鏡頭再往內陸放眼看去，滿是倒塌的房屋，這就是汶川縣原
本一萬多人口的映秀鎮，災後幾乎全毀的慘況。由於汶川處在高山和河流
之間，震災後主要聯外道路橋樑坍的坍斷的斷，災情到底多嚴重，無法對
外傳遞，解放軍和醫療小組，水陸空三路並進，必要時以最傳統徒步爬山
的方式，搶進汶川。畫面上這批解放軍，搭乘小型衝鋒艇，到達對岸之後
要徒步爬山60公里，才能到達災區。一支部隊在途中遭遇山崩，有人當
場被土石砸得頭破血流，此外沿途還遇見一些汶川的災民，因為等不到外
界支援，徒手抬著擔架，一步一步把傷者運送到外地求醫。另外一批部隊
，用人力背著大包小包的補給物資，涉水走過受損嚴重的岷江大橋，然後
採著裂痕處處的階梯，登上紫坪鋪水壩，藉此通往災區。這些搶進災區的
解放軍，有不少是四川人，有的家鄉也是災區，他們來不及聯絡自己的親
人，不眠不休的投入軍隊的救災任務。成都軍區有四架直升機，14號載
滿著帳篷、礦泉水等災區物資抵達汶川縣，並運送了第一批40名重傷患
回到成都的醫院救治。抗震救災指揮部15日上午，已經向汶川縣空投手
機設備，並在當地建設小型基地台，希望盡快打通對外聯絡。救援部隊也
計劃在三天之內打通通往汶川、茂縣的路橋，讓後續部隊能夠進去。
