四川大地震當天，就有兩名在成都當地進行機車旅行的外國遊客，立刻用
攝影機紀錄地震發生的情形。5月12號下午2點28分，四川成都的青
城山腳下，原本平靜的午後，一陣天搖地動後，瞬間煙塵四起，正在當地
機車旅行的秘魯籍遊客德卡跟他的朋友，一路上紀錄了這歷史的時刻。強
震過後，成都郊區沿路的民房損毀,幾乎無一倖免，有些更是完全坍塌，
路上到處是驚慌失措的民眾。德卡一邊紀錄影像，也不忘安撫飽受驚嚇的
居民。德卡跟朋友繼續深入清城山區，拍到了強震過後引發的山崩，山腳
下民眾倉皇奔逃，沿途更是斷垣殘壁，不慘忍賭。隨後，因山區道路受損
手機訊號中斷，德卡跟朋友丟下機車，徒步離開山區，直到隔天才抵達成
都市，把這珍貴的影像對外公布。四川大地震當天，就有兩名在成都當地
進行機車旅行的外國遊客，立刻用攝影機紀錄地震發生的情形。5月12
號下午2點28分，四川成都的青城山腳下，原本平靜的午後，一陣天搖
地動後，瞬間煙塵四起，正在當地機車旅行的秘魯籍遊客德卡跟他的朋友
，一路上紀錄了這歷史的時刻。強震過後，成都郊區沿路的民房損毀,幾
乎無一倖免，有些更是完全坍塌，路上到處是驚慌失措的民眾。德卡一邊
紀錄影像，也不忘安撫飽受驚嚇的居民。德卡跟朋友繼續深入清城山區，
拍到了強震過後引發的山崩，山腳下民眾倉皇奔逃，沿途更是斷垣殘壁，
不慘忍賭。隨後，因山區道路受損手機訊號中斷，德卡跟朋友丟下機車，
徒步離開山區，直到隔天才抵達成都市，把這珍貴的影像對外公布。四川
大地震當天，就有兩名在成都當地進行機車旅行的外國遊客，立刻用攝影
機紀錄地震發生的情形。5月12號下午2點28分，四川成都的青城山
腳下，原本平靜的午後，一陣天搖地動後，瞬間煙塵四起，正在當地機車
旅行的秘魯籍遊客德卡跟他的朋友，一路上紀錄了這歷史的時刻。強震過
後，成都郊區沿路的民房損毀,幾乎無一倖免，有些更是完全坍塌，路上
到處是驚慌失措的民眾。德卡一邊紀錄影像，也不忘安撫飽受驚嚇的居民
。德卡跟朋友繼續深入清城山區，拍到了強震過後引發的山崩，山腳下民
眾倉皇奔逃，沿途更是斷垣殘壁，不慘忍賭。隨後，因山區道路受損手機
訊號中斷，德卡跟朋友丟下機車，徒步離開山區，直到隔天才抵達成都市
，把這珍貴的影像對外公布。四川大地震當天，就有兩名在成都當地進行
機車旅行的外國遊客，立刻用攝影機紀錄地震發生的情形。5月12號下
午2點28分，四川成都的青城山腳下，原本平靜的午後，一陣天搖地動
後，瞬間煙塵四起，正在當地機車旅行的秘魯籍遊客德卡跟他的朋友，一
路上紀錄了這歷史的時刻。強震過後，成都郊區沿路的民房損毀,幾乎無
一倖免，有些更是完全坍塌，路上到處是驚慌失措的民眾。德卡一邊紀錄
影像，也不忘安撫飽受驚嚇的居民。德卡跟朋友繼續深入清城山區，拍到
了強震過後引發的山崩，山腳下民眾倉皇奔逃，沿途更是斷垣殘壁，不慘
忍賭。隨後，因山區道路受損手機訊號中斷，德卡跟朋友丟下機車，徒步
離開山區，直到隔天才抵達成都市，把這珍貴的影像對外公布。四川大地
震當天，就有兩名在成都當地進行機車旅行的外國遊客，立刻用攝影機紀
錄地震發生的情形。5月12號下午2點28分，四川成都的青城山腳下
，原本平靜的午後，一陣天搖地動後，瞬間煙塵四起，正在當地機車旅行
的秘魯籍遊客德卡跟他的朋友，一路上紀錄了這歷史的時刻。強震過後，
成都郊區沿路的民房損毀,幾乎無一倖免，有些更是完全坍塌，路上到處
是驚慌失措的民眾。德卡一邊紀錄影像，也不忘安撫飽受驚嚇的居民。德
卡跟朋友繼續深入清城山區，拍到了強震過後引發的山崩，山腳下民眾倉
皇奔逃，沿途更是斷垣殘壁，不慘忍賭。隨後，因山區道路受損手機訊號
中斷，德卡跟朋友丟下機車，徒步離開山區，直到隔天才抵達成都市，把
這珍貴的影像對外公布。四川大地震當天，就有兩名在成都當地進行機車
旅行的外國遊客，立刻用攝影機紀錄地震發生的情形。5月12號下午2
點28分，四川成都的青城山腳下，原本平靜的午後，一陣天搖地動後，
瞬間煙塵四起，正在當地機車旅行的秘魯籍遊客德卡跟他的朋友，一路上
紀錄了這歷史的時刻。強震過後，成都郊區沿路的民房損毀,幾乎無一倖
免，有些更是完全坍塌，路上到處是驚慌失措的民眾。德卡一邊紀錄影像
，也不忘安撫飽受驚嚇的居民。德卡跟朋友繼續深入清城山區，拍到了強
震過後引發的山崩，山腳下民眾倉皇奔逃，沿途更是斷垣殘壁，不慘忍賭
。隨後，因山區道路受損手機訊號中斷，德卡跟朋友丟下機車，徒步離開
山區，直到隔天才抵達成都市，把這珍貴的影像對外公布。
