去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千
名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯
里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經
造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃描。
名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌
的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿
的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅
程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列
火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭
曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆
的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖
的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國
首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員
，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地區，結果
發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是
往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生
活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北韓重
回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的代表，這
個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日在會
見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意，就
可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，
金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲
定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，
上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象
徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，
已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃
描。名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離
鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵
沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一
趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此
整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊
得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，
成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場
恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，
泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究
人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地區，
結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，
更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日
常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北
韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的代表
，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日
在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意
，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之
後，金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘
早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻
覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，
也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海
嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國
際掃描。名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯
沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被
灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的
第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，
因此整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯
衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子
樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經
一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測
量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的
研究人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地
區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉
島，更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾
的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了
讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的
代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金
正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出
誠意，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判
桌之後，金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能
夠儘早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出
軌翻覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通
車，也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場
大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天
的國際掃描。名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大
海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾
乎被灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災
後的第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信
心，因此整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大
海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的
耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經
歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家
的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大
學的研究人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部
分地區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地
普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響
民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。
為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美
國的代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導
人金正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展
現出誠意，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上
談判桌之後，金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日
期能夠儘早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火
車出軌翻覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢
復通車，也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，
這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看
今天的國際掃描。名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘
遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座
位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展
開災後的第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢
復信心，因此整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本
被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔
起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡
曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國
專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆
攻大學的研究人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內
的部分地區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光
勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會
影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修
正。為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以
及美國的代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓
領導人金正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美
國展現出誠意，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕
重上談判桌之後，金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談
的日期能夠儘早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中
的火車出軌翻覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正
式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測
量，這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，
請看今天的國際掃描。名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主
號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月
，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程
，展開災後的第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒
有恢復信心，因此整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，
原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連
根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里
蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據
泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱
拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國
境內的部分地區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的
觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動
不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進
行修正。為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日
本以及美國的代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前
北韓領導人金正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以
及美國展現出誠意，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，
拒絕重上談判桌之後，金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪
會談的日期能夠儘早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行
駛中的火車出軌翻覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵
路正式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家
的測量，這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內
容，請看今天的國際掃描。名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋
公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩
個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡
啟程，展開災後的第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾
還沒有恢復信心，因此整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修
復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵
被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，
斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，
根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼
谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了
泰國境內的部分地區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴
重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地
移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需
要進行修正。為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓
，日本以及美國的代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。
日前北韓領導人金正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟
，以及美國展現出誠意，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核
武，拒絕重上談判桌之後，金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新
一輪會談的日期能夠儘早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一
列行駛中的火車出軌翻覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這
條鐵路正式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國
專家的測量，這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳
細內容，請看今天的國際掃描。名為加爾公主號的列車，全速通過了去年
海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛
了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可
倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多
民眾還沒有恢復信心，因此整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月
的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾
百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘
客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與
事，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分
。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測
量了泰國境內的部分地區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創
最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人員表示，
土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時
，需要進行修正。為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。
南韓，日本以及美國的代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對
策。日前北韓領導人金正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件
成熟，以及美國展現出誠意，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁
有核武，拒絕重上談判桌之後，金正日第一次的公開聲明。美國方面也希
望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭
卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後
，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據
泰國專家的測量，這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象
。詳細內容，請看今天的國際掃描。名為加爾公主號的列車，全速通過了
去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，
停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首
都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能
許多民眾還沒有恢復信心，因此整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩
個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途
好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒
著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多
人與事，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九
公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬，使用了全球定位系統
，測量了泰國境內的部分地區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。
受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人員表
示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地
圖時，需要進行修正。為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危
機。南韓，日本以及美國的代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共
商對策。日前北韓領導人金正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要
條件成熟，以及美國展現出誠意，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣
稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，金正日第一次的公開聲明。美國方面
也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯
里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月
之後，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過
根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的
現象。詳細內容，請看今天的國際掃描。名為加爾公主號的列車，全速通
過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之
後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭
卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。
可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列火車上仍有一半的空位。雖然經
過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過
沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時
提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了
很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動
了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬，使用了全球定位
系統，測量了泰國境內的部分地區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公
分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研究人
員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新的技
術地圖時，需要進行修正。為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核
子危機。南韓，日本以及美國的代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾
，共商對策。日前北韓領導人金正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示
只要條件成熟，以及美國展現出誠意，就可以舉行六邊會談。這是北韓最
近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，金正日第一次的公開聲明。美國
方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造
成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩
個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。
不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移
位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃描。名為加爾公主號的列車，全
速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災
難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯
里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特
勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列火車上仍有一半的空位。雖
然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。
不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是
隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改
變了很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整
移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬，使用了全球
定位系統，測量了泰國境內的部分地區，結果發現曼谷向西南水平移動了
九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。研
究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪製新
的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半
島核子危機。南韓，日本以及美國的代表，這個週末，將齊聚在南韓首都
首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日在會見中國特使王家瑞的時候，
表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意，就可以舉行六邊會談。這是北
韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，金正日第一次的公開聲明。
美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。去年年底的南亞大海嘯
，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千名乘客罹難，在事隔將
近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災區即將展開新
生。不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出
現移位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃描。名為加爾公主號的列車
，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列在海
嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於在22號
從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，前往南部的小漁村
馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列火車上仍有一半的空位
。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修
復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，
還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不
只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過後，
整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬，使用了
全球定位系統，測量了泰國境內的部分地區，結果發現曼谷向西南水平移
動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分
。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員在繪
製新的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝
鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的代表，這個週末，將齊聚在南韓
首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日在會見中國特使王家瑞的時
候，表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意，就可以舉行六邊會談。這
是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，金正日第一次的公開聲
明。美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。去年年底的南亞大
海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千名乘客罹難，在事
隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災區即將展
開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼
谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃描。名為加爾公主號的
列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。這列
在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於在2
2號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，前往南部的小
漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列火車上仍有一半的
空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已
經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘
骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞大海
嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海嘯過
後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬，使
用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地區，結果發現曼谷向西南水
平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32
公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術人員
在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北韓重回談判桌，協商解
決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的代表，這個週末，將齊聚在
南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日在會見中國特使王家瑞
的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意，就可以舉行六邊會談
。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，金正日第一次的公
開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。去年年底的南
亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千名乘客罹難，
在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災區即
將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經造成普吉島，
跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃描。名為加爾公主
號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地點。
這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。終於
在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，前往南部
的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列火車上仍有一
半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌
，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊
跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。南亞
大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷在海
嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬
，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地區，結果發現曼谷向西
南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了
32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是技術
人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北韓重回談判桌，協
商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的代表，這個週末，將齊
聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日在會見中國特使王
家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意，就可以舉行六邊
會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，金正日第一次
的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。去年年底
的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千名乘客罹
難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯里蘭卡災
區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經造成普吉
島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃描。名為加爾
公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事發地
點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。
終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，前往
南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列火車上仍
有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的
鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，
磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。
南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國首都曼谷
在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月
下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地區，結果發現曼谷
向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移
動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。只是
技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北韓重回談判桌
，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的代表，這個週末，
將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日在會見中國特
使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意，就可以舉行
六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，金正日第
一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。去年
年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千名乘
客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯里蘭
卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經造成
普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃描。名為
加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌的事
發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火
車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，
前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列火車
上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變
形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木
材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩
劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國首都
曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在
一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地區，結果發現
曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西
南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。
只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北韓重回談
判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的代表，這個週
末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日在會見中
國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意，就可以
舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，金正
日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。
去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上千
名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象徵斯
里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經
造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃描。
名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵軌
的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿
的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅
程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列
火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭
曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆
的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖
的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國
首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究人員
，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地區，結果
發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是
往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生
活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北韓重
回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的代表，這
個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日在會
見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意，就
可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，
金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲
定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，
上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也象
徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，
已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國際掃
描。名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離
鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵
沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一
趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，因此
整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊
得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，
成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場
恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，
泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的研究
人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地區，
結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉島，
更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日
常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了讓北
韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的代表
，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金正日
在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出誠意
，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之
後，金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘
早敲定。去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻
覆，上千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，
也象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。不過根據泰國專家的測量，這場大海
嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現移位的現象。詳細內容，請看今天的國
際掃描。名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯
沖離鐵軌的事發地點。這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被
灰塵沾滿的火車。終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的
第一趟旅程，前往南部的小漁村馬特勒。可能許多民眾還沒有恢復信心，
因此整列火車上仍有一半的空位。雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯
衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修復。不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子
樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經
一場恐怖的浩劫。南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測
量，泰國首都曼谷在海嘯過後，整整移動了九公分。曼谷朱拉隆攻大學的
研究人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測量了泰國境內的部分地
區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。受創最嚴重的觀光勝地普吉
島，更是往西南移動了32公分。研究人員表示，土地移動不會影響民眾
的日常生活。只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。為了
讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。南韓，日本以及美國的
代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商對策。日前北韓領導人金
正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成熟，以及美國展現出
誠意，就可以舉行六邊會談。這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判
桌之後，金正日第一次的公開聲明。美國方面也希望新一輪會談的日期能
夠儘早敲定。
