喜歡到公園餵鴿子可得注意了！為了避免禽流感、腦膜炎藉鳥糞傳染，台
北市公園從明天開始全面禁止餵鴿子，否則要罰1200到6000元小
弟弟餵鴿子餵得好滿足，以後像這樣手拿飼料和鴿子接接觸的畫面，很難
再看到了，從這個星期五開始，在台北市餵鴿子，就得吃罰單了，環保局
貼出告示牌、餵鴿子，要罰1200元到6000元，巡查人員也開始不
定時巡邏，已經習慣餵食的鴿群，還在民眾身邊穿梭，不過，已經等不到
天上掉下來的食物台北市的大型公園，常常都可以看到有愛鳥人士在餵養
鴿子，形成大量的糞便，讓附近住戶車上、屋簷到處是鴿糞，由於鴿糞容
易產生大量【隱球菌】，容易引發隱球菌肺炎，或是腦膜炎，讓環保局趕
緊消毒。民眾住處如果發現鴿糞，最好是以漂白水加水，一比十的比例來
清洗消毒，這樣才能確保居家環境衛生。記者曾馨霈李中恩台北報導。喜
歡到公園餵鴿子可得注意了！為了避免禽流感、腦膜炎藉鳥糞傳染，台北
市公園從明天開始全面禁止餵鴿子，否則要罰1200到6000元小弟
弟餵鴿子餵得好滿足，以後像這樣手拿飼料和鴿子接接觸的畫面，很難再
看到了，從這個星期五開始，在台北市餵鴿子，就得吃罰單了，環保局貼
出告示牌、餵鴿子，要罰1200元到6000元，巡查人員也開始不定
時巡邏，已經習慣餵食的鴿群，還在民眾身邊穿梭，不過，已經等不到天
上掉下來的食物台北市的大型公園，常常都可以看到有愛鳥人士在餵養鴿
子，形成大量的糞便，讓附近住戶車上、屋簷到處是鴿糞，由於鴿糞容易
產生大量【隱球菌】，容易引發隱球菌肺炎，或是腦膜炎，讓環保局趕緊
消毒。民眾住處如果發現鴿糞，最好是以漂白水加水，一比十的比例來清
洗消毒，這樣才能確保居家環境衛生。記者曾馨霈李中恩台北報導。喜歡
到公園餵鴿子可得注意了！為了避免禽流感、腦膜炎藉鳥糞傳染，台北市
公園從明天開始全面禁止餵鴿子，否則要罰1200到6000元小弟弟
餵鴿子餵得好滿足，以後像這樣手拿飼料和鴿子接接觸的畫面，很難再看
到了，從這個星期五開始，在台北市餵鴿子，就得吃罰單了，環保局貼出
告示牌、餵鴿子，要罰1200元到6000元，巡查人員也開始不定時
巡邏，已經習慣餵食的鴿群，還在民眾身邊穿梭，不過，已經等不到天上
掉下來的食物台北市的大型公園，常常都可以看到有愛鳥人士在餵養鴿子
，形成大量的糞便，讓附近住戶車上、屋簷到處是鴿糞，由於鴿糞容易產
生大量【隱球菌】，容易引發隱球菌肺炎，或是腦膜炎，讓環保局趕緊消
毒。民眾住處如果發現鴿糞，最好是以漂白水加水，一比十的比例來清洗
消毒，這樣才能確保居家環境衛生。記者曾馨霈李中恩台北報導。
