四川大地震後，到底還有多少台灣人還在那裡呢？根據旅行公會的數據顯
示，目前有1555人在四川等待救援，今天下午就會有173位旅客回
來台灣，但是，到現在，還有22位旅客失聯，其中祥鶴旅行社一團14
人完全無法連絡，另外還有八位散客，也都沒消沒息。四川大地震造成中
國傷亡慘重，到現在為止，台灣有1555位遊客還困在四川等待救援，
旅行公會將困在九寨溝的遊客以包機的方式慢慢紓運到重慶再轉往成都，
好消息是，15號下午有173位、九個團的旅客搭機返回台灣。但是，
到目前為止音訊全無的還有22人，其中，祥鶴旅行社一團14人完全無
法連絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成都了解情況，另外
，海基會也掌握到8位失聯的散客。分別是自助旅行的五個人、2位訪友
、一位到四川尋找定居的父親，而在失聯台商部分，在汶川養殖鱒魚的三
位台灣人還是找不到。震後第四天，對於這些失聯的親友來說，心急如焚
，而海基會與旅行公會也盡傾全力協助。記者林欣儀冉瑞雯蔣龍祥台北報
導.四川大地震後，到底還有多少台灣人還在那裡呢？根據旅行公會的數
據顯示，目前有1555人在四川等待救援，今天下午就會有173位旅
客回來台灣，但是，到現在，還有22位旅客失聯，其中祥鶴旅行社一團
14人完全無法連絡，另外還有八位散客，也都沒消沒息。四川大地震造
成中國傷亡慘重，到現在為止，台灣有1555位遊客還困在四川等待救
援，旅行公會將困在九寨溝的遊客以包機的方式慢慢紓運到重慶再轉往成
都，好消息是，15號下午有173位、九個團的旅客搭機返回台灣。但
是，到目前為止音訊全無的還有22人，其中，祥鶴旅行社一團14人完
全無法連絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成都了解情況，
另外，海基會也掌握到8位失聯的散客。分別是自助旅行的五個人、2位
訪友、一位到四川尋找定居的父親，而在失聯台商部分，在汶川養殖鱒魚
的三位台灣人還是找不到。震後第四天，對於這些失聯的親友來說，心急
如焚，而海基會與旅行公會也盡傾全力協助。記者林欣儀冉瑞雯蔣龍祥台
北報導.四川大地震後，到底還有多少台灣人還在那裡呢？根據旅行公會
的數據顯示，目前有1555人在四川等待救援，今天下午就會有173
位旅客回來台灣，但是，到現在，還有22位旅客失聯，其中祥鶴旅行社
一團14人完全無法連絡，另外還有八位散客，也都沒消沒息。四川大地
震造成中國傷亡慘重，到現在為止，台灣有1555位遊客還困在四川等
待救援，旅行公會將困在九寨溝的遊客以包機的方式慢慢紓運到重慶再轉
往成都，好消息是，15號下午有173位、九個團的旅客搭機返回台灣
。但是，到目前為止音訊全無的還有22人，其中，祥鶴旅行社一團14
人完全無法連絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成都了解情
況，另外，海基會也掌握到8位失聯的散客。分別是自助旅行的五個人、
2位訪友、一位到四川尋找定居的父親，而在失聯台商部分，在汶川養殖
鱒魚的三位台灣人還是找不到。震後第四天，對於這些失聯的親友來說，
心急如焚，而海基會與旅行公會也盡傾全力協助。記者林欣儀冉瑞雯蔣龍
祥台北報導.四川大地震後，到底還有多少台灣人還在那裡呢？根據旅行
公會的數據顯示，目前有1555人在四川等待救援，今天下午就會有1
73位旅客回來台灣，但是，到現在，還有22位旅客失聯，其中祥鶴旅
行社一團14人完全無法連絡，另外還有八位散客，也都沒消沒息。四川
大地震造成中國傷亡慘重，到現在為止，台灣有1555位遊客還困在四
川等待救援，旅行公會將困在九寨溝的遊客以包機的方式慢慢紓運到重慶
再轉往成都，好消息是，15號下午有173位、九個團的旅客搭機返回
台灣。但是，到目前為止音訊全無的還有22人，其中，祥鶴旅行社一團
14人完全無法連絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成都了
解情況，另外，海基會也掌握到8位失聯的散客。分別是自助旅行的五個
人、2位訪友、一位到四川尋找定居的父親，而在失聯台商部分，在汶川
養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。震後第四天，對於這些失聯的親友來
說，心急如焚，而海基會與旅行公會也盡傾全力協助。記者林欣儀冉瑞雯
蔣龍祥台北報導.四川大地震後，到底還有多少台灣人還在那裡呢？根據
旅行公會的數據顯示，目前有1555人在四川等待救援，今天下午就會
有173位旅客回來台灣，但是，到現在，還有22位旅客失聯，其中祥
鶴旅行社一團14人完全無法連絡，另外還有八位散客，也都沒消沒息。
四川大地震造成中國傷亡慘重，到現在為止，台灣有1555位遊客還困
在四川等待救援，旅行公會將困在九寨溝的遊客以包機的方式慢慢紓運到
重慶再轉往成都，好消息是，15號下午有173位、九個團的旅客搭機
返回台灣。但是，到目前為止音訊全無的還有22人，其中，祥鶴旅行社
一團14人完全無法連絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成
都了解情況，另外，海基會也掌握到8位失聯的散客。分別是自助旅行的
五個人、2位訪友、一位到四川尋找定居的父親，而在失聯台商部分，在
汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。震後第四天，對於這些失聯的親
友來說，心急如焚，而海基會與旅行公會也盡傾全力協助。記者林欣儀冉
瑞雯蔣龍祥台北報導.四川大地震後，到底還有多少台灣人還在那裡呢？
根據旅行公會的數據顯示，目前有1555人在四川等待救援，今天下午
就會有173位旅客回來台灣，但是，到現在，還有22位旅客失聯，其
中祥鶴旅行社一團14人完全無法連絡，另外還有八位散客，也都沒消沒
息。四川大地震造成中國傷亡慘重，到現在為止，台灣有1555位遊客
還困在四川等待救援，旅行公會將困在九寨溝的遊客以包機的方式慢慢紓
運到重慶再轉往成都，好消息是，15號下午有173位、九個團的旅客
搭機返回台灣。但是，到目前為止音訊全無的還有22人，其中，祥鶴旅
行社一團14人完全無法連絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機
到成都了解情況，另外，海基會也掌握到8位失聯的散客。分別是自助旅
行的五個人、2位訪友、一位到四川尋找定居的父親，而在失聯台商部分
，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。震後第四天，對於這些失聯
的親友來說，心急如焚，而海基會與旅行公會也盡傾全力協助。記者林欣
儀冉瑞雯蔣龍祥台北報導.
