高雄市從兩年前開始，就鼓勵民眾把舊房外面裝修整齊,這樣政府有補助
，例如有的捷運站蓋的很美，旁邊的房子看起來很醜,不過,宣傳很久,
卻沒幾個民眾去申請。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的房
子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高雄市政府從95年起就
提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民眾，整修建
築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店家似乎還在
觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費用，這可能
是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問題，以第一年為例，六
件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突出建物外面
的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市改造的理想並不是把這
些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一種空間價值的轉變，政
府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具，例如結合房屋稅的優
惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導高雄市從兩年前開始，就鼓勵民眾把舊房外面裝修整齊,這樣
政府有補助，例如有的捷運站蓋的很美，旁邊的房子看起來很醜,不過,
宣傳很久,卻沒幾個民眾去申請。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但
是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高雄市政府從
95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民
眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店
家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費
用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問題，以第一
年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突
出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市改造的理想
並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一種空間價值
的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具，例如結合
房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市面貌。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市從兩年前開始，就鼓勵民眾把舊房外面裝修
整齊,這樣政府有補助，例如有的捷運站蓋的很美，旁邊的房子看起來很
醜,不過,宣傳很久,卻沒幾個民眾去申請。這裡是高捷紅橘線交會的美
麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高
雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重
點區域的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。
然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之
二的整修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問
題，以第一年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣
告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市
改造的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一
種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具
，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市
面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市從兩年前開始，就鼓勵民眾把舊
房外面裝修整齊,這樣政府有補助，例如有的捷運站蓋的很美，旁邊的房
子看起來很醜,不過,宣傳很久,卻沒幾個民眾去申請。這裡是高捷紅橘
線交會的美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格
格不入。高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車
站附近等重點區域的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元
的補助款。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得
負擔三分之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要
的是違建問題，以第一年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤
回申請。廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者
認為，都市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都
市更新是一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運
用政策工具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方
特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市從兩年前開始，就鼓
勵民眾把舊房外面裝修整齊,這樣政府有補助，例如有的捷運站蓋的很美
，旁邊的房子看起來很醜,不過,宣傳很久,卻沒幾個民眾去申請。這裡
是高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設
計的站體格格不入。高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿
線和高鐵車站附近等重點區域的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲
得四十萬元的補助款。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，
民眾至少得負擔三分之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。
不過更重要的是違建問題，以第一年為例，六件申請案中，就有五件因為
有違建而撤回申請。廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的
違建。學者認為，都市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學
者認為，都市更新是一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，
並且靈活運用政策工具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整
體性和地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市從兩年前
開始，就鼓勵民眾把舊房外面裝修整齊,這樣政府有補助，例如有的捷運
站蓋的很美，旁邊的房子看起來很醜,不過,宣傳很久,卻沒幾個民眾去
申請。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和
國際名家設計的站體格格不入。高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，
鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民眾，整修建築物的外部空間
，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個
獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的
因素之一。不過更重要的是違建問題，以第一年為例，六件申請案中，就
有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，
是最常見的違建。學者認為，都市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全
部拆除。學者認為，都市更新是一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討
建築法規，並且靈活運用政策工具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能
建立具有整體性和地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄
市從兩年前開始，就鼓勵民眾把舊房外面裝修整齊,這樣政府有補助，例
如有的捷運站蓋的很美，旁邊的房子看起來很醜,不過,宣傳很久,卻沒
幾個民眾去申請。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周邊的房子斑
駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高雄市政府從95年起就提出
獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民眾，整修建築物
的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店家似乎還在觀望
。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費用，這可能是申
請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問題，以第一年為例，六件申
請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突出建物外面的雨
遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市改造的理想並不是把這些凌
亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一種空間價值的轉變，政府應
該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具，例如結合房屋稅的優惠等
方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導高雄市從兩年前開始，就鼓勵民眾把舊房外面裝修整齊,這樣政府
有補助，例如有的捷運站蓋的很美，旁邊的房子看起來很醜,不過,宣傳
很久,卻沒幾個民眾去申請。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島站，但是周
邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高雄市政府從95
年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區域的民眾，
整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。然而沿線店家似
乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的整修費用，
這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問題，以第一年為
例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣告招牌和突出建
物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市改造的理想並不
是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一種空間價值的轉
變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具，例如結合房屋
稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市面貌。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄市從兩年前開始，就鼓勵民眾把舊房外面裝修整齊
,這樣政府有補助，例如有的捷運站蓋的很美，旁邊的房子看起來很醜,
不過,宣傳很久,卻沒幾個民眾去申請。這裡是高捷紅橘線交會的美麗島
站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不入。高雄市
政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附近等重點區
域的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補助款。然而
沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔三分之二的
整修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是違建問題，
以第一年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申請。廣告招
牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為，都市改造
的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更新是一種空
間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政策工具，例
如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色的城市面貌
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市從兩年前開始，就鼓勵民眾把舊房外
面裝修整齊,這樣政府有補助，例如有的捷運站蓋的很美，旁邊的房子看
起來很醜,不過,宣傳很久,卻沒幾個民眾去申請。這裡是高捷紅橘線交
會的美麗島站，但是周邊的房子斑駁破損，和國際名家設計的站體格格不
入。高雄市政府從95年起就提出獎勵辦法，鼓勵捷運沿線和高鐵車站附
近等重點區域的民眾，整修建築物的外部空間，最高可獲得四十萬元的補
助款。然而沿線店家似乎還在觀望。根據這個獎勵辦法，民眾至少得負擔
三分之二的整修費用，這可能是申請不踴躍的因素之一。不過更重要的是
違建問題，以第一年為例，六件申請案中，就有五件因為有違建而撤回申
請。廣告招牌和突出建物外面的雨遮和鐵窗，是最常見的違建。學者認為
，都市改造的理想並不是把這些凌亂的設施全部拆除。學者認為，都市更
新是一種空間價值的轉變，政府應該全盤檢討建築法規，並且靈活運用政
策工具，例如結合房屋稅的優惠等方式，才能建立具有整體性和地方特色
的城市面貌。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
