去年年底的南亞大海嘯，造成斯里蘭卡一列行駛中的火車出軌翻覆，上
千名乘客罹難，在事隔將近兩個月之後，這條鐵路正式恢復通車，也
象徵斯里蘭卡災區即將展開新生。
不過根據泰國專家的測量，這場大海嘯，已經造成普吉島，跟曼谷出現
移位的現象。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
名為加爾公主號的列車，全速通過了去年海洋公主號慘遭大海嘯沖離鐵
軌的事發地點。
這列在海嘯災難之後，停駛了兩個月，座位幾乎被灰塵沾滿的火車。
終於在22號從斯里蘭卡首都可倫坡啟程，展開災後的第一趟旅程，前
往南部的小漁村馬特勒。
可能許多民眾還沒有恢復信心，因此整列火車上仍有一半的空位。
雖然經過兩個月的修復，原本被大海嘯衝擊得扭曲變形的鐵軌，已經修
復。
不過沿途好幾百棵被連根拔起的耶子樹，成堆的木材，磚塊跟殘骸，還
是隨時提醒著乘客，斯里蘭卡曾經歷經一場恐怖的浩劫。
南亞大海嘯不只改變了很多人與事，根據泰國專家的測量，泰國首都曼
谷在海嘯過後，整整移動了九公分。
曼谷朱拉隆攻大學的研究人員，在一月下旬，使用了全球定位系統，測
量了泰國境內的部分地區，結果發現曼谷向西南水平移動了九公分。
受創最嚴重的觀光勝地普吉島，更是往西南移動了32公分。
研究人員表示，土地移動不會影響民眾的日常生活。
只是技術人員在繪製新的技術地圖時，需要進行修正。
為了讓北韓重回談判桌，協商解決朝鮮半島核子危機。
南韓，日本以及美國的代表，這個週末，將齊聚在南韓首都首爾，共商
對策。
日前北韓領導人金正日在會見中國特使王家瑞的時候，表示只要條件成
熟，以及美國展現出誠意，就可以舉行六邊會談。
這是北韓最近宣稱擁有核武，拒絕重上談判桌之後，金正日第一次的公
開聲明。
美國方面也希望新一輪會談的日期能夠儘早敲定。
