民進黨黨主席將在這個星期日舉行.繼跨黨派公職人員力挺蔡英文，今天
也有剛加入民進黨，拿到投票權的青年黨員出來聲援蔡英文。擔心投票率
過低，民進黨主席候選人蔡英文和青年黨員，一起站出來呼籲黨員，五月
十八號一定要去投票。秀出熱騰騰的黨證，許多剛加入民進黨，取得投票
權的青年黨員，出面力挺蔡英文，不過在辜寬敏和蔡同榮整合成功之後，
對蔡英文的選情也大受影響。外界預估，此次民進黨主席的投票率將創下
新低，如此一來對蔡英文的選情將增添更多變數，不過蔡英文表示並不擔
心，但還是呼籲黨員，要用投票來決定民進黨未來路線。記者彭光偉馬台
興台北報導民進黨黨主席將在這個星期日舉行.繼跨黨派公職人員力挺蔡
英文，今天也有剛加入民進黨，拿到投票權的青年黨員出來聲援蔡英文。
擔心投票率過低，民進黨主席候選人蔡英文和青年黨員，一起站出來呼籲
黨員，五月十八號一定要去投票。秀出熱騰騰的黨證，許多剛加入民進黨
，取得投票權的青年黨員，出面力挺蔡英文，不過在辜寬敏和蔡同榮整合
成功之後，對蔡英文的選情也大受影響。外界預估，此次民進黨主席的投
票率將創下新低，如此一來對蔡英文的選情將增添更多變數，不過蔡英文
表示並不擔心，但還是呼籲黨員，要用投票來決定民進黨未來路線。記者
彭光偉馬台興台北報導民進黨黨主席將在這個星期日舉行.繼跨黨派公職
人員力挺蔡英文，今天也有剛加入民進黨，拿到投票權的青年黨員出來聲
援蔡英文。擔心投票率過低，民進黨主席候選人蔡英文和青年黨員，一起
站出來呼籲黨員，五月十八號一定要去投票。秀出熱騰騰的黨證，許多剛
加入民進黨，取得投票權的青年黨員，出面力挺蔡英文，不過在辜寬敏和
蔡同榮整合成功之後，對蔡英文的選情也大受影響。外界預估，此次民進
黨主席的投票率將創下新低，如此一來對蔡英文的選情將增添更多變數，
不過蔡英文表示並不擔心，但還是呼籲黨員，要用投票來決定民進黨未來
路線。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨黨主席將在這個星期日舉行.繼
跨黨派公職人員力挺蔡英文，今天也有剛加入民進黨，拿到投票權的青年
黨員出來聲援蔡英文。擔心投票率過低，民進黨主席候選人蔡英文和青年
黨員，一起站出來呼籲黨員，五月十八號一定要去投票。秀出熱騰騰的黨
證，許多剛加入民進黨，取得投票權的青年黨員，出面力挺蔡英文，不過
在辜寬敏和蔡同榮整合成功之後，對蔡英文的選情也大受影響。外界預估
，此次民進黨主席的投票率將創下新低，如此一來對蔡英文的選情將增添
更多變數，不過蔡英文表示並不擔心，但還是呼籲黨員，要用投票來決定
民進黨未來路線。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨黨主席將在這個星期
日舉行.繼跨黨派公職人員力挺蔡英文，今天也有剛加入民進黨，拿到投
票權的青年黨員出來聲援蔡英文。擔心投票率過低，民進黨主席候選人蔡
英文和青年黨員，一起站出來呼籲黨員，五月十八號一定要去投票。秀出
熱騰騰的黨證，許多剛加入民進黨，取得投票權的青年黨員，出面力挺蔡
英文，不過在辜寬敏和蔡同榮整合成功之後，對蔡英文的選情也大受影響
。外界預估，此次民進黨主席的投票率將創下新低，如此一來對蔡英文的
選情將增添更多變數，不過蔡英文表示並不擔心，但還是呼籲黨員，要用
投票來決定民進黨未來路線。記者彭光偉馬台興台北報導
