這次民進黨黨主席選舉。自從蔡同榮退選後,有人說這是老台獨對上小龍
女,根據了解，八十二歲的辜寬敏，長期支持台獨的立場,讓地方深綠黨
員受到鼓勵。老帥第一戰，找回民進黨。82歲一頭白髮的前總統府資政
辜寬敏，決定把他生平的第一次參選，獻給民進黨。而原本三足鼎立的選
情，在選前五天起了大變化，13號立委蔡同榮宣佈退選，轉而支持同是
深綠色彩、堅持本土路線的辜寬敏，這兩股深綠力量的整合，讓基層也受
到鼓舞。不過由於蔡同榮在退選記者會上，突顯他跟辜寬敏整合後的黨主
席選舉，將形成一場新系與反新系的對決，讓黨內一些支持蔡英文的非新
潮流人士無法認同。據辜蔡雙方陣營評估，以投票率四成來計算，預計這
次大約有十萬左右黨員會出來投票，在辜寬敏、蔡同榮合流後，實力直逼
蔡英文，雙方大概都有三、四萬的基本票數，預料未來一萬多票的自主性
黨員，將是最後決定勝負的關鍵。這次民進黨黨主席選舉。自從蔡同榮退
選後,有人說這是老台獨對上小龍女,根據了解，八十二歲的辜寬敏，長
期支持台獨的立場,讓地方深綠黨員受到鼓勵。老帥第一戰，找回民進黨
。82歲一頭白髮的前總統府資政辜寬敏，決定把他生平的第一次參選，
獻給民進黨。而原本三足鼎立的選情，在選前五天起了大變化，13號立
委蔡同榮宣佈退選，轉而支持同是深綠色彩、堅持本土路線的辜寬敏，這
兩股深綠力量的整合，讓基層也受到鼓舞。不過由於蔡同榮在退選記者會
上，突顯他跟辜寬敏整合後的黨主席選舉，將形成一場新系與反新系的對
決，讓黨內一些支持蔡英文的非新潮流人士無法認同。據辜蔡雙方陣營評
估，以投票率四成來計算，預計這次大約有十萬左右黨員會出來投票，在
辜寬敏、蔡同榮合流後，實力直逼蔡英文，雙方大概都有三、四萬的基本
票數，預料未來一萬多票的自主性黨員，將是最後決定勝負的關鍵。這次
民進黨黨主席選舉。自從蔡同榮退選後,有人說這是老台獨對上小龍女,
根據了解，八十二歲的辜寬敏，長期支持台獨的立場,讓地方深綠黨員受
到鼓勵。老帥第一戰，找回民進黨。82歲一頭白髮的前總統府資政辜寬
敏，決定把他生平的第一次參選，獻給民進黨。而原本三足鼎立的選情，
在選前五天起了大變化，13號立委蔡同榮宣佈退選，轉而支持同是深綠
色彩、堅持本土路線的辜寬敏，這兩股深綠力量的整合，讓基層也受到鼓
舞。不過由於蔡同榮在退選記者會上，突顯他跟辜寬敏整合後的黨主席選
舉，將形成一場新系與反新系的對決，讓黨內一些支持蔡英文的非新潮流
人士無法認同。據辜蔡雙方陣營評估，以投票率四成來計算，預計這次大
約有十萬左右黨員會出來投票，在辜寬敏、蔡同榮合流後，實力直逼蔡英
文，雙方大概都有三、四萬的基本票數，預料未來一萬多票的自主性黨員
，將是最後決定勝負的關鍵。這次民進黨黨主席選舉。自從蔡同榮退選後
,有人說這是老台獨對上小龍女,根據了解，八十二歲的辜寬敏，長期支
持台獨的立場,讓地方深綠黨員受到鼓勵。老帥第一戰，找回民進黨。8
2歲一頭白髮的前總統府資政辜寬敏，決定把他生平的第一次參選，獻給
民進黨。而原本三足鼎立的選情，在選前五天起了大變化，13號立委蔡
同榮宣佈退選，轉而支持同是深綠色彩、堅持本土路線的辜寬敏，這兩股
深綠力量的整合，讓基層也受到鼓舞。不過由於蔡同榮在退選記者會上，
突顯他跟辜寬敏整合後的黨主席選舉，將形成一場新系與反新系的對決，
讓黨內一些支持蔡英文的非新潮流人士無法認同。據辜蔡雙方陣營評估，
以投票率四成來計算，預計這次大約有十萬左右黨員會出來投票，在辜寬
敏、蔡同榮合流後，實力直逼蔡英文，雙方大概都有三、四萬的基本票數
，預料未來一萬多票的自主性黨員，將是最後決定勝負的關鍵。這次民進
黨黨主席選舉。自從蔡同榮退選後,有人說這是老台獨對上小龍女,根據
了解，八十二歲的辜寬敏，長期支持台獨的立場,讓地方深綠黨員受到鼓
勵。老帥第一戰，找回民進黨。82歲一頭白髮的前總統府資政辜寬敏，
決定把他生平的第一次參選，獻給民進黨。而原本三足鼎立的選情，在選
前五天起了大變化，13號立委蔡同榮宣佈退選，轉而支持同是深綠色彩
、堅持本土路線的辜寬敏，這兩股深綠力量的整合，讓基層也受到鼓舞。
不過由於蔡同榮在退選記者會上，突顯他跟辜寬敏整合後的黨主席選舉，
將形成一場新系與反新系的對決，讓黨內一些支持蔡英文的非新潮流人士
無法認同。據辜蔡雙方陣營評估，以投票率四成來計算，預計這次大約有
十萬左右黨員會出來投票，在辜寬敏、蔡同榮合流後，實力直逼蔡英文，
雙方大概都有三、四萬的基本票數，預料未來一萬多票的自主性黨員，將
是最後決定勝負的關鍵。這次民進黨黨主席選舉。自從蔡同榮退選後,有
人說這是老台獨對上小龍女,根據了解，八十二歲的辜寬敏，長期支持台
獨的立場,讓地方深綠黨員受到鼓勵。老帥第一戰，找回民進黨。82歲
一頭白髮的前總統府資政辜寬敏，決定把他生平的第一次參選，獻給民進
黨。而原本三足鼎立的選情，在選前五天起了大變化，13號立委蔡同榮
宣佈退選，轉而支持同是深綠色彩、堅持本土路線的辜寬敏，這兩股深綠
力量的整合，讓基層也受到鼓舞。不過由於蔡同榮在退選記者會上，突顯
他跟辜寬敏整合後的黨主席選舉，將形成一場新系與反新系的對決，讓黨
內一些支持蔡英文的非新潮流人士無法認同。據辜蔡雙方陣營評估，以投
票率四成來計算，預計這次大約有十萬左右黨員會出來投票，在辜寬敏、
蔡同榮合流後，實力直逼蔡英文，雙方大概都有三、四萬的基本票數，預
料未來一萬多票的自主性黨員，將是最後決定勝負的關鍵。這次民進黨黨
主席選舉。自從蔡同榮退選後,有人說這是老台獨對上小龍女,根據了解
，八十二歲的辜寬敏，長期支持台獨的立場,讓地方深綠黨員受到鼓勵。
老帥第一戰，找回民進黨。82歲一頭白髮的前總統府資政辜寬敏，決定
把他生平的第一次參選，獻給民進黨。而原本三足鼎立的選情，在選前五
天起了大變化，13號立委蔡同榮宣佈退選，轉而支持同是深綠色彩、堅
持本土路線的辜寬敏，這兩股深綠力量的整合，讓基層也受到鼓舞。不過
由於蔡同榮在退選記者會上，突顯他跟辜寬敏整合後的黨主席選舉，將形
成一場新系與反新系的對決，讓黨內一些支持蔡英文的非新潮流人士無法
認同。據辜蔡雙方陣營評估，以投票率四成來計算，預計這次大約有十萬
左右黨員會出來投票，在辜寬敏、蔡同榮合流後，實力直逼蔡英文，雙方
大概都有三、四萬的基本票數，預料未來一萬多票的自主性黨員，將是最
後決定勝負的關鍵。
