台南有一個婦女和男友連續生五名子女，全都是自己接生，孩子也都沒有
報戶口，婦人若出去作工作，就由14歲的老大照顧弟弟妹妹，也因為沒
報戶口,五個孩子沒唸書。應該是要讀國一的14歲男孩，抱著才七個月
大的妹妹，坐在床上哄她睡覺，這個年紀的男孩應該是要在學校裡念書，
但是因為沒有報戶口，他只能在家照顧四個妹妹，媽媽手上抱著三歲的女
兒，相當無奈，她說因為自己十四年前受不了丈夫家暴，帶著兒子逃到南
部，接著認識男友，接連生了四個女兒，因為沒有錢上醫院，所以都是自
己想辦法接生，也不敢讓小孩報戶口，教育局和社會局已經介入協助小孩
辦理報戶口和就學的手續，獨立撫養孩子的媽媽也希望外界能幫忙，讓小
孩能夠去上學。台南有一個婦女和男友連續生五名子女，全都是自己接生
，孩子也都沒有報戶口，婦人若出去作工作，就由14歲的老大照顧弟弟
妹妹，也因為沒報戶口,五個孩子沒唸書。應該是要讀國一的14歲男孩
，抱著才七個月大的妹妹，坐在床上哄她睡覺，這個年紀的男孩應該是要
在學校裡念書，但是因為沒有報戶口，他只能在家照顧四個妹妹，媽媽手
上抱著三歲的女兒，相當無奈，她說因為自己十四年前受不了丈夫家暴，
帶著兒子逃到南部，接著認識男友，接連生了四個女兒，因為沒有錢上醫
院，所以都是自己想辦法接生，也不敢讓小孩報戶口，教育局和社會局已
經介入協助小孩辦理報戶口和就學的手續，獨立撫養孩子的媽媽也希望外
界能幫忙，讓小孩能夠去上學。
