台灣陸續投入賑災行列，捐款20萬元的準總統馬英九，今天透過發言人
表示，上任後將認養四川災區，協助重建工作。外界解讀，這將有助於新
政府上任後，兩岸關係進一步發展。協助四川震災，上午台灣原本將直飛
災區的澳航人道包機，如今變成必須中停澳門再轉往四川，這讓積極促成
這次包機的國民黨立委蔣孝嚴，相當不滿，批評這是扁政府政治力介入，
破壞賑災的美意。事實上，四川強震造成多人罹難，馬英九就在第一時間
掏錢捐款，還呼籲能促成人道包機。還沒上任的新政府，更透過黨的系統
，和立法院的多數優勢，對四川賑災展現積極作為，現在，馬英九更宣示
，上任後還要認養四川災區，積極投入四川的災後復建工作。雖然馬英九
辦公室方面強調，賑災沒有政治上的考量，不過，馬英九在還沒上任的此
刻，積極展現對四川人道的協助，立委解讀，將是兩岸關係之間最好的融
冰劑。台灣陸續投入賑災行列，捐款20萬元的準總統馬英九，今天透過
發言人表示，上任後將認養四川災區，協助重建工作。外界解讀，這將有
助於新政府上任後，兩岸關係進一步發展。協助四川震災，上午台灣原本
將直飛災區的澳航人道包機，如今變成必須中停澳門再轉往四川，這讓積
極促成這次包機的國民黨立委蔣孝嚴，相當不滿，批評這是扁政府政治力
介入，破壞賑災的美意。事實上，四川強震造成多人罹難，馬英九就在第
一時間掏錢捐款，還呼籲能促成人道包機。還沒上任的新政府，更透過黨
的系統，和立法院的多數優勢，對四川賑災展現積極作為，現在，馬英九
更宣示，上任後還要認養四川災區，積極投入四川的災後復建工作。雖然
馬英九辦公室方面強調，賑災沒有政治上的考量，不過，馬英九在還沒上
任的此刻，積極展現對四川人道的協助，立委解讀，將是兩岸關係之間最
好的融冰劑。台灣陸續投入賑災行列，捐款20萬元的準總統馬英九，今
天透過發言人表示，上任後將認養四川災區，協助重建工作。外界解讀，
這將有助於新政府上任後，兩岸關係進一步發展。協助四川震災，上午台
灣原本將直飛災區的澳航人道包機，如今變成必須中停澳門再轉往四川，
這讓積極促成這次包機的國民黨立委蔣孝嚴，相當不滿，批評這是扁政府
政治力介入，破壞賑災的美意。事實上，四川強震造成多人罹難，馬英九
就在第一時間掏錢捐款，還呼籲能促成人道包機。還沒上任的新政府，更
透過黨的系統，和立法院的多數優勢，對四川賑災展現積極作為，現在，
馬英九更宣示，上任後還要認養四川災區，積極投入四川的災後復建工作
。雖然馬英九辦公室方面強調，賑災沒有政治上的考量，不過，馬英九在
還沒上任的此刻，積極展現對四川人道的協助，立委解讀，將是兩岸關係
之間最好的融冰劑。台灣陸續投入賑災行列，捐款20萬元的準總統馬英
九，今天透過發言人表示，上任後將認養四川災區，協助重建工作。外界
解讀，這將有助於新政府上任後，兩岸關係進一步發展。協助四川震災，
上午台灣原本將直飛災區的澳航人道包機，如今變成必須中停澳門再轉往
四川，這讓積極促成這次包機的國民黨立委蔣孝嚴，相當不滿，批評這是
扁政府政治力介入，破壞賑災的美意。事實上，四川強震造成多人罹難，
馬英九就在第一時間掏錢捐款，還呼籲能促成人道包機。還沒上任的新政
府，更透過黨的系統，和立法院的多數優勢，對四川賑災展現積極作為，
現在，馬英九更宣示，上任後還要認養四川災區，積極投入四川的災後復
建工作。雖然馬英九辦公室方面強調，賑災沒有政治上的考量，不過，馬
英九在還沒上任的此刻，積極展現對四川人道的協助，立委解讀，將是兩
岸關係之間最好的融冰劑。台灣陸續投入賑災行列，捐款20萬元的準總
統馬英九，今天透過發言人表示，上任後將認養四川災區，協助重建工作
。外界解讀，這將有助於新政府上任後，兩岸關係進一步發展。協助四川
震災，上午台灣原本將直飛災區的澳航人道包機，如今變成必須中停澳門
再轉往四川，這讓積極促成這次包機的國民黨立委蔣孝嚴，相當不滿，批
評這是扁政府政治力介入，破壞賑災的美意。事實上，四川強震造成多人
罹難，馬英九就在第一時間掏錢捐款，還呼籲能促成人道包機。還沒上任
的新政府，更透過黨的系統，和立法院的多數優勢，對四川賑災展現積極
作為，現在，馬英九更宣示，上任後還要認養四川災區，積極投入四川的
災後復建工作。雖然馬英九辦公室方面強調，賑災沒有政治上的考量，不
過，馬英九在還沒上任的此刻，積極展現對四川人道的協助，立委解讀，
將是兩岸關係之間最好的融冰劑。台灣陸續投入賑災行列，捐款20萬元
的準總統馬英九，今天透過發言人表示，上任後將認養四川災區，協助重
建工作。外界解讀，這將有助於新政府上任後，兩岸關係進一步發展。協
助四川震災，上午台灣原本將直飛災區的澳航人道包機，如今變成必須中
停澳門再轉往四川，這讓積極促成這次包機的國民黨立委蔣孝嚴，相當不
滿，批評這是扁政府政治力介入，破壞賑災的美意。事實上，四川強震造
成多人罹難，馬英九就在第一時間掏錢捐款，還呼籲能促成人道包機。還
沒上任的新政府，更透過黨的系統，和立法院的多數優勢，對四川賑災展
現積極作為，現在，馬英九更宣示，上任後還要認養四川災區，積極投入
四川的災後復建工作。雖然馬英九辦公室方面強調，賑災沒有政治上的考
量，不過，馬英九在還沒上任的此刻，積極展現對四川人道的協助，立委
解讀，將是兩岸關係之間最好的融冰劑。
