高雄是捉到假問路真騙財集團！歹徒是街頭找目標，假裝問路再來說有在
賣可以治百病的青草藥，兩年來騙上億。嫌犯兩個人一組騎機車在路上找
尋目標，先假裝問路，再騙被害人買他們拿在手上的假藥，兩個人一搭一
唱，說自己的神奇青草藥可以治百病，其實這外觀沒有任何標示的袋子裡
裝的膠囊，卻是來源不明的黑心食品，嫌犯把一般的健康食品拆開包裝，
再貼上假標籤去賣，集團的成員有上百人，公司還有鏢客秘笈，教大家怎
麼騙人，兩年來，詐騙上千人，不法所得高達上億元，罐子裡的黑心食品
是不是含有對人體有害的成分還在化驗，警方也呼籲，遇上有人兜售來路
不明的藥品千萬別輕易上當，成了冤大頭。高雄是捉到假問路真騙財集團
！歹徒是街頭找目標，假裝問路再來說有在賣可以治百病的青草藥，兩年
來騙上億。嫌犯兩個人一組騎機車在路上找尋目標，先假裝問路，再騙被
害人買他們拿在手上的假藥，兩個人一搭一唱，說自己的神奇青草藥可以
治百病，其實這外觀沒有任何標示的袋子裡裝的膠囊，卻是來源不明的黑
心食品，嫌犯把一般的健康食品拆開包裝，再貼上假標籤去賣，集團的成
員有上百人，公司還有鏢客秘笈，教大家怎麼騙人，兩年來，詐騙上千人
，不法所得高達上億元，罐子裡的黑心食品是不是含有對人體有害的成分
還在化驗，警方也呼籲，遇上有人兜售來路不明的藥品千萬別輕易上當，
成了冤大頭。
