繼先前讓人聞之色變的SARS病毒之後，今天世界衛生組織在越南「胡
志明市」召開的會議中警告，不斷變種的禽流感病毒，對人類造成的影響
，可能更甚於SARS。23號在越南「胡志明市」召開的亞洲地區防治
禽流感會議當中，來自二十多個國家和多個國際組織的專家，都分別提出
了他們對於致命性禽流感病毒H5N1的研究，及相關的因應之道。而面
對各界關切的禽流感是否會再度引發全球性的流行，與會的世界衛生組織
西太平洋區主任，提出了令人擔憂的看法。（WHO西太平洋區主任尾身
茂：重要的是，如果病毒變得對人具有高度傳染性，以死亡和疾病的層面
來說，對健康的衝擊將會相當巨大，而且當然會比SARS更強大。）而
過去專家不認為會遭到禽流感傳染的貓和獅子，最近都傳出了遭到感染的
消息，日本厚生省官員也表示，在當地首次發現有蒼蠅感染H5N1病毒
，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒正在不斷的演化當中。而美國疾病管
制局局長22號在華盛頓的一場記者會中，雖然試圖壓低美國民眾對於禽
流感疫情大流行的恐懼，不過她也警告說，人類互傳禽流感的病例雖然少
，但是感染禽流感的危險還是相當的高。（美國疾病管制局局長葛柏汀：
然而我們很擔心亞洲的禽流感。比起我們曾經見過的，在那個環境當中有
更多的豬隻，民眾和禽類動物。這就是新流感種類出現的一貫模式。）儘
管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的國家都在努力控制疫情，不過在病毒
出現變種的情況下，醫學界和專家也不敢斷言目前的疫苗是否能派上用場
。而世界衛生組織也表示，要消滅禽流感病毒可能還要花上很長的一段時
間。繼先前讓人聞之色變的SARS病毒之後，今天世界衛生組織在越南
「胡志明市」召開的會議中警告，不斷變種的禽流感病毒，對人類造成的
影響，可能更甚於SARS。23號在越南「胡志明市」召開的亞洲地區
防治禽流感會議當中，來自二十多個國家和多個國際組織的專家，都分別
提出了他們對於致命性禽流感病毒H5N1的研究，及相關的因應之道。
而面對各界關切的禽流感是否會再度引發全球性的流行，與會的世界衛生
組織西太平洋區主任，提出了令人擔憂的看法。（WHO西太平洋區主任
尾身茂：重要的是，如果病毒變得對人具有高度傳染性，以死亡和疾病的
層面來說，對健康的衝擊將會相當巨大，而且當然會比SARS更強大。
）而過去專家不認為會遭到禽流感傳染的貓和獅子，最近都傳出了遭到感
染的消息，日本厚生省官員也表示，在當地首次發現有蒼蠅感染H5N1
病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒正在不斷的演化當中。而美國疾
病管制局局長22號在華盛頓的一場記者會中，雖然試圖壓低美國民眾對
於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她也警告說，人類互傳禽流感的病例雖
然少，但是感染禽流感的危險還是相當的高。（美國疾病管制局局長葛柏
汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。比起我們曾經見過的，在那個環境當
中有更多的豬隻，民眾和禽類動物。這就是新流感種類出現的一貫模式。
）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的國家都在努力控制疫情，不過在
病毒出現變種的情況下，醫學界和專家也不敢斷言目前的疫苗是否能派上
用場。而世界衛生組織也表示，要消滅禽流感病毒可能還要花上很長的一
段時間。繼先前讓人聞之色變的SARS病毒之後，今天世界衛生組織在
越南「胡志明市」召開的會議中警告，不斷變種的禽流感病毒，對人類造
成的影響，可能更甚於SARS。23號在越南「胡志明市」召開的亞洲
地區防治禽流感會議當中，來自二十多個國家和多個國際組織的專家，都
分別提出了他們對於致命性禽流感病毒H5N1的研究，及相關的因應之
道。而面對各界關切的禽流感是否會再度引發全球性的流行，與會的世界
衛生組織西太平洋區主任，提出了令人擔憂的看法。（WHO西太平洋區
主任尾身茂：重要的是，如果病毒變得對人具有高度傳染性，以死亡和疾
病的層面來說，對健康的衝擊將會相當巨大，而且當然會比SARS更強
大。）而過去專家不認為會遭到禽流感傳染的貓和獅子，最近都傳出了遭
到感染的消息，日本厚生省官員也表示，在當地首次發現有蒼蠅感染H5
N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒正在不斷的演化當中。而美
國疾病管制局局長22號在華盛頓的一場記者會中，雖然試圖壓低美國民
眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她也警告說，人類互傳禽流感的病
例雖然少，但是感染禽流感的危險還是相當的高。（美國疾病管制局局長
葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。比起我們曾經見過的，在那個環
境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動物。這就是新流感種類出現的一貫模
式。）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的國家都在努力控制疫情，不
過在病毒出現變種的情況下，醫學界和專家也不敢斷言目前的疫苗是否能
派上用場。而世界衛生組織也表示，要消滅禽流感病毒可能還要花上很長
的一段時間。繼先前讓人聞之色變的SARS病毒之後，今天世界衛生組
織在越南「胡志明市」召開的會議中警告，不斷變種的禽流感病毒，對人
類造成的影響，可能更甚於SARS。23號在越南「胡志明市」召開的
亞洲地區防治禽流感會議當中，來自二十多個國家和多個國際組織的專家
，都分別提出了他們對於致命性禽流感病毒H5N1的研究，及相關的因
應之道。而面對各界關切的禽流感是否會再度引發全球性的流行，與會的
世界衛生組織西太平洋區主任，提出了令人擔憂的看法。（WHO西太平
洋區主任尾身茂：重要的是，如果病毒變得對人具有高度傳染性，以死亡
和疾病的層面來說，對健康的衝擊將會相當巨大，而且當然會比SARS
更強大。）而過去專家不認為會遭到禽流感傳染的貓和獅子，最近都傳出
了遭到感染的消息，日本厚生省官員也表示，在當地首次發現有蒼蠅感染
H5N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒正在不斷的演化當中。
而美國疾病管制局局長22號在華盛頓的一場記者會中，雖然試圖壓低美
國民眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她也警告說，人類互傳禽流感
的病例雖然少，但是感染禽流感的危險還是相當的高。（美國疾病管制局
局長葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。比起我們曾經見過的，在那
個環境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動物。這就是新流感種類出現的一
貫模式。）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的國家都在努力控制疫情
，不過在病毒出現變種的情況下，醫學界和專家也不敢斷言目前的疫苗是
否能派上用場。而世界衛生組織也表示，要消滅禽流感病毒可能還要花上
很長的一段時間。繼先前讓人聞之色變的SARS病毒之後，今天世界衛
生組織在越南「胡志明市」召開的會議中警告，不斷變種的禽流感病毒，
對人類造成的影響，可能更甚於SARS。23號在越南「胡志明市」召
開的亞洲地區防治禽流感會議當中，來自二十多個國家和多個國際組織的
專家，都分別提出了他們對於致命性禽流感病毒H5N1的研究，及相關
的因應之道。而面對各界關切的禽流感是否會再度引發全球性的流行，與
會的世界衛生組織西太平洋區主任，提出了令人擔憂的看法。（WHO西
太平洋區主任尾身茂：重要的是，如果病毒變得對人具有高度傳染性，以
死亡和疾病的層面來說，對健康的衝擊將會相當巨大，而且當然會比SA
RS更強大。）而過去專家不認為會遭到禽流感傳染的貓和獅子，最近都
傳出了遭到感染的消息，日本厚生省官員也表示，在當地首次發現有蒼蠅
感染H5N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒正在不斷的演化當
中。而美國疾病管制局局長22號在華盛頓的一場記者會中，雖然試圖壓
低美國民眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她也警告說，人類互傳禽
流感的病例雖然少，但是感染禽流感的危險還是相當的高。（美國疾病管
制局局長葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。比起我們曾經見過的，
在那個環境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動物。這就是新流感種類出現
的一貫模式。）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的國家都在努力控制
疫情，不過在病毒出現變種的情況下，醫學界和專家也不敢斷言目前的疫
苗是否能派上用場。而世界衛生組織也表示，要消滅禽流感病毒可能還要
花上很長的一段時間。繼先前讓人聞之色變的SARS病毒之後，今天世
界衛生組織在越南「胡志明市」召開的會議中警告，不斷變種的禽流感病
毒，對人類造成的影響，可能更甚於SARS。23號在越南「胡志明市
」召開的亞洲地區防治禽流感會議當中，來自二十多個國家和多個國際組
織的專家，都分別提出了他們對於致命性禽流感病毒H5N1的研究，及
相關的因應之道。而面對各界關切的禽流感是否會再度引發全球性的流行
，與會的世界衛生組織西太平洋區主任，提出了令人擔憂的看法。（WH
O西太平洋區主任尾身茂：重要的是，如果病毒變得對人具有高度傳染性
，以死亡和疾病的層面來說，對健康的衝擊將會相當巨大，而且當然會比
SARS更強大。）而過去專家不認為會遭到禽流感傳染的貓和獅子，最
近都傳出了遭到感染的消息，日本厚生省官員也表示，在當地首次發現有
蒼蠅感染H5N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒正在不斷的演
化當中。而美國疾病管制局局長22號在華盛頓的一場記者會中，雖然試
圖壓低美國民眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她也警告說，人類互
傳禽流感的病例雖然少，但是感染禽流感的危險還是相當的高。（美國疾
病管制局局長葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。比起我們曾經見過
的，在那個環境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動物。這就是新流感種類
出現的一貫模式。）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的國家都在努力
控制疫情，不過在病毒出現變種的情況下，醫學界和專家也不敢斷言目前
的疫苗是否能派上用場。而世界衛生組織也表示，要消滅禽流感病毒可能
還要花上很長的一段時間。繼先前讓人聞之色變的SARS病毒之後，今
天世界衛生組織在越南「胡志明市」召開的會議中警告，不斷變種的禽流
感病毒，對人類造成的影響，可能更甚於SARS。23號在越南「胡志
明市」召開的亞洲地區防治禽流感會議當中，來自二十多個國家和多個國
際組織的專家，都分別提出了他們對於致命性禽流感病毒H5N1的研究
，及相關的因應之道。而面對各界關切的禽流感是否會再度引發全球性的
流行，與會的世界衛生組織西太平洋區主任，提出了令人擔憂的看法。（
WHO西太平洋區主任尾身茂：重要的是，如果病毒變得對人具有高度傳
染性，以死亡和疾病的層面來說，對健康的衝擊將會相當巨大，而且當然
會比SARS更強大。）而過去專家不認為會遭到禽流感傳染的貓和獅子
，最近都傳出了遭到感染的消息，日本厚生省官員也表示，在當地首次發
現有蒼蠅感染H5N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒正在不斷
的演化當中。而美國疾病管制局局長22號在華盛頓的一場記者會中，雖
然試圖壓低美國民眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她也警告說，人
類互傳禽流感的病例雖然少，但是感染禽流感的危險還是相當的高。（美
國疾病管制局局長葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。比起我們曾經
見過的，在那個環境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動物。這就是新流感
種類出現的一貫模式。）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的國家都在
努力控制疫情，不過在病毒出現變種的情況下，醫學界和專家也不敢斷言
目前的疫苗是否能派上用場。而世界衛生組織也表示，要消滅禽流感病毒
可能還要花上很長的一段時間。繼先前讓人聞之色變的SARS病毒之後
，今天世界衛生組織在越南「胡志明市」召開的會議中警告，不斷變種的
禽流感病毒，對人類造成的影響，可能更甚於SARS。23號在越南「
胡志明市」召開的亞洲地區防治禽流感會議當中，來自二十多個國家和多
個國際組織的專家，都分別提出了他們對於致命性禽流感病毒H5N1的
研究，及相關的因應之道。而面對各界關切的禽流感是否會再度引發全球
性的流行，與會的世界衛生組織西太平洋區主任，提出了令人擔憂的看法
。（WHO西太平洋區主任尾身茂：重要的是，如果病毒變得對人具有高
度傳染性，以死亡和疾病的層面來說，對健康的衝擊將會相當巨大，而且
當然會比SARS更強大。）而過去專家不認為會遭到禽流感傳染的貓和
獅子，最近都傳出了遭到感染的消息，日本厚生省官員也表示，在當地首
次發現有蒼蠅感染H5N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒正在
不斷的演化當中。而美國疾病管制局局長22號在華盛頓的一場記者會中
，雖然試圖壓低美國民眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她也警告說
，人類互傳禽流感的病例雖然少，但是感染禽流感的危險還是相當的高。
（美國疾病管制局局長葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。比起我們
曾經見過的，在那個環境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動物。這就是新
流感種類出現的一貫模式。）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的國家
都在努力控制疫情，不過在病毒出現變種的情況下，醫學界和專家也不敢
斷言目前的疫苗是否能派上用場。而世界衛生組織也表示，要消滅禽流感
病毒可能還要花上很長的一段時間。繼先前讓人聞之色變的SARS病毒
之後，今天世界衛生組織在越南「胡志明市」召開的會議中警告，不斷變
種的禽流感病毒，對人類造成的影響，可能更甚於SARS。23號在越
南「胡志明市」召開的亞洲地區防治禽流感會議當中，來自二十多個國家
和多個國際組織的專家，都分別提出了他們對於致命性禽流感病毒H5N
1的研究，及相關的因應之道。而面對各界關切的禽流感是否會再度引發
全球性的流行，與會的世界衛生組織西太平洋區主任，提出了令人擔憂的
看法。（WHO西太平洋區主任尾身茂：重要的是，如果病毒變得對人具
有高度傳染性，以死亡和疾病的層面來說，對健康的衝擊將會相當巨大，
而且當然會比SARS更強大。）而過去專家不認為會遭到禽流感傳染的
貓和獅子，最近都傳出了遭到感染的消息，日本厚生省官員也表示，在當
地首次發現有蒼蠅感染H5N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒
正在不斷的演化當中。而美國疾病管制局局長22號在華盛頓的一場記者
會中，雖然試圖壓低美國民眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她也警
告說，人類互傳禽流感的病例雖然少，但是感染禽流感的危險還是相當的
高。（美國疾病管制局局長葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。比起
我們曾經見過的，在那個環境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動物。這就
是新流感種類出現的一貫模式。）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的
國家都在努力控制疫情，不過在病毒出現變種的情況下，醫學界和專家也
不敢斷言目前的疫苗是否能派上用場。而世界衛生組織也表示，要消滅禽
流感病毒可能還要花上很長的一段時間。繼先前讓人聞之色變的SARS
病毒之後，今天世界衛生組織在越南「胡志明市」召開的會議中警告，不
斷變種的禽流感病毒，對人類造成的影響，可能更甚於SARS。23號
在越南「胡志明市」召開的亞洲地區防治禽流感會議當中，來自二十多個
國家和多個國際組織的專家，都分別提出了他們對於致命性禽流感病毒H
5N1的研究，及相關的因應之道。而面對各界關切的禽流感是否會再度
引發全球性的流行，與會的世界衛生組織西太平洋區主任，提出了令人擔
憂的看法。（WHO西太平洋區主任尾身茂：重要的是，如果病毒變得對
人具有高度傳染性，以死亡和疾病的層面來說，對健康的衝擊將會相當巨
大，而且當然會比SARS更強大。）而過去專家不認為會遭到禽流感傳
染的貓和獅子，最近都傳出了遭到感染的消息，日本厚生省官員也表示，
在當地首次發現有蒼蠅感染H5N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感
病毒正在不斷的演化當中。而美國疾病管制局局長22號在華盛頓的一場
記者會中，雖然試圖壓低美國民眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她
也警告說，人類互傳禽流感的病例雖然少，但是感染禽流感的危險還是相
當的高。（美國疾病管制局局長葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。
比起我們曾經見過的，在那個環境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動物。
這就是新流感種類出現的一貫模式。）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴
重的國家都在努力控制疫情，不過在病毒出現變種的情況下，醫學界和專
家也不敢斷言目前的疫苗是否能派上用場。而世界衛生組織也表示，要消
滅禽流感病毒可能還要花上很長的一段時間。繼先前讓人聞之色變的SA
RS病毒之後，今天世界衛生組織在越南「胡志明市」召開的會議中警告
，不斷變種的禽流感病毒，對人類造成的影響，可能更甚於SARS。2
3號在越南「胡志明市」召開的亞洲地區防治禽流感會議當中，來自二十
多個國家和多個國際組織的專家，都分別提出了他們對於致命性禽流感病
毒H5N1的研究，及相關的因應之道。而面對各界關切的禽流感是否會
再度引發全球性的流行，與會的世界衛生組織西太平洋區主任，提出了令
人擔憂的看法。（WHO西太平洋區主任尾身茂：重要的是，如果病毒變
得對人具有高度傳染性，以死亡和疾病的層面來說，對健康的衝擊將會相
當巨大，而且當然會比SARS更強大。）而過去專家不認為會遭到禽流
感傳染的貓和獅子，最近都傳出了遭到感染的消息，日本厚生省官員也表
示，在當地首次發現有蒼蠅感染H5N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽
流感病毒正在不斷的演化當中。而美國疾病管制局局長22號在華盛頓的
一場記者會中，雖然試圖壓低美國民眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不
過她也警告說，人類互傳禽流感的病例雖然少，但是感染禽流感的危險還
是相當的高。（美國疾病管制局局長葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流
感。比起我們曾經見過的，在那個環境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動
物。這就是新流感種類出現的一貫模式。）儘管包括越南在內禽流感疫情
最嚴重的國家都在努力控制疫情，不過在病毒出現變種的情況下，醫學界
和專家也不敢斷言目前的疫苗是否能派上用場。而世界衛生組織也表示，
要消滅禽流感病毒可能還要花上很長的一段時間。
