關心的還是中國四川的大地震,來看到位於汶川東邊的棉竹市，救援物
資這兩天是陸陸續續到了，不過卻出現民眾爭要搶糧食的狀況，另外
南邊的都江堰，在倒塌的學校裡面，還有一些學生幸運被人救出來。
跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經
過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。
這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。
居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病
。
而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上
千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生
還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大
解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任
何可能的生命。
而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷
顧這家人。
都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過2
00具，八成以上是孩童。
當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬。
中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，但救援部隊
不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條
。
