這次四川大地震，當地學校倒塌很嚴重，不少學生現在還埋在瓦礫堆中。
而在台灣，為了加強學生對地震的應變，就有學校開始舉行大規模的演練
。地震來了,同學這時怎麼應變同學躲在桌下抱著頭,另一邊還用包包護
住頭部,就怕東西砸下來,老師一邊耳提面命,交代同學這可是地震來的
標準姿勢,不過若是更大規模,可就得往外跑了一夥人趕緊往下走,這時
還是得趕緊用包包護著頭部,就怕有東西砸下來,趕緊到空曠的地方,這
是地震來時的保命之道,四川地牛大翻身震垮許多學校,不少學生地震當
時還在上課,連逃都來不及,室內的話除了躲在桌下,還要依靠在樑柱的
周圍,規模更大的就必須往空曠地方避難,而演練也喚起學生921的恐
怖回憶地震的震撼教育,讓怎麼避難成了重要課題,同學們說對避難過程
已經很熟了,不過還是希望別派上用場的好這次四川大地震，當地學校倒
塌很嚴重，不少學生現在還埋在瓦礫堆中。而在台灣，為了加強學生對地
震的應變，就有學校開始舉行大規模的演練。地震來了,同學這時怎麼應
變同學躲在桌下抱著頭,另一邊還用包包護住頭部,就怕東西砸下來,老
師一邊耳提面命,交代同學這可是地震來的標準姿勢,不過若是更大規模
,可就得往外跑了一夥人趕緊往下走,這時還是得趕緊用包包護著頭部,
就怕有東西砸下來,趕緊到空曠的地方,這是地震來時的保命之道,四川
地牛大翻身震垮許多學校,不少學生地震當時還在上課,連逃都來不及,
室內的話除了躲在桌下,還要依靠在樑柱的周圍,規模更大的就必須往空
曠地方避難,而演練也喚起學生921的恐怖回憶地震的震撼教育,讓怎
麼避難成了重要課題,同學們說對避難過程已經很熟了,不過還是希望別
派上用場的好這次四川大地震，當地學校倒塌很嚴重，不少學生現在還埋
在瓦礫堆中。而在台灣，為了加強學生對地震的應變，就有學校開始舉行
大規模的演練。地震來了,同學這時怎麼應變同學躲在桌下抱著頭,另一
邊還用包包護住頭部,就怕東西砸下來,老師一邊耳提面命,交代同學這
可是地震來的標準姿勢,不過若是更大規模,可就得往外跑了一夥人趕緊
往下走,這時還是得趕緊用包包護著頭部,就怕有東西砸下來,趕緊到空
曠的地方,這是地震來時的保命之道,四川地牛大翻身震垮許多學校,不
少學生地震當時還在上課,連逃都來不及,室內的話除了躲在桌下,還要
依靠在樑柱的周圍,規模更大的就必須往空曠地方避難,而演練也喚起學
生921的恐怖回憶地震的震撼教育,讓怎麼避難成了重要課題,同學們
說對避難過程已經很熟了,不過還是希望別派上用場的好
