關心的還是中國四川的大地震,來看到位於汶川東邊的棉竹市，救援物資
這兩天是陸陸續續到了，不過卻出現民眾爭要搶糧食的狀況，另外南邊的
都江堰，在倒塌的學校裡面，還有一些學生幸運被人救出來。跟震央汶川
縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一擁
而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所
學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆
發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校
倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3
名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大
的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架
搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，
但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已
不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當局
將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援
72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉
鎮，能多救一條是一條。關心的還是中國四川的大地震,來看到位於汶川
東邊的棉竹市，救援物資這兩天是陸陸續續到了，不過卻出現民眾爭要搶
糧食的狀況，另外南邊的都江堰，在倒塌的學校裡面，還有一些學生幸運
被人救出來。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物
資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉
竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體
若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚
源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員
陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣
殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，
他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的
屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體
相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以上
是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總
部15號指出，黃金救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點
依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條。關心的還是中國四川的
大地震,來看到位於汶川東邊的棉竹市，救援物資這兩天是陸陸續續到了
，不過卻出現民眾爭要搶糧食的狀況，另外南邊的都江堰，在倒塌的學校
裡面，還有一些學生幸運被人救出來。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市
漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲
水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣
溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震央南
邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋
，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有不肯
放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在
瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生命。
而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧
這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已
超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑
合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，但救援
部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條
。關心的還是中國四川的大地震,來看到位於汶川東邊的棉竹市，救援物
資這兩天是陸陸續續到了，不過卻出現民眾爭要搶糧食的狀況，另外南邊
的都江堰，在倒塌的學校裡面，還有一些學生幸運被人救出來。跟震央汶
川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一
擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多
所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會
爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學
校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出
3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月
大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔
架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子
，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場
已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當
局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救
援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個
鄉鎮，能多救一條是一條。關心的還是中國四川的大地震,來看到位於汶
川東邊的棉竹市，救援物資這兩天是陸陸續續到了，不過卻出現民眾爭要
搶糧食的狀況，另外南邊的都江堰，在倒塌的學校裡面，還有一些學生幸
運被人救出來。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放
物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在
棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺
體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了
聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人
員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷
垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟
，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上
的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍
體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以
上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀
總部15號指出，黃金救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重
點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條。關心的還是中國四川
的大地震,來看到位於汶川東邊的棉竹市，救援物資這兩天是陸陸續續到
了，不過卻出現民眾爭要搶糧食的狀況，另外南邊的都江堰，在倒塌的學
校裡面，還有一些學生幸運被人救出來。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹
市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟
飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔心
氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震央
南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭活
埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有不
肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜
在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生命
。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷
顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體
已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到山
坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，但救
援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一
條。關心的還是中國四川的大地震,來看到位於汶川東邊的棉竹市，救援
物資這兩天是陸陸續續到了，不過卻出現民眾爭要搶糧食的狀況，另外南
邊的都江堰，在倒塌的學校裡面，還有一些學生幸運被人救出來。跟震央
汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部
一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，
多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能
會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所
學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救
出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個
月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時
擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩
子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬
場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，
當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金
救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58
個鄉鎮，能多救一條是一條。關心的還是中國四川的大地震,來看到位於
汶川東邊的棉竹市，救援物資這兩天是陸陸續續到了，不過卻出現民眾爭
要搶糧食的狀況，另外南邊的都江堰，在倒塌的學校裡面，還有一些學生
幸運被人救出來。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發
放物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震
在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的
遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除
了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難
人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在
斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇
蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架
上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童
屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成
以上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參
謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前
重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條。關心的還是中國四
川的大地震,來看到位於汶川東邊的棉竹市，救援物資這兩天是陸陸續續
到了，不過卻出現民眾爭要搶糧食的狀況，另外南邊的都江堰，在倒塌的
學校裡面，還有一些學生幸運被人救出來。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉
竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食
跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔
心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震
央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭
活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有
不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹
夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生
命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有
眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍
體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到
山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，但
救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是
一條。關心的還是中國四川的大地震,來看到位於汶川東邊的棉竹市，救
援物資這兩天是陸陸續續到了，不過卻出現民眾爭要搶糧食的狀況，另外
南邊的都江堰，在倒塌的學校裡面，還有一些學生幸運被人救出來。跟震
央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全
部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命
，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可
能會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多
所學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，
救出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩
個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨
時擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的
孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火
葬場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳
，當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃
金救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區5
8個鄉鎮，能多救一條是一條。
