國際油價飆風又起，近月交割的原油期貨昨天在紐約盤飆漲超過五個百分
點，衝破每桶51美元大關，亞洲貨幣也漲勢凌厲，韓元今天一舉升破一
美元兌換千元韓元大關，創金融風暴以來七年又三個月的新高紀錄，連袂
帶動新台幣跟著表態大漲，朝著31元大關邁進，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。美歐各地氣候嚴寒，對燃油需求大增，刺激國際油價
再度衝破每桶51美元大關，近月交割的三月原油期貨星期二在紐約商交
所飆漲超過5%，每桶油價收盤大漲將近三美元，以51.15美元作收
，創年內新高，市場人士表示，美東地區入冬以來大雪頻頻，特別是東北
地區取暖用油的用量佔全國用量的八成，引發庫存不足的聯想，再加上石
油輸出國家組織可能不管美歐氣候因素決定減產，也刺激國際油價向上走
高。市場傳言，韓國央行有意拋售美元，實施外匯準備多元化政策，迫使
美元急速走貶，對歐元創下自去年八月以來的七個月最大單日跌幅，對韓
元更在星期三一舉跌破一美元兌換一千韓元的重要整數關卡，創金融風暴
以來七年又三個月的新高紀錄，在韓國央行出面緊急消毒之後，美元回升
到千元韓元左右的水準，但是市場空頭氣焰依舊濃烈，新台幣在韓元升值
的帶動下，一開盤就衝破一美元兌換31.3日圓的重要關卡，尾盤升值
1.33角，以一美元兌換31.199元作收，盤中一度刷新四年半新
高。國際油價飆風又起，近月交割的原油期貨昨天在紐約盤飆漲超過五個
百分點，衝破每桶51美元大關，亞洲貨幣也漲勢凌厲，韓元今天一舉升
破一美元兌換千元韓元大關，創金融風暴以來七年又三個月的新高紀錄，
連袂帶動新台幣跟著表態大漲，朝著31元大關邁進，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。美歐各地氣候嚴寒，對燃油需求大增，刺激國際
油價再度衝破每桶51美元大關，近月交割的三月原油期貨星期二在紐約
商交所飆漲超過5%，每桶油價收盤大漲將近三美元，以51.15美元
作收，創年內新高，市場人士表示，美東地區入冬以來大雪頻頻，特別是
東北地區取暖用油的用量佔全國用量的八成，引發庫存不足的聯想，再加
上石油輸出國家組織可能不管美歐氣候因素決定減產，也刺激國際油價向
上走高。市場傳言，韓國央行有意拋售美元，實施外匯準備多元化政策，
迫使美元急速走貶，對歐元創下自去年八月以來的七個月最大單日跌幅，
對韓元更在星期三一舉跌破一美元兌換一千韓元的重要整數關卡，創金融
風暴以來七年又三個月的新高紀錄，在韓國央行出面緊急消毒之後，美元
回升到千元韓元左右的水準，但是市場空頭氣焰依舊濃烈，新台幣在韓元
升值的帶動下，一開盤就衝破一美元兌換31.3日圓的重要關卡，尾盤
升值1.33角，以一美元兌換31.199元作收，盤中一度刷新四年
半新高。國際油價飆風又起，近月交割的原油期貨昨天在紐約盤飆漲超過
五個百分點，衝破每桶51美元大關，亞洲貨幣也漲勢凌厲，韓元今天一
舉升破一美元兌換千元韓元大關，創金融風暴以來七年又三個月的新高紀
錄，連袂帶動新台幣跟著表態大漲，朝著31元大關邁進，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。美歐各地氣候嚴寒，對燃油需求大增，刺激
國際油價再度衝破每桶51美元大關，近月交割的三月原油期貨星期二在
紐約商交所飆漲超過5%，每桶油價收盤大漲將近三美元，以51.15
美元作收，創年內新高，市場人士表示，美東地區入冬以來大雪頻頻，特
別是東北地區取暖用油的用量佔全國用量的八成，引發庫存不足的聯想，
再加上石油輸出國家組織可能不管美歐氣候因素決定減產，也刺激國際油
價向上走高。市場傳言，韓國央行有意拋售美元，實施外匯準備多元化政
策，迫使美元急速走貶，對歐元創下自去年八月以來的七個月最大單日跌
幅，對韓元更在星期三一舉跌破一美元兌換一千韓元的重要整數關卡，創
金融風暴以來七年又三個月的新高紀錄，在韓國央行出面緊急消毒之後，
美元回升到千元韓元左右的水準，但是市場空頭氣焰依舊濃烈，新台幣在
韓元升值的帶動下，一開盤就衝破一美元兌換31.3日圓的重要關卡，
尾盤升值1.33角，以一美元兌換31.199元作收，盤中一度刷新
四年半新高。
