一場大地震，也讓幾個重要的文化歷史古蹟，受到嚴重破壞。像是明朝的
古蹟白塔，就斷了一截！讓人覺得很可惜,在此,也要帶大家來看過去四
川的北川這些地方原來美麗的風景。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁
，倚著石砌的羌族建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨
處是美景。少數民族的特別風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大城
、有中國西部矽谷之稱的綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再
往北一點，還可以造訪江油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西北
走，還有舉世聞名的世界文化遺產、那就是2200年前、李冰父子所建
造的都江堰，就是因為有了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才讓
四川成為「天府之國」。在這次地震中，都江堰也受到毀損，水壩可能受
到影響，目前正積極搶修，其他如綿陽等地區，也因為道路中斷，根本無
法進入，三國蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，有沒有被震壞或消失不見了，應
該是災後，中國必須面對的文化問題！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場
大地震，也讓幾個重要的文化歷史古蹟，受到嚴重破壞。像是明朝的古蹟
白塔，就斷了一截！讓人覺得很可惜,在此,也要帶大家來看過去四川的
北川這些地方原來美麗的風景。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚
著石砌的羌族建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是
美景。少數民族的特別風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大城、有
中國西部矽谷之稱的綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北
一點，還可以造訪江油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西北走，
還有舉世聞名的世界文化遺產、那就是2200年前、李冰父子所建造的
都江堰，就是因為有了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才讓四川
成為「天府之國」。在這次地震中，都江堰也受到毀損，水壩可能受到影
響，目前正積極搶修，其他如綿陽等地區，也因為道路中斷，根本無法進
入，三國蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，有沒有被震壞或消失不見了，應該是
災後，中國必須面對的文化問題！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地
震，也讓幾個重要的文化歷史古蹟，受到嚴重破壞。像是明朝的古蹟白塔
，就斷了一截！讓人覺得很可惜,在此,也要帶大家來看過去四川的北川
這些地方原來美麗的風景。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著石
砌的羌族建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是美景
。少數民族的特別風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大城、有中國
西部矽谷之稱的綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北一點
，還可以造訪江油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西北走，還有
舉世聞名的世界文化遺產、那就是2200年前、李冰父子所建造的都江
堰，就是因為有了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才讓四川成為
「天府之國」。在這次地震中，都江堰也受到毀損，水壩可能受到影響，
目前正積極搶修，其他如綿陽等地區，也因為道路中斷，根本無法進入，
三國蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，有沒有被震壞或消失不見了，應該是災後
，中國必須面對的文化問題！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地震，
也讓幾個重要的文化歷史古蹟，受到嚴重破壞。像是明朝的古蹟白塔，就
斷了一截！讓人覺得很可惜,在此,也要帶大家來看過去四川的北川這些
地方原來美麗的風景。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著石砌的
羌族建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是美景。少
數民族的特別風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大城、有中國西部
矽谷之稱的綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北一點，還
可以造訪江油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西北走，還有舉世
聞名的世界文化遺產、那就是2200年前、李冰父子所建造的都江堰，
就是因為有了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才讓四川成為「天
府之國」。在這次地震中，都江堰也受到毀損，水壩可能受到影響，目前
正積極搶修，其他如綿陽等地區，也因為道路中斷，根本無法進入，三國
蜀漢的遺跡，詩仙的故鄉，有沒有被震壞或消失不見了，應該是災後，中
國必須面對的文化問題！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地震，也讓
幾個重要的文化歷史古蹟，受到嚴重破壞。像是明朝的古蹟白塔，就斷了
一截！讓人覺得很可惜,在此,也要帶大家來看過去四川的北川這些地方
原來美麗的風景。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著石砌的羌族
建築，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是美景。少數民
族的特別風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大城、有中國西部矽谷
之稱的綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北一點，還可以
造訪江油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西北走，還有舉世聞名
的世界文化遺產、那就是2200年前、李冰父子所建造的都江堰，就是
因為有了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才讓四川成為「天府之
國」。在這次地震中，都江堰也受到毀損，水壩可能受到影響，目前正積
極搶修，其他如綿陽等地區，也因為道路中斷，根本無法進入，三國蜀漢
的遺跡，詩仙的故鄉，有沒有被震壞或消失不見了，應該是災後，中國必
須面對的文化問題！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地震，也讓幾個
重要的文化歷史古蹟，受到嚴重破壞。像是明朝的古蹟白塔，就斷了一截
！讓人覺得很可惜,在此,也要帶大家來看過去四川的北川這些地方原來
美麗的風景。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著石砌的羌族建築
，穿著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是美景。少數民族的
特別風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大城、有中國西部矽谷之稱
的綿陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北一點，還可以造訪
江油市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西北走，還有舉世聞名的世
界文化遺產、那就是2200年前、李冰父子所建造的都江堰，就是因為
有了它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才讓四川成為「天府之國」
。在這次地震中，都江堰也受到毀損，水壩可能受到影響，目前正積極搶
修，其他如綿陽等地區，也因為道路中斷，根本無法進入，三國蜀漢的遺
跡，詩仙的故鄉，有沒有被震壞或消失不見了，應該是災後，中國必須面
對的文化問題！記者冉瑞雯謝其文台北報導．一場大地震，也讓幾個重要
的文化歷史古蹟，受到嚴重破壞。像是明朝的古蹟白塔，就斷了一截！讓
人覺得很可惜,在此,也要帶大家來看過去四川的北川這些地方原來美麗
的風景。這裡是四川省的北川，壯麗的峽谷旁，倚著石砌的羌族建築，穿
著傳統服飾的少數民族穿梭其中，抬頭一望隨處是美景。少數民族的特別
風情，四川的景點各有千秋，像四川第二大城、有中國西部矽谷之稱的綿
陽市，西山風景區可以探訪三國蜀漢遺跡。再往北一點，還可以造訪江油
市境內，唐代大詩人李白的故居。成都往西北走，還有舉世聞名的世界文
化遺產、那就是2200年前、李冰父子所建造的都江堰，就是因為有了
它，川西平原免於洪澇之災，農產富饒，才讓四川成為「天府之國」。在
這次地震中，都江堰也受到毀損，水壩可能受到影響，目前正積極搶修，
其他如綿陽等地區，也因為道路中斷，根本無法進入，三國蜀漢的遺跡，
詩仙的故鄉，有沒有被震壞或消失不見了，應該是災後，中國必須面對的
文化問題！記者冉瑞雯謝其文台北報導．
