首架由台灣直飛四川的人道貨運包機，在傍晚五點已經從桃園機場起飛，
預計晚上八點半抵達四川災區。由華航擔綱的首架人道貨運包機，己經在
傍晚五點從桃園機場起飛，要將包括毛毯、睡袋、帳棚及醫療用品等11
0噸的物資，直接送達四川災區。而稍早由澳門航空運送的第一批救援物
資也已經抵達四川，不過礙於兩岸專案包機協定，澳門航空無法直飛四川
，必須繞經第三地，多花了1個小時的時間。此外，行政院長張俊雄宣布
，大陸已經同意台灣可以派出4架包機，以直飛的方式直接到重慶，接回
目前仍滯留在當地將近1千名的台灣旅客。首架由台灣直飛四川的人道貨
運包機，在傍晚五點已經從桃園機場起飛，預計晚上八點半抵達四川災區
。由華航擔綱的首架人道貨運包機，己經在傍晚五點從桃園機場起飛，要
將包括毛毯、睡袋、帳棚及醫療用品等110噸的物資，直接送達四川災
區。而稍早由澳門航空運送的第一批救援物資也已經抵達四川，不過礙於
兩岸專案包機協定，澳門航空無法直飛四川，必須繞經第三地，多花了1
個小時的時間。此外，行政院長張俊雄宣布，大陸已經同意台灣可以派出
4架包機，以直飛的方式直接到重慶，接回目前仍滯留在當地將近1千名
的台灣旅客。首架由台灣直飛四川的人道貨運包機，在傍晚五點已經從桃
園機場起飛，預計晚上八點半抵達四川災區。由華航擔綱的首架人道貨運
包機，己經在傍晚五點從桃園機場起飛，要將包括毛毯、睡袋、帳棚及醫
療用品等110噸的物資，直接送達四川災區。而稍早由澳門航空運送的
第一批救援物資也已經抵達四川，不過礙於兩岸專案包機協定，澳門航空
無法直飛四川，必須繞經第三地，多花了1個小時的時間。此外，行政院
長張俊雄宣布，大陸已經同意台灣可以派出4架包機，以直飛的方式直接
到重慶，接回目前仍滯留在當地將近1千名的台灣旅客。首架由台灣直飛
四川的人道貨運包機，在傍晚五點已經從桃園機場起飛，預計晚上八點半
抵達四川災區。由華航擔綱的首架人道貨運包機，己經在傍晚五點從桃園
機場起飛，要將包括毛毯、睡袋、帳棚及醫療用品等110噸的物資，直
接送達四川災區。而稍早由澳門航空運送的第一批救援物資也已經抵達四
川，不過礙於兩岸專案包機協定，澳門航空無法直飛四川，必須繞經第三
地，多花了1個小時的時間。此外，行政院長張俊雄宣布，大陸已經同意
台灣可以派出4架包機，以直飛的方式直接到重慶，接回目前仍滯留在當
地將近1千名的台灣旅客。
