四川強震發生當時，有很多台灣旅行團在當地旅遊，有的還受困在災區，
一名台灣領隊吳台光，當時和32名團員被困在四千公尺的山上，靠著十
年的帶隊經驗，翻山越嶺50公里才找到人來救他們。一趟九寨溝之旅，
卻碰上天搖地動的四川強震，正在四川帶團的凱越旅行社領隊吳台光，透
過電話連線報平安，也說明事發當時，32位團員正從「白馬村寨」坐車
前往九寨溝，沒想到卻受困在海拔四千公尺的高山，有十年領隊經驗的吳
台光，在第一時間就找了12間藏族民房、先把團員安頓好，食物和飲水
的供應都沒有問題。由於位在山區，對外通訊全部中斷，吳台光和另外兩
個台灣旅行團的領隊，摸黑開車開了50公里，翻山越嶺才找到對外聯繫
管道，過程非常驚險。原本歡歡喜喜的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，團員
們現在正驅車前往九黃機場，搭機前往重慶，再由香港轉機回台，能盡快
回家、是目前團員們最大的期盼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川強震發
生當時，有很多台灣旅行團在當地旅遊，有的還受困在災區，一名台灣領
隊吳台光，當時和32名團員被困在四千公尺的山上，靠著十年的帶隊經
驗，翻山越嶺50公里才找到人來救他們。一趟九寨溝之旅，卻碰上天搖
地動的四川強震，正在四川帶團的凱越旅行社領隊吳台光，透過電話連線
報平安，也說明事發當時，32位團員正從「白馬村寨」坐車前往九寨溝
，沒想到卻受困在海拔四千公尺的高山，有十年領隊經驗的吳台光，在第
一時間就找了12間藏族民房、先把團員安頓好，食物和飲水的供應都沒
有問題。由於位在山區，對外通訊全部中斷，吳台光和另外兩個台灣旅行
團的領隊，摸黑開車開了50公里，翻山越嶺才找到對外聯繫管道，過程
非常驚險。原本歡歡喜喜的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，團員們現在正驅
車前往九黃機場，搭機前往重慶，再由香港轉機回台，能盡快回家、是目
前團員們最大的期盼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川強震發生當時，有
很多台灣旅行團在當地旅遊，有的還受困在災區，一名台灣領隊吳台光，
當時和32名團員被困在四千公尺的山上，靠著十年的帶隊經驗，翻山越
嶺50公里才找到人來救他們。一趟九寨溝之旅，卻碰上天搖地動的四川
強震，正在四川帶團的凱越旅行社領隊吳台光，透過電話連線報平安，也
說明事發當時，32位團員正從「白馬村寨」坐車前往九寨溝，沒想到卻
受困在海拔四千公尺的高山，有十年領隊經驗的吳台光，在第一時間就找
了12間藏族民房、先把團員安頓好，食物和飲水的供應都沒有問題。由
於位在山區，對外通訊全部中斷，吳台光和另外兩個台灣旅行團的領隊，
摸黑開車開了50公里，翻山越嶺才找到對外聯繫管道，過程非常驚險。
原本歡歡喜喜的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，團員們現在正驅車前往九黃
機場，搭機前往重慶，再由香港轉機回台，能盡快回家、是目前團員們最
大的期盼。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川強震發生當時，有很多台灣旅
行團在當地旅遊，有的還受困在災區，一名台灣領隊吳台光，當時和32
名團員被困在四千公尺的山上，靠著十年的帶隊經驗，翻山越嶺50公里
才找到人來救他們。一趟九寨溝之旅，卻碰上天搖地動的四川強震，正在
四川帶團的凱越旅行社領隊吳台光，透過電話連線報平安，也說明事發當
時，32位團員正從「白馬村寨」坐車前往九寨溝，沒想到卻受困在海拔
四千公尺的高山，有十年領隊經驗的吳台光，在第一時間就找了12間藏
族民房、先把團員安頓好，食物和飲水的供應都沒有問題。由於位在山區
，對外通訊全部中斷，吳台光和另外兩個台灣旅行團的領隊，摸黑開車開
了50公里，翻山越嶺才找到對外聯繫管道，過程非常驚險。原本歡歡喜
喜的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，團員們現在正驅車前往九黃機場，搭機
前往重慶，再由香港轉機回台，能盡快回家、是目前團員們最大的期盼。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川強震發生當時，有很多台灣旅行團在當地
旅遊，有的還受困在災區，一名台灣領隊吳台光，當時和32名團員被困
在四千公尺的山上，靠著十年的帶隊經驗，翻山越嶺50公里才找到人來
救他們。一趟九寨溝之旅，卻碰上天搖地動的四川強震，正在四川帶團的
凱越旅行社領隊吳台光，透過電話連線報平安，也說明事發當時，32位
團員正從「白馬村寨」坐車前往九寨溝，沒想到卻受困在海拔四千公尺的
高山，有十年領隊經驗的吳台光，在第一時間就找了12間藏族民房、先
把團員安頓好，食物和飲水的供應都沒有問題。由於位在山區，對外通訊
全部中斷，吳台光和另外兩個台灣旅行團的領隊，摸黑開車開了50公里
，翻山越嶺才找到對外聯繫管道，過程非常驚險。原本歡歡喜喜的九寨溝
旅遊，卻遇上大地震，團員們現在正驅車前往九黃機場，搭機前往重慶，
再由香港轉機回台，能盡快回家、是目前團員們最大的期盼。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導
