有兩千年歷史被列為世界文化遺產的都江堰水利工程,以及上游的紫坪鋪
水庫,在這次大地震,有的地方坍塌,有的地方有裂痕,紫坪鋪水庫大壩
,才蓋好兩年,強震發生後，大壩面板出現裂縫，廠房坍塌下陷，發電機
組全部停擺。都江堰水利工程也出現類似的情形,水利部官員隨即率領專
家,及解放軍,趕赴現場搶救,所幸不影響都江堰的安全。不過水利官員
坦承在上游將近400個小型水庫,很多已經遭到破壞,是否會危害成都
那一帶的安全,引起地質專家的關切.有兩千年歷史被列為世界文化遺產
的都江堰水利工程,以及上游的紫坪鋪水庫,在這次大地震,有的地方坍
塌,有的地方有裂痕,紫坪鋪水庫大壩,才蓋好兩年,強震發生後，大壩
面板出現裂縫，廠房坍塌下陷，發電機組全部停擺。都江堰水利工程也出
現類似的情形,水利部官員隨即率領專家,及解放軍,趕赴現場搶救,所
幸不影響都江堰的安全。不過水利官員坦承在上游將近400個小型水庫
,很多已經遭到破壞,是否會危害成都那一帶的安全,引起地質專家的關
切.有兩千年歷史被列為世界文化遺產的都江堰水利工程,以及上游的紫
坪鋪水庫,在這次大地震,有的地方坍塌,有的地方有裂痕,紫坪鋪水庫
大壩,才蓋好兩年,強震發生後，大壩面板出現裂縫，廠房坍塌下陷，發
電機組全部停擺。都江堰水利工程也出現類似的情形,水利部官員隨即率
領專家,及解放軍,趕赴現場搶救,所幸不影響都江堰的安全。不過水利
官員坦承在上游將近400個小型水庫,很多已經遭到破壞,是否會危害
成都那一帶的安全,引起地質專家的關切.
