喝椰子退火,喝珍珠奶茶是大人、小孩都很愛的，不過有調查報告指出，
市面上的珍奶不但太甜、營養低，常常喝還有可能造成心血管的毛病和糖
尿病。QQ的珍珠和著奶茶，這一杯冰涼的珍珠奶茶是許多國人的最愛。
不過根據消基會調查統計，國內多家市售的珍珠奶茶喝起來香濃，是因為
添加大量的奶精，而奶精實際多是化學成品，如果民眾過度飲用，將可能
造成心血管疾病和糖尿病。珍珠奶茶中糖份和珍珠本身的澱粉，都是屬於
碳水化合物，營養成份低，但熱量卻相當高，過度的攝取、不運動，只會
讓體重直線上升。消基會表示，這次抽查市面多家的珍珠奶茶也發現，有
80%都有添加已二稀酸的防腐劑，如果搭配香腸一起享用，恐怕還會增
加致癌機率。炎炎夏日，民眾如果想要消暑解渴，選擇白開水才是維持健
康的不二法門。記者蔡慧玲莊志成台北報導.喝椰子退火,喝珍珠奶茶是
大人、小孩都很愛的，不過有調查報告指出，市面上的珍奶不但太甜、營
養低，常常喝還有可能造成心血管的毛病和糖尿病。QQ的珍珠和著奶茶
，這一杯冰涼的珍珠奶茶是許多國人的最愛。不過根據消基會調查統計，
國內多家市售的珍珠奶茶喝起來香濃，是因為添加大量的奶精，而奶精實
際多是化學成品，如果民眾過度飲用，將可能造成心血管疾病和糖尿病。
珍珠奶茶中糖份和珍珠本身的澱粉，都是屬於碳水化合物，營養成份低，
但熱量卻相當高，過度的攝取、不運動，只會讓體重直線上升。消基會表
示，這次抽查市面多家的珍珠奶茶也發現，有80%都有添加已二稀酸的
防腐劑，如果搭配香腸一起享用，恐怕還會增加致癌機率。炎炎夏日，民
眾如果想要消暑解渴，選擇白開水才是維持健康的不二法門。記者蔡慧玲
莊志成台北報導.喝椰子退火,喝珍珠奶茶是大人、小孩都很愛的，不過
有調查報告指出，市面上的珍奶不但太甜、營養低，常常喝還有可能造成
心血管的毛病和糖尿病。QQ的珍珠和著奶茶，這一杯冰涼的珍珠奶茶是
許多國人的最愛。不過根據消基會調查統計，國內多家市售的珍珠奶茶喝
起來香濃，是因為添加大量的奶精，而奶精實際多是化學成品，如果民眾
過度飲用，將可能造成心血管疾病和糖尿病。珍珠奶茶中糖份和珍珠本身
的澱粉，都是屬於碳水化合物，營養成份低，但熱量卻相當高，過度的攝
取、不運動，只會讓體重直線上升。消基會表示，這次抽查市面多家的珍
珠奶茶也發現，有80%都有添加已二稀酸的防腐劑，如果搭配香腸一起
享用，恐怕還會增加致癌機率。炎炎夏日，民眾如果想要消暑解渴，選擇
白開水才是維持健康的不二法門。記者蔡慧玲莊志成台北報導.喝椰子退
火,喝珍珠奶茶是大人、小孩都很愛的，不過有調查報告指出，市面上的
珍奶不但太甜、營養低，常常喝還有可能造成心血管的毛病和糖尿病。Q
Q的珍珠和著奶茶，這一杯冰涼的珍珠奶茶是許多國人的最愛。不過根據
消基會調查統計，國內多家市售的珍珠奶茶喝起來香濃，是因為添加大量
的奶精，而奶精實際多是化學成品，如果民眾過度飲用，將可能造成心血
管疾病和糖尿病。珍珠奶茶中糖份和珍珠本身的澱粉，都是屬於碳水化合
物，營養成份低，但熱量卻相當高，過度的攝取、不運動，只會讓體重直
線上升。消基會表示，這次抽查市面多家的珍珠奶茶也發現，有80%都
有添加已二稀酸的防腐劑，如果搭配香腸一起享用，恐怕還會增加致癌機
率。炎炎夏日，民眾如果想要消暑解渴，選擇白開水才是維持健康的不二
法門。記者蔡慧玲莊志成台北報導.喝椰子退火,喝珍珠奶茶是大人、小
孩都很愛的，不過有調查報告指出，市面上的珍奶不但太甜、營養低，常
常喝還有可能造成心血管的毛病和糖尿病。QQ的珍珠和著奶茶，這一杯
冰涼的珍珠奶茶是許多國人的最愛。不過根據消基會調查統計，國內多家
市售的珍珠奶茶喝起來香濃，是因為添加大量的奶精，而奶精實際多是化
學成品，如果民眾過度飲用，將可能造成心血管疾病和糖尿病。珍珠奶茶
中糖份和珍珠本身的澱粉，都是屬於碳水化合物，營養成份低，但熱量卻
相當高，過度的攝取、不運動，只會讓體重直線上升。消基會表示，這次
抽查市面多家的珍珠奶茶也發現，有80%都有添加已二稀酸的防腐劑，
如果搭配香腸一起享用，恐怕還會增加致癌機率。炎炎夏日，民眾如果想
要消暑解渴，選擇白開水才是維持健康的不二法門。記者蔡慧玲莊志成台
北報導.喝椰子退火,喝珍珠奶茶是大人、小孩都很愛的，不過有調查報
告指出，市面上的珍奶不但太甜、營養低，常常喝還有可能造成心血管的
毛病和糖尿病。QQ的珍珠和著奶茶，這一杯冰涼的珍珠奶茶是許多國人
的最愛。不過根據消基會調查統計，國內多家市售的珍珠奶茶喝起來香濃
，是因為添加大量的奶精，而奶精實際多是化學成品，如果民眾過度飲用
，將可能造成心血管疾病和糖尿病。珍珠奶茶中糖份和珍珠本身的澱粉，
都是屬於碳水化合物，營養成份低，但熱量卻相當高，過度的攝取、不運
動，只會讓體重直線上升。消基會表示，這次抽查市面多家的珍珠奶茶也
發現，有80%都有添加已二稀酸的防腐劑，如果搭配香腸一起享用，恐
怕還會增加致癌機率。炎炎夏日，民眾如果想要消暑解渴，選擇白開水才
是維持健康的不二法門。記者蔡慧玲莊志成台北報導.喝椰子退火,喝珍
珠奶茶是大人、小孩都很愛的，不過有調查報告指出，市面上的珍奶不但
太甜、營養低，常常喝還有可能造成心血管的毛病和糖尿病。QQ的珍珠
和著奶茶，這一杯冰涼的珍珠奶茶是許多國人的最愛。不過根據消基會調
查統計，國內多家市售的珍珠奶茶喝起來香濃，是因為添加大量的奶精，
而奶精實際多是化學成品，如果民眾過度飲用，將可能造成心血管疾病和
糖尿病。珍珠奶茶中糖份和珍珠本身的澱粉，都是屬於碳水化合物，營養
成份低，但熱量卻相當高，過度的攝取、不運動，只會讓體重直線上升。
消基會表示，這次抽查市面多家的珍珠奶茶也發現，有80%都有添加已
二稀酸的防腐劑，如果搭配香腸一起享用，恐怕還會增加致癌機率。炎炎
夏日，民眾如果想要消暑解渴，選擇白開水才是維持健康的不二法門。記
者蔡慧玲莊志成台北報導.
