今天是5月15號，16年前的今天，發生健康幼稚園火燒車事件，因此
今天也被訂為兒童安全日，但娃娃車管理卻出現爭議，立法院現在要審【
幼童交通車管理條例】，說要放寬娃娃車可以租用或借用，靖娟基金會批
評，兒童安全反而倒退20年。娃娃車滿街跑、黃色的車體，一看就知道
，按照目前的規定，幼教機構的娃娃車必須自己購買，但是現在有立委提
案，未來租用、借用、發包，都可以接送小孩。看看過去的經驗，娃娃車
超載擠成一團不是新聞、娃娃車出車禍的教訓，更讓家長心碎，靖娟基金
會批評，在兒童安全日這天，立法院審查這個法案，根本是大開業者方便
門，不過提案立委也提出反駁。立委也表示，娃娃車外觀要不要統一可以
討論，只是，租來的娃娃車真的安全嗎？靖娟基金會強調，國際間對娃娃
車都採更嚴格規範，台灣要立法反而背道而馳，令人遺憾。今天是5月1
5號，16年前的今天，發生健康幼稚園火燒車事件，因此今天也被訂為
兒童安全日，但娃娃車管理卻出現爭議，立法院現在要審【幼童交通車管
理條例】，說要放寬娃娃車可以租用或借用，靖娟基金會批評，兒童安全
反而倒退20年。娃娃車滿街跑、黃色的車體，一看就知道，按照目前的
規定，幼教機構的娃娃車必須自己購買，但是現在有立委提案，未來租用
、借用、發包，都可以接送小孩。看看過去的經驗，娃娃車超載擠成一團
不是新聞、娃娃車出車禍的教訓，更讓家長心碎，靖娟基金會批評，在兒
童安全日這天，立法院審查這個法案，根本是大開業者方便門，不過提案
立委也提出反駁。立委也表示，娃娃車外觀要不要統一可以討論，只是，
租來的娃娃車真的安全嗎？靖娟基金會強調，國際間對娃娃車都採更嚴格
規範，台灣要立法反而背道而馳，令人遺憾。今天是5月15號，16年
前的今天，發生健康幼稚園火燒車事件，因此今天也被訂為兒童安全日，
但娃娃車管理卻出現爭議，立法院現在要審【幼童交通車管理條例】，說
要放寬娃娃車可以租用或借用，靖娟基金會批評，兒童安全反而倒退20
年。娃娃車滿街跑、黃色的車體，一看就知道，按照目前的規定，幼教機
構的娃娃車必須自己購買，但是現在有立委提案，未來租用、借用、發包
，都可以接送小孩。看看過去的經驗，娃娃車超載擠成一團不是新聞、娃
娃車出車禍的教訓，更讓家長心碎，靖娟基金會批評，在兒童安全日這天
，立法院審查這個法案，根本是大開業者方便門，不過提案立委也提出反
駁。立委也表示，娃娃車外觀要不要統一可以討論，只是，租來的娃娃車
真的安全嗎？靖娟基金會強調，國際間對娃娃車都採更嚴格規範，台灣要
立法反而背道而馳，令人遺憾。今天是5月15號，16年前的今天，發
生健康幼稚園火燒車事件，因此今天也被訂為兒童安全日，但娃娃車管理
卻出現爭議，立法院現在要審【幼童交通車管理條例】，說要放寬娃娃車
可以租用或借用，靖娟基金會批評，兒童安全反而倒退20年。娃娃車滿
街跑、黃色的車體，一看就知道，按照目前的規定，幼教機構的娃娃車必
須自己購買，但是現在有立委提案，未來租用、借用、發包，都可以接送
小孩。看看過去的經驗，娃娃車超載擠成一團不是新聞、娃娃車出車禍的
教訓，更讓家長心碎，靖娟基金會批評，在兒童安全日這天，立法院審查
這個法案，根本是大開業者方便門，不過提案立委也提出反駁。立委也表
示，娃娃車外觀要不要統一可以討論，只是，租來的娃娃車真的安全嗎？
靖娟基金會強調，國際間對娃娃車都採更嚴格規範，台灣要立法反而背道
而馳，令人遺憾。
