這次大地震的規模是七點九,到底規模7.9的地震有多大，許多國中、
小最近就帶學生到高雄的科工館，透過地震體驗屋，了解地震的危險性。
規模7.3的強震到底有多大，從這個地震體驗屋發出的震動聲，還有小
朋友的尖叫，就能感受得到。四川大地震強度到達規模7.9，體驗屋雖
然最大只能模擬到規模7.3，不過，許多學校還是利用這次事件，帶小
朋友到這裡機會教育。體驗時很刺激，但是實際經歷過房子上下強烈晃動
的感覺，小朋友再聯想四川大地震，表情也都變得沈重了。四川大地震的
災情，不斷透過新聞媒體呈現在國人面前，對地震發生頻率高的台灣來說
，做好防災教育，顯得更為重要。記者王介村陳顯坤高雄報導這次大地震
的規模是七點九,到底規模7.9的地震有多大，許多國中、小最近就帶
學生到高雄的科工館，透過地震體驗屋，了解地震的危險性。規模7.3
的強震到底有多大，從這個地震體驗屋發出的震動聲，還有小朋友的尖叫
，就能感受得到。四川大地震強度到達規模7.9，體驗屋雖然最大只能
模擬到規模7.3，不過，許多學校還是利用這次事件，帶小朋友到這裡
機會教育。體驗時很刺激，但是實際經歷過房子上下強烈晃動的感覺，小
朋友再聯想四川大地震，表情也都變得沈重了。四川大地震的災情，不斷
透過新聞媒體呈現在國人面前，對地震發生頻率高的台灣來說，做好防災
教育，顯得更為重要。記者王介村陳顯坤高雄報導這次大地震的規模是七
點九,到底規模7.9的地震有多大，許多國中、小最近就帶學生到高雄
的科工館，透過地震體驗屋，了解地震的危險性。規模7.3的強震到底
有多大，從這個地震體驗屋發出的震動聲，還有小朋友的尖叫，就能感受
得到。四川大地震強度到達規模7.9，體驗屋雖然最大只能模擬到規模
7.3，不過，許多學校還是利用這次事件，帶小朋友到這裡機會教育。
體驗時很刺激，但是實際經歷過房子上下強烈晃動的感覺，小朋友再聯想
四川大地震，表情也都變得沈重了。四川大地震的災情，不斷透過新聞媒
體呈現在國人面前，對地震發生頻率高的台灣來說，做好防災教育，顯得
更為重要。記者王介村陳顯坤高雄報導這次大地震的規模是七點九,到底
規模7.9的地震有多大，許多國中、小最近就帶學生到高雄的科工館，
透過地震體驗屋，了解地震的危險性。規模7.3的強震到底有多大，從
這個地震體驗屋發出的震動聲，還有小朋友的尖叫，就能感受得到。四川
大地震強度到達規模7.9，體驗屋雖然最大只能模擬到規模7.3，不
過，許多學校還是利用這次事件，帶小朋友到這裡機會教育。體驗時很刺
激，但是實際經歷過房子上下強烈晃動的感覺，小朋友再聯想四川大地震
，表情也都變得沈重了。四川大地震的災情，不斷透過新聞媒體呈現在國
人面前，對地震發生頻率高的台灣來說，做好防災教育，顯得更為重要。
記者王介村陳顯坤高雄報導這次大地震的規模是七點九,到底規模7.9
的地震有多大，許多國中、小最近就帶學生到高雄的科工館，透過地震體
驗屋，了解地震的危險性。規模7.3的強震到底有多大，從這個地震體
驗屋發出的震動聲，還有小朋友的尖叫，就能感受得到。四川大地震強度
到達規模7.9，體驗屋雖然最大只能模擬到規模7.3，不過，許多學
校還是利用這次事件，帶小朋友到這裡機會教育。體驗時很刺激，但是實
際經歷過房子上下強烈晃動的感覺，小朋友再聯想四川大地震，表情也都
變得沈重了。四川大地震的災情，不斷透過新聞媒體呈現在國人面前，對
地震發生頻率高的台灣來說，做好防災教育，顯得更為重要。記者王介村
陳顯坤高雄報導這次大地震的規模是七點九,到底規模7.9的地震有多
大，許多國中、小最近就帶學生到高雄的科工館，透過地震體驗屋，了解
地震的危險性。規模7.3的強震到底有多大，從這個地震體驗屋發出的
震動聲，還有小朋友的尖叫，就能感受得到。四川大地震強度到達規模7
.9，體驗屋雖然最大只能模擬到規模7.3，不過，許多學校還是利用
這次事件，帶小朋友到這裡機會教育。體驗時很刺激，但是實際經歷過房
子上下強烈晃動的感覺，小朋友再聯想四川大地震，表情也都變得沈重了
。四川大地震的災情，不斷透過新聞媒體呈現在國人面前，對地震發生頻
率高的台灣來說，做好防災教育，顯得更為重要。記者王介村陳顯坤高雄
報導
