2004年才加入民進黨的蔡英文，原本沒要參選，但在各界勸進下，才
決定以參選。雖然蔡英文一直都在民進黨執政團隊裡面服務，不過黨內還
是有人質疑，她對黨這塊不熟，過去的奉獻也不夠，甚至認為他只是前新
潮流推出來的代表而已。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強
人印象。2004年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院
副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望
跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬
敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，
不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選
領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡
英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生
，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當選主席，怎麼
來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的
聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，
重新振作。女性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持
，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐
弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以
往的新面孔。記者台北綜合報導2004年才加入民進黨的蔡英文，原本
沒要參選，但在各界勸進下，才決定以參選。雖然蔡英文一直都在民進黨
執政團隊裡面服務，不過黨內還是有人質疑，她對黨這塊不熟，過去的奉
獻也不夠，甚至認為他只是前新潮流推出來的代表而已。穿著總是樸素簡
單的蔡英文，留給外界的是女強人印象。2004年蔡英文才加入民進黨
，四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭
角逐民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替
的聲音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了
優勢，再加上蔡英文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委
柯建銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡
英文，有了跨派系成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選
。不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足
，未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，
以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的
是如何讓民進黨在短時間之內，重新振作。女性的身分，曾被對手指為不
適合擔任領導人；跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡
英文選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛
苦，卻也帶給民進黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合報導2004
年才加入民進黨的蔡英文，原本沒要參選，但在各界勸進下，才決定以參
選。雖然蔡英文一直都在民進黨執政團隊裡面服務，不過黨內還是有人質
疑，她對黨這塊不熟，過去的奉獻也不夠，甚至認為他只是前新潮流推出
來的代表而已。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強人印象。
2004年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，
在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底
的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同
榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，不但前新
潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文
化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡英文參選
主席被外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基
層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民
進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手
邊的筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，重新振作
。女性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持，也被對
手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹
慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以往的新面
孔。記者台北綜合報導2004年才加入民進黨的蔡英文，原本沒要參選
，但在各界勸進下，才決定以參選。雖然蔡英文一直都在民進黨執政團隊
裡面服務，不過黨內還是有人質疑，她對黨這塊不熟，過去的奉獻也不夠
，甚至認為他只是前新潮流推出來的代表而已。穿著總是樸素簡單的蔡英
文，留給外界的是女強人印象。2004年蔡英文才加入民進黨，四年的
黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進
黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，
對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再
加上蔡英文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘更
是直接幫蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有
了跨派系成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。不過，
由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如
果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基
層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是如何讓
民進黨在短時間之內，重新振作。女性的身分，曾被對手指為不適合擔任
領導人；跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇
走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也
帶給民進黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合報導2004年才加入
民進黨的蔡英文，原本沒要參選，但在各界勸進下，才決定以參選。雖然
蔡英文一直都在民進黨執政團隊裡面服務，不過黨內還是有人質疑，她對
黨這塊不熟，過去的奉獻也不夠，甚至認為他只是前新潮流推出來的代表
而已。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強人印象。2004
年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多方人
士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這個時
候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕
的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，不但前新潮流系成
員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文化界、學
界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡英文參選主席被外
界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑，
蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。從
沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記
也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，重新振作。女性的
身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持，也被對手批評將
把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表態，
務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以往的新面孔。記者
台北綜合報導2004年才加入民進黨的蔡英文，原本沒要參選，但在各
界勸進下，才決定以參選。雖然蔡英文一直都在民進黨執政團隊裡面服務
，不過黨內還是有人質疑，她對黨這塊不熟，過去的奉獻也不夠，甚至認
為他只是前新潮流推出來的代表而已。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給
外界的是女強人印象。2004年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾
經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。
在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外
兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英
文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫
蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系
成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英
文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當
選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式
，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在
短時間之內，重新振作。女性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；
跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的
路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進
黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合報導2004年才加入民進黨的
蔡英文，原本沒要參選，但在各界勸進下，才決定以參選。雖然蔡英文一
直都在民進黨執政團隊裡面服務，不過黨內還是有人質疑，她對黨這塊不
熟，過去的奉獻也不夠，甚至認為他只是前新潮流推出來的代表而已。穿
著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強人印象。2004年蔡英文
才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進
下，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內
喊出世代交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文
在年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，不但前新潮流系成員強力支
持，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛
站出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼
聲最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在
黨內聲望不足，未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選
戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停
過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，重新振作。女性的身分，曾
被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶
回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個
性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合
報導2004年才加入民進黨的蔡英文，原本沒要參選，但在各界勸進下
，才決定以參選。雖然蔡英文一直都在民進黨執政團隊裡面服務，不過黨
內還是有人質疑，她對黨這塊不熟，過去的奉獻也不夠，甚至認為他只是
前新潮流推出來的代表而已。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是
女強人印象。2004年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行
政院副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨
聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外兩位對手
辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清
新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的
參選領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持
，蔡英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務
陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當選主席，
怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨
員的聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之
內，重新振作。女性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的
支持，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對
巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不
同以往的新面孔。記者台北綜合報導2004年才加入民進黨的蔡英文，
原本沒要參選，但在各界勸進下，才決定以參選。雖然蔡英文一直都在民
進黨執政團隊裡面服務，不過黨內還是有人質疑，她對黨這塊不熟，過去
的奉獻也不夠，甚至認為他只是前新潮流推出來的代表而已。穿著總是樸
素簡單的蔡英文，留給外界的是女強人印象。2004年蔡英文才加入民
進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進下，總算
點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代
交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上
佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁
立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛站出來力
挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼聲最高的
人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望
不足，未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英
文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關
心的是如何讓民進黨在短時間之內，重新振作。女性的身分，曾被對手指
為不適合擔任領導人；跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶回民進黨
，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選
得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合報導
