在大地震的時候,受困在都江堰纜車上的台灣旅客，今天回來台灣，他們
在纜車上掛了20幾個小時，真的很驚惶,想到那個時候,還會流眼淚!
結束四川地震驚魂，受困在都江堰纜車上的台灣旅客，終於回家了！差點
以為再也看不到寶貝孫子，立刻忍不住給個緊緊的擁抱，回想地震當時的
恐怖過程，卡在50公尺高的纜車上，對外通訊全無，將近30個小時，
才被救難人員用鋼索一個一個垂降救出，每分每秒都是煎熬。原本以為1
1個團員都平安，但其中的夥伴，56歲的王民權卻因為在救援過程中，
墜落山谷，傷重不治。而其他原本還困在四川的台灣旅行團，包括台北的
凱越旅行社一行36名團員，以及高雄喬安旅行社12位團員，也都在上
午陸續搭機返抵國門，歷劫歸來的這一刻，他們最想做的事就是趕緊回家
。在大地震的時候,受困在都江堰纜車上的台灣旅客，今天回來台灣，他
們在纜車上掛了20幾個小時，真的很驚惶,想到那個時候,還會流眼淚
!結束四川地震驚魂，受困在都江堰纜車上的台灣旅客，終於回家了！差
點以為再也看不到寶貝孫子，立刻忍不住給個緊緊的擁抱，回想地震當時
的恐怖過程，卡在50公尺高的纜車上，對外通訊全無，將近30個小時
，才被救難人員用鋼索一個一個垂降救出，每分每秒都是煎熬。原本以為
11個團員都平安，但其中的夥伴，56歲的王民權卻因為在救援過程中
，墜落山谷，傷重不治。而其他原本還困在四川的台灣旅行團，包括台北
的凱越旅行社一行36名團員，以及高雄喬安旅行社12位團員，也都在
上午陸續搭機返抵國門，歷劫歸來的這一刻，他們最想做的事就是趕緊回
家。在大地震的時候,受困在都江堰纜車上的台灣旅客，今天回來台灣，
他們在纜車上掛了20幾個小時，真的很驚惶,想到那個時候,還會流眼
淚!結束四川地震驚魂，受困在都江堰纜車上的台灣旅客，終於回家了！
差點以為再也看不到寶貝孫子，立刻忍不住給個緊緊的擁抱，回想地震當
時的恐怖過程，卡在50公尺高的纜車上，對外通訊全無，將近30個小
時，才被救難人員用鋼索一個一個垂降救出，每分每秒都是煎熬。原本以
為11個團員都平安，但其中的夥伴，56歲的王民權卻因為在救援過程
中，墜落山谷，傷重不治。而其他原本還困在四川的台灣旅行團，包括台
北的凱越旅行社一行36名團員，以及高雄喬安旅行社12位團員，也都
在上午陸續搭機返抵國門，歷劫歸來的這一刻，他們最想做的事就是趕緊
回家。
