民進黨主席選舉,現在是辜寬敏和蔡英文對決。民進黨中常會也決議,不
能用派系攻擊對手，不過前立委王世堅，今天在辜寬敏的場子，攻擊新潮
流跟蔡英文，蔡英文方面是搶青年票，呼籲黨員一定要出來投票。民進黨
主席選舉進入白熱化階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中說好，不
用派系攻擊對手，不過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流。而
辜寬敏對於被蔡英文說成是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英文，則是
搶攻年輕選票，擔心投票率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼籲黨員一
定要去投票。秀出黨員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是派系爭議
喬不定，外界看民進黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，周日答案
就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨主席選舉,現在是辜寬敏和
蔡英文對決。民進黨中常會也決議,不能用派系攻擊對手，不過前立委王
世堅，今天在辜寬敏的場子，攻擊新潮流跟蔡英文，蔡英文方面是搶青年
票，呼籲黨員一定要出來投票。民進黨主席選舉進入白熱化階段，派系問
題卻成了選戰焦點，中常會中說好，不用派系攻擊對手，不過前立委王世
堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流。而辜寬敏對於被蔡英文說成是代表舊
思維，也很不服氣。至於蔡英文，則是搶攻年輕選票，擔心投票率過低，
會對選情造成影響，蔡英文呼籲黨員一定要去投票。秀出黨員證，青年黨
員用行動，力挺蔡英文。只是派系爭議喬不定，外界看民進黨選舉，仍然
是內鬥不斷，至於結果如何，周日答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北
報導民進黨主席選舉,現在是辜寬敏和蔡英文對決。民進黨中常會也決議
,不能用派系攻擊對手，不過前立委王世堅，今天在辜寬敏的場子，攻擊
新潮流跟蔡英文，蔡英文方面是搶青年票，呼籲黨員一定要出來投票。民
進黨主席選舉進入白熱化階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中說好
，不用派系攻擊對手，不過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流
。而辜寬敏對於被蔡英文說成是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英文，
則是搶攻年輕選票，擔心投票率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼籲黨
員一定要去投票。秀出黨員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是派系
爭議喬不定，外界看民進黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，周日
答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨主席選舉,現在是辜寬
敏和蔡英文對決。民進黨中常會也決議,不能用派系攻擊對手，不過前立
委王世堅，今天在辜寬敏的場子，攻擊新潮流跟蔡英文，蔡英文方面是搶
青年票，呼籲黨員一定要出來投票。民進黨主席選舉進入白熱化階段，派
系問題卻成了選戰焦點，中常會中說好，不用派系攻擊對手，不過前立委
王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流。而辜寬敏對於被蔡英文說成是代
表舊思維，也很不服氣。至於蔡英文，則是搶攻年輕選票，擔心投票率過
低，會對選情造成影響，蔡英文呼籲黨員一定要去投票。秀出黨員證，青
年黨員用行動，力挺蔡英文。只是派系爭議喬不定，外界看民進黨選舉，
仍然是內鬥不斷，至於結果如何，周日答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興
台北報導民進黨主席選舉,現在是辜寬敏和蔡英文對決。民進黨中常會也
決議,不能用派系攻擊對手，不過前立委王世堅，今天在辜寬敏的場子，
攻擊新潮流跟蔡英文，蔡英文方面是搶青年票，呼籲黨員一定要出來投票
。民進黨主席選舉進入白熱化階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中
說好，不用派系攻擊對手，不過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新
潮流。而辜寬敏對於被蔡英文說成是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英
文，則是搶攻年輕選票，擔心投票率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼
籲黨員一定要去投票。秀出黨員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是
派系爭議喬不定，外界看民進黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，
周日答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨主席選舉,現在是
辜寬敏和蔡英文對決。民進黨中常會也決議,不能用派系攻擊對手，不過
前立委王世堅，今天在辜寬敏的場子，攻擊新潮流跟蔡英文，蔡英文方面
是搶青年票，呼籲黨員一定要出來投票。民進黨主席選舉進入白熱化階段
，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中說好，不用派系攻擊對手，不過前
立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流。而辜寬敏對於被蔡英文說成
是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英文，則是搶攻年輕選票，擔心投票
率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼籲黨員一定要去投票。秀出黨員證
，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是派系爭議喬不定，外界看民進黨選
舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，周日答案就會揭曉。記者彭光偉馬
台興台北報導民進黨主席選舉,現在是辜寬敏和蔡英文對決。民進黨中常
會也決議,不能用派系攻擊對手，不過前立委王世堅，今天在辜寬敏的場
子，攻擊新潮流跟蔡英文，蔡英文方面是搶青年票，呼籲黨員一定要出來
投票。民進黨主席選舉進入白熱化階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常
會中說好，不用派系攻擊對手，不過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲
轟新潮流。而辜寬敏對於被蔡英文說成是代表舊思維，也很不服氣。至於
蔡英文，則是搶攻年輕選票，擔心投票率過低，會對選情造成影響，蔡英
文呼籲黨員一定要去投票。秀出黨員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。
只是派系爭議喬不定，外界看民進黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如
何，周日答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨主席選舉,現
在是辜寬敏和蔡英文對決。民進黨中常會也決議,不能用派系攻擊對手，
不過前立委王世堅，今天在辜寬敏的場子，攻擊新潮流跟蔡英文，蔡英文
方面是搶青年票，呼籲黨員一定要出來投票。民進黨主席選舉進入白熱化
階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中說好，不用派系攻擊對手，不
過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流。而辜寬敏對於被蔡英文
說成是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英文，則是搶攻年輕選票，擔心
投票率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼籲黨員一定要去投票。秀出黨
員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是派系爭議喬不定，外界看民進
黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，周日答案就會揭曉。記者彭光
偉馬台興台北報導
