2004年才加入民進黨的蔡英文，原本沒要參選，但在各界勸進下，
才決定以參選。
雖然蔡英文一直都在民進黨執政團隊裡面服務，不過黨內還是有人質疑
，她對黨這塊不熟，過去的奉獻也不夠，甚至認為他只是前新潮流推
出來的代表而已。
穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強人印象。
2004年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長
，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。
在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另
外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加
上蔡英文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘
不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足
，未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。
從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的
筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，重新振作
。
女性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持，也被對
手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐弊案
，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以
記者台北綜合報導
