四川大地震後，到底還有多少台灣人滯留在大陸四川呢？根據旅行公會的
數據顯示，目前有1555人在四川等待救援，今天下午已有173位旅
客抵達台灣，但是，從13號到目前為止，還有22位旅客失聯，其中祥
鶴旅行社一團14人完全無法連絡，另外還有八位散客，目前也是音訊全
無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰纜車上受困24小時的台灣旅客
，才真的感受到自己已經回家了。雖然在搶救時，一名56歲的遊客摔落
山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚魂記回到台灣，15號下午一共
有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門，到現在為止，還有1555位
困在四川等待救援，最快16號晚上所有的旅客都可以搭乘人道包機，平
安回家。令人憂心的是，還有22人音訊全無，其中，祥鶴旅行社一團1
4人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成都了解
情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2位到四川訪友、以及一位尋找在
四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態，而在台商部份，在汶川養殖鱒
魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、海基會都已經和國台辦連絡，希
望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四川的台灣人能早日回家。記者綜
合報導四川大地震後，到底還有多少台灣人滯留在大陸四川呢？根據旅行
公會的數據顯示，目前有1555人在四川等待救援，今天下午已有17
3位旅客抵達台灣，但是，從13號到目前為止，還有22位旅客失聯，
其中祥鶴旅行社一團14人完全無法連絡，另外還有八位散客，目前也是
音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰纜車上受困24小時的台
灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然在搶救時，一名56歲的遊
客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚魂記回到台灣，15號下
午一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門，到現在為止，還有15
55位困在四川等待救援，最快16號晚上所有的旅客都可以搭乘人道包
機，平安回家。令人憂心的是，還有22人音訊全無，其中，祥鶴旅行社
一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成
都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2位到四川訪友、以及一位
尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態，而在台商部份，在汶川
養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、海基會都已經和國台辦連
絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四川的台灣人能早日回家。
記者綜合報導四川大地震後，到底還有多少台灣人滯留在大陸四川呢？根
據旅行公會的數據顯示，目前有1555人在四川等待救援，今天下午已
有173位旅客抵達台灣，但是，從13號到目前為止，還有22位旅客
失聯，其中祥鶴旅行社一團14人完全無法連絡，另外還有八位散客，目
前也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰纜車上受困24小
時的台灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然在搶救時，一名56
歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚魂記回到台灣，1
5號下午一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門，到現在為止，還
有1555位困在四川等待救援，最快16號晚上所有的旅客都可以搭乘
人道包機，平安回家。令人憂心的是，還有22人音訊全無，其中，祥鶴
旅行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛
機到成都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2位到四川訪友、以
及一位尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態，而在台商部份，
在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、海基會都已經和國
台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四川的台灣人能早日
回家。記者綜合報導四川大地震後，到底還有多少台灣人滯留在大陸四川
呢？根據旅行公會的數據顯示，目前有1555人在四川等待救援，今天
下午已有173位旅客抵達台灣，但是，從13號到目前為止，還有22
位旅客失聯，其中祥鶴旅行社一團14人完全無法連絡，另外還有八位散
客，目前也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰纜車上受困
24小時的台灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然在搶救時，一
名56歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚魂記回到台
灣，15號下午一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門，到現在為
止，還有1555位困在四川等待救援，最快16號晚上所有的旅客都可
以搭乘人道包機，平安回家。令人憂心的是，還有22人音訊全無，其中
，祥鶴旅行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘
早班飛機到成都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2位到四川訪
友、以及一位尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態，而在台商
部份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、海基會都已
經和國台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四川的台灣人
能早日回家。記者綜合報導四川大地震後，到底還有多少台灣人滯留在大
陸四川呢？根據旅行公會的數據顯示，目前有1555人在四川等待救援
，今天下午已有173位旅客抵達台灣，但是，從13號到目前為止，還
有22位旅客失聯，其中祥鶴旅行社一團14人完全無法連絡，另外還有
八位散客，目前也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰纜車
上受困24小時的台灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然在搶救
時，一名56歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚魂記
回到台灣，15號下午一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門，到
現在為止，還有1555位困在四川等待救援，最快16號晚上所有的旅
客都可以搭乘人道包機，平安回家。令人憂心的是，還有22人音訊全無
，其中，祥鶴旅行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義
，搭乘早班飛機到成都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2位到
四川訪友、以及一位尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態，而
在台商部份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、海基
會都已經和國台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四川的
台灣人能早日回家。記者綜合報導四川大地震後，到底還有多少台灣人滯
留在大陸四川呢？根據旅行公會的數據顯示，目前有1555人在四川等
待救援，今天下午已有173位旅客抵達台灣，但是，從13號到目前為
止，還有22位旅客失聯，其中祥鶴旅行社一團14人完全無法連絡，另
外還有八位散客，目前也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江
堰纜車上受困24小時的台灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然
在搶救時，一名56歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震
驚魂記回到台灣，15號下午一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國
門，到現在為止，還有1555位困在四川等待救援，最快16號晚上所
有的旅客都可以搭乘人道包機，平安回家。令人憂心的是，還有22人音
訊全無，其中，祥鶴旅行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長
陳文義，搭乘早班飛機到成都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、
2位到四川訪友、以及一位尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀
態，而在台商部份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會
、海基會都已經和國台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在
四川的台灣人能早日回家。記者綜合報導
