繼兩年前發表，二二八責任歸屬研究報告之後，在五二O前，國史館與二
二八基金會，今天再度發表了二二八辭典新書，將過去搜集到的受難者與
加害者資料，集結成冊，希望透過這本書的問世，讓二二八的研究再提升
。兩年前，國史館與二二八基金會發表了二二八責任歸屬研究報告，直指
前總統蔣介石是二二八事件的元凶，引起各界的熱烈討論。15號國史館
再度發表二二八辭典，希望透過這本工具書的問世，讓民眾能夠更了解二
二八事件。趕在下週二520下台前，國史館這個禮拜六還要發表一部大
部頭的口述歷史叢書，那就是歷時六年完成的李登輝總統訪談錄，內容包
括李前總統的早年生活、從政經歷、以及他的信仰與哲學，屆時李前總統
也將親自出席新書發表會，跟大家分享他一生見證歷史的點點滴滴。繼兩
年前發表，二二八責任歸屬研究報告之後，在五二O前，國史館與二二八
基金會，今天再度發表了二二八辭典新書，將過去搜集到的受難者與加害
者資料，集結成冊，希望透過這本書的問世，讓二二八的研究再提升。兩
年前，國史館與二二八基金會發表了二二八責任歸屬研究報告，直指前總
統蔣介石是二二八事件的元凶，引起各界的熱烈討論。15號國史館再度
發表二二八辭典，希望透過這本工具書的問世，讓民眾能夠更了解二二八
事件。趕在下週二520下台前，國史館這個禮拜六還要發表一部大部頭
的口述歷史叢書，那就是歷時六年完成的李登輝總統訪談錄，內容包括李
前總統的早年生活、從政經歷、以及他的信仰與哲學，屆時李前總統也將
親自出席新書發表會，跟大家分享他一生見證歷史的點點滴滴。繼兩年前
發表，二二八責任歸屬研究報告之後，在五二O前，國史館與二二八基金
會，今天再度發表了二二八辭典新書，將過去搜集到的受難者與加害者資
料，集結成冊，希望透過這本書的問世，讓二二八的研究再提升。兩年前
，國史館與二二八基金會發表了二二八責任歸屬研究報告，直指前總統蔣
介石是二二八事件的元凶，引起各界的熱烈討論。15號國史館再度發表
二二八辭典，希望透過這本工具書的問世，讓民眾能夠更了解二二八事件
。趕在下週二520下台前，國史館這個禮拜六還要發表一部大部頭的口
述歷史叢書，那就是歷時六年完成的李登輝總統訪談錄，內容包括李前總
統的早年生活、從政經歷、以及他的信仰與哲學，屆時李前總統也將親自
出席新書發表會，跟大家分享他一生見證歷史的點點滴滴。繼兩年前發表
，二二八責任歸屬研究報告之後，在五二O前，國史館與二二八基金會，
今天再度發表了二二八辭典新書，將過去搜集到的受難者與加害者資料，
集結成冊，希望透過這本書的問世，讓二二八的研究再提升。兩年前，國
史館與二二八基金會發表了二二八責任歸屬研究報告，直指前總統蔣介石
是二二八事件的元凶，引起各界的熱烈討論。15號國史館再度發表二二
八辭典，希望透過這本工具書的問世，讓民眾能夠更了解二二八事件。趕
在下週二520下台前，國史館這個禮拜六還要發表一部大部頭的口述歷
史叢書，那就是歷時六年完成的李登輝總統訪談錄，內容包括李前總統的
早年生活、從政經歷、以及他的信仰與哲學，屆時李前總統也將親自出席
新書發表會，跟大家分享他一生見證歷史的點點滴滴。
