這次四川大地震，有很多地方都發生學校坍塌，上千上百的學生跟老師壓
在裡面。為什麼都是學校?這些建築物施工過程是否有官商勾結，偷工減
料?這也引起當地民眾強烈質疑。這是都江堰聚源中學，12號規模七點
九大地震發生後，四層樓高的教學大樓，就像是豆腐做的一樣倒坍下來，
將近九百名學生，被活埋在瓦礫堆裡，救難人員抵達現場，挖出罹難者屍
體，就擺在校園操場供家長認領，場面悲泣讓人不忍目睹。不止是聚源中
學，幾公里遠另一所新落成的小學，也發生校舍坍塌，造成一百人活埋，
一百人死亡。同樣受災情況嚴重的北川縣，北川中學一千名師生被活埋的
慘劇，也讓外界瞠目結舌。就連重慶市也不例外，有兩所學校校舍垮了，
奪走五名小學生性命，一百人受傷。這在實施一胎化政策的中國，格外是
人間悲劇，因為對這些家長來說，唯一的孩子命喪校園，實在讓他們很難
以接受。救災的同時，災區現場出現了，是否有官商勾結，偷工減料的情
事發生，所以這些學校的建築物才會如此的不堪一擊的質疑聲音，網路上
還有建築從業人員，從災區的照片判斷某些學校樓房幾乎沒有用鋼筋，報
紙社論也出現了要求有關單位，徹查到底的言論。這次四川大地震，有很
多地方都發生學校坍塌，上千上百的學生跟老師壓在裡面。為什麼都是學
校?這些建築物施工過程是否有官商勾結，偷工減料?這也引起當地民眾
強烈質疑。這是都江堰聚源中學，12號規模七點九大地震發生後，四層
樓高的教學大樓，就像是豆腐做的一樣倒坍下來，將近九百名學生，被活
埋在瓦礫堆裡，救難人員抵達現場，挖出罹難者屍體，就擺在校園操場供
家長認領，場面悲泣讓人不忍目睹。不止是聚源中學，幾公里遠另一所新
落成的小學，也發生校舍坍塌，造成一百人活埋，一百人死亡。同樣受災
情況嚴重的北川縣，北川中學一千名師生被活埋的慘劇，也讓外界瞠目結
舌。就連重慶市也不例外，有兩所學校校舍垮了，奪走五名小學生性命，
一百人受傷。這在實施一胎化政策的中國，格外是人間悲劇，因為對這些
家長來說，唯一的孩子命喪校園，實在讓他們很難以接受。救災的同時，
災區現場出現了，是否有官商勾結，偷工減料的情事發生，所以這些學校
的建築物才會如此的不堪一擊的質疑聲音，網路上還有建築從業人員，從
災區的照片判斷某些學校樓房幾乎沒有用鋼筋，報紙社論也出現了要求有
關單位，徹查到底的言論。這次四川大地震，有很多地方都發生學校坍塌
，上千上百的學生跟老師壓在裡面。為什麼都是學校?這些建築物施工過
程是否有官商勾結，偷工減料?這也引起當地民眾強烈質疑。這是都江堰
聚源中學，12號規模七點九大地震發生後，四層樓高的教學大樓，就像
是豆腐做的一樣倒坍下來，將近九百名學生，被活埋在瓦礫堆裡，救難人
員抵達現場，挖出罹難者屍體，就擺在校園操場供家長認領，場面悲泣讓
人不忍目睹。不止是聚源中學，幾公里遠另一所新落成的小學，也發生校
舍坍塌，造成一百人活埋，一百人死亡。同樣受災情況嚴重的北川縣，北
川中學一千名師生被活埋的慘劇，也讓外界瞠目結舌。就連重慶市也不例
外，有兩所學校校舍垮了，奪走五名小學生性命，一百人受傷。這在實施
一胎化政策的中國，格外是人間悲劇，因為對這些家長來說，唯一的孩子
命喪校園，實在讓他們很難以接受。救災的同時，災區現場出現了，是否
有官商勾結，偷工減料的情事發生，所以這些學校的建築物才會如此的不
堪一擊的質疑聲音，網路上還有建築從業人員，從災區的照片判斷某些學
校樓房幾乎沒有用鋼筋，報紙社論也出現了要求有關單位，徹查到底的言
論。這次四川大地震，有很多地方都發生學校坍塌，上千上百的學生跟老
師壓在裡面。為什麼都是學校?這些建築物施工過程是否有官商勾結，偷
工減料?這也引起當地民眾強烈質疑。這是都江堰聚源中學，12號規模
七點九大地震發生後，四層樓高的教學大樓，就像是豆腐做的一樣倒坍下
來，將近九百名學生，被活埋在瓦礫堆裡，救難人員抵達現場，挖出罹難
者屍體，就擺在校園操場供家長認領，場面悲泣讓人不忍目睹。不止是聚
源中學，幾公里遠另一所新落成的小學，也發生校舍坍塌，造成一百人活
埋，一百人死亡。同樣受災情況嚴重的北川縣，北川中學一千名師生被活
埋的慘劇，也讓外界瞠目結舌。就連重慶市也不例外，有兩所學校校舍垮
了，奪走五名小學生性命，一百人受傷。這在實施一胎化政策的中國，格
外是人間悲劇，因為對這些家長來說，唯一的孩子命喪校園，實在讓他們
很難以接受。救災的同時，災區現場出現了，是否有官商勾結，偷工減料
的情事發生，所以這些學校的建築物才會如此的不堪一擊的質疑聲音，網
路上還有建築從業人員，從災區的照片判斷某些學校樓房幾乎沒有用鋼筋
，報紙社論也出現了要求有關單位，徹查到底的言論。這次四川大地震，
有很多地方都發生學校坍塌，上千上百的學生跟老師壓在裡面。為什麼都
是學校?這些建築物施工過程是否有官商勾結，偷工減料?這也引起當地
民眾強烈質疑。這是都江堰聚源中學，12號規模七點九大地震發生後，
四層樓高的教學大樓，就像是豆腐做的一樣倒坍下來，將近九百名學生，
被活埋在瓦礫堆裡，救難人員抵達現場，挖出罹難者屍體，就擺在校園操
場供家長認領，場面悲泣讓人不忍目睹。不止是聚源中學，幾公里遠另一
所新落成的小學，也發生校舍坍塌，造成一百人活埋，一百人死亡。同樣
受災情況嚴重的北川縣，北川中學一千名師生被活埋的慘劇，也讓外界瞠
目結舌。就連重慶市也不例外，有兩所學校校舍垮了，奪走五名小學生性
命，一百人受傷。這在實施一胎化政策的中國，格外是人間悲劇，因為對
這些家長來說，唯一的孩子命喪校園，實在讓他們很難以接受。救災的同
時，災區現場出現了，是否有官商勾結，偷工減料的情事發生，所以這些
學校的建築物才會如此的不堪一擊的質疑聲音，網路上還有建築從業人員
，從災區的照片判斷某些學校樓房幾乎沒有用鋼筋，報紙社論也出現了要
求有關單位，徹查到底的言論。這次四川大地震，有很多地方都發生學校
坍塌，上千上百的學生跟老師壓在裡面。為什麼都是學校?這些建築物施
工過程是否有官商勾結，偷工減料?這也引起當地民眾強烈質疑。這是都
江堰聚源中學，12號規模七點九大地震發生後，四層樓高的教學大樓，
就像是豆腐做的一樣倒坍下來，將近九百名學生，被活埋在瓦礫堆裡，救
難人員抵達現場，挖出罹難者屍體，就擺在校園操場供家長認領，場面悲
泣讓人不忍目睹。不止是聚源中學，幾公里遠另一所新落成的小學，也發
生校舍坍塌，造成一百人活埋，一百人死亡。同樣受災情況嚴重的北川縣
，北川中學一千名師生被活埋的慘劇，也讓外界瞠目結舌。就連重慶市也
不例外，有兩所學校校舍垮了，奪走五名小學生性命，一百人受傷。這在
實施一胎化政策的中國，格外是人間悲劇，因為對這些家長來說，唯一的
孩子命喪校園，實在讓他們很難以接受。救災的同時，災區現場出現了，
是否有官商勾結，偷工減料的情事發生，所以這些學校的建築物才會如此
的不堪一擊的質疑聲音，網路上還有建築從業人員，從災區的照片判斷某
些學校樓房幾乎沒有用鋼筋，報紙社論也出現了要求有關單位，徹查到底
的言論。這次四川大地震，有很多地方都發生學校坍塌，上千上百的學生
跟老師壓在裡面。為什麼都是學校?這些建築物施工過程是否有官商勾結
，偷工減料?這也引起當地民眾強烈質疑。這是都江堰聚源中學，12號
規模七點九大地震發生後，四層樓高的教學大樓，就像是豆腐做的一樣倒
坍下來，將近九百名學生，被活埋在瓦礫堆裡，救難人員抵達現場，挖出
罹難者屍體，就擺在校園操場供家長認領，場面悲泣讓人不忍目睹。不止
是聚源中學，幾公里遠另一所新落成的小學，也發生校舍坍塌，造成一百
人活埋，一百人死亡。同樣受災情況嚴重的北川縣，北川中學一千名師生
被活埋的慘劇，也讓外界瞠目結舌。就連重慶市也不例外，有兩所學校校
舍垮了，奪走五名小學生性命，一百人受傷。這在實施一胎化政策的中國
，格外是人間悲劇，因為對這些家長來說，唯一的孩子命喪校園，實在讓
他們很難以接受。救災的同時，災區現場出現了，是否有官商勾結，偷工
減料的情事發生，所以這些學校的建築物才會如此的不堪一擊的質疑聲音
，網路上還有建築從業人員，從災區的照片判斷某些學校樓房幾乎沒有用
鋼筋，報紙社論也出現了要求有關單位，徹查到底的言論。這次四川大地
震，有很多地方都發生學校坍塌，上千上百的學生跟老師壓在裡面。為什
麼都是學校?這些建築物施工過程是否有官商勾結，偷工減料?這也引起
當地民眾強烈質疑。這是都江堰聚源中學，12號規模七點九大地震發生
後，四層樓高的教學大樓，就像是豆腐做的一樣倒坍下來，將近九百名學
生，被活埋在瓦礫堆裡，救難人員抵達現場，挖出罹難者屍體，就擺在校
園操場供家長認領，場面悲泣讓人不忍目睹。不止是聚源中學，幾公里遠
另一所新落成的小學，也發生校舍坍塌，造成一百人活埋，一百人死亡。
同樣受災情況嚴重的北川縣，北川中學一千名師生被活埋的慘劇，也讓外
界瞠目結舌。就連重慶市也不例外，有兩所學校校舍垮了，奪走五名小學
生性命，一百人受傷。這在實施一胎化政策的中國，格外是人間悲劇，因
為對這些家長來說，唯一的孩子命喪校園，實在讓他們很難以接受。救災
的同時，災區現場出現了，是否有官商勾結，偷工減料的情事發生，所以
這些學校的建築物才會如此的不堪一擊的質疑聲音，網路上還有建築從業
人員，從災區的照片判斷某些學校樓房幾乎沒有用鋼筋，報紙社論也出現
了要求有關單位，徹查到底的言論。
