行政院長張俊雄今天下午宣布，已經和中國達成協議，同意台灣派機直飛
重慶。分成四個班次，將受困的台灣旅客全部接回來。而在同一個時間，
中國也同意，台灣搜救隊前往災區，由曾經指揮921救災的，前台北市
副市長歐晉德領軍進行救援。行政院惜別茶會,行政院長張俊雄除了和部
屬互道珍重再見,還宣布好消息,就是大家掛心的台灣旅客受困四川，如
何回台的問題,現在已經有解決方案。根據了解,目前確定的人道客運包
機,包括復興航空,長榮航空和中華航空,預定在16號下午3點,6點
45和10點空機起飛,直達重慶,安排成都的台灣旅客搭車到重慶進行
接駁,預料滯留在災區的旅客,最快16號晚間和17號清晨,就可以回
到台灣此外,中國方面還同意，由台灣的紅十字總會帶著搜救隊前往四川
救援,最快在16號上午搭乘華信航包機出發,隨行搜救隊伍共計20人
,還有救難犬,並且由地震救災經驗豐富的前台北市副市長、現任台灣高
鐵執行長歐晉德領軍!歐晉德曾經在民國88年921地震期間,指揮台
北市東星大樓救災行動,對災區救援有豐富經驗,即使目前高鐵忙著籌備
520搭載正副總統及外國貴賓的重責大任,遇上四川強震,歐晉德也是
救災優先。記者李曉儒彭耀祖台北報導行政院長張俊雄今天下午宣布，已
經和中國達成協議，同意台灣派機直飛重慶。分成四個班次，將受困的台
灣旅客全部接回來。而在同一個時間，中國也同意，台灣搜救隊前往災區
，由曾經指揮921救災的，前台北市副市長歐晉德領軍進行救援。行政
院惜別茶會,行政院長張俊雄除了和部屬互道珍重再見,還宣布好消息,
就是大家掛心的台灣旅客受困四川，如何回台的問題,現在已經有解決方
案。根據了解,目前確定的人道客運包機,包括復興航空,長榮航空和中
華航空,預定在16號下午3點,6點45和10點空機起飛,直達重慶
,安排成都的台灣旅客搭車到重慶進行接駁,預料滯留在災區的旅客,最
快16號晚間和17號清晨,就可以回到台灣此外,中國方面還同意，由
台灣的紅十字總會帶著搜救隊前往四川救援,最快在16號上午搭乘華信
航包機出發,隨行搜救隊伍共計20人,還有救難犬,並且由地震救災經
驗豐富的前台北市副市長、現任台灣高鐵執行長歐晉德領軍!歐晉德曾經
在民國88年921地震期間,指揮台北市東星大樓救災行動,對災區救
援有豐富經驗,即使目前高鐵忙著籌備520搭載正副總統及外國貴賓的
重責大任,遇上四川強震,歐晉德也是救災優先。記者李曉儒彭耀祖台北
報導行政院長張俊雄今天下午宣布，已經和中國達成協議，同意台灣派機
直飛重慶。分成四個班次，將受困的台灣旅客全部接回來。而在同一個時
間，中國也同意，台灣搜救隊前往災區，由曾經指揮921救災的，前台
北市副市長歐晉德領軍進行救援。行政院惜別茶會,行政院長張俊雄除了
和部屬互道珍重再見,還宣布好消息,就是大家掛心的台灣旅客受困四川
，如何回台的問題,現在已經有解決方案。根據了解,目前確定的人道客
運包機,包括復興航空,長榮航空和中華航空,預定在16號下午3點,
6點45和10點空機起飛,直達重慶,安排成都的台灣旅客搭車到重慶
進行接駁,預料滯留在災區的旅客,最快16號晚間和17號清晨,就可
以回到台灣此外,中國方面還同意，由台灣的紅十字總會帶著搜救隊前往
四川救援,最快在16號上午搭乘華信航包機出發,隨行搜救隊伍共計2
0人,還有救難犬,並且由地震救災經驗豐富的前台北市副市長、現任台
灣高鐵執行長歐晉德領軍!歐晉德曾經在民國88年921地震期間,指
揮台北市東星大樓救災行動,對災區救援有豐富經驗,即使目前高鐵忙著
籌備520搭載正副總統及外國貴賓的重責大任,遇上四川強震,歐晉德
也是救災優先。記者李曉儒彭耀祖台北報導行政院長張俊雄今天下午宣布
，已經和中國達成協議，同意台灣派機直飛重慶。分成四個班次，將受困
的台灣旅客全部接回來。而在同一個時間，中國也同意，台灣搜救隊前往
災區，由曾經指揮921救災的，前台北市副市長歐晉德領軍進行救援。
行政院惜別茶會,行政院長張俊雄除了和部屬互道珍重再見,還宣布好消
息,就是大家掛心的台灣旅客受困四川，如何回台的問題,現在已經有解
決方案。根據了解,目前確定的人道客運包機,包括復興航空,長榮航空
和中華航空,預定在16號下午3點,6點45和10點空機起飛,直達
重慶,安排成都的台灣旅客搭車到重慶進行接駁,預料滯留在災區的旅客
,最快16號晚間和17號清晨,就可以回到台灣此外,中國方面還同意
，由台灣的紅十字總會帶著搜救隊前往四川救援,最快在16號上午搭乘
華信航包機出發,隨行搜救隊伍共計20人,還有救難犬,並且由地震救
災經驗豐富的前台北市副市長、現任台灣高鐵執行長歐晉德領軍!歐晉德
曾經在民國88年921地震期間,指揮台北市東星大樓救災行動,對災
區救援有豐富經驗,即使目前高鐵忙著籌備520搭載正副總統及外國貴
賓的重責大任,遇上四川強震,歐晉德也是救災優先。記者李曉儒彭耀祖
台北報導行政院長張俊雄今天下午宣布，已經和中國達成協議，同意台灣
派機直飛重慶。分成四個班次，將受困的台灣旅客全部接回來。而在同一
個時間，中國也同意，台灣搜救隊前往災區，由曾經指揮921救災的，
前台北市副市長歐晉德領軍進行救援。行政院惜別茶會,行政院長張俊雄
除了和部屬互道珍重再見,還宣布好消息,就是大家掛心的台灣旅客受困
四川，如何回台的問題,現在已經有解決方案。根據了解,目前確定的人
道客運包機,包括復興航空,長榮航空和中華航空,預定在16號下午3
點,6點45和10點空機起飛,直達重慶,安排成都的台灣旅客搭車到
重慶進行接駁,預料滯留在災區的旅客,最快16號晚間和17號清晨,
就可以回到台灣此外,中國方面還同意，由台灣的紅十字總會帶著搜救隊
前往四川救援,最快在16號上午搭乘華信航包機出發,隨行搜救隊伍共
計20人,還有救難犬,並且由地震救災經驗豐富的前台北市副市長、現
任台灣高鐵執行長歐晉德領軍!歐晉德曾經在民國88年921地震期間
,指揮台北市東星大樓救災行動,對災區救援有豐富經驗,即使目前高鐵
忙著籌備520搭載正副總統及外國貴賓的重責大任,遇上四川強震,歐
晉德也是救災優先。記者李曉儒彭耀祖台北報導行政院長張俊雄今天下午
宣布，已經和中國達成協議，同意台灣派機直飛重慶。分成四個班次，將
受困的台灣旅客全部接回來。而在同一個時間，中國也同意，台灣搜救隊
前往災區，由曾經指揮921救災的，前台北市副市長歐晉德領軍進行救
援。行政院惜別茶會,行政院長張俊雄除了和部屬互道珍重再見,還宣布
好消息,就是大家掛心的台灣旅客受困四川，如何回台的問題,現在已經
有解決方案。根據了解,目前確定的人道客運包機,包括復興航空,長榮
航空和中華航空,預定在16號下午3點,6點45和10點空機起飛,
直達重慶,安排成都的台灣旅客搭車到重慶進行接駁,預料滯留在災區的
旅客,最快16號晚間和17號清晨,就可以回到台灣此外,中國方面還
同意，由台灣的紅十字總會帶著搜救隊前往四川救援,最快在16號上午
搭乘華信航包機出發,隨行搜救隊伍共計20人,還有救難犬,並且由地
震救災經驗豐富的前台北市副市長、現任台灣高鐵執行長歐晉德領軍!歐
晉德曾經在民國88年921地震期間,指揮台北市東星大樓救災行動,
對災區救援有豐富經驗,即使目前高鐵忙著籌備520搭載正副總統及外
國貴賓的重責大任,遇上四川強震,歐晉德也是救災優先。記者李曉儒彭
耀祖台北報導
