您應該還記得，在去年七月，一對感染開放性肺結核的李姓夫妻，違反法
令搭飛機到中國旅遊的新聞。而在十個月的隔離治療後，昨天晚上，還具
有傳染力的李先生，竟然偷偷離開醫院，醫院今天出面呼籲他趕緊回醫院
治療，否則將啟動防疫通緝令。透過監視器畫面,先看到李先生趁護士不
注意,破壞警報系統,接著就看到他消失在逃生梯,負責照顧的台中醫院
,在經過一天的尋找之後,因為找不到人,緊急召開記者會,公開呼籲李
先生盡快回到醫院繼續接受治療去年七月,這對感染開放性肺結核的夫妻
,違反法令到中國旅遊,引發恐慌,疾病管制局透過小三通模式,先安排
專船將兩人從廈門送到金門,再安排直昇機從金門送到台中署立醫院隔離
,原本以為,只要短短幾個月就能出院,想不到兩人的檢查無法過關,一
直到今年一月,太太才出院,先生的治療過程,更不順利。由於李先生還
有傳染力,疾病管制局表示,如果在星期五中午前,李先生依然不現身,
將公開李先生姓名照片還有特徵,啟動防疫通緝令。您應該還記得，在去
年七月，一對感染開放性肺結核的李姓夫妻，違反法令搭飛機到中國旅遊
的新聞。而在十個月的隔離治療後，昨天晚上，還具有傳染力的李先生，
竟然偷偷離開醫院，醫院今天出面呼籲他趕緊回醫院治療，否則將啟動防
疫通緝令。透過監視器畫面,先看到李先生趁護士不注意,破壞警報系統
,接著就看到他消失在逃生梯,負責照顧的台中醫院,在經過一天的尋找
之後,因為找不到人,緊急召開記者會,公開呼籲李先生盡快回到醫院繼
續接受治療去年七月,這對感染開放性肺結核的夫妻,違反法令到中國旅
遊,引發恐慌,疾病管制局透過小三通模式,先安排專船將兩人從廈門送
到金門,再安排直昇機從金門送到台中署立醫院隔離,原本以為,只要短
短幾個月就能出院,想不到兩人的檢查無法過關,一直到今年一月,太太
才出院,先生的治療過程,更不順利。由於李先生還有傳染力,疾病管制
局表示,如果在星期五中午前,李先生依然不現身,將公開李先生姓名照
片還有特徵,啟動防疫通緝令。您應該還記得，在去年七月，一對感染開
放性肺結核的李姓夫妻，違反法令搭飛機到中國旅遊的新聞。而在十個月
的隔離治療後，昨天晚上，還具有傳染力的李先生，竟然偷偷離開醫院，
醫院今天出面呼籲他趕緊回醫院治療，否則將啟動防疫通緝令。透過監視
器畫面,先看到李先生趁護士不注意,破壞警報系統,接著就看到他消失
在逃生梯,負責照顧的台中醫院,在經過一天的尋找之後,因為找不到人
,緊急召開記者會,公開呼籲李先生盡快回到醫院繼續接受治療去年七月
,這對感染開放性肺結核的夫妻,違反法令到中國旅遊,引發恐慌,疾病
管制局透過小三通模式,先安排專船將兩人從廈門送到金門,再安排直昇
機從金門送到台中署立醫院隔離,原本以為,只要短短幾個月就能出院,
想不到兩人的檢查無法過關,一直到今年一月,太太才出院,先生的治療
過程,更不順利。由於李先生還有傳染力,疾病管制局表示,如果在星期
五中午前,李先生依然不現身,將公開李先生姓名照片還有特徵,啟動防
疫通緝令。您應該還記得，在去年七月，一對感染開放性肺結核的李姓夫
妻，違反法令搭飛機到中國旅遊的新聞。而在十個月的隔離治療後，昨天
晚上，還具有傳染力的李先生，竟然偷偷離開醫院，醫院今天出面呼籲他
趕緊回醫院治療，否則將啟動防疫通緝令。透過監視器畫面,先看到李先
生趁護士不注意,破壞警報系統,接著就看到他消失在逃生梯,負責照顧
的台中醫院,在經過一天的尋找之後,因為找不到人,緊急召開記者會,
公開呼籲李先生盡快回到醫院繼續接受治療去年七月,這對感染開放性肺
結核的夫妻,違反法令到中國旅遊,引發恐慌,疾病管制局透過小三通模
式,先安排專船將兩人從廈門送到金門,再安排直昇機從金門送到台中署
立醫院隔離,原本以為,只要短短幾個月就能出院,想不到兩人的檢查無
法過關,一直到今年一月,太太才出院,先生的治療過程,更不順利。由
於李先生還有傳染力,疾病管制局表示,如果在星期五中午前,李先生依
然不現身,將公開李先生姓名照片還有特徵,啟動防疫通緝令。
