四川大地震後的第四天，根據中國官方最新統計,目前罹難的人數已經
逼近兩萬人,受災人數已經累積到近兩千萬人。
而為了搶救震央，四川汶川縣的災民，中國官方從各地增派90架直升
機，空投物資。
並且，經由鐵路先將大批的補給品運往災區週邊，希望在搶通汶川聯外
道路的那一刻，所有物資能立刻，運進當地救災。
這次四川強震受災地區大部分是山區，震央汶川更有一度對外完全失聯
。
中央從14號開始空投救援物資和先遣部隊，還有手機通訊設備，以便
建立聯絡管道，也首次運送數十名重傷患離開汶川。
15號中央和地方系統共增援九十架直升機，從各地飛往災區，不過因
為天候惡劣，加上山區地形險峻，飛行十分艱難。
目前解放軍和武警除了以傳統的人力背負救援物資，徒步，或者搭船之
後再攀爬幾十公里的山路通往災區，也從東南西北各方向積極打通主
要幹道。
目前，從馬爾康市通往汶川的道路，只剩18公里就能打通，從丹巴前
往映秀的道路，還差98公里，不過積水嚴重，工程艱難。
另外一頭從沙壩往茂縣，以及從北川往茂縣的道路，都還剩下大約28
公里。
此外透過鐵路系統，15號清晨六點已經運來50車的帳篷和三十車的
油料，預計當天傍晚六點，可裝運1025車的救援品。
救災單位希望在三天之內打通道路，讓更多後續部隊進入救援。
