而位在震央，汶川東邊的棉竹市，受創也相當嚴重，當地出現民眾互相搶
糧食的情形。而在南邊的都江堰，雖然有少數的學生幸運獲救，不過，有
更多的學生慘遭活埋，面對孩子的遺體，父母放聲大哭。跟震央汶川縣僅
一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一擁而上
，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校
倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳
染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌
，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生
還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩
子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救
任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸
運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪
負荷，積存屍體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把
所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援72
小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，
能多救一條是一條。而位在震央，汶川東邊的棉竹市，受創也相當嚴重，
當地出現民眾互相搶糧食的情形。而在南邊的都江堰，雖然有少數的學生
幸運獲救，不過，有更多的學生慘遭活埋，面對孩子的遺體，父母放聲大
哭。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車
經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3
千條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早
處理，可能會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外
，還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦
裡堆中，救出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找
尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門
板充當臨時擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不
是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出
，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以上是孩童。
當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號
指出，黃金救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深
入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條。而位在震央，汶川東邊的棉竹市
，受創也相當嚴重，當地出現民眾互相搶糧食的情形。而在南邊的都江堰
，雖然有少數的學生幸運獲救，不過，有更多的學生慘遭活埋，面對孩子
的遺體，父母放聲大哭。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾
見到發放物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這
次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，
街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，
當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間
，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家
長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼
發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈
禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江
堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過200具
，八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解
放軍參謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，但救援部隊不會放棄
，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條。而位在震央
，汶川東邊的棉竹市，受創也相當嚴重，當地出現民眾互相搶糧食的情形
。而在南邊的都江堰，雖然有少數的學生幸運獲救，不過，有更多的學生
慘遭活埋，面對孩子的遺體，父母放聲大哭。跟震央汶川縣僅一山之隔的
棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧
食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民
擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在
震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生
遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也
有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍
徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的
生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒
有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存
屍體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送
到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，
但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條
是一條。而位在震央，汶川東邊的棉竹市，受創也相當嚴重，當地出現民
眾互相搶糧食的情形。而在南邊的都江堰，雖然有少數的學生幸運獲救，
不過，有更多的學生慘遭活埋，面對孩子的遺體，父母放聲大哭。跟震央
汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部
一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，
多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能
會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所
學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救
出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個
月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時
擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩
子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬
場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，
當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金
救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58
個鄉鎮，能多救一條是一條。而位在震央，汶川東邊的棉竹市，受創也相
當嚴重，當地出現民眾互相搶糧食的情形。而在南邊的都江堰，雖然有少
數的學生幸運獲救，不過，有更多的學生慘遭活埋，面對孩子的遺體，父
母放聲大哭。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物
資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉
竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體
若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚
源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員
陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣
殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，
他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的
屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體
相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以上
是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總
部15號指出，黃金救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點
依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條。而位在震央，汶川東邊
的棉竹市，受創也相當嚴重，當地出現民眾互相搶糧食的情形。而在南邊
的都江堰，雖然有少數的學生幸運獲救，不過，有更多的學生慘遭活埋，
面對孩子的遺體，父母放聲大哭。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺
鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日
用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐
漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震央南邊的
都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋，1
4號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有不肯放棄
希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫
堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生命。而有
的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家
人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過
200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬
。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，但救援部隊
不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條。而
位在震央，汶川東邊的棉竹市，受創也相當嚴重，當地出現民眾互相搶糧
食的情形。而在南邊的都江堰，雖然有少數的學生幸運獲救，不過，有更
多的學生慘遭活埋，面對孩子的遺體，父母放聲大哭。跟震央汶川縣僅一
山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一擁而上，
爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒
塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染
病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，
上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還
學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子
。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任
何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運
之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負
荷，積存屍體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把所
有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援72小
時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能
多救一條是一條。而位在震央，汶川東邊的棉竹市，受創也相當嚴重，當
地出現民眾互相搶糧食的情形。而在南邊的都江堰，雖然有少數的學生幸
運獲救，不過，有更多的學生慘遭活埋，面對孩子的遺體，父母放聲大哭
。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經
過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千
條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處
理，可能會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，
還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡
堆中，救出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋
只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板
充當臨時擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是
自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，
當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，八成以上是孩童。當
地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指
出，黃金救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入
災區58個鄉鎮，能多救一條是一條。而位在震央，汶川東邊的棉竹市，
受創也相當嚴重，當地出現民眾互相搶糧食的情形。而在南邊的都江堰，
雖然有少數的學生幸運獲救，不過，有更多的學生慘遭活埋，面對孩子的
遺體，父母放聲大哭。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉竹市漢旺鎮，民眾見
到發放物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食跟飲水日用品。這次
強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔心氣溫逐漸升高，街
上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震央南邊的都江堰，當
地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭活埋，14號晚間，
救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有不肯放棄希望的家長
，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹夜在瓦礫堆中期盼發
現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生命。而有的家長祈禱
擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有眷顧這家人。都江堰
學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍體已超過200具，
八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到山坑合葬。中國解放
軍參謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，但救援部隊不會放棄，
目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是一條。而位在震央，
汶川東邊的棉竹市，受創也相當嚴重，當地出現民眾互相搶糧食的情形。
而在南邊的都江堰，雖然有少數的學生幸運獲救，不過，有更多的學生慘
遭活埋，面對孩子的遺體，父母放聲大哭。跟震央汶川縣僅一山之隔的棉
竹市漢旺鎮，民眾見到發放物資的貨車經過，全部一擁而上，爭搶強糧食
跟飲水日用品。這次強震在棉竹奪走3千條人命，多所學校倒塌。居民擔
心氣溫逐漸升高，街上的遺體若不及早處理，可能會爆發傳染病。而在震
央南邊的都江堰，當地除了聚源中學外，還有多所學校倒塌，上千學生遭
活埋，14號晚間，救難人員陸續從瓦裡堆中，救出3名生還學童，也有
不肯放棄希望的家長，在斷垣殘壁中找尋只有兩個月大的孩子。解放軍徹
夜在瓦礫堆中期盼發現奇蹟，他們以門板充當臨時擔架搶救任何可能的生
命。而有的家長祈禱擔架上的屍體，不是自己的孩子，但幸運之神並沒有
眷顧這家人。都江堰學童屍體相繼挖出，當地火葬場已不堪負荷，積存屍
體已超過200具，八成以上是孩童。當地盛傳，當局將把所有屍體送到
山坑合葬。中國解放軍參謀總部15號指出，黃金救援72小時已過，但
救援部隊不會放棄，目前重點依舊是深入災區58個鄉鎮，能多救一條是
一條。
