剛剛傍晚，準行政院長劉兆玄發布了最新的人事消息。內政部長將由前台
中縣縣長廖了以接任，此外，海巡署長則由王進旺，繼續留任。面對準內
政部長廖風德不幸的猝死，馬蕭以及劉兆玄在經過五天的思考後，今晚發
布了最新的人事消息，準內政部長，將由原本準備接內政部政次的前台中
縣長廖了以接任。考量到廖了以，之前已經和廖風德開過多次會議，對內
政部，未來的施政方向也能掌握，因此新政府做了這樣的決定。至於，海
巡署長王進旺，過去曾經擔任馬英九台北市長，任內的台北市警察局局長
，他將是扁政府閣員中，繼續獲得留任的內閣首長。剛剛傍晚，準行政院
長劉兆玄發布了最新的人事消息。內政部長將由前台中縣縣長廖了以接任
，此外，海巡署長則由王進旺，繼續留任。面對準內政部長廖風德不幸的
猝死，馬蕭以及劉兆玄在經過五天的思考後，今晚發布了最新的人事消息
，準內政部長，將由原本準備接內政部政次的前台中縣長廖了以接任。考
量到廖了以，之前已經和廖風德開過多次會議，對內政部，未來的施政方
向也能掌握，因此新政府做了這樣的決定。至於，海巡署長王進旺，過去
曾經擔任馬英九台北市長，任內的台北市警察局局長，他將是扁政府閣員
中，繼續獲得留任的內閣首長。剛剛傍晚，準行政院長劉兆玄發布了最新
的人事消息。內政部長將由前台中縣縣長廖了以接任，此外，海巡署長則
由王進旺，繼續留任。面對準內政部長廖風德不幸的猝死，馬蕭以及劉兆
玄在經過五天的思考後，今晚發布了最新的人事消息，準內政部長，將由
原本準備接內政部政次的前台中縣長廖了以接任。考量到廖了以，之前已
經和廖風德開過多次會議，對內政部，未來的施政方向也能掌握，因此新
政府做了這樣的決定。至於，海巡署長王進旺，過去曾經擔任馬英九台北
市長，任內的台北市警察局局長，他將是扁政府閣員中，繼續獲得留任的
內閣首長。剛剛傍晚，準行政院長劉兆玄發布了最新的人事消息。內政部
長將由前台中縣縣長廖了以接任，此外，海巡署長則由王進旺，繼續留任
。面對準內政部長廖風德不幸的猝死，馬蕭以及劉兆玄在經過五天的思考
後，今晚發布了最新的人事消息，準內政部長，將由原本準備接內政部政
次的前台中縣長廖了以接任。考量到廖了以，之前已經和廖風德開過多次
會議，對內政部，未來的施政方向也能掌握，因此新政府做了這樣的決定
。至於，海巡署長王進旺，過去曾經擔任馬英九台北市長，任內的台北市
警察局局長，他將是扁政府閣員中，繼續獲得留任的內閣首長。剛剛傍晚
，準行政院長劉兆玄發布了最新的人事消息。內政部長將由前台中縣縣長
廖了以接任，此外，海巡署長則由王進旺，繼續留任。面對準內政部長廖
風德不幸的猝死，馬蕭以及劉兆玄在經過五天的思考後，今晚發布了最新
的人事消息，準內政部長，將由原本準備接內政部政次的前台中縣長廖了
以接任。考量到廖了以，之前已經和廖風德開過多次會議，對內政部，未
來的施政方向也能掌握，因此新政府做了這樣的決定。至於，海巡署長王
進旺，過去曾經擔任馬英九台北市長，任內的台北市警察局局長，他將是
扁政府閣員中，繼續獲得留任的內閣首長。
