四川大地震發生當時，總共有三千多名台灣旅客在當地旅遊。當時，一名
台灣領隊，朱大剛，冒著生命危險，一個人摸黑走了六個多小時，20多
公里的路程，對外求援，最後所有團員都平安脫困。在團員們的心目中，
這位領隊是大英雄。29位團員，15號一抵達台灣，旅行社馬上送上豬
腳麵線，跟2000塊紅包討吉利，能夠歷劫歸來，團員說，最感謝的，
就是領隊朱大剛。這團旅客，是參加東南旅行社九寨溝八天七夜的旅遊，
卻沒想到在都江堰的郊區遇上大地震，團員們用相機拍下了，當時災區斷
垣殘壁的景象。由於當時對外交通全部中斷，朱大剛一個人，走了六個多
小時，跋涉20多公里才能夠對外求援，有八年帶隊經驗的朱大剛，直說
自己很幸運，而且事發當時，剛好有輛水果車也受困，團員們才可以暫時
，以水果裹腹充飢。原本歡歡喜喜的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，如今平
安返家，團員都說，回家的感覺真好。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川大
地震發生當時，總共有三千多名台灣旅客在當地旅遊。當時，一名台灣領
隊，朱大剛，冒著生命危險，一個人摸黑走了六個多小時，20多公里的
路程，對外求援，最後所有團員都平安脫困。在團員們的心目中，這位領
隊是大英雄。29位團員，15號一抵達台灣，旅行社馬上送上豬腳麵線
，跟2000塊紅包討吉利，能夠歷劫歸來，團員說，最感謝的，就是領
隊朱大剛。這團旅客，是參加東南旅行社九寨溝八天七夜的旅遊，卻沒想
到在都江堰的郊區遇上大地震，團員們用相機拍下了，當時災區斷垣殘壁
的景象。由於當時對外交通全部中斷，朱大剛一個人，走了六個多小時，
跋涉20多公里才能夠對外求援，有八年帶隊經驗的朱大剛，直說自己很
幸運，而且事發當時，剛好有輛水果車也受困，團員們才可以暫時，以水
果裹腹充飢。原本歡歡喜喜的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，如今平安返家
，團員都說，回家的感覺真好。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川大地震發
生當時，總共有三千多名台灣旅客在當地旅遊。當時，一名台灣領隊，朱
大剛，冒著生命危險，一個人摸黑走了六個多小時，20多公里的路程，
對外求援，最後所有團員都平安脫困。在團員們的心目中，這位領隊是大
英雄。29位團員，15號一抵達台灣，旅行社馬上送上豬腳麵線，跟2
000塊紅包討吉利，能夠歷劫歸來，團員說，最感謝的，就是領隊朱大
剛。這團旅客，是參加東南旅行社九寨溝八天七夜的旅遊，卻沒想到在都
江堰的郊區遇上大地震，團員們用相機拍下了，當時災區斷垣殘壁的景象
。由於當時對外交通全部中斷，朱大剛一個人，走了六個多小時，跋涉2
0多公里才能夠對外求援，有八年帶隊經驗的朱大剛，直說自己很幸運，
而且事發當時，剛好有輛水果車也受困，團員們才可以暫時，以水果裹腹
充飢。原本歡歡喜喜的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，如今平安返家，團員
都說，回家的感覺真好。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川大地震發生當時
，總共有三千多名台灣旅客在當地旅遊。當時，一名台灣領隊，朱大剛，
冒著生命危險，一個人摸黑走了六個多小時，20多公里的路程，對外求
援，最後所有團員都平安脫困。在團員們的心目中，這位領隊是大英雄。
29位團員，15號一抵達台灣，旅行社馬上送上豬腳麵線，跟2000
塊紅包討吉利，能夠歷劫歸來，團員說，最感謝的，就是領隊朱大剛。這
團旅客，是參加東南旅行社九寨溝八天七夜的旅遊，卻沒想到在都江堰的
郊區遇上大地震，團員們用相機拍下了，當時災區斷垣殘壁的景象。由於
當時對外交通全部中斷，朱大剛一個人，走了六個多小時，跋涉20多公
里才能夠對外求援，有八年帶隊經驗的朱大剛，直說自己很幸運，而且事
發當時，剛好有輛水果車也受困，團員們才可以暫時，以水果裹腹充飢。
原本歡歡喜喜的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，如今平安返家，團員都說，
回家的感覺真好。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川大地震發生當時，總共
有三千多名台灣旅客在當地旅遊。當時，一名台灣領隊，朱大剛，冒著生
命危險，一個人摸黑走了六個多小時，20多公里的路程，對外求援，最
後所有團員都平安脫困。在團員們的心目中，這位領隊是大英雄。29位
團員，15號一抵達台灣，旅行社馬上送上豬腳麵線，跟2000塊紅包
討吉利，能夠歷劫歸來，團員說，最感謝的，就是領隊朱大剛。這團旅客
，是參加東南旅行社九寨溝八天七夜的旅遊，卻沒想到在都江堰的郊區遇
上大地震，團員們用相機拍下了，當時災區斷垣殘壁的景象。由於當時對
外交通全部中斷，朱大剛一個人，走了六個多小時，跋涉20多公里才能
夠對外求援，有八年帶隊經驗的朱大剛，直說自己很幸運，而且事發當時
，剛好有輛水果車也受困，團員們才可以暫時，以水果裹腹充飢。原本歡
歡喜喜的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，如今平安返家，團員都說，回家的
感覺真好。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川大地震發生當時，總共有三千
多名台灣旅客在當地旅遊。當時，一名台灣領隊，朱大剛，冒著生命危險
，一個人摸黑走了六個多小時，20多公里的路程，對外求援，最後所有
團員都平安脫困。在團員們的心目中，這位領隊是大英雄。29位團員，
15號一抵達台灣，旅行社馬上送上豬腳麵線，跟2000塊紅包討吉利
，能夠歷劫歸來，團員說，最感謝的，就是領隊朱大剛。這團旅客，是參
加東南旅行社九寨溝八天七夜的旅遊，卻沒想到在都江堰的郊區遇上大地
震，團員們用相機拍下了，當時災區斷垣殘壁的景象。由於當時對外交通
全部中斷，朱大剛一個人，走了六個多小時，跋涉20多公里才能夠對外
求援，有八年帶隊經驗的朱大剛，直說自己很幸運，而且事發當時，剛好
有輛水果車也受困，團員們才可以暫時，以水果裹腹充飢。原本歡歡喜喜
的九寨溝旅遊，卻遇上大地震，如今平安返家，團員都說，回家的感覺真
好。記者賴淑敏張梓嘉台北報導四川大地震發生當時，總共有三千多名台
灣旅客在當地旅遊。當時，一名台灣領隊，朱大剛，冒著生命危險，一個
人摸黑走了六個多小時，20多公里的路程，對外求援，最後所有團員都
平安脫困。在團員們的心目中，這位領隊是大英雄。29位團員，15號
一抵達台灣，旅行社馬上送上豬腳麵線，跟2000塊紅包討吉利，能夠
歷劫歸來，團員說，最感謝的，就是領隊朱大剛。這團旅客，是參加東南
旅行社九寨溝八天七夜的旅遊，卻沒想到在都江堰的郊區遇上大地震，團
員們用相機拍下了，當時災區斷垣殘壁的景象。由於當時對外交通全部中
斷，朱大剛一個人，走了六個多小時，跋涉20多公里才能夠對外求援，
有八年帶隊經驗的朱大剛，直說自己很幸運，而且事發當時，剛好有輛水
果車也受困，團員們才可以暫時，以水果裹腹充飢。原本歡歡喜喜的九寨
溝旅遊，卻遇上大地震，如今平安返家，團員都說，回家的感覺真好。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導四川大地震發生當時，總共有三千多名台灣旅客
在當地旅遊。當時，一名台灣領隊，朱大剛，冒著生命危險，一個人摸黑
走了六個多小時，20多公里的路程，對外求援，最後所有團員都平安脫
困。在團員們的心目中，這位領隊是大英雄。29位團員，15號一抵達
台灣，旅行社馬上送上豬腳麵線，跟2000塊紅包討吉利，能夠歷劫歸
來，團員說，最感謝的，就是領隊朱大剛。這團旅客，是參加東南旅行社
九寨溝八天七夜的旅遊，卻沒想到在都江堰的郊區遇上大地震，團員們用
相機拍下了，當時災區斷垣殘壁的景象。由於當時對外交通全部中斷，朱
大剛一個人，走了六個多小時，跋涉20多公里才能夠對外求援，有八年
帶隊經驗的朱大剛，直說自己很幸運，而且事發當時，剛好有輛水果車也
受困，團員們才可以暫時，以水果裹腹充飢。原本歡歡喜喜的九寨溝旅遊
，卻遇上大地震，如今平安返家，團員都說，回家的感覺真好。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
