今天過四十五歲生日的日本皇太子德仁，透過預先錄好的錄影帶發表生日
感言。對於近日備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛子進入王室繼承
順位問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，
而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁
/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和
皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼
愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格
受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言
機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於
外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則
是態度低調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的
(皇室)地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的人(OUT)
雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀
念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三
歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出
，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第
二繼承人的方向邁進。今天過四十五歲生日的日本皇太子德仁，透過預先
錄好的錄影帶發表生日感言。對於近日備受矚目，有關修改皇室典範，讓
女兒愛子進入王室繼承順位問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇
室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(
SO)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀
況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五
月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱
怨王室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年
，德仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自
己皇太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇
位繼承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(SO)日本皇太子
德仁/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望好好培養她成為一
個有用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼
承王位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛
，因此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的討論
焦點。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父
親德仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。今天過四十五歲生日的日本
皇太子德仁，透過預先錄好的錄影帶發表生日感言。對於近日備受矚目，
有關修改皇室典範，讓女兒愛子進入王室繼承順位問題，德仁低調回應。
不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德
仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要
是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱
歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓
力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄
然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意
，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典
範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見
。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都
希望好好培養她成為一個有用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇
室典範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可
愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位
，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向
，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。今天
過四十五歲生日的日本皇太子德仁，透過預先錄好的錄影帶發表生日感言
。對於近日備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛子進入王室繼承順位
問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引
起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我
去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后
的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻
雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到
否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會
，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界
高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態
度低調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇
室)地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的人(OUT)雖然
規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日
漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的
愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日
本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼
承人的方向邁進。今天過四十五歲生日的日本皇太子德仁，透過預先錄好
的錄影帶發表生日感言。對於近日備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒
愛子進入王室繼承順位問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給
雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO
)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。
不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇
太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王
室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德
仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇
太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼
承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁
/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有
用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王
位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因
此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點
。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德
仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。今天過四十五歲生日的日本皇太
子德仁，透過預先錄好的錄影帶發表生日感言。對於近日備受矚目，有關
修改皇室典範，讓女兒愛子進入王室繼承順位問題，德仁低調回應。不過
對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則
公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告
知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。
(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，
在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大
波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也
表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，
讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(
SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望
好好培養她成為一個有用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典
範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，
深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成
了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正
向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。今天過四
十五歲生日的日本皇太子德仁，透過預先錄好的錄影帶發表生日感言。對
於近日備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛子進入王室繼承順位問題
，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇
室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年
的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困
擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子
妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定
，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除
了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度
關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低
調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)
地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的人(OUT)雖然規範
日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開
放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子
進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政
府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人
的方向邁進。今天過四十五歲生日的日本皇太子德仁，透過預先錄好的錄
影帶發表生日感言。對於近日備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛子
進入王室繼承順位問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子
妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日
本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過
卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子
德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，
指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉
發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子
的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人
問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不
管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的
人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，
不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是
否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據
日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後
，成為王位第二繼承人的方向邁進。今天過四十五歲生日的日本皇太子德
仁，透過預先錄好的錄影帶發表生日感言。對於近日備受矚目，有關修改
皇室典範，讓女兒愛子進入王室繼承順位問題，德仁低調回應。不過對於
去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則公開
表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告知大
眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。(O
UT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記
者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大波。
事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也表示
自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，讓女
兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(SO
)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望好好
培養她成為一個有用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典範規
定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲
日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成了日
本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正向讓
愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。今天過四十五
歲生日的日本皇太子德仁，透過預先錄好的錄影帶發表生日感言。對於近
日備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛子進入王室繼承順位問題，德
仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風
波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年的這
些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，
我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承
受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定，結
果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除了向
皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度關注
的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低調，
不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)地位
是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的人(OUT)雖然規範日本
王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開放，
且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子進入
王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政府目
前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人的方
向邁進。
