四川大地震後的第四天，根據中國官方最新統計,目前罹難的人數已經逼
近兩萬人,受災人數已經累積到近兩千萬人。而為了搶救震央，四川汶川
縣的災民，中國官方從各地增派90架直升機，空投物資。並且，經由鐵
路先將大批的補給品運往災區週邊，希望在搶通汶川聯外道路的那一刻，
所有物資能立刻，運進當地救災。這次四川強震受災地區大部分是山區，
震央汶川更有一度對外完全失聯。中央從14號開始空投救援物資和先遣
部隊，還有手機通訊設備，以便建立聯絡管道，也首次運送數十名重傷患
離開汶川。15號中央和地方系統共增援九十架直升機，從各地飛往災區
，不過因為天候惡劣，加上山區地形險峻，飛行十分艱難。目前解放軍和
武警除了以傳統的人力背負救援物資，徒步，或者搭船之後再攀爬幾十公
里的山路通往災區，也從東南西北各方向積極打通主要幹道。目前，從馬
爾康市通往汶川的道路，只剩18公里就能打通，從丹巴前往映秀的道路
，還差98公里，不過積水嚴重，工程艱難。另外一頭從沙壩往茂縣，以
及從北川往茂縣的道路，都還剩下大約28公里。此外透過鐵路系統，1
5號清晨六點已經運來50車的帳篷和三十車的油料，預計當天傍晚六點
，可裝運1025車的救援品。救災單位希望在三天之內打通道路，讓更
多後續部隊進入救援。四川大地震後的第四天，根據中國官方最新統計,
目前罹難的人數已經逼近兩萬人,受災人數已經累積到近兩千萬人。而為
了搶救震央，四川汶川縣的災民，中國官方從各地增派90架直升機，空
投物資。並且，經由鐵路先將大批的補給品運往災區週邊，希望在搶通汶
川聯外道路的那一刻，所有物資能立刻，運進當地救災。這次四川強震受
災地區大部分是山區，震央汶川更有一度對外完全失聯。中央從14號開
始空投救援物資和先遣部隊，還有手機通訊設備，以便建立聯絡管道，也
首次運送數十名重傷患離開汶川。15號中央和地方系統共增援九十架直
升機，從各地飛往災區，不過因為天候惡劣，加上山區地形險峻，飛行十
分艱難。目前解放軍和武警除了以傳統的人力背負救援物資，徒步，或者
搭船之後再攀爬幾十公里的山路通往災區，也從東南西北各方向積極打通
主要幹道。目前，從馬爾康市通往汶川的道路，只剩18公里就能打通，
從丹巴前往映秀的道路，還差98公里，不過積水嚴重，工程艱難。另外
一頭從沙壩往茂縣，以及從北川往茂縣的道路，都還剩下大約28公里。
此外透過鐵路系統，15號清晨六點已經運來50車的帳篷和三十車的油
料，預計當天傍晚六點，可裝運1025車的救援品。救災單位希望在三
天之內打通道路，讓更多後續部隊進入救援。四川大地震後的第四天，根
據中國官方最新統計,目前罹難的人數已經逼近兩萬人,受災人數已經累
積到近兩千萬人。而為了搶救震央，四川汶川縣的災民，中國官方從各地
增派90架直升機，空投物資。並且，經由鐵路先將大批的補給品運往災
區週邊，希望在搶通汶川聯外道路的那一刻，所有物資能立刻，運進當地
救災。這次四川強震受災地區大部分是山區，震央汶川更有一度對外完全
失聯。中央從14號開始空投救援物資和先遣部隊，還有手機通訊設備，
以便建立聯絡管道，也首次運送數十名重傷患離開汶川。15號中央和地
方系統共增援九十架直升機，從各地飛往災區，不過因為天候惡劣，加上
山區地形險峻，飛行十分艱難。目前解放軍和武警除了以傳統的人力背負
救援物資，徒步，或者搭船之後再攀爬幾十公里的山路通往災區，也從東
南西北各方向積極打通主要幹道。目前，從馬爾康市通往汶川的道路，只
剩18公里就能打通，從丹巴前往映秀的道路，還差98公里，不過積水
嚴重，工程艱難。另外一頭從沙壩往茂縣，以及從北川往茂縣的道路，都
還剩下大約28公里。此外透過鐵路系統，15號清晨六點已經運來50
車的帳篷和三十車的油料，預計當天傍晚六點，可裝運1025車的救援
品。救災單位希望在三天之內打通道路，讓更多後續部隊進入救援。四川
大地震後的第四天，根據中國官方最新統計,目前罹難的人數已經逼近兩
萬人,受災人數已經累積到近兩千萬人。而為了搶救震央，四川汶川縣的
災民，中國官方從各地增派90架直升機，空投物資。並且，經由鐵路先
將大批的補給品運往災區週邊，希望在搶通汶川聯外道路的那一刻，所有
物資能立刻，運進當地救災。這次四川強震受災地區大部分是山區，震央
汶川更有一度對外完全失聯。中央從14號開始空投救援物資和先遣部隊
，還有手機通訊設備，以便建立聯絡管道，也首次運送數十名重傷患離開
汶川。15號中央和地方系統共增援九十架直升機，從各地飛往災區，不
過因為天候惡劣，加上山區地形險峻，飛行十分艱難。目前解放軍和武警
除了以傳統的人力背負救援物資，徒步，或者搭船之後再攀爬幾十公里的
山路通往災區，也從東南西北各方向積極打通主要幹道。目前，從馬爾康
市通往汶川的道路，只剩18公里就能打通，從丹巴前往映秀的道路，還
差98公里，不過積水嚴重，工程艱難。另外一頭從沙壩往茂縣，以及從
北川往茂縣的道路，都還剩下大約28公里。此外透過鐵路系統，15號
清晨六點已經運來50車的帳篷和三十車的油料，預計當天傍晚六點，可
裝運1025車的救援品。救災單位希望在三天之內打通道路，讓更多後
續部隊進入救援。四川大地震後的第四天，根據中國官方最新統計,目前
罹難的人數已經逼近兩萬人,受災人數已經累積到近兩千萬人。而為了搶
救震央，四川汶川縣的災民，中國官方從各地增派90架直升機，空投物
資。並且，經由鐵路先將大批的補給品運往災區週邊，希望在搶通汶川聯
外道路的那一刻，所有物資能立刻，運進當地救災。這次四川強震受災地
區大部分是山區，震央汶川更有一度對外完全失聯。中央從14號開始空
投救援物資和先遣部隊，還有手機通訊設備，以便建立聯絡管道，也首次
運送數十名重傷患離開汶川。15號中央和地方系統共增援九十架直升機
，從各地飛往災區，不過因為天候惡劣，加上山區地形險峻，飛行十分艱
難。目前解放軍和武警除了以傳統的人力背負救援物資，徒步，或者搭船
之後再攀爬幾十公里的山路通往災區，也從東南西北各方向積極打通主要
幹道。目前，從馬爾康市通往汶川的道路，只剩18公里就能打通，從丹
巴前往映秀的道路，還差98公里，不過積水嚴重，工程艱難。另外一頭
從沙壩往茂縣，以及從北川往茂縣的道路，都還剩下大約28公里。此外
透過鐵路系統，15號清晨六點已經運來50車的帳篷和三十車的油料，
預計當天傍晚六點，可裝運1025車的救援品。救災單位希望在三天之
內打通道路，讓更多後續部隊進入救援。四川大地震後的第四天，根據中
國官方最新統計,目前罹難的人數已經逼近兩萬人,受災人數已經累積到
近兩千萬人。而為了搶救震央，四川汶川縣的災民，中國官方從各地增派
90架直升機，空投物資。並且，經由鐵路先將大批的補給品運往災區週
邊，希望在搶通汶川聯外道路的那一刻，所有物資能立刻，運進當地救災
。這次四川強震受災地區大部分是山區，震央汶川更有一度對外完全失聯
。中央從14號開始空投救援物資和先遣部隊，還有手機通訊設備，以便
建立聯絡管道，也首次運送數十名重傷患離開汶川。15號中央和地方系
統共增援九十架直升機，從各地飛往災區，不過因為天候惡劣，加上山區
地形險峻，飛行十分艱難。目前解放軍和武警除了以傳統的人力背負救援
物資，徒步，或者搭船之後再攀爬幾十公里的山路通往災區，也從東南西
北各方向積極打通主要幹道。目前，從馬爾康市通往汶川的道路，只剩1
8公里就能打通，從丹巴前往映秀的道路，還差98公里，不過積水嚴重
，工程艱難。另外一頭從沙壩往茂縣，以及從北川往茂縣的道路，都還剩
下大約28公里。此外透過鐵路系統，15號清晨六點已經運來50車的
帳篷和三十車的油料，預計當天傍晚六點，可裝運1025車的救援品。
救災單位希望在三天之內打通道路，讓更多後續部隊進入救援。四川大地
震後的第四天，根據中國官方最新統計,目前罹難的人數已經逼近兩萬人
,受災人數已經累積到近兩千萬人。而為了搶救震央，四川汶川縣的災民
，中國官方從各地增派90架直升機，空投物資。並且，經由鐵路先將大
批的補給品運往災區週邊，希望在搶通汶川聯外道路的那一刻，所有物資
能立刻，運進當地救災。這次四川強震受災地區大部分是山區，震央汶川
更有一度對外完全失聯。中央從14號開始空投救援物資和先遣部隊，還
有手機通訊設備，以便建立聯絡管道，也首次運送數十名重傷患離開汶川
。15號中央和地方系統共增援九十架直升機，從各地飛往災區，不過因
為天候惡劣，加上山區地形險峻，飛行十分艱難。目前解放軍和武警除了
以傳統的人力背負救援物資，徒步，或者搭船之後再攀爬幾十公里的山路
通往災區，也從東南西北各方向積極打通主要幹道。目前，從馬爾康市通
往汶川的道路，只剩18公里就能打通，從丹巴前往映秀的道路，還差9
8公里，不過積水嚴重，工程艱難。另外一頭從沙壩往茂縣，以及從北川
往茂縣的道路，都還剩下大約28公里。此外透過鐵路系統，15號清晨
六點已經運來50車的帳篷和三十車的油料，預計當天傍晚六點，可裝運
1025車的救援品。救災單位希望在三天之內打通道路，讓更多後續部
隊進入救援。四川大地震後的第四天，根據中國官方最新統計,目前罹難
的人數已經逼近兩萬人,受災人數已經累積到近兩千萬人。而為了搶救震
央，四川汶川縣的災民，中國官方從各地增派90架直升機，空投物資。
並且，經由鐵路先將大批的補給品運往災區週邊，希望在搶通汶川聯外道
路的那一刻，所有物資能立刻，運進當地救災。這次四川強震受災地區大
部分是山區，震央汶川更有一度對外完全失聯。中央從14號開始空投救
援物資和先遣部隊，還有手機通訊設備，以便建立聯絡管道，也首次運送
數十名重傷患離開汶川。15號中央和地方系統共增援九十架直升機，從
各地飛往災區，不過因為天候惡劣，加上山區地形險峻，飛行十分艱難。
目前解放軍和武警除了以傳統的人力背負救援物資，徒步，或者搭船之後
再攀爬幾十公里的山路通往災區，也從東南西北各方向積極打通主要幹道
。目前，從馬爾康市通往汶川的道路，只剩18公里就能打通，從丹巴前
往映秀的道路，還差98公里，不過積水嚴重，工程艱難。另外一頭從沙
壩往茂縣，以及從北川往茂縣的道路，都還剩下大約28公里。此外透過
鐵路系統，15號清晨六點已經運來50車的帳篷和三十車的油料，預計
當天傍晚六點，可裝運1025車的救援品。救災單位希望在三天之內打
通道路，讓更多後續部隊進入救援。四川大地震後的第四天，根據中國官
方最新統計,目前罹難的人數已經逼近兩萬人,受災人數已經累積到近兩
千萬人。而為了搶救震央，四川汶川縣的災民，中國官方從各地增派90
架直升機，空投物資。並且，經由鐵路先將大批的補給品運往災區週邊，
希望在搶通汶川聯外道路的那一刻，所有物資能立刻，運進當地救災。這
次四川強震受災地區大部分是山區，震央汶川更有一度對外完全失聯。中
央從14號開始空投救援物資和先遣部隊，還有手機通訊設備，以便建立
聯絡管道，也首次運送數十名重傷患離開汶川。15號中央和地方系統共
增援九十架直升機，從各地飛往災區，不過因為天候惡劣，加上山區地形
險峻，飛行十分艱難。目前解放軍和武警除了以傳統的人力背負救援物資
，徒步，或者搭船之後再攀爬幾十公里的山路通往災區，也從東南西北各
方向積極打通主要幹道。目前，從馬爾康市通往汶川的道路，只剩18公
里就能打通，從丹巴前往映秀的道路，還差98公里，不過積水嚴重，工
程艱難。另外一頭從沙壩往茂縣，以及從北川往茂縣的道路，都還剩下大
約28公里。此外透過鐵路系統，15號清晨六點已經運來50車的帳篷
和三十車的油料，預計當天傍晚六點，可裝運1025車的救援品。救災
單位希望在三天之內打通道路，讓更多後續部隊進入救援。四川大地震後
的第四天，根據中國官方最新統計,目前罹難的人數已經逼近兩萬人,受
災人數已經累積到近兩千萬人。而為了搶救震央，四川汶川縣的災民，中
國官方從各地增派90架直升機，空投物資。並且，經由鐵路先將大批的
補給品運往災區週邊，希望在搶通汶川聯外道路的那一刻，所有物資能立
刻，運進當地救災。這次四川強震受災地區大部分是山區，震央汶川更有
一度對外完全失聯。中央從14號開始空投救援物資和先遣部隊，還有手
機通訊設備，以便建立聯絡管道，也首次運送數十名重傷患離開汶川。1
5號中央和地方系統共增援九十架直升機，從各地飛往災區，不過因為天
候惡劣，加上山區地形險峻，飛行十分艱難。目前解放軍和武警除了以傳
統的人力背負救援物資，徒步，或者搭船之後再攀爬幾十公里的山路通往
災區，也從東南西北各方向積極打通主要幹道。目前，從馬爾康市通往汶
川的道路，只剩18公里就能打通，從丹巴前往映秀的道路，還差98公
里，不過積水嚴重，工程艱難。另外一頭從沙壩往茂縣，以及從北川往茂
縣的道路，都還剩下大約28公里。此外透過鐵路系統，15號清晨六點
已經運來50車的帳篷和三十車的油料，預計當天傍晚六點，可裝運10
25車的救援品。救災單位希望在三天之內打通道路，讓更多後續部隊進
入救援。四川大地震後的第四天，根據中國官方最新統計,目前罹難的人
數已經逼近兩萬人,受災人數已經累積到近兩千萬人。而為了搶救震央，
四川汶川縣的災民，中國官方從各地增派90架直升機，空投物資。並且
，經由鐵路先將大批的補給品運往災區週邊，希望在搶通汶川聯外道路的
那一刻，所有物資能立刻，運進當地救災。這次四川強震受災地區大部分
是山區，震央汶川更有一度對外完全失聯。中央從14號開始空投救援物
資和先遣部隊，還有手機通訊設備，以便建立聯絡管道，也首次運送數十
名重傷患離開汶川。15號中央和地方系統共增援九十架直升機，從各地
飛往災區，不過因為天候惡劣，加上山區地形險峻，飛行十分艱難。目前
解放軍和武警除了以傳統的人力背負救援物資，徒步，或者搭船之後再攀
爬幾十公里的山路通往災區，也從東南西北各方向積極打通主要幹道。目
前，從馬爾康市通往汶川的道路，只剩18公里就能打通，從丹巴前往映
秀的道路，還差98公里，不過積水嚴重，工程艱難。另外一頭從沙壩往
茂縣，以及從北川往茂縣的道路，都還剩下大約28公里。此外透過鐵路
系統，15號清晨六點已經運來50車的帳篷和三十車的油料，預計當天
傍晚六點，可裝運1025車的救援品。救災單位希望在三天之內打通道
路，讓更多後續部隊進入救援。
