現在到底還有多少台灣人，滯留在大陸四川呢？根據最新的統計，目前還
有1555人在四川，等待救援。而在今天下午已有173位旅客，抵達
台灣。不過，還是有22位台灣旅客失聯，其中祥鶴旅行社總共14人，
目前還是無法連絡上。另外還有八位散客，目前也是音訊全無。家人深深
的一個大擁抱，讓在都江堰纜車上受困24小時的台灣旅客，才真的感受
到自己已經回家了。雖然在搶救時，一名56歲的遊客摔落山谷不幸喪生
，但其他人都結束了地震驚魂記回到台灣，15號下午一共有9個團17
3位臺灣旅客安全返抵國門，到現在為止，還有1555位困在四川等待
救援，最快16號晚上所有的旅客都可以搭乘人道包機，平安回家。令人
憂心的是，還有22人音訊全無，其中，祥鶴旅行社一團14人完全無法
聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成都了解情況，另外還
有五個自助旅行的遊客、2位到四川訪友、以及一位尋找在四川定居父親
的台灣人，也處於失聯狀態，而在台商部份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣
人還是找不到。旅行公會、海基會都已經和國台辦連絡，希望盡快找到失
蹤的台灣旅客，讓所有在四川的台灣人能早日回家。記者綜合報導現在到
底還有多少台灣人，滯留在大陸四川呢？根據最新的統計，目前還有15
55人在四川，等待救援。而在今天下午已有173位旅客，抵達台灣。
不過，還是有22位台灣旅客失聯，其中祥鶴旅行社總共14人，目前還
是無法連絡上。另外還有八位散客，目前也是音訊全無。家人深深的一個
大擁抱，讓在都江堰纜車上受困24小時的台灣旅客，才真的感受到自己
已經回家了。雖然在搶救時，一名56歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其
他人都結束了地震驚魂記回到台灣，15號下午一共有9個團173位臺
灣旅客安全返抵國門，到現在為止，還有1555位困在四川等待救援，
最快16號晚上所有的旅客都可以搭乘人道包機，平安回家。令人憂心的
是，還有22人音訊全無，其中，祥鶴旅行社一團14人完全無法聯絡，
祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成都了解情況，另外還有五個
自助旅行的遊客、2位到四川訪友、以及一位尋找在四川定居父親的台灣
人，也處於失聯狀態，而在台商部份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是
找不到。旅行公會、海基會都已經和國台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台
灣旅客，讓所有在四川的台灣人能早日回家。記者綜合報導現在到底還有
多少台灣人，滯留在大陸四川呢？根據最新的統計，目前還有1555人
在四川，等待救援。而在今天下午已有173位旅客，抵達台灣。不過，
還是有22位台灣旅客失聯，其中祥鶴旅行社總共14人，目前還是無法
連絡上。另外還有八位散客，目前也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱
，讓在都江堰纜車上受困24小時的台灣旅客，才真的感受到自己已經回
家了。雖然在搶救時，一名56歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都
結束了地震驚魂記回到台灣，15號下午一共有9個團173位臺灣旅客
安全返抵國門，到現在為止，還有1555位困在四川等待救援，最快1
6號晚上所有的旅客都可以搭乘人道包機，平安回家。令人憂心的是，還
有22人音訊全無，其中，祥鶴旅行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅
行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成都了解情況，另外還有五個自助旅
行的遊客、2位到四川訪友、以及一位尋找在四川定居父親的台灣人，也
處於失聯狀態，而在台商部份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到
。旅行公會、海基會都已經和國台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客
，讓所有在四川的台灣人能早日回家。記者綜合報導現在到底還有多少台
灣人，滯留在大陸四川呢？根據最新的統計，目前還有1555人在四川
，等待救援。而在今天下午已有173位旅客，抵達台灣。不過，還是有
22位台灣旅客失聯，其中祥鶴旅行社總共14人，目前還是無法連絡上
。另外還有八位散客，目前也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在
都江堰纜車上受困24小時的台灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。
雖然在搶救時，一名56歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了
地震驚魂記回到台灣，15號下午一共有9個團173位臺灣旅客安全返
抵國門，到現在為止，還有1555位困在四川等待救援，最快16號晚
上所有的旅客都可以搭乘人道包機，平安回家。令人憂心的是，還有22
人音訊全無，其中，祥鶴旅行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董
事長陳文義，搭乘早班飛機到成都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊
客、2位到四川訪友、以及一位尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失
聯狀態，而在台商部份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行
公會、海基會都已經和國台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所
有在四川的台灣人能早日回家。記者綜合報導現在到底還有多少台灣人，
滯留在大陸四川呢？根據最新的統計，目前還有1555人在四川，等待
救援。而在今天下午已有173位旅客，抵達台灣。不過，還是有22位
台灣旅客失聯，其中祥鶴旅行社總共14人，目前還是無法連絡上。另外
還有八位散客，目前也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰
纜車上受困24小時的台灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然在
搶救時，一名56歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚
魂記回到台灣，15號下午一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門
，到現在為止，還有1555位困在四川等待救援，最快16號晚上所有
的旅客都可以搭乘人道包機，平安回家。令人憂心的是，還有22人音訊
全無，其中，祥鶴旅行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳
文義，搭乘早班飛機到成都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2
位到四川訪友、以及一位尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態
，而在台商部份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、
海基會都已經和國台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四
川的台灣人能早日回家。記者綜合報導現在到底還有多少台灣人，滯留在
大陸四川呢？根據最新的統計，目前還有1555人在四川，等待救援。
而在今天下午已有173位旅客，抵達台灣。不過，還是有22位台灣旅
客失聯，其中祥鶴旅行社總共14人，目前還是無法連絡上。另外還有八
位散客，目前也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰纜車上
受困24小時的台灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然在搶救時
，一名56歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚魂記回
到台灣，15號下午一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門，到現
在為止，還有1555位困在四川等待救援，最快16號晚上所有的旅客
都可以搭乘人道包機，平安回家。令人憂心的是，還有22人音訊全無，
其中，祥鶴旅行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，
搭乘早班飛機到成都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2位到四
川訪友、以及一位尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態，而在
台商部份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、海基會
都已經和國台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四川的台
灣人能早日回家。記者綜合報導現在到底還有多少台灣人，滯留在大陸四
川呢？根據最新的統計，目前還有1555人在四川，等待救援。而在今
天下午已有173位旅客，抵達台灣。不過，還是有22位台灣旅客失聯
，其中祥鶴旅行社總共14人，目前還是無法連絡上。另外還有八位散客
，目前也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰纜車上受困2
4小時的台灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然在搶救時，一名
56歲的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚魂記回到台灣
，15號下午一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門，到現在為止
，還有1555位困在四川等待救援，最快16號晚上所有的旅客都可以
搭乘人道包機，平安回家。令人憂心的是，還有22人音訊全無，其中，
祥鶴旅行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早
班飛機到成都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2位到四川訪友
、以及一位尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態，而在台商部
份，在汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、海基會都已經
和國台辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四川的台灣人能
早日回家。記者綜合報導現在到底還有多少台灣人，滯留在大陸四川呢？
根據最新的統計，目前還有1555人在四川，等待救援。而在今天下午
已有173位旅客，抵達台灣。不過，還是有22位台灣旅客失聯，其中
祥鶴旅行社總共14人，目前還是無法連絡上。另外還有八位散客，目前
也是音訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰纜車上受困24小時
的台灣旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然在搶救時，一名56歲
的遊客摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚魂記回到台灣，15
號下午一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門，到現在為止，還有
1555位困在四川等待救援，最快16號晚上所有的旅客都可以搭乘人
道包機，平安回家。令人憂心的是，還有22人音訊全無，其中，祥鶴旅
行社一團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機
到成都了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2位到四川訪友、以及
一位尋找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態，而在台商部份，在
汶川養殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、海基會都已經和國台
辦連絡，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四川的台灣人能早日回
家。記者綜合報導現在到底還有多少台灣人，滯留在大陸四川呢？根據最
新的統計，目前還有1555人在四川，等待救援。而在今天下午已有1
73位旅客，抵達台灣。不過，還是有22位台灣旅客失聯，其中祥鶴旅
行社總共14人，目前還是無法連絡上。另外還有八位散客，目前也是音
訊全無。家人深深的一個大擁抱，讓在都江堰纜車上受困24小時的台灣
旅客，才真的感受到自己已經回家了。雖然在搶救時，一名56歲的遊客
摔落山谷不幸喪生，但其他人都結束了地震驚魂記回到台灣，15號下午
一共有9個團173位臺灣旅客安全返抵國門，到現在為止，還有155
5位困在四川等待救援，最快16號晚上所有的旅客都可以搭乘人道包機
，平安回家。令人憂心的是，還有22人音訊全無，其中，祥鶴旅行社一
團14人完全無法聯絡，祥鶴旅行社董事長陳文義，搭乘早班飛機到成都
了解情況，另外還有五個自助旅行的遊客、2位到四川訪友、以及一位尋
找在四川定居父親的台灣人，也處於失聯狀態，而在台商部份，在汶川養
殖鱒魚的三位台灣人還是找不到。旅行公會、海基會都已經和國台辦連絡
，希望盡快找到失蹤的台灣旅客，讓所有在四川的台灣人能早日回家。記
者綜合報導
