所以這樣看來，台灣兒童的生活的確不太安全，尤其兒童娃娃車的管理，
更是問題百出。立法院今天就審查，幼童交通車，管理條例草案，結果有
立委打算放寬娃娃車，可以租用或借用，民間團體批評，這等於是大開方
便之門，兒童安全將會倒退20年。娃娃車滿街跑、黃色的車體，一看就
知道，按照目前的規定，幼教機構的娃娃車必須自己購買，但是現在有立
委提案，未來租用、借用、發包，都可以接送小孩。看看過去的經驗，娃
娃車超載擠成一團不是新聞、娃娃車出車禍的教訓，更讓家長心碎，靖娟
基金會批評，在兒童安全日這天，立法院審查這個法案，根本是大開業者
方便門，不過提案立委，也提出反駁。立委也表示，娃娃車外觀要不要統
一可以討論，只是，租來的娃娃車真的安全嗎？靖娟基金會強調，國際間
對娃娃車都採更嚴格規範，台灣要立法反而背道而馳，令人遺憾。所以這
樣看來，台灣兒童的生活的確不太安全，尤其兒童娃娃車的管理，更是問
題百出。立法院今天就審查，幼童交通車，管理條例草案，結果有立委打
算放寬娃娃車，可以租用或借用，民間團體批評，這等於是大開方便之門
，兒童安全將會倒退20年。娃娃車滿街跑、黃色的車體，一看就知道，
按照目前的規定，幼教機構的娃娃車必須自己購買，但是現在有立委提案
，未來租用、借用、發包，都可以接送小孩。看看過去的經驗，娃娃車超
載擠成一團不是新聞、娃娃車出車禍的教訓，更讓家長心碎，靖娟基金會
批評，在兒童安全日這天，立法院審查這個法案，根本是大開業者方便門
，不過提案立委，也提出反駁。立委也表示，娃娃車外觀要不要統一可以
討論，只是，租來的娃娃車真的安全嗎？靖娟基金會強調，國際間對娃娃
車都採更嚴格規範，台灣要立法反而背道而馳，令人遺憾。所以這樣看來
，台灣兒童的生活的確不太安全，尤其兒童娃娃車的管理，更是問題百出
。立法院今天就審查，幼童交通車，管理條例草案，結果有立委打算放寬
娃娃車，可以租用或借用，民間團體批評，這等於是大開方便之門，兒童
安全將會倒退20年。娃娃車滿街跑、黃色的車體，一看就知道，按照目
前的規定，幼教機構的娃娃車必須自己購買，但是現在有立委提案，未來
租用、借用、發包，都可以接送小孩。看看過去的經驗，娃娃車超載擠成
一團不是新聞、娃娃車出車禍的教訓，更讓家長心碎，靖娟基金會批評，
在兒童安全日這天，立法院審查這個法案，根本是大開業者方便門，不過
提案立委，也提出反駁。立委也表示，娃娃車外觀要不要統一可以討論，
只是，租來的娃娃車真的安全嗎？靖娟基金會強調，國際間對娃娃車都採
更嚴格規範，台灣要立法反而背道而馳，令人遺憾。所以這樣看來，台灣
兒童的生活的確不太安全，尤其兒童娃娃車的管理，更是問題百出。立法
院今天就審查，幼童交通車，管理條例草案，結果有立委打算放寬娃娃車
，可以租用或借用，民間團體批評，這等於是大開方便之門，兒童安全將
會倒退20年。娃娃車滿街跑、黃色的車體，一看就知道，按照目前的規
定，幼教機構的娃娃車必須自己購買，但是現在有立委提案，未來租用、
借用、發包，都可以接送小孩。看看過去的經驗，娃娃車超載擠成一團不
是新聞、娃娃車出車禍的教訓，更讓家長心碎，靖娟基金會批評，在兒童
安全日這天，立法院審查這個法案，根本是大開業者方便門，不過提案立
委，也提出反駁。立委也表示，娃娃車外觀要不要統一可以討論，只是，
租來的娃娃車真的安全嗎？靖娟基金會強調，國際間對娃娃車都採更嚴格
規範，台灣要立法反而背道而馳，令人遺憾。所以這樣看來，台灣兒童的
生活的確不太安全，尤其兒童娃娃車的管理，更是問題百出。立法院今天
就審查，幼童交通車，管理條例草案，結果有立委打算放寬娃娃車，可以
租用或借用，民間團體批評，這等於是大開方便之門，兒童安全將會倒退
20年。娃娃車滿街跑、黃色的車體，一看就知道，按照目前的規定，幼
教機構的娃娃車必須自己購買，但是現在有立委提案，未來租用、借用、
發包，都可以接送小孩。看看過去的經驗，娃娃車超載擠成一團不是新聞
、娃娃車出車禍的教訓，更讓家長心碎，靖娟基金會批評，在兒童安全日
這天，立法院審查這個法案，根本是大開業者方便門，不過提案立委，也
提出反駁。立委也表示，娃娃車外觀要不要統一可以討論，只是，租來的
娃娃車真的安全嗎？靖娟基金會強調，國際間對娃娃車都採更嚴格規範，
台灣要立法反而背道而馳，令人遺憾。
