聯合國武器檢查小組，二十七號起將開始在伊拉克進行檢查。武檢小組首
席代表布利克斯指出，伊拉克唯有提出可靠證據，才能化解國際間對伊拉
克沒有發展大規模毀滅性武器的疑慮。聯合國武器檢查首席代表布里克斯
，25號向聯合國安理會簡報告上週到伊拉克籌備武檢情況後，向記者表
示，目前伊拉克仍然否認持有大規模毀滅性武器，不過他還是呼籲伊拉克
，提出完整武器報告，以化解國際間的疑慮。布利克斯也表示，27號開
始19名武檢人員將在伊拉克正式展開武檢工作。在武檢即將展開的同時
，美國和安理會成員國間的歧見卻也不斷傳出。美國方面認為，如果伊拉
克不據實提出武器報告，將構成實質違反安理會決囈，不過其他14個會
員國，包括英國在內，都認為只有首席武檢代表布利克斯才有資格認定伊
拉克是否違反決議。另一方面，安理會25號開會時，美國代表建議，對
伊拉克進口的民生物資進行檢驗，以防止伊拉克將它們拿來當作軍事用途
。另外對於延長伊拉克六個月以油換糧的計畫，美國也認為一次延長90
天即可，以能隨時調整對伊策略，不過美國這兩項建議都沒有獲得其他會
員國採納。聯合國武器檢查小組，二十七號起將開始在伊拉克進行檢查。
武檢小組首席代表布利克斯指出，伊拉克唯有提出可靠證據，才能化解國
際間對伊拉克沒有發展大規模毀滅性武器的疑慮。聯合國武器檢查首席代
表布里克斯，25號向聯合國安理會簡報告上週到伊拉克籌備武檢情況後
，向記者表示，目前伊拉克仍然否認持有大規模毀滅性武器，不過他還是
呼籲伊拉克，提出完整武器報告，以化解國際間的疑慮。布利克斯也表示
，27號開始19名武檢人員將在伊拉克正式展開武檢工作。在武檢即將
展開的同時，美國和安理會成員國間的歧見卻也不斷傳出。美國方面認為
，如果伊拉克不據實提出武器報告，將構成實質違反安理會決囈，不過其
他14個會員國，包括英國在內，都認為只有首席武檢代表布利克斯才有
資格認定伊拉克是否違反決議。另一方面，安理會25號開會時，美國代
表建議，對伊拉克進口的民生物資進行檢驗，以防止伊拉克將它們拿來當
作軍事用途。另外對於延長伊拉克六個月以油換糧的計畫，美國也認為一
次延長90天即可，以能隨時調整對伊策略，不過美國這兩項建議都沒有
獲得其他會員國採納。聯合國武器檢查小組，二十七號起將開始在伊拉克
進行檢查。武檢小組首席代表布利克斯指出，伊拉克唯有提出可靠證據，
才能化解國際間對伊拉克沒有發展大規模毀滅性武器的疑慮。聯合國武器
檢查首席代表布里克斯，25號向聯合國安理會簡報告上週到伊拉克籌備
武檢情況後，向記者表示，目前伊拉克仍然否認持有大規模毀滅性武器，
不過他還是呼籲伊拉克，提出完整武器報告，以化解國際間的疑慮。布利
克斯也表示，27號開始19名武檢人員將在伊拉克正式展開武檢工作。
在武檢即將展開的同時，美國和安理會成員國間的歧見卻也不斷傳出。美
國方面認為，如果伊拉克不據實提出武器報告，將構成實質違反安理會決
囈，不過其他14個會員國，包括英國在內，都認為只有首席武檢代表布
利克斯才有資格認定伊拉克是否違反決議。另一方面，安理會25號開會
時，美國代表建議，對伊拉克進口的民生物資進行檢驗，以防止伊拉克將
它們拿來當作軍事用途。另外對於延長伊拉克六個月以油換糧的計畫，美
國也認為一次延長90天即可，以能隨時調整對伊策略，不過美國這兩項
建議都沒有獲得其他會員國採納。聯合國武器檢查小組，二十七號起將開
始在伊拉克進行檢查。武檢小組首席代表布利克斯指出，伊拉克唯有提出
可靠證據，才能化解國際間對伊拉克沒有發展大規模毀滅性武器的疑慮。
聯合國武器檢查首席代表布里克斯，25號向聯合國安理會簡報告上週到
伊拉克籌備武檢情況後，向記者表示，目前伊拉克仍然否認持有大規模毀
滅性武器，不過他還是呼籲伊拉克，提出完整武器報告，以化解國際間的
疑慮。布利克斯也表示，27號開始19名武檢人員將在伊拉克正式展開
武檢工作。在武檢即將展開的同時，美國和安理會成員國間的歧見卻也不
斷傳出。美國方面認為，如果伊拉克不據實提出武器報告，將構成實質違
反安理會決囈，不過其他14個會員國，包括英國在內，都認為只有首席
武檢代表布利克斯才有資格認定伊拉克是否違反決議。另一方面，安理會
25號開會時，美國代表建議，對伊拉克進口的民生物資進行檢驗，以防
止伊拉克將它們拿來當作軍事用途。另外對於延長伊拉克六個月以油換糧
的計畫，美國也認為一次延長90天即可，以能隨時調整對伊策略，不過
美國這兩項建議都沒有獲得其他會員國採納。聯合國武器檢查小組，二十
七號起將開始在伊拉克進行檢查。武檢小組首席代表布利克斯指出，伊拉
克唯有提出可靠證據，才能化解國際間對伊拉克沒有發展大規模毀滅性武
器的疑慮。聯合國武器檢查首席代表布里克斯，25號向聯合國安理會簡
報告上週到伊拉克籌備武檢情況後，向記者表示，目前伊拉克仍然否認持
有大規模毀滅性武器，不過他還是呼籲伊拉克，提出完整武器報告，以化
解國際間的疑慮。布利克斯也表示，27號開始19名武檢人員將在伊拉
克正式展開武檢工作。在武檢即將展開的同時，美國和安理會成員國間的
歧見卻也不斷傳出。美國方面認為，如果伊拉克不據實提出武器報告，將
構成實質違反安理會決囈，不過其他14個會員國，包括英國在內，都認
為只有首席武檢代表布利克斯才有資格認定伊拉克是否違反決議。另一方
面，安理會25號開會時，美國代表建議，對伊拉克進口的民生物資進行
檢驗，以防止伊拉克將它們拿來當作軍事用途。另外對於延長伊拉克六個
月以油換糧的計畫，美國也認為一次延長90天即可，以能隨時調整對伊
策略，不過美國這兩項建議都沒有獲得其他會員國採納。聯合國武器檢查
小組，二十七號起將開始在伊拉克進行檢查。武檢小組首席代表布利克斯
指出，伊拉克唯有提出可靠證據，才能化解國際間對伊拉克沒有發展大規
模毀滅性武器的疑慮。聯合國武器檢查首席代表布里克斯，25號向聯合
國安理會簡報告上週到伊拉克籌備武檢情況後，向記者表示，目前伊拉克
仍然否認持有大規模毀滅性武器，不過他還是呼籲伊拉克，提出完整武器
報告，以化解國際間的疑慮。布利克斯也表示，27號開始19名武檢人
員將在伊拉克正式展開武檢工作。在武檢即將展開的同時，美國和安理會
成員國間的歧見卻也不斷傳出。美國方面認為，如果伊拉克不據實提出武
器報告，將構成實質違反安理會決囈，不過其他14個會員國，包括英國
在內，都認為只有首席武檢代表布利克斯才有資格認定伊拉克是否違反決
議。另一方面，安理會25號開會時，美國代表建議，對伊拉克進口的民
生物資進行檢驗，以防止伊拉克將它們拿來當作軍事用途。另外對於延長
伊拉克六個月以油換糧的計畫，美國也認為一次延長90天即可，以能隨
時調整對伊策略，不過美國這兩項建議都沒有獲得其他會員國採納。聯合
國武器檢查小組，二十七號起將開始在伊拉克進行檢查。武檢小組首席代
表布利克斯指出，伊拉克唯有提出可靠證據，才能化解國際間對伊拉克沒
有發展大規模毀滅性武器的疑慮。聯合國武器檢查首席代表布里克斯，2
5號向聯合國安理會簡報告上週到伊拉克籌備武檢情況後，向記者表示，
目前伊拉克仍然否認持有大規模毀滅性武器，不過他還是呼籲伊拉克，提
出完整武器報告，以化解國際間的疑慮。布利克斯也表示，27號開始1
9名武檢人員將在伊拉克正式展開武檢工作。在武檢即將展開的同時，美
國和安理會成員國間的歧見卻也不斷傳出。美國方面認為，如果伊拉克不
據實提出武器報告，將構成實質違反安理會決囈，不過其他14個會員國
，包括英國在內，都認為只有首席武檢代表布利克斯才有資格認定伊拉克
是否違反決議。另一方面，安理會25號開會時，美國代表建議，對伊拉
克進口的民生物資進行檢驗，以防止伊拉克將它們拿來當作軍事用途。另
外對於延長伊拉克六個月以油換糧的計畫，美國也認為一次延長90天即
可，以能隨時調整對伊策略，不過美國這兩項建議都沒有獲得其他會員國
採納。聯合國武器檢查小組，二十七號起將開始在伊拉克進行檢查。武檢
小組首席代表布利克斯指出，伊拉克唯有提出可靠證據，才能化解國際間
對伊拉克沒有發展大規模毀滅性武器的疑慮。聯合國武器檢查首席代表布
里克斯，25號向聯合國安理會簡報告上週到伊拉克籌備武檢情況後，向
記者表示，目前伊拉克仍然否認持有大規模毀滅性武器，不過他還是呼籲
伊拉克，提出完整武器報告，以化解國際間的疑慮。布利克斯也表示，2
7號開始19名武檢人員將在伊拉克正式展開武檢工作。在武檢即將展開
的同時，美國和安理會成員國間的歧見卻也不斷傳出。美國方面認為，如
果伊拉克不據實提出武器報告，將構成實質違反安理會決囈，不過其他1
4個會員國，包括英國在內，都認為只有首席武檢代表布利克斯才有資格
認定伊拉克是否違反決議。另一方面，安理會25號開會時，美國代表建
議，對伊拉克進口的民生物資進行檢驗，以防止伊拉克將它們拿來當作軍
事用途。另外對於延長伊拉克六個月以油換糧的計畫，美國也認為一次延
長90天即可，以能隨時調整對伊策略，不過美國這兩項建議都沒有獲得
其他會員國採納。
