面對四川嚴重災情，台灣人也全部動起來，發揮愛心。包括當初921地
震，受創最嚴重的南投縣中寮鄉鄉民，還有慈濟、法鼓山等民間團體，都
捐款，甚至成立救援醫療小組，深入災區，希望幫助更多四川災民。9年
前，921大地震震碎了中台灣許多家庭，受創最嚴重的南投縣中寮鄉鄉
民感同身受，921受災戶的老人家拿出每個月的老人津貼，能幫助多少
就幫助多少。一箱一箱的救援物資紛紛搬上車，工作人員忙著清點，佛教
團體慈濟和法鼓山成立救援小組，深入災區，世界展望會也以最快速度將
第一批救援物資送到災區。台灣醫界也組成醫療小組，近期之內前往災區
搶救，能救活一個就救活一個。台灣為了救災，全民動起來，而台灣人的
愛心也散播到災區，協助災民一同走出地震的陰霾。面對四川嚴重災情，
台灣人也全部動起來，發揮愛心。包括當初921地震，受創最嚴重的南
投縣中寮鄉鄉民，還有慈濟、法鼓山等民間團體，都捐款，甚至成立救援
醫療小組，深入災區，希望幫助更多四川災民。9年前，921大地震震
碎了中台灣許多家庭，受創最嚴重的南投縣中寮鄉鄉民感同身受，921
受災戶的老人家拿出每個月的老人津貼，能幫助多少就幫助多少。一箱一
箱的救援物資紛紛搬上車，工作人員忙著清點，佛教團體慈濟和法鼓山成
立救援小組，深入災區，世界展望會也以最快速度將第一批救援物資送到
災區。台灣醫界也組成醫療小組，近期之內前往災區搶救，能救活一個就
救活一個。台灣為了救災，全民動起來，而台灣人的愛心也散播到災區，
協助災民一同走出地震的陰霾。面對四川嚴重災情，台灣人也全部動起來
，發揮愛心。包括當初921地震，受創最嚴重的南投縣中寮鄉鄉民，還
有慈濟、法鼓山等民間團體，都捐款，甚至成立救援醫療小組，深入災區
，希望幫助更多四川災民。9年前，921大地震震碎了中台灣許多家庭
，受創最嚴重的南投縣中寮鄉鄉民感同身受，921受災戶的老人家拿出
每個月的老人津貼，能幫助多少就幫助多少。一箱一箱的救援物資紛紛搬
上車，工作人員忙著清點，佛教團體慈濟和法鼓山成立救援小組，深入災
區，世界展望會也以最快速度將第一批救援物資送到災區。台灣醫界也組
成醫療小組，近期之內前往災區搶救，能救活一個就救活一個。台灣為了
救災，全民動起來，而台灣人的愛心也散播到災區，協助災民一同走出地
震的陰霾。面對四川嚴重災情，台灣人也全部動起來，發揮愛心。包括當
初921地震，受創最嚴重的南投縣中寮鄉鄉民，還有慈濟、法鼓山等民
間團體，都捐款，甚至成立救援醫療小組，深入災區，希望幫助更多四川
災民。9年前，921大地震震碎了中台灣許多家庭，受創最嚴重的南投
縣中寮鄉鄉民感同身受，921受災戶的老人家拿出每個月的老人津貼，
能幫助多少就幫助多少。一箱一箱的救援物資紛紛搬上車，工作人員忙著
清點，佛教團體慈濟和法鼓山成立救援小組，深入災區，世界展望會也以
最快速度將第一批救援物資送到災區。台灣醫界也組成醫療小組，近期之
內前往災區搶救，能救活一個就救活一個。台灣為了救災，全民動起來，
而台灣人的愛心也散播到災區，協助災民一同走出地震的陰霾。面對四川
嚴重災情，台灣人也全部動起來，發揮愛心。包括當初921地震，受創
最嚴重的南投縣中寮鄉鄉民，還有慈濟、法鼓山等民間團體，都捐款，甚
至成立救援醫療小組，深入災區，希望幫助更多四川災民。9年前，92
1大地震震碎了中台灣許多家庭，受創最嚴重的南投縣中寮鄉鄉民感同身
受，921受災戶的老人家拿出每個月的老人津貼，能幫助多少就幫助多
少。一箱一箱的救援物資紛紛搬上車，工作人員忙著清點，佛教團體慈濟
和法鼓山成立救援小組，深入災區，世界展望會也以最快速度將第一批救
援物資送到災區。台灣醫界也組成醫療小組，近期之內前往災區搶救，能
救活一個就救活一個。台灣為了救災，全民動起來，而台灣人的愛心也散
播到災區，協助災民一同走出地震的陰霾。面對四川嚴重災情，台灣人也
全部動起來，發揮愛心。包括當初921地震，受創最嚴重的南投縣中寮
鄉鄉民，還有慈濟、法鼓山等民間團體，都捐款，甚至成立救援醫療小組
，深入災區，希望幫助更多四川災民。9年前，921大地震震碎了中台
灣許多家庭，受創最嚴重的南投縣中寮鄉鄉民感同身受，921受災戶的
老人家拿出每個月的老人津貼，能幫助多少就幫助多少。一箱一箱的救援
物資紛紛搬上車，工作人員忙著清點，佛教團體慈濟和法鼓山成立救援小
組，深入災區，世界展望會也以最快速度將第一批救援物資送到災區。台
灣醫界也組成醫療小組，近期之內前往災區搶救，能救活一個就救活一個
。台灣為了救災，全民動起來，而台灣人的愛心也散播到災區，協助災民
一同走出地震的陰霾。
