台灣第一位舞蹈博士劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作卻從來沒
停過，最近她為自己做了一個回顧展，把生命中，不同階段的作品，重新
整理與呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝利的氣
氛，這是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代舞之母
鄧肯的作品後，大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年輕的心裡
，燃起了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前，首度把
國術的動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於楚霸王項
羽，舞者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子的創作生
涯，劉鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉鳳學說，
每一支舞，都是她生命的痕跡，儘管已經高齡八十三，創作力也不像年輕
時那般旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，要持續來為
古典舞蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台
灣第一位舞蹈博士劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作卻從來沒停
過，最近她為自己做了一個回顧展，把生命中，不同階段的作品，重新整
理與呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝利的氣氛
，這是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代舞之母鄧
肯的作品後，大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年輕的心裡，
燃起了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前，首度把國
術的動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於楚霸王項羽
，舞者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子的創作生涯
，劉鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉鳳學說，每
一支舞，都是她生命的痕跡，儘管已經高齡八十三，創作力也不像年輕時
那般旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，要持續來為古
典舞蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣
第一位舞蹈博士劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作卻從來沒停過
，最近她為自己做了一個回顧展，把生命中，不同階段的作品，重新整理
與呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝利的氣氛，
這是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代舞之母鄧肯
的作品後，大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年輕的心裡，燃
起了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前，首度把國術
的動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於楚霸王項羽，
舞者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子的創作生涯，
劉鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉鳳學說，每一
支舞，都是她生命的痕跡，儘管已經高齡八十三，創作力也不像年輕時那
般旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，要持續來為古典
舞蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣第
一位舞蹈博士劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作卻從來沒停過，
最近她為自己做了一個回顧展，把生命中，不同階段的作品，重新整理與
呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝利的氣氛，這
是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代舞之母鄧肯的
作品後，大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年輕的心裡，燃起
了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前，首度把國術的
動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於楚霸王項羽，舞
者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子的創作生涯，劉
鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉鳳學說，每一支
舞，都是她生命的痕跡，儘管已經高齡八十三，創作力也不像年輕時那般
旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，要持續來為古典舞
蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣第一
位舞蹈博士劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作卻從來沒停過，最
近她為自己做了一個回顧展，把生命中，不同階段的作品，重新整理與呈
現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝利的氣氛，這是
劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代舞之母鄧肯的作
品後，大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年輕的心裡，燃起了
創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前，首度把國術的動
作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於楚霸王項羽，舞者
在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子的創作生涯，劉鳳
學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉鳳學說，每一支舞
，都是她生命的痕跡，儘管已經高齡八十三，創作力也不像年輕時那般旺
盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，要持續來為古典舞蹈
，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣第一位
舞蹈博士劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作卻從來沒停過，最近
她為自己做了一個回顧展，把生命中，不同階段的作品，重新整理與呈現
。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝利的氣氛，這是劉
鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代舞之母鄧肯的作品
後，大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年輕的心裡，燃起了創
作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前，首度把國術的動作
和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於楚霸王項羽，舞者在
氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子的創作生涯，劉鳳學
的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉鳳學說，每一支舞，
都是她生命的痕跡，儘管已經高齡八十三，創作力也不像年輕時那般旺盛
，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，要持續來為古典舞蹈，
嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
