國史館跟二二八基金會，今天發表二二八辭典新書。將過去搜集到的，受
難者與加害者的事蹟及相關檔案，集結成冊，希望透過這本工具書，讓民
眾更了解二二八。兩年前，國史館與二二八基金會發表了二二八責任歸屬
研究報告，直指前總統蔣介石是二二八事件的元凶，引起各界的熱烈討論
。15號國史館再度發表二二八辭典，希望透過這本工具書的問世，讓民
眾能夠更了解二二八事件。趕在下週二520下台前，國史館這個禮拜六
還要發表一部大部頭的口述歷史叢書，那就是歷時六年完成的李登輝總統
訪談錄，內容包括李前總統的早年生活、從政經歷、以及他的信仰與哲學
，屆時李前總統也將親自出席新書發表會，跟大家分享他一生見證歷史的
點點滴滴。國史館跟二二八基金會，今天發表二二八辭典新書。將過去搜
集到的，受難者與加害者的事蹟及相關檔案，集結成冊，希望透過這本工
具書，讓民眾更了解二二八。兩年前，國史館與二二八基金會發表了二二
八責任歸屬研究報告，直指前總統蔣介石是二二八事件的元凶，引起各界
的熱烈討論。15號國史館再度發表二二八辭典，希望透過這本工具書的
問世，讓民眾能夠更了解二二八事件。趕在下週二520下台前，國史館
這個禮拜六還要發表一部大部頭的口述歷史叢書，那就是歷時六年完成的
李登輝總統訪談錄，內容包括李前總統的早年生活、從政經歷、以及他的
信仰與哲學，屆時李前總統也將親自出席新書發表會，跟大家分享他一生
見證歷史的點點滴滴。國史館跟二二八基金會，今天發表二二八辭典新書
。將過去搜集到的，受難者與加害者的事蹟及相關檔案，集結成冊，希望
透過這本工具書，讓民眾更了解二二八。兩年前，國史館與二二八基金會
發表了二二八責任歸屬研究報告，直指前總統蔣介石是二二八事件的元凶
，引起各界的熱烈討論。15號國史館再度發表二二八辭典，希望透過這
本工具書的問世，讓民眾能夠更了解二二八事件。趕在下週二520下台
前，國史館這個禮拜六還要發表一部大部頭的口述歷史叢書，那就是歷時
六年完成的李登輝總統訪談錄，內容包括李前總統的早年生活、從政經歷
、以及他的信仰與哲學，屆時李前總統也將親自出席新書發表會，跟大家
分享他一生見證歷史的點點滴滴。國史館跟二二八基金會，今天發表二二
八辭典新書。將過去搜集到的，受難者與加害者的事蹟及相關檔案，集結
成冊，希望透過這本工具書，讓民眾更了解二二八。兩年前，國史館與二
二八基金會發表了二二八責任歸屬研究報告，直指前總統蔣介石是二二八
事件的元凶，引起各界的熱烈討論。15號國史館再度發表二二八辭典，
希望透過這本工具書的問世，讓民眾能夠更了解二二八事件。趕在下週二
520下台前，國史館這個禮拜六還要發表一部大部頭的口述歷史叢書，
那就是歷時六年完成的李登輝總統訪談錄，內容包括李前總統的早年生活
、從政經歷、以及他的信仰與哲學，屆時李前總統也將親自出席新書發表
會，跟大家分享他一生見證歷史的點點滴滴。國史館跟二二八基金會，今
天發表二二八辭典新書。將過去搜集到的，受難者與加害者的事蹟及相關
檔案，集結成冊，希望透過這本工具書，讓民眾更了解二二八。兩年前，
國史館與二二八基金會發表了二二八責任歸屬研究報告，直指前總統蔣介
石是二二八事件的元凶，引起各界的熱烈討論。15號國史館再度發表二
二八辭典，希望透過這本工具書的問世，讓民眾能夠更了解二二八事件。
趕在下週二520下台前，國史館這個禮拜六還要發表一部大部頭的口述
歷史叢書，那就是歷時六年完成的李登輝總統訪談錄，內容包括李前總統
的早年生活、從政經歷、以及他的信仰與哲學，屆時李前總統也將親自出
席新書發表會，跟大家分享他一生見證歷史的點點滴滴。
