作家柏楊晚年，大力推動人權教育，他成立人權教育基金會，希望從校
園裡落實人權教育，他也促成綠島人權紀念碑的設立，今天的系列報
導，我們要繼續來看這位人權鬥士。
這是1996年，柏楊重返綠島時的情景，當時的他，重新把囚衣穿上
，就為了要證明，那個沒有自由民主的年代，確實存在。
九年多的牢獄之災，讓柏楊晚年把畢生的志業，都放在人權的推動上。
就像他寫的最後這本書：「天真是一種動力」，出獄後的柏楊，除了繼
續寫作外，大部分的動力都放在人權教育上。
他不但成立了人權教育基金會，還定出了這張「人權結婚證書」，為新
人列出了八大條婚約盟誓，被朋友戲稱是「柏八條」，但卻突顯出，
柏老想從生活中來落實人權的堅持。
除了從生活裡落實人權，透過基金會，柏楊也積極在校園裡推動人權教
育，因為柏老說，要真正告別威權，只能從教育做起。
1999年，奔走多年的綠島人權紀念碑，終於落成。
隨後幾年，文建會也將白色恐怖時期、囚禁政治犯的綠洲山莊，規劃為
「綠島人權園區」，柏楊的人權夢，一步步在實現，不過，晚年他最
大的夢想，卻是想把綠洲山莊、變成監獄旅館。
雖然，柏楊已經看不到把監獄變旅館的夢想被實現，也雖然，台灣離人
權立國的目標，還有很長一段路要走，但在經歷了苦難生命的淬練後
，柏楊已經在這塊土地上灑下人權的種子，但願不再有母親，為他們
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
