作家柏楊晚年，大力推動人權教育，他成立人權教育基金會，希望從校園
裡落實人權教育，他也促成綠島人權紀念碑的設立，今天的系列報導，我
們要繼續來看這位人權鬥士。這是1996年，柏楊重返綠島時的情景，
當時的他，重新把囚衣穿上，就為了要證明，那個沒有自由民主的年代，
確實存在。九年多的牢獄之災，讓柏楊晚年把畢生的志業，都放在人權的
推動上。就像他寫的最後這本書：「天真是一種動力」，出獄後的柏楊，
除了繼續寫作外，大部分的動力都放在人權教育上。他不但成立了人權教
育基金會，還定出了這張「人權結婚證書」，為新人列出了八大條婚約盟
誓，被朋友戲稱是「柏八條」，但卻突顯出，柏老想從生活中來落實人權
的堅持。除了從生活裡落實人權，透過基金會，柏楊也積極在校園裡推動
人權教育，因為柏老說，要真正告別威權，只能從教育做起。1999年
，奔走多年的綠島人權紀念碑，終於落成。隨後幾年，文建會也將白色恐
怖時期、囚禁政治犯的綠洲山莊，規劃為「綠島人權園區」，柏楊的人權
夢，一步步在實現，不過，晚年他最大的夢想，卻是想把綠洲山莊、變成
監獄旅館。雖然，柏楊已經看不到把監獄變旅館的夢想被實現，也雖然，
台灣離人權立國的目標，還有很長一段路要走，但在經歷了苦難生命的淬
練後，柏楊已經在這塊土地上灑下人權的種子，但願不再有母親，為他們
無辜被囚禁的孩子，長夜哭泣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作家柏楊
晚年，大力推動人權教育，他成立人權教育基金會，希望從校園裡落實人
權教育，他也促成綠島人權紀念碑的設立，今天的系列報導，我們要繼續
來看這位人權鬥士。這是1996年，柏楊重返綠島時的情景，當時的他
，重新把囚衣穿上，就為了要證明，那個沒有自由民主的年代，確實存在
。九年多的牢獄之災，讓柏楊晚年把畢生的志業，都放在人權的推動上。
就像他寫的最後這本書：「天真是一種動力」，出獄後的柏楊，除了繼續
寫作外，大部分的動力都放在人權教育上。他不但成立了人權教育基金會
，還定出了這張「人權結婚證書」，為新人列出了八大條婚約盟誓，被朋
友戲稱是「柏八條」，但卻突顯出，柏老想從生活中來落實人權的堅持。
除了從生活裡落實人權，透過基金會，柏楊也積極在校園裡推動人權教育
，因為柏老說，要真正告別威權，只能從教育做起。1999年，奔走多
年的綠島人權紀念碑，終於落成。隨後幾年，文建會也將白色恐怖時期、
囚禁政治犯的綠洲山莊，規劃為「綠島人權園區」，柏楊的人權夢，一步
步在實現，不過，晚年他最大的夢想，卻是想把綠洲山莊、變成監獄旅館
。雖然，柏楊已經看不到把監獄變旅館的夢想被實現，也雖然，台灣離人
權立國的目標，還有很長一段路要走，但在經歷了苦難生命的淬練後，柏
楊已經在這塊土地上灑下人權的種子，但願不再有母親，為他們無辜被囚
禁的孩子，長夜哭泣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作家柏楊晚年，大
力推動人權教育，他成立人權教育基金會，希望從校園裡落實人權教育，
他也促成綠島人權紀念碑的設立，今天的系列報導，我們要繼續來看這位
人權鬥士。這是1996年，柏楊重返綠島時的情景，當時的他，重新把
囚衣穿上，就為了要證明，那個沒有自由民主的年代，確實存在。九年多
的牢獄之災，讓柏楊晚年把畢生的志業，都放在人權的推動上。就像他寫
的最後這本書：「天真是一種動力」，出獄後的柏楊，除了繼續寫作外，
大部分的動力都放在人權教育上。他不但成立了人權教育基金會，還定出
了這張「人權結婚證書」，為新人列出了八大條婚約盟誓，被朋友戲稱是
「柏八條」，但卻突顯出，柏老想從生活中來落實人權的堅持。除了從生
活裡落實人權，透過基金會，柏楊也積極在校園裡推動人權教育，因為柏
老說，要真正告別威權，只能從教育做起。1999年，奔走多年的綠島
人權紀念碑，終於落成。隨後幾年，文建會也將白色恐怖時期、囚禁政治
犯的綠洲山莊，規劃為「綠島人權園區」，柏楊的人權夢，一步步在實現
，不過，晚年他最大的夢想，卻是想把綠洲山莊、變成監獄旅館。雖然，
柏楊已經看不到把監獄變旅館的夢想被實現，也雖然，台灣離人權立國的
目標，還有很長一段路要走，但在經歷了苦難生命的淬練後，柏楊已經在
這塊土地上灑下人權的種子，但願不再有母親，為他們無辜被囚禁的孩子
，長夜哭泣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作家柏楊晚年，大力推動人
權教育，他成立人權教育基金會，希望從校園裡落實人權教育，他也促成
綠島人權紀念碑的設立，今天的系列報導，我們要繼續來看這位人權鬥士
。這是1996年，柏楊重返綠島時的情景，當時的他，重新把囚衣穿上
，就為了要證明，那個沒有自由民主的年代，確實存在。九年多的牢獄之
災，讓柏楊晚年把畢生的志業，都放在人權的推動上。就像他寫的最後這
本書：「天真是一種動力」，出獄後的柏楊，除了繼續寫作外，大部分的
動力都放在人權教育上。他不但成立了人權教育基金會，還定出了這張「
人權結婚證書」，為新人列出了八大條婚約盟誓，被朋友戲稱是「柏八條
」，但卻突顯出，柏老想從生活中來落實人權的堅持。除了從生活裡落實
人權，透過基金會，柏楊也積極在校園裡推動人權教育，因為柏老說，要
真正告別威權，只能從教育做起。1999年，奔走多年的綠島人權紀念
碑，終於落成。隨後幾年，文建會也將白色恐怖時期、囚禁政治犯的綠洲
山莊，規劃為「綠島人權園區」，柏楊的人權夢，一步步在實現，不過，
晚年他最大的夢想，卻是想把綠洲山莊、變成監獄旅館。雖然，柏楊已經
看不到把監獄變旅館的夢想被實現，也雖然，台灣離人權立國的目標，還
有很長一段路要走，但在經歷了苦難生命的淬練後，柏楊已經在這塊土地
上灑下人權的種子，但願不再有母親，為他們無辜被囚禁的孩子，長夜哭
泣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作家柏楊晚年，大力推動人權教育，
他成立人權教育基金會，希望從校園裡落實人權教育，他也促成綠島人權
紀念碑的設立，今天的系列報導，我們要繼續來看這位人權鬥士。這是1
996年，柏楊重返綠島時的情景，當時的他，重新把囚衣穿上，就為了
要證明，那個沒有自由民主的年代，確實存在。九年多的牢獄之災，讓柏
楊晚年把畢生的志業，都放在人權的推動上。就像他寫的最後這本書：「
天真是一種動力」，出獄後的柏楊，除了繼續寫作外，大部分的動力都放
在人權教育上。他不但成立了人權教育基金會，還定出了這張「人權結婚
證書」，為新人列出了八大條婚約盟誓，被朋友戲稱是「柏八條」，但卻
突顯出，柏老想從生活中來落實人權的堅持。除了從生活裡落實人權，透
過基金會，柏楊也積極在校園裡推動人權教育，因為柏老說，要真正告別
威權，只能從教育做起。1999年，奔走多年的綠島人權紀念碑，終於
落成。隨後幾年，文建會也將白色恐怖時期、囚禁政治犯的綠洲山莊，規
劃為「綠島人權園區」，柏楊的人權夢，一步步在實現，不過，晚年他最
大的夢想，卻是想把綠洲山莊、變成監獄旅館。雖然，柏楊已經看不到把
監獄變旅館的夢想被實現，也雖然，台灣離人權立國的目標，還有很長一
段路要走，但在經歷了苦難生命的淬練後，柏楊已經在這塊土地上灑下人
權的種子，但願不再有母親，為他們無辜被囚禁的孩子，長夜哭泣。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作家柏楊晚年，大力推動人權教育，他成立人
權教育基金會，希望從校園裡落實人權教育，他也促成綠島人權紀念碑的
設立，今天的系列報導，我們要繼續來看這位人權鬥士。這是1996年
，柏楊重返綠島時的情景，當時的他，重新把囚衣穿上，就為了要證明，
那個沒有自由民主的年代，確實存在。九年多的牢獄之災，讓柏楊晚年把
畢生的志業，都放在人權的推動上。就像他寫的最後這本書：「天真是一
種動力」，出獄後的柏楊，除了繼續寫作外，大部分的動力都放在人權教
育上。他不但成立了人權教育基金會，還定出了這張「人權結婚證書」，
為新人列出了八大條婚約盟誓，被朋友戲稱是「柏八條」，但卻突顯出，
柏老想從生活中來落實人權的堅持。除了從生活裡落實人權，透過基金會
，柏楊也積極在校園裡推動人權教育，因為柏老說，要真正告別威權，只
能從教育做起。1999年，奔走多年的綠島人權紀念碑，終於落成。隨
後幾年，文建會也將白色恐怖時期、囚禁政治犯的綠洲山莊，規劃為「綠
島人權園區」，柏楊的人權夢，一步步在實現，不過，晚年他最大的夢想
，卻是想把綠洲山莊、變成監獄旅館。雖然，柏楊已經看不到把監獄變旅
館的夢想被實現，也雖然，台灣離人權立國的目標，還有很長一段路要走
，但在經歷了苦難生命的淬練後，柏楊已經在這塊土地上灑下人權的種子
，但願不再有母親，為他們無辜被囚禁的孩子，長夜哭泣。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導作家柏楊晚年，大力推動人權教育，他成立人權教育基
金會，希望從校園裡落實人權教育，他也促成綠島人權紀念碑的設立，今
天的系列報導，我們要繼續來看這位人權鬥士。這是1996年，柏楊重
返綠島時的情景，當時的他，重新把囚衣穿上，就為了要證明，那個沒有
自由民主的年代，確實存在。九年多的牢獄之災，讓柏楊晚年把畢生的志
業，都放在人權的推動上。就像他寫的最後這本書：「天真是一種動力」
，出獄後的柏楊，除了繼續寫作外，大部分的動力都放在人權教育上。他
不但成立了人權教育基金會，還定出了這張「人權結婚證書」，為新人列
出了八大條婚約盟誓，被朋友戲稱是「柏八條」，但卻突顯出，柏老想從
生活中來落實人權的堅持。除了從生活裡落實人權，透過基金會，柏楊也
積極在校園裡推動人權教育，因為柏老說，要真正告別威權，只能從教育
做起。1999年，奔走多年的綠島人權紀念碑，終於落成。隨後幾年，
文建會也將白色恐怖時期、囚禁政治犯的綠洲山莊，規劃為「綠島人權園
區」，柏楊的人權夢，一步步在實現，不過，晚年他最大的夢想，卻是想
把綠洲山莊、變成監獄旅館。雖然，柏楊已經看不到把監獄變旅館的夢想
被實現，也雖然，台灣離人權立國的目標，還有很長一段路要走，但在經
歷了苦難生命的淬練後，柏楊已經在這塊土地上灑下人權的種子，但願不
再有母親，為他們無辜被囚禁的孩子，長夜哭泣。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導作家柏楊晚年，大力推動人權教育，他成立人權教育基金會，希
望從校園裡落實人權教育，他也促成綠島人權紀念碑的設立，今天的系列
報導，我們要繼續來看這位人權鬥士。這是1996年，柏楊重返綠島時
的情景，當時的他，重新把囚衣穿上，就為了要證明，那個沒有自由民主
的年代，確實存在。九年多的牢獄之災，讓柏楊晚年把畢生的志業，都放
在人權的推動上。就像他寫的最後這本書：「天真是一種動力」，出獄後
的柏楊，除了繼續寫作外，大部分的動力都放在人權教育上。他不但成立
了人權教育基金會，還定出了這張「人權結婚證書」，為新人列出了八大
條婚約盟誓，被朋友戲稱是「柏八條」，但卻突顯出，柏老想從生活中來
落實人權的堅持。除了從生活裡落實人權，透過基金會，柏楊也積極在校
園裡推動人權教育，因為柏老說，要真正告別威權，只能從教育做起。1
999年，奔走多年的綠島人權紀念碑，終於落成。隨後幾年，文建會也
將白色恐怖時期、囚禁政治犯的綠洲山莊，規劃為「綠島人權園區」，柏
楊的人權夢，一步步在實現，不過，晚年他最大的夢想，卻是想把綠洲山
莊、變成監獄旅館。雖然，柏楊已經看不到把監獄變旅館的夢想被實現，
也雖然，台灣離人權立國的目標，還有很長一段路要走，但在經歷了苦難
生命的淬練後，柏楊已經在這塊土地上灑下人權的種子，但願不再有母親
，為他們無辜被囚禁的孩子，長夜哭泣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
作家柏楊晚年，大力推動人權教育，他成立人權教育基金會，希望從校園
裡落實人權教育，他也促成綠島人權紀念碑的設立，今天的系列報導，我
們要繼續來看這位人權鬥士。這是1996年，柏楊重返綠島時的情景，
當時的他，重新把囚衣穿上，就為了要證明，那個沒有自由民主的年代，
確實存在。九年多的牢獄之災，讓柏楊晚年把畢生的志業，都放在人權的
推動上。就像他寫的最後這本書：「天真是一種動力」，出獄後的柏楊，
除了繼續寫作外，大部分的動力都放在人權教育上。他不但成立了人權教
育基金會，還定出了這張「人權結婚證書」，為新人列出了八大條婚約盟
誓，被朋友戲稱是「柏八條」，但卻突顯出，柏老想從生活中來落實人權
的堅持。除了從生活裡落實人權，透過基金會，柏楊也積極在校園裡推動
人權教育，因為柏老說，要真正告別威權，只能從教育做起。1999年
，奔走多年的綠島人權紀念碑，終於落成。隨後幾年，文建會也將白色恐
怖時期、囚禁政治犯的綠洲山莊，規劃為「綠島人權園區」，柏楊的人權
夢，一步步在實現，不過，晚年他最大的夢想，卻是想把綠洲山莊、變成
監獄旅館。雖然，柏楊已經看不到把監獄變旅館的夢想被實現，也雖然，
台灣離人權立國的目標，還有很長一段路要走，但在經歷了苦難生命的淬
練後，柏楊已經在這塊土地上灑下人權的種子，但願不再有母親，為他們
無辜被囚禁的孩子，長夜哭泣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作家柏楊
晚年，大力推動人權教育，他成立人權教育基金會，希望從校園裡落實人
權教育，他也促成綠島人權紀念碑的設立，今天的系列報導，我們要繼續
來看這位人權鬥士。這是1996年，柏楊重返綠島時的情景，當時的他
，重新把囚衣穿上，就為了要證明，那個沒有自由民主的年代，確實存在
。九年多的牢獄之災，讓柏楊晚年把畢生的志業，都放在人權的推動上。
就像他寫的最後這本書：「天真是一種動力」，出獄後的柏楊，除了繼續
寫作外，大部分的動力都放在人權教育上。他不但成立了人權教育基金會
，還定出了這張「人權結婚證書」，為新人列出了八大條婚約盟誓，被朋
友戲稱是「柏八條」，但卻突顯出，柏老想從生活中來落實人權的堅持。
除了從生活裡落實人權，透過基金會，柏楊也積極在校園裡推動人權教育
，因為柏老說，要真正告別威權，只能從教育做起。1999年，奔走多
年的綠島人權紀念碑，終於落成。隨後幾年，文建會也將白色恐怖時期、
囚禁政治犯的綠洲山莊，規劃為「綠島人權園區」，柏楊的人權夢，一步
步在實現，不過，晚年他最大的夢想，卻是想把綠洲山莊、變成監獄旅館
。雖然，柏楊已經看不到把監獄變旅館的夢想被實現，也雖然，台灣離人
權立國的目標，還有很長一段路要走，但在經歷了苦難生命的淬練後，柏
楊已經在這塊土地上灑下人權的種子，但願不再有母親，為他們無辜被囚
禁的孩子，長夜哭泣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
