日本東京都港區的台場，這個月19號發生一起男子疑似嗑葯之後發生車
禍的案件。不過日本富士電視台在星期二公開的畫面卻顯示，當時前往處
理的兩名警員，竟然因為涉案人兇猛地揮舞棍棒，而嚇得逃離現場。這件
事還引起首相小泉純一郎的嚴重關切，要求主管警察業務的公安委員會徹
底調查。他們(警察)受的是甚麼訓練呀？警察應該是要守護民眾、逮捕
犯人才對呀！小泉純一郎面色凝重，要求主管全國警察事務的國家公安委
員會委員長村田吉隆，徹底調查這起警察在犯罪現場落跑的案子。事情的
起因，是這個月19號，在東京都港區的台場附近，一名疑似嗑葯的26
歲男子駕車發生車禍，消防人員前往處理不得要領。隨後男子拿起金屬棍
棒，敲破車窗之後自行爬出，而這個時候趕到現場的兩名警察，看見男子
兇猛地揮舞棍棒，竟然掉頭就跑。而他們的警車，隨後也成為嫌犯偷竊的
目標，不過他偷車不成，最後還是被警方依竊盜未遂的罪名逮捕。雖然兩
名警察即時回到現場，合力逮捕嫌犯，但是這個警察落跑的畫面傳遍日本
全國，嚴重打擊了警察的形象。也難怪首相小泉純一郎要這麼生氣了。日
本東京都港區的台場，這個月19號發生一起男子疑似嗑葯之後發生車禍
的案件。不過日本富士電視台在星期二公開的畫面卻顯示，當時前往處理
的兩名警員，竟然因為涉案人兇猛地揮舞棍棒，而嚇得逃離現場。這件事
還引起首相小泉純一郎的嚴重關切，要求主管警察業務的公安委員會徹底
調查。他們(警察)受的是甚麼訓練呀？警察應該是要守護民眾、逮捕犯
人才對呀！小泉純一郎面色凝重，要求主管全國警察事務的國家公安委員
會委員長村田吉隆，徹底調查這起警察在犯罪現場落跑的案子。事情的起
因，是這個月19號，在東京都港區的台場附近，一名疑似嗑葯的26歲
男子駕車發生車禍，消防人員前往處理不得要領。隨後男子拿起金屬棍棒
，敲破車窗之後自行爬出，而這個時候趕到現場的兩名警察，看見男子兇
猛地揮舞棍棒，竟然掉頭就跑。而他們的警車，隨後也成為嫌犯偷竊的目
標，不過他偷車不成，最後還是被警方依竊盜未遂的罪名逮捕。雖然兩名
警察即時回到現場，合力逮捕嫌犯，但是這個警察落跑的畫面傳遍日本全
國，嚴重打擊了警察的形象。也難怪首相小泉純一郎要這麼生氣了。日本
東京都港區的台場，這個月19號發生一起男子疑似嗑葯之後發生車禍的
案件。不過日本富士電視台在星期二公開的畫面卻顯示，當時前往處理的
兩名警員，竟然因為涉案人兇猛地揮舞棍棒，而嚇得逃離現場。這件事還
引起首相小泉純一郎的嚴重關切，要求主管警察業務的公安委員會徹底調
查。他們(警察)受的是甚麼訓練呀？警察應該是要守護民眾、逮捕犯人
才對呀！小泉純一郎面色凝重，要求主管全國警察事務的國家公安委員會
委員長村田吉隆，徹底調查這起警察在犯罪現場落跑的案子。事情的起因
，是這個月19號，在東京都港區的台場附近，一名疑似嗑葯的26歲男
子駕車發生車禍，消防人員前往處理不得要領。隨後男子拿起金屬棍棒，
敲破車窗之後自行爬出，而這個時候趕到現場的兩名警察，看見男子兇猛
地揮舞棍棒，竟然掉頭就跑。而他們的警車，隨後也成為嫌犯偷竊的目標
，不過他偷車不成，最後還是被警方依竊盜未遂的罪名逮捕。雖然兩名警
察即時回到現場，合力逮捕嫌犯，但是這個警察落跑的畫面傳遍日本全國
，嚴重打擊了警察的形象。也難怪首相小泉純一郎要這麼生氣了。日本東
京都港區的台場，這個月19號發生一起男子疑似嗑葯之後發生車禍的案
件。不過日本富士電視台在星期二公開的畫面卻顯示，當時前往處理的兩
名警員，竟然因為涉案人兇猛地揮舞棍棒，而嚇得逃離現場。這件事還引
起首相小泉純一郎的嚴重關切，要求主管警察業務的公安委員會徹底調查
。他們(警察)受的是甚麼訓練呀？警察應該是要守護民眾、逮捕犯人才
對呀！小泉純一郎面色凝重，要求主管全國警察事務的國家公安委員會委
員長村田吉隆，徹底調查這起警察在犯罪現場落跑的案子。事情的起因，
是這個月19號，在東京都港區的台場附近，一名疑似嗑葯的26歲男子
駕車發生車禍，消防人員前往處理不得要領。隨後男子拿起金屬棍棒，敲
破車窗之後自行爬出，而這個時候趕到現場的兩名警察，看見男子兇猛地
揮舞棍棒，竟然掉頭就跑。而他們的警車，隨後也成為嫌犯偷竊的目標，
不過他偷車不成，最後還是被警方依竊盜未遂的罪名逮捕。雖然兩名警察
即時回到現場，合力逮捕嫌犯，但是這個警察落跑的畫面傳遍日本全國，
嚴重打擊了警察的形象。也難怪首相小泉純一郎要這麼生氣了。日本東京
都港區的台場，這個月19號發生一起男子疑似嗑葯之後發生車禍的案件
。不過日本富士電視台在星期二公開的畫面卻顯示，當時前往處理的兩名
警員，竟然因為涉案人兇猛地揮舞棍棒，而嚇得逃離現場。這件事還引起
首相小泉純一郎的嚴重關切，要求主管警察業務的公安委員會徹底調查。
他們(警察)受的是甚麼訓練呀？警察應該是要守護民眾、逮捕犯人才對
呀！小泉純一郎面色凝重，要求主管全國警察事務的國家公安委員會委員
長村田吉隆，徹底調查這起警察在犯罪現場落跑的案子。事情的起因，是
這個月19號，在東京都港區的台場附近，一名疑似嗑葯的26歲男子駕
車發生車禍，消防人員前往處理不得要領。隨後男子拿起金屬棍棒，敲破
車窗之後自行爬出，而這個時候趕到現場的兩名警察，看見男子兇猛地揮
舞棍棒，竟然掉頭就跑。而他們的警車，隨後也成為嫌犯偷竊的目標，不
過他偷車不成，最後還是被警方依竊盜未遂的罪名逮捕。雖然兩名警察即
時回到現場，合力逮捕嫌犯，但是這個警察落跑的畫面傳遍日本全國，嚴
重打擊了警察的形象。也難怪首相小泉純一郎要這麼生氣了。日本東京都
港區的台場，這個月19號發生一起男子疑似嗑葯之後發生車禍的案件。
不過日本富士電視台在星期二公開的畫面卻顯示，當時前往處理的兩名警
員，竟然因為涉案人兇猛地揮舞棍棒，而嚇得逃離現場。這件事還引起首
相小泉純一郎的嚴重關切，要求主管警察業務的公安委員會徹底調查。他
們(警察)受的是甚麼訓練呀？警察應該是要守護民眾、逮捕犯人才對呀
！小泉純一郎面色凝重，要求主管全國警察事務的國家公安委員會委員長
村田吉隆，徹底調查這起警察在犯罪現場落跑的案子。事情的起因，是這
個月19號，在東京都港區的台場附近，一名疑似嗑葯的26歲男子駕車
發生車禍，消防人員前往處理不得要領。隨後男子拿起金屬棍棒，敲破車
窗之後自行爬出，而這個時候趕到現場的兩名警察，看見男子兇猛地揮舞
棍棒，竟然掉頭就跑。而他們的警車，隨後也成為嫌犯偷竊的目標，不過
他偷車不成，最後還是被警方依竊盜未遂的罪名逮捕。雖然兩名警察即時
回到現場，合力逮捕嫌犯，但是這個警察落跑的畫面傳遍日本全國，嚴重
打擊了警察的形象。也難怪首相小泉純一郎要這麼生氣了。日本東京都港
區的台場，這個月19號發生一起男子疑似嗑葯之後發生車禍的案件。不
過日本富士電視台在星期二公開的畫面卻顯示，當時前往處理的兩名警員
，竟然因為涉案人兇猛地揮舞棍棒，而嚇得逃離現場。這件事還引起首相
小泉純一郎的嚴重關切，要求主管警察業務的公安委員會徹底調查。他們
(警察)受的是甚麼訓練呀？警察應該是要守護民眾、逮捕犯人才對呀！
小泉純一郎面色凝重，要求主管全國警察事務的國家公安委員會委員長村
田吉隆，徹底調查這起警察在犯罪現場落跑的案子。事情的起因，是這個
月19號，在東京都港區的台場附近，一名疑似嗑葯的26歲男子駕車發
生車禍，消防人員前往處理不得要領。隨後男子拿起金屬棍棒，敲破車窗
之後自行爬出，而這個時候趕到現場的兩名警察，看見男子兇猛地揮舞棍
棒，竟然掉頭就跑。而他們的警車，隨後也成為嫌犯偷竊的目標，不過他
偷車不成，最後還是被警方依竊盜未遂的罪名逮捕。雖然兩名警察即時回
到現場，合力逮捕嫌犯，但是這個警察落跑的畫面傳遍日本全國，嚴重打
擊了警察的形象。也難怪首相小泉純一郎要這麼生氣了。日本東京都港區
的台場，這個月19號發生一起男子疑似嗑葯之後發生車禍的案件。不過
日本富士電視台在星期二公開的畫面卻顯示，當時前往處理的兩名警員，
竟然因為涉案人兇猛地揮舞棍棒，而嚇得逃離現場。這件事還引起首相小
泉純一郎的嚴重關切，要求主管警察業務的公安委員會徹底調查。他們(
警察)受的是甚麼訓練呀？警察應該是要守護民眾、逮捕犯人才對呀！小
泉純一郎面色凝重，要求主管全國警察事務的國家公安委員會委員長村田
吉隆，徹底調查這起警察在犯罪現場落跑的案子。事情的起因，是這個月
19號，在東京都港區的台場附近，一名疑似嗑葯的26歲男子駕車發生
車禍，消防人員前往處理不得要領。隨後男子拿起金屬棍棒，敲破車窗之
後自行爬出，而這個時候趕到現場的兩名警察，看見男子兇猛地揮舞棍棒
，竟然掉頭就跑。而他們的警車，隨後也成為嫌犯偷竊的目標，不過他偷
車不成，最後還是被警方依竊盜未遂的罪名逮捕。雖然兩名警察即時回到
現場，合力逮捕嫌犯，但是這個警察落跑的畫面傳遍日本全國，嚴重打擊
了警察的形象。也難怪首相小泉純一郎要這麼生氣了。日本東京都港區的
台場，這個月19號發生一起男子疑似嗑葯之後發生車禍的案件。不過日
本富士電視台在星期二公開的畫面卻顯示，當時前往處理的兩名警員，竟
然因為涉案人兇猛地揮舞棍棒，而嚇得逃離現場。這件事還引起首相小泉
純一郎的嚴重關切，要求主管警察業務的公安委員會徹底調查。他們(警
察)受的是甚麼訓練呀？警察應該是要守護民眾、逮捕犯人才對呀！小泉
純一郎面色凝重，要求主管全國警察事務的國家公安委員會委員長村田吉
隆，徹底調查這起警察在犯罪現場落跑的案子。事情的起因，是這個月1
9號，在東京都港區的台場附近，一名疑似嗑葯的26歲男子駕車發生車
禍，消防人員前往處理不得要領。隨後男子拿起金屬棍棒，敲破車窗之後
自行爬出，而這個時候趕到現場的兩名警察，看見男子兇猛地揮舞棍棒，
竟然掉頭就跑。而他們的警車，隨後也成為嫌犯偷竊的目標，不過他偷車
不成，最後還是被警方依竊盜未遂的罪名逮捕。雖然兩名警察即時回到現
場，合力逮捕嫌犯，但是這個警察落跑的畫面傳遍日本全國，嚴重打擊了
警察的形象。也難怪首相小泉純一郎要這麼生氣了。
