其實強震對學校的重創，在台灣九二一地震中，也看得到。像是當年台中
霧峰的光復國中，受創相當嚴重，如今卻變成了地震活教材。因為從它的
例子，可以很清楚了解，校舍之所以這麼容易倒塌，全是因為，施工的方
式出了問題。1999年的台灣921大地震，芮氏規模7.3，重創中
台灣，2008年的四川512大地震，造成更嚴重死傷。相隔千里，相
隔九年，兩地的大地震，相同之處，就是校舍嚴重倒塌，四川的校舍建築
甚至碎成一片片。這裡是台中霧峰的光復國中，九二一大地震，北棟校舍
呈波浪狀倒塌，裸露的柱子可以清晰看見，當時校舍施工方式，柱子只靠
幾條細鋼筋和一條箍筋固定，還有「老揹少」的狀況，也就是原來的一樓
建築之上再增建，地震一來，就像骨牌效應一樣，整排倒塌。身處地震帶
的台灣，無法預測下一次的地震何時會來，從九二一學到的教訓，台灣校
舍施工，現在不論在鋼筋數目、粗細上都有明確規範，強化建築物韌性，
希望能在地震天災中，爭取更多的活命機會。其實強震對學校的重創，在
台灣九二一地震中，也看得到。像是當年台中霧峰的光復國中，受創相當
嚴重，如今卻變成了地震活教材。因為從它的例子，可以很清楚了解，校
舍之所以這麼容易倒塌，全是因為，施工的方式出了問題。1999年的
台灣921大地震，芮氏規模7.3，重創中台灣，2008年的四川5
12大地震，造成更嚴重死傷。相隔千里，相隔九年，兩地的大地震，相
同之處，就是校舍嚴重倒塌，四川的校舍建築甚至碎成一片片。這裡是台
中霧峰的光復國中，九二一大地震，北棟校舍呈波浪狀倒塌，裸露的柱子
可以清晰看見，當時校舍施工方式，柱子只靠幾條細鋼筋和一條箍筋固定
，還有「老揹少」的狀況，也就是原來的一樓建築之上再增建，地震一來
，就像骨牌效應一樣，整排倒塌。身處地震帶的台灣，無法預測下一次的
地震何時會來，從九二一學到的教訓，台灣校舍施工，現在不論在鋼筋數
目、粗細上都有明確規範，強化建築物韌性，希望能在地震天災中，爭取
更多的活命機會。其實強震對學校的重創，在台灣九二一地震中，也看得
到。像是當年台中霧峰的光復國中，受創相當嚴重，如今卻變成了地震活
教材。因為從它的例子，可以很清楚了解，校舍之所以這麼容易倒塌，全
是因為，施工的方式出了問題。1999年的台灣921大地震，芮氏規
模7.3，重創中台灣，2008年的四川512大地震，造成更嚴重死
傷。相隔千里，相隔九年，兩地的大地震，相同之處，就是校舍嚴重倒塌
，四川的校舍建築甚至碎成一片片。這裡是台中霧峰的光復國中，九二一
大地震，北棟校舍呈波浪狀倒塌，裸露的柱子可以清晰看見，當時校舍施
工方式，柱子只靠幾條細鋼筋和一條箍筋固定，還有「老揹少」的狀況，
也就是原來的一樓建築之上再增建，地震一來，就像骨牌效應一樣，整排
倒塌。身處地震帶的台灣，無法預測下一次的地震何時會來，從九二一學
到的教訓，台灣校舍施工，現在不論在鋼筋數目、粗細上都有明確規範，
強化建築物韌性，希望能在地震天災中，爭取更多的活命機會。其實強震
對學校的重創，在台灣九二一地震中，也看得到。像是當年台中霧峰的光
復國中，受創相當嚴重，如今卻變成了地震活教材。因為從它的例子，可
以很清楚了解，校舍之所以這麼容易倒塌，全是因為，施工的方式出了問
題。1999年的台灣921大地震，芮氏規模7.3，重創中台灣，2
008年的四川512大地震，造成更嚴重死傷。相隔千里，相隔九年，
兩地的大地震，相同之處，就是校舍嚴重倒塌，四川的校舍建築甚至碎成
一片片。這裡是台中霧峰的光復國中，九二一大地震，北棟校舍呈波浪狀
倒塌，裸露的柱子可以清晰看見，當時校舍施工方式，柱子只靠幾條細鋼
筋和一條箍筋固定，還有「老揹少」的狀況，也就是原來的一樓建築之上
再增建，地震一來，就像骨牌效應一樣，整排倒塌。身處地震帶的台灣，
無法預測下一次的地震何時會來，從九二一學到的教訓，台灣校舍施工，
現在不論在鋼筋數目、粗細上都有明確規範，強化建築物韌性，希望能在
地震天災中，爭取更多的活命機會。其實強震對學校的重創，在台灣九二
一地震中，也看得到。像是當年台中霧峰的光復國中，受創相當嚴重，如
今卻變成了地震活教材。因為從它的例子，可以很清楚了解，校舍之所以
這麼容易倒塌，全是因為，施工的方式出了問題。1999年的台灣92
1大地震，芮氏規模7.3，重創中台灣，2008年的四川512大地
震，造成更嚴重死傷。相隔千里，相隔九年，兩地的大地震，相同之處，
就是校舍嚴重倒塌，四川的校舍建築甚至碎成一片片。這裡是台中霧峰的
光復國中，九二一大地震，北棟校舍呈波浪狀倒塌，裸露的柱子可以清晰
看見，當時校舍施工方式，柱子只靠幾條細鋼筋和一條箍筋固定，還有「
老揹少」的狀況，也就是原來的一樓建築之上再增建，地震一來，就像骨
牌效應一樣，整排倒塌。身處地震帶的台灣，無法預測下一次的地震何時
會來，從九二一學到的教訓，台灣校舍施工，現在不論在鋼筋數目、粗細
上都有明確規範，強化建築物韌性，希望能在地震天災中，爭取更多的活
命機會。其實強震對學校的重創，在台灣九二一地震中，也看得到。像是
當年台中霧峰的光復國中，受創相當嚴重，如今卻變成了地震活教材。因
為從它的例子，可以很清楚了解，校舍之所以這麼容易倒塌，全是因為，
施工的方式出了問題。1999年的台灣921大地震，芮氏規模7.3
，重創中台灣，2008年的四川512大地震，造成更嚴重死傷。相隔
千里，相隔九年，兩地的大地震，相同之處，就是校舍嚴重倒塌，四川的
校舍建築甚至碎成一片片。這裡是台中霧峰的光復國中，九二一大地震，
北棟校舍呈波浪狀倒塌，裸露的柱子可以清晰看見，當時校舍施工方式，
柱子只靠幾條細鋼筋和一條箍筋固定，還有「老揹少」的狀況，也就是原
來的一樓建築之上再增建，地震一來，就像骨牌效應一樣，整排倒塌。身
處地震帶的台灣，無法預測下一次的地震何時會來，從九二一學到的教訓
，台灣校舍施工，現在不論在鋼筋數目、粗細上都有明確規範，強化建築
物韌性，希望能在地震天災中，爭取更多的活命機會。其實強震對學校的
重創，在台灣九二一地震中，也看得到。像是當年台中霧峰的光復國中，
受創相當嚴重，如今卻變成了地震活教材。因為從它的例子，可以很清楚
了解，校舍之所以這麼容易倒塌，全是因為，施工的方式出了問題。19
99年的台灣921大地震，芮氏規模7.3，重創中台灣，2008年
的四川512大地震，造成更嚴重死傷。相隔千里，相隔九年，兩地的大
地震，相同之處，就是校舍嚴重倒塌，四川的校舍建築甚至碎成一片片。
這裡是台中霧峰的光復國中，九二一大地震，北棟校舍呈波浪狀倒塌，裸
露的柱子可以清晰看見，當時校舍施工方式，柱子只靠幾條細鋼筋和一條
箍筋固定，還有「老揹少」的狀況，也就是原來的一樓建築之上再增建，
地震一來，就像骨牌效應一樣，整排倒塌。身處地震帶的台灣，無法預測
下一次的地震何時會來，從九二一學到的教訓，台灣校舍施工，現在不論
在鋼筋數目、粗細上都有明確規範，強化建築物韌性，希望能在地震天災
中，爭取更多的活命機會。
