地震災情到底有多嚴重？國家太空中心，福爾摩沙衛星二號，拍攝到地震
震央，汶川東北方的北川空照影像，結果發現，當地崩塌嚴重，橋樑斷裂
，甚至還產生新的堰塞湖，未來一旦受到外力而潰堤，後果不堪設想。這
一張滿是翠綠森林覆蓋的地區，是四川省北川羌族自治縣、兩年前的衛星
空照圖，不過現在卻變成這樣，到處光禿禿，全都是崩塌的痕跡，就連橋
樑斷裂也看得一清二楚。四川地震後，福衛二號週三拍下距離震央汶川東
北方、130公里的北川，強震讓家園變色，河流變成土黃色，土石更掩
埋當地村落。從衛星影像也可以看出地貌被劇烈改變，因為崩塌阻塞草河
河道，上游河水被斷流，形成堰塞湖，學者也評估，如果再大雨不斷或有
外力影響，造成潰堤，那麼位於下游已經被掩埋的村落，災情恐怕會雪上
加霜。目前這些照片已經提供給中國、作為救災之用，而福衛二號仍持續
拍攝汶川、都江堰等地的影像，希望讓世人看見這些道路全面中斷，救援
人力和物資還到達不了的災區全貌。記者林靜梅黃守銘台北報導。地震災
情到底有多嚴重？國家太空中心，福爾摩沙衛星二號，拍攝到地震震央，
汶川東北方的北川空照影像，結果發現，當地崩塌嚴重，橋樑斷裂，甚至
還產生新的堰塞湖，未來一旦受到外力而潰堤，後果不堪設想。這一張滿
是翠綠森林覆蓋的地區，是四川省北川羌族自治縣、兩年前的衛星空照圖
，不過現在卻變成這樣，到處光禿禿，全都是崩塌的痕跡，就連橋樑斷裂
也看得一清二楚。四川地震後，福衛二號週三拍下距離震央汶川東北方、
130公里的北川，強震讓家園變色，河流變成土黃色，土石更掩埋當地
村落。從衛星影像也可以看出地貌被劇烈改變，因為崩塌阻塞草河河道，
上游河水被斷流，形成堰塞湖，學者也評估，如果再大雨不斷或有外力影
響，造成潰堤，那麼位於下游已經被掩埋的村落，災情恐怕會雪上加霜。
目前這些照片已經提供給中國、作為救災之用，而福衛二號仍持續拍攝汶
川、都江堰等地的影像，希望讓世人看見這些道路全面中斷，救援人力和
物資還到達不了的災區全貌。記者林靜梅黃守銘台北報導。地震災情到底
有多嚴重？國家太空中心，福爾摩沙衛星二號，拍攝到地震震央，汶川東
北方的北川空照影像，結果發現，當地崩塌嚴重，橋樑斷裂，甚至還產生
新的堰塞湖，未來一旦受到外力而潰堤，後果不堪設想。這一張滿是翠綠
森林覆蓋的地區，是四川省北川羌族自治縣、兩年前的衛星空照圖，不過
現在卻變成這樣，到處光禿禿，全都是崩塌的痕跡，就連橋樑斷裂也看得
一清二楚。四川地震後，福衛二號週三拍下距離震央汶川東北方、130
公里的北川，強震讓家園變色，河流變成土黃色，土石更掩埋當地村落。
從衛星影像也可以看出地貌被劇烈改變，因為崩塌阻塞草河河道，上游河
水被斷流，形成堰塞湖，學者也評估，如果再大雨不斷或有外力影響，造
成潰堤，那麼位於下游已經被掩埋的村落，災情恐怕會雪上加霜。目前這
些照片已經提供給中國、作為救災之用，而福衛二號仍持續拍攝汶川、都
江堰等地的影像，希望讓世人看見這些道路全面中斷，救援人力和物資還
到達不了的災區全貌。記者林靜梅黃守銘台北報導。地震災情到底有多嚴
重？國家太空中心，福爾摩沙衛星二號，拍攝到地震震央，汶川東北方的
北川空照影像，結果發現，當地崩塌嚴重，橋樑斷裂，甚至還產生新的堰
塞湖，未來一旦受到外力而潰堤，後果不堪設想。這一張滿是翠綠森林覆
蓋的地區，是四川省北川羌族自治縣、兩年前的衛星空照圖，不過現在卻
變成這樣，到處光禿禿，全都是崩塌的痕跡，就連橋樑斷裂也看得一清二
楚。四川地震後，福衛二號週三拍下距離震央汶川東北方、130公里的
北川，強震讓家園變色，河流變成土黃色，土石更掩埋當地村落。從衛星
影像也可以看出地貌被劇烈改變，因為崩塌阻塞草河河道，上游河水被斷
流，形成堰塞湖，學者也評估，如果再大雨不斷或有外力影響，造成潰堤
，那麼位於下游已經被掩埋的村落，災情恐怕會雪上加霜。目前這些照片
已經提供給中國、作為救災之用，而福衛二號仍持續拍攝汶川、都江堰等
地的影像，希望讓世人看見這些道路全面中斷，救援人力和物資還到達不
了的災區全貌。記者林靜梅黃守銘台北報導。地震災情到底有多嚴重？國
家太空中心，福爾摩沙衛星二號，拍攝到地震震央，汶川東北方的北川空
照影像，結果發現，當地崩塌嚴重，橋樑斷裂，甚至還產生新的堰塞湖，
未來一旦受到外力而潰堤，後果不堪設想。這一張滿是翠綠森林覆蓋的地
區，是四川省北川羌族自治縣、兩年前的衛星空照圖，不過現在卻變成這
樣，到處光禿禿，全都是崩塌的痕跡，就連橋樑斷裂也看得一清二楚。四
川地震後，福衛二號週三拍下距離震央汶川東北方、130公里的北川，
強震讓家園變色，河流變成土黃色，土石更掩埋當地村落。從衛星影像也
可以看出地貌被劇烈改變，因為崩塌阻塞草河河道，上游河水被斷流，形
成堰塞湖，學者也評估，如果再大雨不斷或有外力影響，造成潰堤，那麼
位於下游已經被掩埋的村落，災情恐怕會雪上加霜。目前這些照片已經提
供給中國、作為救災之用，而福衛二號仍持續拍攝汶川、都江堰等地的影
像，希望讓世人看見這些道路全面中斷，救援人力和物資還到達不了的災
區全貌。記者林靜梅黃守銘台北報導。地震災情到底有多嚴重？國家太空
中心，福爾摩沙衛星二號，拍攝到地震震央，汶川東北方的北川空照影像
，結果發現，當地崩塌嚴重，橋樑斷裂，甚至還產生新的堰塞湖，未來一
旦受到外力而潰堤，後果不堪設想。這一張滿是翠綠森林覆蓋的地區，是
四川省北川羌族自治縣、兩年前的衛星空照圖，不過現在卻變成這樣，到
處光禿禿，全都是崩塌的痕跡，就連橋樑斷裂也看得一清二楚。四川地震
後，福衛二號週三拍下距離震央汶川東北方、130公里的北川，強震讓
家園變色，河流變成土黃色，土石更掩埋當地村落。從衛星影像也可以看
出地貌被劇烈改變，因為崩塌阻塞草河河道，上游河水被斷流，形成堰塞
湖，學者也評估，如果再大雨不斷或有外力影響，造成潰堤，那麼位於下
游已經被掩埋的村落，災情恐怕會雪上加霜。目前這些照片已經提供給中
國、作為救災之用，而福衛二號仍持續拍攝汶川、都江堰等地的影像，希
望讓世人看見這些道路全面中斷，救援人力和物資還到達不了的災區全貌
。記者林靜梅黃守銘台北報導。
