一年一度的坎城影展，已經在台灣時間今天上午正式開幕了。不過今天影
展所來的商機，由於受到歐元兌美元不斷升值影響，這次對美國消費者的
吸引力，可以說是大不如前。為了應付影展期間的龐大需求，開花店的桑
德史密茲和員工整天忙得不可開交，只是拜歐元大幅升值所賜，史密茲感
覺今年的生意更難做。過去一年來，歐元兌美元升值了百分之15，在加
上各種成本上揚，使得美國遊客到法國觀光的成本增加了百分之30。對
於這一點，旅館業者的感受也很深刻。當然，也有業者老神在在，認為只
要品牌形象夠好，價錢再貴也沒有問題。今年的坎城影展，除了史蒂芬史
匹柏要帶著印第安納瓊斯系列最新的電影大舉壓境，包括克林伊斯威特、
伍迪艾倫和威爾史密斯等不同世代的美國影星，都會光臨坎城。因此業者
希望藉著這些大牌藝人的光環，來吸引追星族的青睞，在歐元升值的壓力
下繼續拼經濟。記者徐家仁報導一年一度的坎城影展，已經在台灣時間今
天上午正式開幕了。不過今天影展所來的商機，由於受到歐元兌美元不斷
升值影響，這次對美國消費者的吸引力，可以說是大不如前。為了應付影
展期間的龐大需求，開花店的桑德史密茲和員工整天忙得不可開交，只是
拜歐元大幅升值所賜，史密茲感覺今年的生意更難做。過去一年來，歐元
兌美元升值了百分之15，在加上各種成本上揚，使得美國遊客到法國觀
光的成本增加了百分之30。對於這一點，旅館業者的感受也很深刻。當
然，也有業者老神在在，認為只要品牌形象夠好，價錢再貴也沒有問題。
今年的坎城影展，除了史蒂芬史匹柏要帶著印第安納瓊斯系列最新的電影
大舉壓境，包括克林伊斯威特、伍迪艾倫和威爾史密斯等不同世代的美國
影星，都會光臨坎城。因此業者希望藉著這些大牌藝人的光環，來吸引追
星族的青睞，在歐元升值的壓力下繼續拼經濟。記者徐家仁報導一年一度
的坎城影展，已經在台灣時間今天上午正式開幕了。不過今天影展所來的
商機，由於受到歐元兌美元不斷升值影響，這次對美國消費者的吸引力，
可以說是大不如前。為了應付影展期間的龐大需求，開花店的桑德史密茲
和員工整天忙得不可開交，只是拜歐元大幅升值所賜，史密茲感覺今年的
生意更難做。過去一年來，歐元兌美元升值了百分之15，在加上各種成
本上揚，使得美國遊客到法國觀光的成本增加了百分之30。對於這一點
，旅館業者的感受也很深刻。當然，也有業者老神在在，認為只要品牌形
象夠好，價錢再貴也沒有問題。今年的坎城影展，除了史蒂芬史匹柏要帶
著印第安納瓊斯系列最新的電影大舉壓境，包括克林伊斯威特、伍迪艾倫
和威爾史密斯等不同世代的美國影星，都會光臨坎城。因此業者希望藉著
這些大牌藝人的光環，來吸引追星族的青睞，在歐元升值的壓力下繼續拼
經濟。記者徐家仁報導一年一度的坎城影展，已經在台灣時間今天上午正
式開幕了。不過今天影展所來的商機，由於受到歐元兌美元不斷升值影響
，這次對美國消費者的吸引力，可以說是大不如前。為了應付影展期間的
龐大需求，開花店的桑德史密茲和員工整天忙得不可開交，只是拜歐元大
幅升值所賜，史密茲感覺今年的生意更難做。過去一年來，歐元兌美元升
值了百分之15，在加上各種成本上揚，使得美國遊客到法國觀光的成本
增加了百分之30。對於這一點，旅館業者的感受也很深刻。當然，也有
業者老神在在，認為只要品牌形象夠好，價錢再貴也沒有問題。今年的坎
城影展，除了史蒂芬史匹柏要帶著印第安納瓊斯系列最新的電影大舉壓境
，包括克林伊斯威特、伍迪艾倫和威爾史密斯等不同世代的美國影星，都
會光臨坎城。因此業者希望藉著這些大牌藝人的光環，來吸引追星族的青
睞，在歐元升值的壓力下繼續拼經濟。記者徐家仁報導一年一度的坎城影
展，已經在台灣時間今天上午正式開幕了。不過今天影展所來的商機，由
於受到歐元兌美元不斷升值影響，這次對美國消費者的吸引力，可以說是
大不如前。為了應付影展期間的龐大需求，開花店的桑德史密茲和員工整
天忙得不可開交，只是拜歐元大幅升值所賜，史密茲感覺今年的生意更難
做。過去一年來，歐元兌美元升值了百分之15，在加上各種成本上揚，
使得美國遊客到法國觀光的成本增加了百分之30。對於這一點，旅館業
者的感受也很深刻。當然，也有業者老神在在，認為只要品牌形象夠好，
價錢再貴也沒有問題。今年的坎城影展，除了史蒂芬史匹柏要帶著印第安
納瓊斯系列最新的電影大舉壓境，包括克林伊斯威特、伍迪艾倫和威爾史
密斯等不同世代的美國影星，都會光臨坎城。因此業者希望藉著這些大牌
藝人的光環，來吸引追星族的青睞，在歐元升值的壓力下繼續拼經濟。記
者徐家仁報導一年一度的坎城影展，已經在台灣時間今天上午正式開幕了
。不過今天影展所來的商機，由於受到歐元兌美元不斷升值影響，這次對
美國消費者的吸引力，可以說是大不如前。為了應付影展期間的龐大需求
，開花店的桑德史密茲和員工整天忙得不可開交，只是拜歐元大幅升值所
賜，史密茲感覺今年的生意更難做。過去一年來，歐元兌美元升值了百分
之15，在加上各種成本上揚，使得美國遊客到法國觀光的成本增加了百
分之30。對於這一點，旅館業者的感受也很深刻。當然，也有業者老神
在在，認為只要品牌形象夠好，價錢再貴也沒有問題。今年的坎城影展，
除了史蒂芬史匹柏要帶著印第安納瓊斯系列最新的電影大舉壓境，包括克
林伊斯威特、伍迪艾倫和威爾史密斯等不同世代的美國影星，都會光臨坎
城。因此業者希望藉著這些大牌藝人的光環，來吸引追星族的青睞，在歐
元升值的壓力下繼續拼經濟。記者徐家仁報導一年一度的坎城影展，已經
在台灣時間今天上午正式開幕了。不過今天影展所來的商機，由於受到歐
元兌美元不斷升值影響，這次對美國消費者的吸引力，可以說是大不如前
。為了應付影展期間的龐大需求，開花店的桑德史密茲和員工整天忙得不
可開交，只是拜歐元大幅升值所賜，史密茲感覺今年的生意更難做。過去
一年來，歐元兌美元升值了百分之15，在加上各種成本上揚，使得美國
遊客到法國觀光的成本增加了百分之30。對於這一點，旅館業者的感受
也很深刻。當然，也有業者老神在在，認為只要品牌形象夠好，價錢再貴
也沒有問題。今年的坎城影展，除了史蒂芬史匹柏要帶著印第安納瓊斯系
列最新的電影大舉壓境，包括克林伊斯威特、伍迪艾倫和威爾史密斯等不
同世代的美國影星，都會光臨坎城。因此業者希望藉著這些大牌藝人的光
環，來吸引追星族的青睞，在歐元升值的壓力下繼續拼經濟。記者徐家仁
報導一年一度的坎城影展，已經在台灣時間今天上午正式開幕了。不過今
天影展所來的商機，由於受到歐元兌美元不斷升值影響，這次對美國消費
者的吸引力，可以說是大不如前。為了應付影展期間的龐大需求，開花店
的桑德史密茲和員工整天忙得不可開交，只是拜歐元大幅升值所賜，史密
茲感覺今年的生意更難做。過去一年來，歐元兌美元升值了百分之15，
在加上各種成本上揚，使得美國遊客到法國觀光的成本增加了百分之30
。對於這一點，旅館業者的感受也很深刻。當然，也有業者老神在在，認
為只要品牌形象夠好，價錢再貴也沒有問題。今年的坎城影展，除了史蒂
芬史匹柏要帶著印第安納瓊斯系列最新的電影大舉壓境，包括克林伊斯威
特、伍迪艾倫和威爾史密斯等不同世代的美國影星，都會光臨坎城。因此
業者希望藉著這些大牌藝人的光環，來吸引追星族的青睞，在歐元升值的
壓力下繼續拼經濟。記者徐家仁報導一年一度的坎城影展，已經在台灣時
間今天上午正式開幕了。不過今天影展所來的商機，由於受到歐元兌美元
不斷升值影響，這次對美國消費者的吸引力，可以說是大不如前。為了應
付影展期間的龐大需求，開花店的桑德史密茲和員工整天忙得不可開交，
只是拜歐元大幅升值所賜，史密茲感覺今年的生意更難做。過去一年來，
歐元兌美元升值了百分之15，在加上各種成本上揚，使得美國遊客到法
國觀光的成本增加了百分之30。對於這一點，旅館業者的感受也很深刻
。當然，也有業者老神在在，認為只要品牌形象夠好，價錢再貴也沒有問
題。今年的坎城影展，除了史蒂芬史匹柏要帶著印第安納瓊斯系列最新的
電影大舉壓境，包括克林伊斯威特、伍迪艾倫和威爾史密斯等不同世代的
美國影星，都會光臨坎城。因此業者希望藉著這些大牌藝人的光環，來吸
引追星族的青睞，在歐元升值的壓力下繼續拼經濟。記者徐家仁報導
