最近幾年，台灣的教育制度，一直存在資源不足、教學品質參差不齊的問
題，今天晚上公視頻道「十點全紀錄」，將從北歐芬蘭的教育出發，來看
如何從教育改革，提升國家的競爭力。15歲的蘿拉，正開心準備出門上
課，她跟芬蘭的60萬名中小學生一樣，享受平等，沒有城鄉差距的九年
義務教育，不僅所有教學資源全部免費，就連營養午餐和交通費都由政府
補助。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能：我們試著給我們所有的學生，
非常好的基本能力，而且不會棄任何人不顧，所以對於那些有學習障礙的
人，我們有很強的輔助系統，我們試著讓所有學生，有很好學習後盾。堅
持「有教無類」的觀念，芬蘭政府每年投入大筆經費，以培育優良的老師
，協助弱勢的孩子。在這裡，孩童的發揮空間很大，老師會按照學生的能
力與特色規劃課程，並且挑選適合的課本。芬蘭國會議員淑比林登：不同
廠商有不同的教材，則有不同的設計團隊，提供教科書，這些教科書必需
經過，教育部的認可，但學校還是有權，選擇使用的教科書。芬蘭以「統
一」的教育核心綱領，搭配書籍市場的自由機制，讓學生能接觸多元教材
，提升學習興趣，而走出了學校，隨處可見的圖書館，行動書車的不定期
提供服務，讓芬蘭人喜愛閱讀。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能:芬蘭
學生的閱讀能力是非常好，不只閱讀能力高，解決問題的能力和術科也很
強，我認為這些都是有關連的，我是指閱讀與理解內容，然後開始思考並
解決問題的能力，所以具備上述兩項條件，是很重要的。創新並堅持核心
價值，芬蘭的教育體制成為全球楷模，芬蘭學生的學術競爭力也受到世界
矚目，反觀台灣，教改10多年，各方仍是爭論不休，在全球化的浪潮下
，如何找到自身定位，提升台灣學生的競爭力，已是刻不容緩的事。記者
綜合報導．最近幾年，台灣的教育制度，一直存在資源不足、教學品質參
差不齊的問題，今天晚上公視頻道「十點全紀錄」，將從北歐芬蘭的教育
出發，來看如何從教育改革，提升國家的競爭力。15歲的蘿拉，正開心
準備出門上課，她跟芬蘭的60萬名中小學生一樣，享受平等，沒有城鄉
差距的九年義務教育，不僅所有教學資源全部免費，就連營養午餐和交通
費都由政府補助。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能：我們試著給我們所
有的學生，非常好的基本能力，而且不會棄任何人不顧，所以對於那些有
學習障礙的人，我們有很強的輔助系統，我們試著讓所有學生，有很好學
習後盾。堅持「有教無類」的觀念，芬蘭政府每年投入大筆經費，以培育
優良的老師，協助弱勢的孩子。在這裡，孩童的發揮空間很大，老師會按
照學生的能力與特色規劃課程，並且挑選適合的課本。芬蘭國會議員淑比
林登：不同廠商有不同的教材，則有不同的設計團隊，提供教科書，這些
教科書必需經過，教育部的認可，但學校還是有權，選擇使用的教科書。
芬蘭以「統一」的教育核心綱領，搭配書籍市場的自由機制，讓學生能接
觸多元教材，提升學習興趣，而走出了學校，隨處可見的圖書館，行動書
車的不定期提供服務，讓芬蘭人喜愛閱讀。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈
利能:芬蘭學生的閱讀能力是非常好，不只閱讀能力高，解決問題的能力
和術科也很強，我認為這些都是有關連的，我是指閱讀與理解內容，然後
開始思考並解決問題的能力，所以具備上述兩項條件，是很重要的。創新
並堅持核心價值，芬蘭的教育體制成為全球楷模，芬蘭學生的學術競爭力
也受到世界矚目，反觀台灣，教改10多年，各方仍是爭論不休，在全球
化的浪潮下，如何找到自身定位，提升台灣學生的競爭力，已是刻不容緩
的事。記者綜合報導．最近幾年，台灣的教育制度，一直存在資源不足、
教學品質參差不齊的問題，今天晚上公視頻道「十點全紀錄」，將從北歐
芬蘭的教育出發，來看如何從教育改革，提升國家的競爭力。15歲的蘿
拉，正開心準備出門上課，她跟芬蘭的60萬名中小學生一樣，享受平等
，沒有城鄉差距的九年義務教育，不僅所有教學資源全部免費，就連營養
午餐和交通費都由政府補助。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能：我們試
著給我們所有的學生，非常好的基本能力，而且不會棄任何人不顧，所以
對於那些有學習障礙的人，我們有很強的輔助系統，我們試著讓所有學生
，有很好學習後盾。堅持「有教無類」的觀念，芬蘭政府每年投入大筆經
費，以培育優良的老師，協助弱勢的孩子。在這裡，孩童的發揮空間很大
，老師會按照學生的能力與特色規劃課程，並且挑選適合的課本。芬蘭國
會議員淑比林登：不同廠商有不同的教材，則有不同的設計團隊，提供教
科書，這些教科書必需經過，教育部的認可，但學校還是有權，選擇使用
的教科書。芬蘭以「統一」的教育核心綱領，搭配書籍市場的自由機制，
讓學生能接觸多元教材，提升學習興趣，而走出了學校，隨處可見的圖書
館，行動書車的不定期提供服務，讓芬蘭人喜愛閱讀。芬蘭教育委員會主
任艾美麗哈利能:芬蘭學生的閱讀能力是非常好，不只閱讀能力高，解決
問題的能力和術科也很強，我認為這些都是有關連的，我是指閱讀與理解
內容，然後開始思考並解決問題的能力，所以具備上述兩項條件，是很重
要的。創新並堅持核心價值，芬蘭的教育體制成為全球楷模，芬蘭學生的
學術競爭力也受到世界矚目，反觀台灣，教改10多年，各方仍是爭論不
休，在全球化的浪潮下，如何找到自身定位，提升台灣學生的競爭力，已
是刻不容緩的事。記者綜合報導．最近幾年，台灣的教育制度，一直存在
資源不足、教學品質參差不齊的問題，今天晚上公視頻道「十點全紀錄」
，將從北歐芬蘭的教育出發，來看如何從教育改革，提升國家的競爭力。
15歲的蘿拉，正開心準備出門上課，她跟芬蘭的60萬名中小學生一樣
，享受平等，沒有城鄉差距的九年義務教育，不僅所有教學資源全部免費
，就連營養午餐和交通費都由政府補助。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利
能：我們試著給我們所有的學生，非常好的基本能力，而且不會棄任何人
不顧，所以對於那些有學習障礙的人，我們有很強的輔助系統，我們試著
讓所有學生，有很好學習後盾。堅持「有教無類」的觀念，芬蘭政府每年
投入大筆經費，以培育優良的老師，協助弱勢的孩子。在這裡，孩童的發
揮空間很大，老師會按照學生的能力與特色規劃課程，並且挑選適合的課
本。芬蘭國會議員淑比林登：不同廠商有不同的教材，則有不同的設計團
隊，提供教科書，這些教科書必需經過，教育部的認可，但學校還是有權
，選擇使用的教科書。芬蘭以「統一」的教育核心綱領，搭配書籍市場的
自由機制，讓學生能接觸多元教材，提升學習興趣，而走出了學校，隨處
可見的圖書館，行動書車的不定期提供服務，讓芬蘭人喜愛閱讀。芬蘭教
育委員會主任艾美麗哈利能:芬蘭學生的閱讀能力是非常好，不只閱讀能
力高，解決問題的能力和術科也很強，我認為這些都是有關連的，我是指
閱讀與理解內容，然後開始思考並解決問題的能力，所以具備上述兩項條
件，是很重要的。創新並堅持核心價值，芬蘭的教育體制成為全球楷模，
芬蘭學生的學術競爭力也受到世界矚目，反觀台灣，教改10多年，各方
仍是爭論不休，在全球化的浪潮下，如何找到自身定位，提升台灣學生的
競爭力，已是刻不容緩的事。記者綜合報導．最近幾年，台灣的教育制度
，一直存在資源不足、教學品質參差不齊的問題，今天晚上公視頻道「十
點全紀錄」，將從北歐芬蘭的教育出發，來看如何從教育改革，提升國家
的競爭力。15歲的蘿拉，正開心準備出門上課，她跟芬蘭的60萬名中
小學生一樣，享受平等，沒有城鄉差距的九年義務教育，不僅所有教學資
源全部免費，就連營養午餐和交通費都由政府補助。芬蘭教育委員會主任
艾美麗哈利能：我們試著給我們所有的學生，非常好的基本能力，而且不
會棄任何人不顧，所以對於那些有學習障礙的人，我們有很強的輔助系統
，我們試著讓所有學生，有很好學習後盾。堅持「有教無類」的觀念，芬
蘭政府每年投入大筆經費，以培育優良的老師，協助弱勢的孩子。在這裡
，孩童的發揮空間很大，老師會按照學生的能力與特色規劃課程，並且挑
選適合的課本。芬蘭國會議員淑比林登：不同廠商有不同的教材，則有不
同的設計團隊，提供教科書，這些教科書必需經過，教育部的認可，但學
校還是有權，選擇使用的教科書。芬蘭以「統一」的教育核心綱領，搭配
書籍市場的自由機制，讓學生能接觸多元教材，提升學習興趣，而走出了
學校，隨處可見的圖書館，行動書車的不定期提供服務，讓芬蘭人喜愛閱
讀。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能:芬蘭學生的閱讀能力是非常好，
不只閱讀能力高，解決問題的能力和術科也很強，我認為這些都是有關連
的，我是指閱讀與理解內容，然後開始思考並解決問題的能力，所以具備
上述兩項條件，是很重要的。創新並堅持核心價值，芬蘭的教育體制成為
全球楷模，芬蘭學生的學術競爭力也受到世界矚目，反觀台灣，教改10
多年，各方仍是爭論不休，在全球化的浪潮下，如何找到自身定位，提升
台灣學生的競爭力，已是刻不容緩的事。記者綜合報導．最近幾年，台灣
的教育制度，一直存在資源不足、教學品質參差不齊的問題，今天晚上公
視頻道「十點全紀錄」，將從北歐芬蘭的教育出發，來看如何從教育改革
，提升國家的競爭力。15歲的蘿拉，正開心準備出門上課，她跟芬蘭的
60萬名中小學生一樣，享受平等，沒有城鄉差距的九年義務教育，不僅
所有教學資源全部免費，就連營養午餐和交通費都由政府補助。芬蘭教育
委員會主任艾美麗哈利能：我們試著給我們所有的學生，非常好的基本能
力，而且不會棄任何人不顧，所以對於那些有學習障礙的人，我們有很強
的輔助系統，我們試著讓所有學生，有很好學習後盾。堅持「有教無類」
的觀念，芬蘭政府每年投入大筆經費，以培育優良的老師，協助弱勢的孩
子。在這裡，孩童的發揮空間很大，老師會按照學生的能力與特色規劃課
程，並且挑選適合的課本。芬蘭國會議員淑比林登：不同廠商有不同的教
材，則有不同的設計團隊，提供教科書，這些教科書必需經過，教育部的
認可，但學校還是有權，選擇使用的教科書。芬蘭以「統一」的教育核心
綱領，搭配書籍市場的自由機制，讓學生能接觸多元教材，提升學習興趣
，而走出了學校，隨處可見的圖書館，行動書車的不定期提供服務，讓芬
蘭人喜愛閱讀。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能:芬蘭學生的閱讀能力
是非常好，不只閱讀能力高，解決問題的能力和術科也很強，我認為這些
都是有關連的，我是指閱讀與理解內容，然後開始思考並解決問題的能力
，所以具備上述兩項條件，是很重要的。創新並堅持核心價值，芬蘭的教
育體制成為全球楷模，芬蘭學生的學術競爭力也受到世界矚目，反觀台灣
，教改10多年，各方仍是爭論不休，在全球化的浪潮下，如何找到自身
定位，提升台灣學生的競爭力，已是刻不容緩的事。記者綜合報導．最近
幾年，台灣的教育制度，一直存在資源不足、教學品質參差不齊的問題，
今天晚上公視頻道「十點全紀錄」，將從北歐芬蘭的教育出發，來看如何
從教育改革，提升國家的競爭力。15歲的蘿拉，正開心準備出門上課，
她跟芬蘭的60萬名中小學生一樣，享受平等，沒有城鄉差距的九年義務
教育，不僅所有教學資源全部免費，就連營養午餐和交通費都由政府補助
。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能：我們試著給我們所有的學生，非常
好的基本能力，而且不會棄任何人不顧，所以對於那些有學習障礙的人，
我們有很強的輔助系統，我們試著讓所有學生，有很好學習後盾。堅持「
有教無類」的觀念，芬蘭政府每年投入大筆經費，以培育優良的老師，協
助弱勢的孩子。在這裡，孩童的發揮空間很大，老師會按照學生的能力與
特色規劃課程，並且挑選適合的課本。芬蘭國會議員淑比林登：不同廠商
有不同的教材，則有不同的設計團隊，提供教科書，這些教科書必需經過
，教育部的認可，但學校還是有權，選擇使用的教科書。芬蘭以「統一」
的教育核心綱領，搭配書籍市場的自由機制，讓學生能接觸多元教材，提
升學習興趣，而走出了學校，隨處可見的圖書館，行動書車的不定期提供
服務，讓芬蘭人喜愛閱讀。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能:芬蘭學生
的閱讀能力是非常好，不只閱讀能力高，解決問題的能力和術科也很強，
我認為這些都是有關連的，我是指閱讀與理解內容，然後開始思考並解決
問題的能力，所以具備上述兩項條件，是很重要的。創新並堅持核心價值
，芬蘭的教育體制成為全球楷模，芬蘭學生的學術競爭力也受到世界矚目
，反觀台灣，教改10多年，各方仍是爭論不休，在全球化的浪潮下，如
何找到自身定位，提升台灣學生的競爭力，已是刻不容緩的事。記者綜合
報導．最近幾年，台灣的教育制度，一直存在資源不足、教學品質參差不
齊的問題，今天晚上公視頻道「十點全紀錄」，將從北歐芬蘭的教育出發
，來看如何從教育改革，提升國家的競爭力。15歲的蘿拉，正開心準備
出門上課，她跟芬蘭的60萬名中小學生一樣，享受平等，沒有城鄉差距
的九年義務教育，不僅所有教學資源全部免費，就連營養午餐和交通費都
由政府補助。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能：我們試著給我們所有的
學生，非常好的基本能力，而且不會棄任何人不顧，所以對於那些有學習
障礙的人，我們有很強的輔助系統，我們試著讓所有學生，有很好學習後
盾。堅持「有教無類」的觀念，芬蘭政府每年投入大筆經費，以培育優良
的老師，協助弱勢的孩子。在這裡，孩童的發揮空間很大，老師會按照學
生的能力與特色規劃課程，並且挑選適合的課本。芬蘭國會議員淑比林登
：不同廠商有不同的教材，則有不同的設計團隊，提供教科書，這些教科
書必需經過，教育部的認可，但學校還是有權，選擇使用的教科書。芬蘭
以「統一」的教育核心綱領，搭配書籍市場的自由機制，讓學生能接觸多
元教材，提升學習興趣，而走出了學校，隨處可見的圖書館，行動書車的
不定期提供服務，讓芬蘭人喜愛閱讀。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能
:芬蘭學生的閱讀能力是非常好，不只閱讀能力高，解決問題的能力和術
科也很強，我認為這些都是有關連的，我是指閱讀與理解內容，然後開始
思考並解決問題的能力，所以具備上述兩項條件，是很重要的。創新並堅
持核心價值，芬蘭的教育體制成為全球楷模，芬蘭學生的學術競爭力也受
到世界矚目，反觀台灣，教改10多年，各方仍是爭論不休，在全球化的
浪潮下，如何找到自身定位，提升台灣學生的競爭力，已是刻不容緩的事
。記者綜合報導．最近幾年，台灣的教育制度，一直存在資源不足、教學
品質參差不齊的問題，今天晚上公視頻道「十點全紀錄」，將從北歐芬蘭
的教育出發，來看如何從教育改革，提升國家的競爭力。15歲的蘿拉，
正開心準備出門上課，她跟芬蘭的60萬名中小學生一樣，享受平等，沒
有城鄉差距的九年義務教育，不僅所有教學資源全部免費，就連營養午餐
和交通費都由政府補助。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能：我們試著給
我們所有的學生，非常好的基本能力，而且不會棄任何人不顧，所以對於
那些有學習障礙的人，我們有很強的輔助系統，我們試著讓所有學生，有
很好學習後盾。堅持「有教無類」的觀念，芬蘭政府每年投入大筆經費，
以培育優良的老師，協助弱勢的孩子。在這裡，孩童的發揮空間很大，老
師會按照學生的能力與特色規劃課程，並且挑選適合的課本。芬蘭國會議
員淑比林登：不同廠商有不同的教材，則有不同的設計團隊，提供教科書
，這些教科書必需經過，教育部的認可，但學校還是有權，選擇使用的教
科書。芬蘭以「統一」的教育核心綱領，搭配書籍市場的自由機制，讓學
生能接觸多元教材，提升學習興趣，而走出了學校，隨處可見的圖書館，
行動書車的不定期提供服務，讓芬蘭人喜愛閱讀。芬蘭教育委員會主任艾
美麗哈利能:芬蘭學生的閱讀能力是非常好，不只閱讀能力高，解決問題
的能力和術科也很強，我認為這些都是有關連的，我是指閱讀與理解內容
，然後開始思考並解決問題的能力，所以具備上述兩項條件，是很重要的
。創新並堅持核心價值，芬蘭的教育體制成為全球楷模，芬蘭學生的學術
競爭力也受到世界矚目，反觀台灣，教改10多年，各方仍是爭論不休，
在全球化的浪潮下，如何找到自身定位，提升台灣學生的競爭力，已是刻
不容緩的事。記者綜合報導．最近幾年，台灣的教育制度，一直存在資源
不足、教學品質參差不齊的問題，今天晚上公視頻道「十點全紀錄」，將
從北歐芬蘭的教育出發，來看如何從教育改革，提升國家的競爭力。15
歲的蘿拉，正開心準備出門上課，她跟芬蘭的60萬名中小學生一樣，享
受平等，沒有城鄉差距的九年義務教育，不僅所有教學資源全部免費，就
連營養午餐和交通費都由政府補助。芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能：
我們試著給我們所有的學生，非常好的基本能力，而且不會棄任何人不顧
，所以對於那些有學習障礙的人，我們有很強的輔助系統，我們試著讓所
有學生，有很好學習後盾。堅持「有教無類」的觀念，芬蘭政府每年投入
大筆經費，以培育優良的老師，協助弱勢的孩子。在這裡，孩童的發揮空
間很大，老師會按照學生的能力與特色規劃課程，並且挑選適合的課本。
芬蘭國會議員淑比林登：不同廠商有不同的教材，則有不同的設計團隊，
提供教科書，這些教科書必需經過，教育部的認可，但學校還是有權，選
擇使用的教科書。芬蘭以「統一」的教育核心綱領，搭配書籍市場的自由
機制，讓學生能接觸多元教材，提升學習興趣，而走出了學校，隨處可見
的圖書館，行動書車的不定期提供服務，讓芬蘭人喜愛閱讀。芬蘭教育委
員會主任艾美麗哈利能:芬蘭學生的閱讀能力是非常好，不只閱讀能力高
，解決問題的能力和術科也很強，我認為這些都是有關連的，我是指閱讀
與理解內容，然後開始思考並解決問題的能力，所以具備上述兩項條件，
是很重要的。創新並堅持核心價值，芬蘭的教育體制成為全球楷模，芬蘭
學生的學術競爭力也受到世界矚目，反觀台灣，教改10多年，各方仍是
爭論不休，在全球化的浪潮下，如何找到自身定位，提升台灣學生的競爭
力，已是刻不容緩的事。記者綜合報導．
