2004年才加入民進黨的蔡英文，這次要以四年的黨齡，競選黨主席。
蔡英文雖然行政經驗豐富，不過還是有人質疑，她不熟悉黨務，在黨內的
聲望也不夠，可能很難帶領民進黨，究竟蔡英文要面對的困境有哪些？繼
續是我們的分析報導。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強人
印象。2004年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院副
院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望跌
至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬敏
和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，不
但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選領
表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡英
文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生，
也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當選主席，怎麼來
帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲
音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，重
新振作。女性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持，
也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐弊
案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以往
的新面孔。記者台北綜合報導2004年才加入民進黨的蔡英文，這次要
以四年的黨齡，競選黨主席。蔡英文雖然行政經驗豐富，不過還是有人質
疑，她不熟悉黨務，在黨內的聲望也不夠，可能很難帶領民進黨，究竟蔡
英文要面對的困境有哪些？繼續是我們的分析報導。穿著總是樸素簡單的
蔡英文，留給外界的是女強人印象。2004年蔡英文才加入民進黨，四
年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐
民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲
音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢
，再加上蔡英文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建
銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文
，有了跨派系成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。不
過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未
來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤
走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是如
何讓民進黨在短時間之內，重新振作。女性的身分，曾被對手指為不適合
擔任領導人；跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文
選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，
卻也帶給民進黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合報導2004年才
加入民進黨的蔡英文，這次要以四年的黨齡，競選黨主席。蔡英文雖然行
政經驗豐富，不過還是有人質疑，她不熟悉黨務，在黨內的聲望也不夠，
可能很難帶領民進黨，究竟蔡英文要面對的困境有哪些？繼續是我們的分
析報導。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強人印象。200
4年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多方
人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這個
時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年
輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，不但前新潮流系
成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文化界、
學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡英文參選主席被
外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑
，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。
從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆
記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，重新振作。女性
的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持，也被對手批評
將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表態
，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以往的新面孔。記
者台北綜合報導2004年才加入民進黨的蔡英文，這次要以四年的黨齡
，競選黨主席。蔡英文雖然行政經驗豐富，不過還是有人質疑，她不熟悉
黨務，在黨內的聲望也不夠，可能很難帶領民進黨，究竟蔡英文要面對的
困境有哪些？繼續是我們的分析報導。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給
外界的是女強人印象。2004年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾
經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。
在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外
兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英
文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫
蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系
成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英
文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當
選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式
，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在
短時間之內，重新振作。女性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；
跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的
路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進
黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合報導2004年才加入民進黨的
蔡英文，這次要以四年的黨齡，競選黨主席。蔡英文雖然行政經驗豐富，
不過還是有人質疑，她不熟悉黨務，在黨內的聲望也不夠，可能很難帶領
民進黨，究竟蔡英文要面對的困境有哪些？繼續是我們的分析報導。穿著
總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強人印象。2004年蔡英文才
加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進下
，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊
出世代交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在
年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持
，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛站
出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼聲
最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨
內聲望不足，未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰
的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停過
，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，重新振作。女性的身分，曾被
對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶回
民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性
讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合報
導2004年才加入民進黨的蔡英文，這次要以四年的黨齡，競選黨主席
。蔡英文雖然行政經驗豐富，不過還是有人質疑，她不熟悉黨務，在黨內
的聲望也不夠，可能很難帶領民進黨，究竟蔡英文要面對的困境有哪些？
繼續是我們的分析報導。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強
人印象。2004年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院
副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望
跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬
敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，
不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選
領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡
英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生
，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當選主席，怎麼
來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的
聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，
重新振作。女性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持
，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐
弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以
往的新面孔。記者台北綜合報導2004年才加入民進黨的蔡英文，這次
要以四年的黨齡，競選黨主席。蔡英文雖然行政經驗豐富，不過還是有人
質疑，她不熟悉黨務，在黨內的聲望也不夠，可能很難帶領民進黨，究竟
蔡英文要面對的困境有哪些？繼續是我們的分析報導。穿著總是樸素簡單
的蔡英文，留給外界的是女強人印象。2004年蔡英文才加入民進黨，
四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角
逐民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的
聲音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優
勢，再加上蔡英文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯
建銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英
文，有了跨派系成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。
不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，
未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以
勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是
如何讓民進黨在短時間之內，重新振作。女性的身分，曾被對手指為不適
合擔任領導人；跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英
文選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦
，卻也帶給民進黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合報導2004年
才加入民進黨的蔡英文，這次要以四年的黨齡，競選黨主席。蔡英文雖然
行政經驗豐富，不過還是有人質疑，她不熟悉黨務，在黨內的聲望也不夠
，可能很難帶領民進黨，究竟蔡英文要面對的困境有哪些？繼續是我們的
分析報導。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留給外界的是女強人印象。20
04年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，曾經擔任行政院副院長，在多
方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席。在民進黨聲望跌至谷底的這
個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，
年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡英文形象清新，不但前新潮流
系成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接幫蔡英文的參選領表，文化界
、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派系成員支持，蔡英文參選主席
被外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡英文對黨務陌生，也有基層質
疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的當選主席，怎麼來帶領民進黨
。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方式，傾聽黨員的聲音，手邊的
筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨在短時間之內，重新振作。女
性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人；跨派系的支持，也被對手批
評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己的路，面對巴紐弊案，謹慎表
態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民進黨一個不同以往的新面孔。
記者台北綜合報導2004年才加入民進黨的蔡英文，這次要以四年的黨
齡，競選黨主席。蔡英文雖然行政經驗豐富，不過還是有人質疑，她不熟
悉黨務，在黨內的聲望也不夠，可能很難帶領民進黨，究竟蔡英文要面對
的困境有哪些？繼續是我們的分析報導。穿著總是樸素簡單的蔡英文，留
給外界的是女強人印象。2004年蔡英文才加入民進黨，四年的黨齡，
曾經擔任行政院副院長，在多方人士的勸進下，總算點頭角逐民進黨主席
。在民進黨聲望跌至谷底的這個時候，黨內喊出世代交替的聲音，對照另
外兩位對手辜寬敏和蔡同榮，年輕的蔡英文在年齡上佔了優勢，再加上蔡
英文形象清新，不但前新潮流系成員強力支持，親扁立委柯建銘更是直接
幫蔡英文的參選領表，文化界、學界也紛紛站出來力挺蔡英文，有了跨派
系成員支持，蔡英文參選主席被外界視為呼聲最高的人選。不過，由於蔡
英文對黨務陌生，也有基層質疑，蔡英文在黨內聲望不足，未來如果真的
當選主席，怎麼來帶領民進黨。從沒打過選戰的蔡英文，以勤走基層的方
式，傾聽黨員的聲音，手邊的筆記也沒有停過，他關心的是如何讓民進黨
在短時間之內，重新振作。女性的身分，曾被對手指為不適合擔任領導人
；跨派系的支持，也被對手批評將把派系帶回民進黨，蔡英文選擇走自己
的路，面對巴紐弊案，謹慎表態，務實的個性讓她選得辛苦，卻也帶給民
進黨一個不同以往的新面孔。記者台北綜合報導
