先前因為電影再見可魯，使得拉不拉多小狗很搶手，不過，熱潮一過，不
少拉不拉多就被棄養了。最近又有一部描寫柴犬的電影，即將上映。動保
團體很擔心，可能又會舊事重演，一堆柴犬最後又被棄養。他們今天出面
呼籲民眾，千萬不要一時衝動，造成無辜生命受苦。剛出生的拉不拉多可
愛的模樣令人憐惜，這是電影「再見了可魯」的片段，因為這部電影，拉
不拉多很搶手，而這部描述哈士奇在極地求生的電影「極地長征」，也讓
民眾對哈士奇愛不釋手，不過熱情並沒有持續，拉不拉多被丟到收容所，
哈士奇則流落街頭。最近一部描述柴犬的電影即將上演，讓動保團體憂心
忡忡。動保團體之所以擔心，因為狗狗主演的電影的確造成棄養風潮，台
北市動檢所統計發現，去年被棄養的名犬就有六百隻。而動保團體最擔心
，柴犬可能會是下一個棄養潮的主角，不太喜歡理人的柴犬，個性獨立又
固執，並不好照顧，而且換季的時候掉毛嚴重，想要養千萬要三思。動保
團體呼籲民眾，其實電影中這些狗狗可愛聰明的模樣，其實都經過嚴格的
訓練，現實生活中養狗沒有這麼容易，一定要要評估能力，千萬不要因為
衝動而傷害了無辜的生命。記者林靜梅黃守銘台北報導。先前因為電影再
見可魯，使得拉不拉多小狗很搶手，不過，熱潮一過，不少拉不拉多就被
棄養了。最近又有一部描寫柴犬的電影，即將上映。動保團體很擔心，可
能又會舊事重演，一堆柴犬最後又被棄養。他們今天出面呼籲民眾，千萬
不要一時衝動，造成無辜生命受苦。剛出生的拉不拉多可愛的模樣令人憐
惜，這是電影「再見了可魯」的片段，因為這部電影，拉不拉多很搶手，
而這部描述哈士奇在極地求生的電影「極地長征」，也讓民眾對哈士奇愛
不釋手，不過熱情並沒有持續，拉不拉多被丟到收容所，哈士奇則流落街
頭。最近一部描述柴犬的電影即將上演，讓動保團體憂心忡忡。動保團體
之所以擔心，因為狗狗主演的電影的確造成棄養風潮，台北市動檢所統計
發現，去年被棄養的名犬就有六百隻。而動保團體最擔心，柴犬可能會是
下一個棄養潮的主角，不太喜歡理人的柴犬，個性獨立又固執，並不好照
顧，而且換季的時候掉毛嚴重，想要養千萬要三思。動保團體呼籲民眾，
其實電影中這些狗狗可愛聰明的模樣，其實都經過嚴格的訓練，現實生活
中養狗沒有這麼容易，一定要要評估能力，千萬不要因為衝動而傷害了無
辜的生命。記者林靜梅黃守銘台北報導。先前因為電影再見可魯，使得拉
不拉多小狗很搶手，不過，熱潮一過，不少拉不拉多就被棄養了。最近又
有一部描寫柴犬的電影，即將上映。動保團體很擔心，可能又會舊事重演
，一堆柴犬最後又被棄養。他們今天出面呼籲民眾，千萬不要一時衝動，
造成無辜生命受苦。剛出生的拉不拉多可愛的模樣令人憐惜，這是電影「
再見了可魯」的片段，因為這部電影，拉不拉多很搶手，而這部描述哈士
奇在極地求生的電影「極地長征」，也讓民眾對哈士奇愛不釋手，不過熱
情並沒有持續，拉不拉多被丟到收容所，哈士奇則流落街頭。最近一部描
述柴犬的電影即將上演，讓動保團體憂心忡忡。動保團體之所以擔心，因
為狗狗主演的電影的確造成棄養風潮，台北市動檢所統計發現，去年被棄
養的名犬就有六百隻。而動保團體最擔心，柴犬可能會是下一個棄養潮的
主角，不太喜歡理人的柴犬，個性獨立又固執，並不好照顧，而且換季的
時候掉毛嚴重，想要養千萬要三思。動保團體呼籲民眾，其實電影中這些
狗狗可愛聰明的模樣，其實都經過嚴格的訓練，現實生活中養狗沒有這麼
容易，一定要要評估能力，千萬不要因為衝動而傷害了無辜的生命。記者
林靜梅黃守銘台北報導。先前因為電影再見可魯，使得拉不拉多小狗很搶
手，不過，熱潮一過，不少拉不拉多就被棄養了。最近又有一部描寫柴犬
的電影，即將上映。動保團體很擔心，可能又會舊事重演，一堆柴犬最後
又被棄養。他們今天出面呼籲民眾，千萬不要一時衝動，造成無辜生命受
苦。剛出生的拉不拉多可愛的模樣令人憐惜，這是電影「再見了可魯」的
片段，因為這部電影，拉不拉多很搶手，而這部描述哈士奇在極地求生的
電影「極地長征」，也讓民眾對哈士奇愛不釋手，不過熱情並沒有持續，
拉不拉多被丟到收容所，哈士奇則流落街頭。最近一部描述柴犬的電影即
將上演，讓動保團體憂心忡忡。動保團體之所以擔心，因為狗狗主演的電
影的確造成棄養風潮，台北市動檢所統計發現，去年被棄養的名犬就有六
百隻。而動保團體最擔心，柴犬可能會是下一個棄養潮的主角，不太喜歡
理人的柴犬，個性獨立又固執，並不好照顧，而且換季的時候掉毛嚴重，
想要養千萬要三思。動保團體呼籲民眾，其實電影中這些狗狗可愛聰明的
模樣，其實都經過嚴格的訓練，現實生活中養狗沒有這麼容易，一定要要
評估能力，千萬不要因為衝動而傷害了無辜的生命。記者林靜梅黃守銘台
北報導。先前因為電影再見可魯，使得拉不拉多小狗很搶手，不過，熱潮
一過，不少拉不拉多就被棄養了。最近又有一部描寫柴犬的電影，即將上
映。動保團體很擔心，可能又會舊事重演，一堆柴犬最後又被棄養。他們
今天出面呼籲民眾，千萬不要一時衝動，造成無辜生命受苦。剛出生的拉
不拉多可愛的模樣令人憐惜，這是電影「再見了可魯」的片段，因為這部
電影，拉不拉多很搶手，而這部描述哈士奇在極地求生的電影「極地長征
」，也讓民眾對哈士奇愛不釋手，不過熱情並沒有持續，拉不拉多被丟到
收容所，哈士奇則流落街頭。最近一部描述柴犬的電影即將上演，讓動保
團體憂心忡忡。動保團體之所以擔心，因為狗狗主演的電影的確造成棄養
風潮，台北市動檢所統計發現，去年被棄養的名犬就有六百隻。而動保團
體最擔心，柴犬可能會是下一個棄養潮的主角，不太喜歡理人的柴犬，個
性獨立又固執，並不好照顧，而且換季的時候掉毛嚴重，想要養千萬要三
思。動保團體呼籲民眾，其實電影中這些狗狗可愛聰明的模樣，其實都經
過嚴格的訓練，現實生活中養狗沒有這麼容易，一定要要評估能力，千萬
不要因為衝動而傷害了無辜的生命。記者林靜梅黃守銘台北報導。先前因
為電影再見可魯，使得拉不拉多小狗很搶手，不過，熱潮一過，不少拉不
拉多就被棄養了。最近又有一部描寫柴犬的電影，即將上映。動保團體很
擔心，可能又會舊事重演，一堆柴犬最後又被棄養。他們今天出面呼籲民
眾，千萬不要一時衝動，造成無辜生命受苦。剛出生的拉不拉多可愛的模
樣令人憐惜，這是電影「再見了可魯」的片段，因為這部電影，拉不拉多
很搶手，而這部描述哈士奇在極地求生的電影「極地長征」，也讓民眾對
哈士奇愛不釋手，不過熱情並沒有持續，拉不拉多被丟到收容所，哈士奇
則流落街頭。最近一部描述柴犬的電影即將上演，讓動保團體憂心忡忡。
動保團體之所以擔心，因為狗狗主演的電影的確造成棄養風潮，台北市動
檢所統計發現，去年被棄養的名犬就有六百隻。而動保團體最擔心，柴犬
可能會是下一個棄養潮的主角，不太喜歡理人的柴犬，個性獨立又固執，
並不好照顧，而且換季的時候掉毛嚴重，想要養千萬要三思。動保團體呼
籲民眾，其實電影中這些狗狗可愛聰明的模樣，其實都經過嚴格的訓練，
現實生活中養狗沒有這麼容易，一定要要評估能力，千萬不要因為衝動而
傷害了無辜的生命。記者林靜梅黃守銘台北報導。先前因為電影再見可魯
，使得拉不拉多小狗很搶手，不過，熱潮一過，不少拉不拉多就被棄養了
。最近又有一部描寫柴犬的電影，即將上映。動保團體很擔心，可能又會
舊事重演，一堆柴犬最後又被棄養。他們今天出面呼籲民眾，千萬不要一
時衝動，造成無辜生命受苦。剛出生的拉不拉多可愛的模樣令人憐惜，這
是電影「再見了可魯」的片段，因為這部電影，拉不拉多很搶手，而這部
描述哈士奇在極地求生的電影「極地長征」，也讓民眾對哈士奇愛不釋手
，不過熱情並沒有持續，拉不拉多被丟到收容所，哈士奇則流落街頭。最
近一部描述柴犬的電影即將上演，讓動保團體憂心忡忡。動保團體之所以
擔心，因為狗狗主演的電影的確造成棄養風潮，台北市動檢所統計發現，
去年被棄養的名犬就有六百隻。而動保團體最擔心，柴犬可能會是下一個
棄養潮的主角，不太喜歡理人的柴犬，個性獨立又固執，並不好照顧，而
且換季的時候掉毛嚴重，想要養千萬要三思。動保團體呼籲民眾，其實電
影中這些狗狗可愛聰明的模樣，其實都經過嚴格的訓練，現實生活中養狗
沒有這麼容易，一定要要評估能力，千萬不要因為衝動而傷害了無辜的生
命。記者林靜梅黃守銘台北報導。先前因為電影再見可魯，使得拉不拉多
小狗很搶手，不過，熱潮一過，不少拉不拉多就被棄養了。最近又有一部
描寫柴犬的電影，即將上映。動保團體很擔心，可能又會舊事重演，一堆
柴犬最後又被棄養。他們今天出面呼籲民眾，千萬不要一時衝動，造成無
辜生命受苦。剛出生的拉不拉多可愛的模樣令人憐惜，這是電影「再見了
可魯」的片段，因為這部電影，拉不拉多很搶手，而這部描述哈士奇在極
地求生的電影「極地長征」，也讓民眾對哈士奇愛不釋手，不過熱情並沒
有持續，拉不拉多被丟到收容所，哈士奇則流落街頭。最近一部描述柴犬
的電影即將上演，讓動保團體憂心忡忡。動保團體之所以擔心，因為狗狗
主演的電影的確造成棄養風潮，台北市動檢所統計發現，去年被棄養的名
犬就有六百隻。而動保團體最擔心，柴犬可能會是下一個棄養潮的主角，
不太喜歡理人的柴犬，個性獨立又固執，並不好照顧，而且換季的時候掉
毛嚴重，想要養千萬要三思。動保團體呼籲民眾，其實電影中這些狗狗可
愛聰明的模樣，其實都經過嚴格的訓練，現實生活中養狗沒有這麼容易，
一定要要評估能力，千萬不要因為衝動而傷害了無辜的生命。記者林靜梅
黃守銘台北報導。先前因為電影再見可魯，使得拉不拉多小狗很搶手，不
過，熱潮一過，不少拉不拉多就被棄養了。最近又有一部描寫柴犬的電影
，即將上映。動保團體很擔心，可能又會舊事重演，一堆柴犬最後又被棄
養。他們今天出面呼籲民眾，千萬不要一時衝動，造成無辜生命受苦。剛
出生的拉不拉多可愛的模樣令人憐惜，這是電影「再見了可魯」的片段，
因為這部電影，拉不拉多很搶手，而這部描述哈士奇在極地求生的電影「
極地長征」，也讓民眾對哈士奇愛不釋手，不過熱情並沒有持續，拉不拉
多被丟到收容所，哈士奇則流落街頭。最近一部描述柴犬的電影即將上演
，讓動保團體憂心忡忡。動保團體之所以擔心，因為狗狗主演的電影的確
造成棄養風潮，台北市動檢所統計發現，去年被棄養的名犬就有六百隻。
而動保團體最擔心，柴犬可能會是下一個棄養潮的主角，不太喜歡理人的
柴犬，個性獨立又固執，並不好照顧，而且換季的時候掉毛嚴重，想要養
千萬要三思。動保團體呼籲民眾，其實電影中這些狗狗可愛聰明的模樣，
其實都經過嚴格的訓練，現實生活中養狗沒有這麼容易，一定要要評估能
力，千萬不要因為衝動而傷害了無辜的生命。記者林靜梅黃守銘台北報導
。先前因為電影再見可魯，使得拉不拉多小狗很搶手，不過，熱潮一過，
不少拉不拉多就被棄養了。最近又有一部描寫柴犬的電影，即將上映。動
保團體很擔心，可能又會舊事重演，一堆柴犬最後又被棄養。他們今天出
面呼籲民眾，千萬不要一時衝動，造成無辜生命受苦。剛出生的拉不拉多
可愛的模樣令人憐惜，這是電影「再見了可魯」的片段，因為這部電影，
拉不拉多很搶手，而這部描述哈士奇在極地求生的電影「極地長征」，也
讓民眾對哈士奇愛不釋手，不過熱情並沒有持續，拉不拉多被丟到收容所
，哈士奇則流落街頭。最近一部描述柴犬的電影即將上演，讓動保團體憂
心忡忡。動保團體之所以擔心，因為狗狗主演的電影的確造成棄養風潮，
台北市動檢所統計發現，去年被棄養的名犬就有六百隻。而動保團體最擔
心，柴犬可能會是下一個棄養潮的主角，不太喜歡理人的柴犬，個性獨立
又固執，並不好照顧，而且換季的時候掉毛嚴重，想要養千萬要三思。動
保團體呼籲民眾，其實電影中這些狗狗可愛聰明的模樣，其實都經過嚴格
的訓練，現實生活中養狗沒有這麼容易，一定要要評估能力，千萬不要因
為衝動而傷害了無辜的生命。記者林靜梅黃守銘台北報導。
