最近幾年，台灣的教育制度，一直存在資源不足、教學品質參差不齊的
問題，今天晚上公視頻道「十點全紀錄」，將從北歐芬蘭的教育出發
，來看如何從教育改革，提升國家的競爭力。
15歲的蘿拉，正開心準備出門上課，她跟芬蘭的60萬名中小學生一
樣，享受平等，沒有城鄉差距的九年義務教育，不僅所有教學資源全
部免費，就連營養午餐和交通費都由政府補助。
芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能：我們試著給我們所有的學生，非常
好的基本能力，而且不會棄任何人不顧，所以對於那些有學習障礙的
人，我們有很強的輔助系統，我們試著讓所有學生，有很好學習後盾
堅持「有教無類」的觀念，芬蘭政府每年投入大筆經費，以培育優良的
老師，協助弱勢的孩子。
在這裡，孩童的發揮空間很大，老師會按照學生的能力與特色規劃課程
，並且挑選適合的課本。
芬蘭國會議員淑比林登：不同廠商有不同的教材，則有不同的設計團隊
，提供教科書，這些教科書必需經過，教育部的認可，但學校還是有
權，選擇使用的教科書。
芬蘭以「統一」的教育核心綱領，搭配書籍市場的自由機制，讓學生能
接觸多元教材，提升學習興趣，而走出了學校，隨處可見的圖書館，
行動書車的不定期提供服務，讓芬蘭人喜愛閱讀。
芬蘭教育委員會主任艾美麗哈利能:芬蘭學生的閱讀能力是非常好，不
只閱讀能力高，解決問題的能力和術科也很強，我認為這些都是有關
連的，我是指閱讀與理解內容，然後開始思考並解決問題的能力，所
創新並堅持核心價值，芬蘭的教育體制成為全球楷模，芬蘭學生的學術
競爭力也受到世界矚目，反觀台灣，教改10多年，各方仍是爭論不
休，在全球化的浪潮下，如何找到自身定位，提升台灣學生的競爭力
記者綜合報導．
