距離520總統就職典禮，只剩倒數五天，許多最後的準備工作陸續展開
。今天一大早，三軍儀隊就在小巨蛋旁，試射21響禮砲。另外，總統就
職典禮的四位主持人名單，也在今天公佈。就在市中心的小巨蛋旁，四座
榴彈砲輪番上陣，正副總統就職的21響禮砲，首度預演。不只有震撼人
心的禮砲，還有120名小學生，以嘹亮歌聲唱國歌，這次不找藝人唱國
歌，不過藝人表演名單可也都是一時之選，橫跨老中青，有年輕偶像王力
宏，將演唱中國味的蓋世英雄，台客代表伍佰，還有帽子天后鳳飛飛，至
於表演的藝術團體，優人神鼓演出，要令現場貴賓感受最震撼的節拍，節
目的安排，兼顧傳統以及現代，至於整場就職典禮，靈魂串場的主持人最
後定案。主持經驗豐富的徐乃麟陶晶瑩的搭配，要讓在嚴肅的就職典禮外
，帶來點輕鬆活潑的氣氛。典禮後段正副總統以及外賓的到場，就將由外
文流利的聶雲，搭配曾多次幫外交部主持活動的前主播陳瑩。馬蕭精心安
排，520就職大典這一天不要只有政治味，希望帶給人民不同觀感。距
離520總統就職典禮，只剩倒數五天，許多最後的準備工作陸續展開。
今天一大早，三軍儀隊就在小巨蛋旁，試射21響禮砲。另外，總統就職
典禮的四位主持人名單，也在今天公佈。就在市中心的小巨蛋旁，四座榴
彈砲輪番上陣，正副總統就職的21響禮砲，首度預演。不只有震撼人心
的禮砲，還有120名小學生，以嘹亮歌聲唱國歌，這次不找藝人唱國歌
，不過藝人表演名單可也都是一時之選，橫跨老中青，有年輕偶像王力宏
，將演唱中國味的蓋世英雄，台客代表伍佰，還有帽子天后鳳飛飛，至於
表演的藝術團體，優人神鼓演出，要令現場貴賓感受最震撼的節拍，節目
的安排，兼顧傳統以及現代，至於整場就職典禮，靈魂串場的主持人最後
定案。主持經驗豐富的徐乃麟陶晶瑩的搭配，要讓在嚴肅的就職典禮外，
帶來點輕鬆活潑的氣氛。典禮後段正副總統以及外賓的到場，就將由外文
流利的聶雲，搭配曾多次幫外交部主持活動的前主播陳瑩。馬蕭精心安排
，520就職大典這一天不要只有政治味，希望帶給人民不同觀感。距離
520總統就職典禮，只剩倒數五天，許多最後的準備工作陸續展開。今
天一大早，三軍儀隊就在小巨蛋旁，試射21響禮砲。另外，總統就職典
禮的四位主持人名單，也在今天公佈。就在市中心的小巨蛋旁，四座榴彈
砲輪番上陣，正副總統就職的21響禮砲，首度預演。不只有震撼人心的
禮砲，還有120名小學生，以嘹亮歌聲唱國歌，這次不找藝人唱國歌，
不過藝人表演名單可也都是一時之選，橫跨老中青，有年輕偶像王力宏，
將演唱中國味的蓋世英雄，台客代表伍佰，還有帽子天后鳳飛飛，至於表
演的藝術團體，優人神鼓演出，要令現場貴賓感受最震撼的節拍，節目的
安排，兼顧傳統以及現代，至於整場就職典禮，靈魂串場的主持人最後定
案。主持經驗豐富的徐乃麟陶晶瑩的搭配，要讓在嚴肅的就職典禮外，帶
來點輕鬆活潑的氣氛。典禮後段正副總統以及外賓的到場，就將由外文流
利的聶雲，搭配曾多次幫外交部主持活動的前主播陳瑩。馬蕭精心安排，
520就職大典這一天不要只有政治味，希望帶給人民不同觀感。距離5
20總統就職典禮，只剩倒數五天，許多最後的準備工作陸續展開。今天
一大早，三軍儀隊就在小巨蛋旁，試射21響禮砲。另外，總統就職典禮
的四位主持人名單，也在今天公佈。就在市中心的小巨蛋旁，四座榴彈砲
輪番上陣，正副總統就職的21響禮砲，首度預演。不只有震撼人心的禮
砲，還有120名小學生，以嘹亮歌聲唱國歌，這次不找藝人唱國歌，不
過藝人表演名單可也都是一時之選，橫跨老中青，有年輕偶像王力宏，將
演唱中國味的蓋世英雄，台客代表伍佰，還有帽子天后鳳飛飛，至於表演
的藝術團體，優人神鼓演出，要令現場貴賓感受最震撼的節拍，節目的安
排，兼顧傳統以及現代，至於整場就職典禮，靈魂串場的主持人最後定案
。主持經驗豐富的徐乃麟陶晶瑩的搭配，要讓在嚴肅的就職典禮外，帶來
點輕鬆活潑的氣氛。典禮後段正副總統以及外賓的到場，就將由外文流利
的聶雲，搭配曾多次幫外交部主持活動的前主播陳瑩。馬蕭精心安排，5
20就職大典這一天不要只有政治味，希望帶給人民不同觀感。距離52
0總統就職典禮，只剩倒數五天，許多最後的準備工作陸續展開。今天一
大早，三軍儀隊就在小巨蛋旁，試射21響禮砲。另外，總統就職典禮的
四位主持人名單，也在今天公佈。就在市中心的小巨蛋旁，四座榴彈砲輪
番上陣，正副總統就職的21響禮砲，首度預演。不只有震撼人心的禮砲
，還有120名小學生，以嘹亮歌聲唱國歌，這次不找藝人唱國歌，不過
藝人表演名單可也都是一時之選，橫跨老中青，有年輕偶像王力宏，將演
唱中國味的蓋世英雄，台客代表伍佰，還有帽子天后鳳飛飛，至於表演的
藝術團體，優人神鼓演出，要令現場貴賓感受最震撼的節拍，節目的安排
，兼顧傳統以及現代，至於整場就職典禮，靈魂串場的主持人最後定案。
主持經驗豐富的徐乃麟陶晶瑩的搭配，要讓在嚴肅的就職典禮外，帶來點
輕鬆活潑的氣氛。典禮後段正副總統以及外賓的到場，就將由外文流利的
聶雲，搭配曾多次幫外交部主持活動的前主播陳瑩。馬蕭精心安排，52
0就職大典這一天不要只有政治味，希望帶給人民不同觀感。距離520
總統就職典禮，只剩倒數五天，許多最後的準備工作陸續展開。今天一大
早，三軍儀隊就在小巨蛋旁，試射21響禮砲。另外，總統就職典禮的四
位主持人名單，也在今天公佈。就在市中心的小巨蛋旁，四座榴彈砲輪番
上陣，正副總統就職的21響禮砲，首度預演。不只有震撼人心的禮砲，
還有120名小學生，以嘹亮歌聲唱國歌，這次不找藝人唱國歌，不過藝
人表演名單可也都是一時之選，橫跨老中青，有年輕偶像王力宏，將演唱
中國味的蓋世英雄，台客代表伍佰，還有帽子天后鳳飛飛，至於表演的藝
術團體，優人神鼓演出，要令現場貴賓感受最震撼的節拍，節目的安排，
兼顧傳統以及現代，至於整場就職典禮，靈魂串場的主持人最後定案。主
持經驗豐富的徐乃麟陶晶瑩的搭配，要讓在嚴肅的就職典禮外，帶來點輕
鬆活潑的氣氛。典禮後段正副總統以及外賓的到場，就將由外文流利的聶
雲，搭配曾多次幫外交部主持活動的前主播陳瑩。馬蕭精心安排，520
就職大典這一天不要只有政治味，希望帶給人民不同觀感。距離520總
統就職典禮，只剩倒數五天，許多最後的準備工作陸續展開。今天一大早
，三軍儀隊就在小巨蛋旁，試射21響禮砲。另外，總統就職典禮的四位
主持人名單，也在今天公佈。就在市中心的小巨蛋旁，四座榴彈砲輪番上
陣，正副總統就職的21響禮砲，首度預演。不只有震撼人心的禮砲，還
有120名小學生，以嘹亮歌聲唱國歌，這次不找藝人唱國歌，不過藝人
表演名單可也都是一時之選，橫跨老中青，有年輕偶像王力宏，將演唱中
國味的蓋世英雄，台客代表伍佰，還有帽子天后鳳飛飛，至於表演的藝術
團體，優人神鼓演出，要令現場貴賓感受最震撼的節拍，節目的安排，兼
顧傳統以及現代，至於整場就職典禮，靈魂串場的主持人最後定案。主持
經驗豐富的徐乃麟陶晶瑩的搭配，要讓在嚴肅的就職典禮外，帶來點輕鬆
活潑的氣氛。典禮後段正副總統以及外賓的到場，就將由外文流利的聶雲
，搭配曾多次幫外交部主持活動的前主播陳瑩。馬蕭精心安排，520就
職大典這一天不要只有政治味，希望帶給人民不同觀感。距離520總統
就職典禮，只剩倒數五天，許多最後的準備工作陸續展開。今天一大早，
三軍儀隊就在小巨蛋旁，試射21響禮砲。另外，總統就職典禮的四位主
持人名單，也在今天公佈。就在市中心的小巨蛋旁，四座榴彈砲輪番上陣
，正副總統就職的21響禮砲，首度預演。不只有震撼人心的禮砲，還有
120名小學生，以嘹亮歌聲唱國歌，這次不找藝人唱國歌，不過藝人表
演名單可也都是一時之選，橫跨老中青，有年輕偶像王力宏，將演唱中國
味的蓋世英雄，台客代表伍佰，還有帽子天后鳳飛飛，至於表演的藝術團
體，優人神鼓演出，要令現場貴賓感受最震撼的節拍，節目的安排，兼顧
傳統以及現代，至於整場就職典禮，靈魂串場的主持人最後定案。主持經
驗豐富的徐乃麟陶晶瑩的搭配，要讓在嚴肅的就職典禮外，帶來點輕鬆活
潑的氣氛。典禮後段正副總統以及外賓的到場，就將由外文流利的聶雲，
搭配曾多次幫外交部主持活動的前主播陳瑩。馬蕭精心安排，520就職
大典這一天不要只有政治味，希望帶給人民不同觀感。
