而在民進黨方面，民進黨主席選舉進入倒數階段，雖然民進黨中常會做出
，不以派系攻擊對手的決議，不過前立委王世堅，今天卻砲轟新潮流系，
並且表示蔡英文選黨主席，只是變成了新潮流的遮羞布，不過，忙著搶攻
青年票的蔡英文，今天則是呼籲黨員，在這個星期天，一定要出來投票。
民進黨主席選舉進入白熱化階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中說
好，不用派系攻擊對手，不過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮
流。而辜寬敏對於，被蔡英文說成是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英
文，則是搶攻年輕選票，擔心投票率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼
籲黨員一定要去投票。秀出黨員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是
派系爭議喬不定，外界看民進黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，
周日答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北報導而在民進黨方面，民進黨
主席選舉進入倒數階段，雖然民進黨中常會做出，不以派系攻擊對手的決
議，不過前立委王世堅，今天卻砲轟新潮流系，並且表示蔡英文選黨主席
，只是變成了新潮流的遮羞布，不過，忙著搶攻青年票的蔡英文，今天則
是呼籲黨員，在這個星期天，一定要出來投票。民進黨主席選舉進入白熱
化階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中說好，不用派系攻擊對手，
不過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流。而辜寬敏對於，被蔡
英文說成是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英文，則是搶攻年輕選票，
擔心投票率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼籲黨員一定要去投票。秀
出黨員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是派系爭議喬不定，外界看
民進黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，周日答案就會揭曉。記者
彭光偉馬台興台北報導而在民進黨方面，民進黨主席選舉進入倒數階段，
雖然民進黨中常會做出，不以派系攻擊對手的決議，不過前立委王世堅，
今天卻砲轟新潮流系，並且表示蔡英文選黨主席，只是變成了新潮流的遮
羞布，不過，忙著搶攻青年票的蔡英文，今天則是呼籲黨員，在這個星期
天，一定要出來投票。民進黨主席選舉進入白熱化階段，派系問題卻成了
選戰焦點，中常會中說好，不用派系攻擊對手，不過前立委王世堅出面力
挺辜寬敏，卻砲轟新潮流。而辜寬敏對於，被蔡英文說成是代表舊思維，
也很不服氣。至於蔡英文，則是搶攻年輕選票，擔心投票率過低，會對選
情造成影響，蔡英文呼籲黨員一定要去投票。秀出黨員證，青年黨員用行
動，力挺蔡英文。只是派系爭議喬不定，外界看民進黨選舉，仍然是內鬥
不斷，至於結果如何，周日答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北報導而
在民進黨方面，民進黨主席選舉進入倒數階段，雖然民進黨中常會做出，
不以派系攻擊對手的決議，不過前立委王世堅，今天卻砲轟新潮流系，並
且表示蔡英文選黨主席，只是變成了新潮流的遮羞布，不過，忙著搶攻青
年票的蔡英文，今天則是呼籲黨員，在這個星期天，一定要出來投票。民
進黨主席選舉進入白熱化階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中說好
，不用派系攻擊對手，不過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流
。而辜寬敏對於，被蔡英文說成是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英文
，則是搶攻年輕選票，擔心投票率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼籲
黨員一定要去投票。秀出黨員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是派
系爭議喬不定，外界看民進黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，周
日答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北報導而在民進黨方面，民進黨主
席選舉進入倒數階段，雖然民進黨中常會做出，不以派系攻擊對手的決議
，不過前立委王世堅，今天卻砲轟新潮流系，並且表示蔡英文選黨主席，
只是變成了新潮流的遮羞布，不過，忙著搶攻青年票的蔡英文，今天則是
呼籲黨員，在這個星期天，一定要出來投票。民進黨主席選舉進入白熱化
階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中說好，不用派系攻擊對手，不
過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流。而辜寬敏對於，被蔡英
文說成是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英文，則是搶攻年輕選票，擔
心投票率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼籲黨員一定要去投票。秀出
黨員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是派系爭議喬不定，外界看民
進黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，周日答案就會揭曉。記者彭
光偉馬台興台北報導而在民進黨方面，民進黨主席選舉進入倒數階段，雖
然民進黨中常會做出，不以派系攻擊對手的決議，不過前立委王世堅，今
天卻砲轟新潮流系，並且表示蔡英文選黨主席，只是變成了新潮流的遮羞
布，不過，忙著搶攻青年票的蔡英文，今天則是呼籲黨員，在這個星期天
，一定要出來投票。民進黨主席選舉進入白熱化階段，派系問題卻成了選
戰焦點，中常會中說好，不用派系攻擊對手，不過前立委王世堅出面力挺
辜寬敏，卻砲轟新潮流。而辜寬敏對於，被蔡英文說成是代表舊思維，也
很不服氣。至於蔡英文，則是搶攻年輕選票，擔心投票率過低，會對選情
造成影響，蔡英文呼籲黨員一定要去投票。秀出黨員證，青年黨員用行動
，力挺蔡英文。只是派系爭議喬不定，外界看民進黨選舉，仍然是內鬥不
斷，至於結果如何，周日答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北報導而在
民進黨方面，民進黨主席選舉進入倒數階段，雖然民進黨中常會做出，不
以派系攻擊對手的決議，不過前立委王世堅，今天卻砲轟新潮流系，並且
表示蔡英文選黨主席，只是變成了新潮流的遮羞布，不過，忙著搶攻青年
票的蔡英文，今天則是呼籲黨員，在這個星期天，一定要出來投票。民進
黨主席選舉進入白熱化階段，派系問題卻成了選戰焦點，中常會中說好，
不用派系攻擊對手，不過前立委王世堅出面力挺辜寬敏，卻砲轟新潮流。
而辜寬敏對於，被蔡英文說成是代表舊思維，也很不服氣。至於蔡英文，
則是搶攻年輕選票，擔心投票率過低，會對選情造成影響，蔡英文呼籲黨
員一定要去投票。秀出黨員證，青年黨員用行動，力挺蔡英文。只是派系
爭議喬不定，外界看民進黨選舉，仍然是內鬥不斷，至於結果如何，周日
答案就會揭曉。記者彭光偉馬台興台北報導
