全球人口增加快速，連帶的世界各國的交通，也變得越來越擁擠。根據統
計，全球目前將近有6億輛車，未來30年內還會再成長一倍。而向來就
車滿為患的美國加州，為了減少龐大的車流量，決定透過科技來解決這個
棘手的難題，他們是怎麼做的，一起去看看。加州各個公路的車流量長都
很大，要解決交通壅塞，當局想到了新的辦法透過車頂上這個小型的感應
器，配合設置在路邊的監測系統，就能夠將路況迅速傳回管制中心，同時
也能把重要訊息告知駕駛人。汽車研究中心史提夫汽車廠商克里斯根據估
計，路上只要有十分之一的駕駛人選擇不同的路徑，出現龐大車潮的機率
就會大大降低。而這台小型的直昇機，上面搭載了攝影機，也能把影像傳
給管制中心。南加州大學教授奇蒙這種技術也讓有關當局能夠迅速提供必
要的設備，清理事故現場。全美目前共有10個州正在運用高科技來解決
交通問題，他們認為，只要能替駕駛人減輕一點點塞車的痛苦，都是值得
的投資。全球人口增加快速，連帶的世界各國的交通，也變得越來越擁擠
。根據統計，全球目前將近有6億輛車，未來30年內還會再成長一倍。
而向來就車滿為患的美國加州，為了減少龐大的車流量，決定透過科技來
解決這個棘手的難題，他們是怎麼做的，一起去看看。加州各個公路的車
流量長都很大，要解決交通壅塞，當局想到了新的辦法透過車頂上這個小
型的感應器，配合設置在路邊的監測系統，就能夠將路況迅速傳回管制中
心，同時也能把重要訊息告知駕駛人。汽車研究中心史提夫汽車廠商克里
斯根據估計，路上只要有十分之一的駕駛人選擇不同的路徑，出現龐大車
潮的機率就會大大降低。而這台小型的直昇機，上面搭載了攝影機，也能
把影像傳給管制中心。南加州大學教授奇蒙這種技術也讓有關當局能夠迅
速提供必要的設備，清理事故現場。全美目前共有10個州正在運用高科
技來解決交通問題，他們認為，只要能替駕駛人減輕一點點塞車的痛苦，
都是值得的投資。全球人口增加快速，連帶的世界各國的交通，也變得越
來越擁擠。根據統計，全球目前將近有6億輛車，未來30年內還會再成
長一倍。而向來就車滿為患的美國加州，為了減少龐大的車流量，決定透
過科技來解決這個棘手的難題，他們是怎麼做的，一起去看看。加州各個
公路的車流量長都很大，要解決交通壅塞，當局想到了新的辦法透過車頂
上這個小型的感應器，配合設置在路邊的監測系統，就能夠將路況迅速傳
回管制中心，同時也能把重要訊息告知駕駛人。汽車研究中心史提夫汽車
廠商克里斯根據估計，路上只要有十分之一的駕駛人選擇不同的路徑，出
現龐大車潮的機率就會大大降低。而這台小型的直昇機，上面搭載了攝影
機，也能把影像傳給管制中心。南加州大學教授奇蒙這種技術也讓有關當
局能夠迅速提供必要的設備，清理事故現場。全美目前共有10個州正在
運用高科技來解決交通問題，他們認為，只要能替駕駛人減輕一點點塞車
的痛苦，都是值得的投資。全球人口增加快速，連帶的世界各國的交通，
也變得越來越擁擠。根據統計，全球目前將近有6億輛車，未來30年內
還會再成長一倍。而向來就車滿為患的美國加州，為了減少龐大的車流量
，決定透過科技來解決這個棘手的難題，他們是怎麼做的，一起去看看。
加州各個公路的車流量長都很大，要解決交通壅塞，當局想到了新的辦法
透過車頂上這個小型的感應器，配合設置在路邊的監測系統，就能夠將路
況迅速傳回管制中心，同時也能把重要訊息告知駕駛人。汽車研究中心史
提夫汽車廠商克里斯根據估計，路上只要有十分之一的駕駛人選擇不同的
路徑，出現龐大車潮的機率就會大大降低。而這台小型的直昇機，上面搭
載了攝影機，也能把影像傳給管制中心。南加州大學教授奇蒙這種技術也
讓有關當局能夠迅速提供必要的設備，清理事故現場。全美目前共有10
個州正在運用高科技來解決交通問題，他們認為，只要能替駕駛人減輕一
點點塞車的痛苦，都是值得的投資。全球人口增加快速，連帶的世界各國
的交通，也變得越來越擁擠。根據統計，全球目前將近有6億輛車，未來
30年內還會再成長一倍。而向來就車滿為患的美國加州，為了減少龐大
的車流量，決定透過科技來解決這個棘手的難題，他們是怎麼做的，一起
去看看。加州各個公路的車流量長都很大，要解決交通壅塞，當局想到了
新的辦法透過車頂上這個小型的感應器，配合設置在路邊的監測系統，就
能夠將路況迅速傳回管制中心，同時也能把重要訊息告知駕駛人。汽車研
究中心史提夫汽車廠商克里斯根據估計，路上只要有十分之一的駕駛人選
擇不同的路徑，出現龐大車潮的機率就會大大降低。而這台小型的直昇機
，上面搭載了攝影機，也能把影像傳給管制中心。南加州大學教授奇蒙這
種技術也讓有關當局能夠迅速提供必要的設備，清理事故現場。全美目前
共有10個州正在運用高科技來解決交通問題，他們認為，只要能替駕駛
人減輕一點點塞車的痛苦，都是值得的投資。全球人口增加快速，連帶的
世界各國的交通，也變得越來越擁擠。根據統計，全球目前將近有6億輛
車，未來30年內還會再成長一倍。而向來就車滿為患的美國加州，為了
減少龐大的車流量，決定透過科技來解決這個棘手的難題，他們是怎麼做
的，一起去看看。加州各個公路的車流量長都很大，要解決交通壅塞，當
局想到了新的辦法透過車頂上這個小型的感應器，配合設置在路邊的監測
系統，就能夠將路況迅速傳回管制中心，同時也能把重要訊息告知駕駛人
。汽車研究中心史提夫汽車廠商克里斯根據估計，路上只要有十分之一的
駕駛人選擇不同的路徑，出現龐大車潮的機率就會大大降低。而這台小型
的直昇機，上面搭載了攝影機，也能把影像傳給管制中心。南加州大學教
授奇蒙這種技術也讓有關當局能夠迅速提供必要的設備，清理事故現場。
全美目前共有10個州正在運用高科技來解決交通問題，他們認為，只要
能替駕駛人減輕一點點塞車的痛苦，都是值得的投資。全球人口增加快速
，連帶的世界各國的交通，也變得越來越擁擠。根據統計，全球目前將近
有6億輛車，未來30年內還會再成長一倍。而向來就車滿為患的美國加
州，為了減少龐大的車流量，決定透過科技來解決這個棘手的難題，他們
是怎麼做的，一起去看看。加州各個公路的車流量長都很大，要解決交通
壅塞，當局想到了新的辦法透過車頂上這個小型的感應器，配合設置在路
邊的監測系統，就能夠將路況迅速傳回管制中心，同時也能把重要訊息告
知駕駛人。汽車研究中心史提夫汽車廠商克里斯根據估計，路上只要有十
分之一的駕駛人選擇不同的路徑，出現龐大車潮的機率就會大大降低。而
這台小型的直昇機，上面搭載了攝影機，也能把影像傳給管制中心。南加
州大學教授奇蒙這種技術也讓有關當局能夠迅速提供必要的設備，清理事
故現場。全美目前共有10個州正在運用高科技來解決交通問題，他們認
為，只要能替駕駛人減輕一點點塞車的痛苦，都是值得的投資。全球人口
增加快速，連帶的世界各國的交通，也變得越來越擁擠。根據統計，全球
目前將近有6億輛車，未來30年內還會再成長一倍。而向來就車滿為患
的美國加州，為了減少龐大的車流量，決定透過科技來解決這個棘手的難
題，他們是怎麼做的，一起去看看。加州各個公路的車流量長都很大，要
解決交通壅塞，當局想到了新的辦法透過車頂上這個小型的感應器，配合
設置在路邊的監測系統，就能夠將路況迅速傳回管制中心，同時也能把重
要訊息告知駕駛人。汽車研究中心史提夫汽車廠商克里斯根據估計，路上
只要有十分之一的駕駛人選擇不同的路徑，出現龐大車潮的機率就會大大
降低。而這台小型的直昇機，上面搭載了攝影機，也能把影像傳給管制中
心。南加州大學教授奇蒙這種技術也讓有關當局能夠迅速提供必要的設備
，清理事故現場。全美目前共有10個州正在運用高科技來解決交通問題
，他們認為，只要能替駕駛人減輕一點點塞車的痛苦，都是值得的投資。
