台灣第一個HDTV，高畫質無線數位頻道，HI，HD，在今天正式展
開試播。在520總統就職典禮，和8月的北京奧運，它將大展身手。畫
面中蘭嶼的海特別清澈，天空也格外的藍，更接近真實。這是從15號開
始試播，台灣第一個高畫質無線數位頻道，高解析度色彩層次更鮮明的影
像，不過要享受全新的高畫質影音，必須有HD電視和HD的數位機上盒
，此外，代價也不小，以42吋的HD電視為例，就比一般電視貴上數倍
，一般的光碟播放機1千元就買的到，藍光的高畫質播放機至少上萬，H
D的數位機上盒也要7、8千元，不過以日本的發展經驗，即使代價不小
，未來的市場仍不可小覷。在台灣推動了十年數位電視的團體指出，數位
影音內容數量有限，政府法令的限制，都將影響數位電視未來的發展。政
府表示要在2010年底，全面回收類比頻道，所有的電視頻道都要數位
化，如今台灣第一個高畫質無數位電視正式開播，520總統就職和8月
的北京奧運都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家也呼籲，政府應該
統一窗口，全力推動數位匯流，做好準備迎接高畫質數位時代的來臨。記
者陳姝君郭俊麟台北報導。台灣第一個HDTV，高畫質無線數位頻道，
HI，HD，在今天正式展開試播。在520總統就職典禮，和8月的北
京奧運，它將大展身手。畫面中蘭嶼的海特別清澈，天空也格外的藍，更
接近真實。這是從15號開始試播，台灣第一個高畫質無線數位頻道，高
解析度色彩層次更鮮明的影像，不過要享受全新的高畫質影音，必須有H
D電視和HD的數位機上盒，此外，代價也不小，以42吋的HD電視為
例，就比一般電視貴上數倍，一般的光碟播放機1千元就買的到，藍光的
高畫質播放機至少上萬，HD的數位機上盒也要7、8千元，不過以日本
的發展經驗，即使代價不小，未來的市場仍不可小覷。在台灣推動了十年
數位電視的團體指出，數位影音內容數量有限，政府法令的限制，都將影
響數位電視未來的發展。政府表示要在2010年底，全面回收類比頻道
，所有的電視頻道都要數位化，如今台灣第一個高畫質無數位電視正式開
播，520總統就職和8月的北京奧運都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震
撼，專家也呼籲，政府應該統一窗口，全力推動數位匯流，做好準備迎接
高畫質數位時代的來臨。記者陳姝君郭俊麟台北報導。台灣第一個HDT
V，高畫質無線數位頻道，HI，HD，在今天正式展開試播。在520
總統就職典禮，和8月的北京奧運，它將大展身手。畫面中蘭嶼的海特別
清澈，天空也格外的藍，更接近真實。這是從15號開始試播，台灣第一
個高畫質無線數位頻道，高解析度色彩層次更鮮明的影像，不過要享受全
新的高畫質影音，必須有HD電視和HD的數位機上盒，此外，代價也不
小，以42吋的HD電視為例，就比一般電視貴上數倍，一般的光碟播放
機1千元就買的到，藍光的高畫質播放機至少上萬，HD的數位機上盒也
要7、8千元，不過以日本的發展經驗，即使代價不小，未來的市場仍不
可小覷。在台灣推動了十年數位電視的團體指出，數位影音內容數量有限
，政府法令的限制，都將影響數位電視未來的發展。政府表示要在201
0年底，全面回收類比頻道，所有的電視頻道都要數位化，如今台灣第一
個高畫質無數位電視正式開播，520總統就職和8月的北京奧運都要讓
民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家也呼籲，政府應該統一窗口，全力推
動數位匯流，做好準備迎接高畫質數位時代的來臨。記者陳姝君郭俊麟台
北報導。台灣第一個HDTV，高畫質無線數位頻道，HI，HD，在今
天正式展開試播。在520總統就職典禮，和8月的北京奧運，它將大展
身手。畫面中蘭嶼的海特別清澈，天空也格外的藍，更接近真實。這是從
15號開始試播，台灣第一個高畫質無線數位頻道，高解析度色彩層次更
鮮明的影像，不過要享受全新的高畫質影音，必須有HD電視和HD的數
位機上盒，此外，代價也不小，以42吋的HD電視為例，就比一般電視
貴上數倍，一般的光碟播放機1千元就買的到，藍光的高畫質播放機至少
上萬，HD的數位機上盒也要7、8千元，不過以日本的發展經驗，即使
代價不小，未來的市場仍不可小覷。在台灣推動了十年數位電視的團體指
出，數位影音內容數量有限，政府法令的限制，都將影響數位電視未來的
發展。政府表示要在2010年底，全面回收類比頻道，所有的電視頻道
都要數位化，如今台灣第一個高畫質無數位電視正式開播，520總統就
職和8月的北京奧運都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家也呼籲，
政府應該統一窗口，全力推動數位匯流，做好準備迎接高畫質數位時代的
來臨。記者陳姝君郭俊麟台北報導。台灣第一個HDTV，高畫質無線數
位頻道，HI，HD，在今天正式展開試播。在520總統就職典禮，和
8月的北京奧運，它將大展身手。畫面中蘭嶼的海特別清澈，天空也格外
的藍，更接近真實。這是從15號開始試播，台灣第一個高畫質無線數位
頻道，高解析度色彩層次更鮮明的影像，不過要享受全新的高畫質影音，
必須有HD電視和HD的數位機上盒，此外，代價也不小，以42吋的H
D電視為例，就比一般電視貴上數倍，一般的光碟播放機1千元就買的到
，藍光的高畫質播放機至少上萬，HD的數位機上盒也要7、8千元，不
過以日本的發展經驗，即使代價不小，未來的市場仍不可小覷。在台灣推
動了十年數位電視的團體指出，數位影音內容數量有限，政府法令的限制
，都將影響數位電視未來的發展。政府表示要在2010年底，全面回收
類比頻道，所有的電視頻道都要數位化，如今台灣第一個高畫質無數位電
視正式開播，520總統就職和8月的北京奧運都要讓民眾搶先體驗HD
的視覺震撼，專家也呼籲，政府應該統一窗口，全力推動數位匯流，做好
準備迎接高畫質數位時代的來臨。記者陳姝君郭俊麟台北報導。台灣第一
個HDTV，高畫質無線數位頻道，HI，HD，在今天正式展開試播。
在520總統就職典禮，和8月的北京奧運，它將大展身手。畫面中蘭嶼
的海特別清澈，天空也格外的藍，更接近真實。這是從15號開始試播，
台灣第一個高畫質無線數位頻道，高解析度色彩層次更鮮明的影像，不過
要享受全新的高畫質影音，必須有HD電視和HD的數位機上盒，此外，
代價也不小，以42吋的HD電視為例，就比一般電視貴上數倍，一般的
光碟播放機1千元就買的到，藍光的高畫質播放機至少上萬，HD的數位
機上盒也要7、8千元，不過以日本的發展經驗，即使代價不小，未來的
市場仍不可小覷。在台灣推動了十年數位電視的團體指出，數位影音內容
數量有限，政府法令的限制，都將影響數位電視未來的發展。政府表示要
在2010年底，全面回收類比頻道，所有的電視頻道都要數位化，如今
台灣第一個高畫質無數位電視正式開播，520總統就職和8月的北京奧
運都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家也呼籲，政府應該統一窗口
，全力推動數位匯流，做好準備迎接高畫質數位時代的來臨。記者陳姝君
郭俊麟台北報導。台灣第一個HDTV，高畫質無線數位頻道，HI，H
D，在今天正式展開試播。在520總統就職典禮，和8月的北京奧運，
它將大展身手。畫面中蘭嶼的海特別清澈，天空也格外的藍，更接近真實
。這是從15號開始試播，台灣第一個高畫質無線數位頻道，高解析度色
彩層次更鮮明的影像，不過要享受全新的高畫質影音，必須有HD電視和
HD的數位機上盒，此外，代價也不小，以42吋的HD電視為例，就比
一般電視貴上數倍，一般的光碟播放機1千元就買的到，藍光的高畫質播
放機至少上萬，HD的數位機上盒也要7、8千元，不過以日本的發展經
驗，即使代價不小，未來的市場仍不可小覷。在台灣推動了十年數位電視
的團體指出，數位影音內容數量有限，政府法令的限制，都將影響數位電
視未來的發展。政府表示要在2010年底，全面回收類比頻道，所有的
電視頻道都要數位化，如今台灣第一個高畫質無數位電視正式開播，52
0總統就職和8月的北京奧運都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家
也呼籲，政府應該統一窗口，全力推動數位匯流，做好準備迎接高畫質數
位時代的來臨。記者陳姝君郭俊麟台北報導。
