國內推動免費替寵物植入晶片的政策，實施的成效並不佳。除了台南市超
過六成外，其他縣市都不到一半。南部地區流浪狗的問題，還是沒有改善
。國人花大量時間跟金錢，寵愛人類最忠實的朋友，可是，就是會忽略掉
，要給自己的狗狗一個身分。以高雄市為例，全市寵物犬有11萬多隻，
但只有一半植入晶片，南部地區除了台南市植晶片超過六成，其餘都不足
五成，甚至還有縣市是低於3成。加上南部地區流浪狗問題嚴重，不計算
民間收留的流浪狗，光大高雄地區，每年就至少捕抓1萬1千隻流浪狗，
動保團體認為，植晶片可以管制寵物的飼養情形，但顯然沒有發生作用。
動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼主找尋走失的寵物，更是讓飼主為自
己的寵物負責任，應該要再加強稽查，提升登記比率。記者王介村陳顯坤
高雄報導國內推動免費替寵物植入晶片的政策，實施的成效並不佳。除了
台南市超過六成外，其他縣市都不到一半。南部地區流浪狗的問題，還是
沒有改善。國人花大量時間跟金錢，寵愛人類最忠實的朋友，可是，就是
會忽略掉，要給自己的狗狗一個身分。以高雄市為例，全市寵物犬有11
萬多隻，但只有一半植入晶片，南部地區除了台南市植晶片超過六成，其
餘都不足五成，甚至還有縣市是低於3成。加上南部地區流浪狗問題嚴重
，不計算民間收留的流浪狗，光大高雄地區，每年就至少捕抓1萬1千隻
流浪狗，動保團體認為，植晶片可以管制寵物的飼養情形，但顯然沒有發
生作用。動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼主找尋走失的寵物，更是讓
飼主為自己的寵物負責任，應該要再加強稽查，提升登記比率。記者王介
村陳顯坤高雄報導國內推動免費替寵物植入晶片的政策，實施的成效並不
佳。除了台南市超過六成外，其他縣市都不到一半。南部地區流浪狗的問
題，還是沒有改善。國人花大量時間跟金錢，寵愛人類最忠實的朋友，可
是，就是會忽略掉，要給自己的狗狗一個身分。以高雄市為例，全市寵物
犬有11萬多隻，但只有一半植入晶片，南部地區除了台南市植晶片超過
六成，其餘都不足五成，甚至還有縣市是低於3成。加上南部地區流浪狗
問題嚴重，不計算民間收留的流浪狗，光大高雄地區，每年就至少捕抓1
萬1千隻流浪狗，動保團體認為，植晶片可以管制寵物的飼養情形，但顯
然沒有發生作用。動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼主找尋走失的寵物
，更是讓飼主為自己的寵物負責任，應該要再加強稽查，提升登記比率。
記者王介村陳顯坤高雄報導國內推動免費替寵物植入晶片的政策，實施的
成效並不佳。除了台南市超過六成外，其他縣市都不到一半。南部地區流
浪狗的問題，還是沒有改善。國人花大量時間跟金錢，寵愛人類最忠實的
朋友，可是，就是會忽略掉，要給自己的狗狗一個身分。以高雄市為例，
全市寵物犬有11萬多隻，但只有一半植入晶片，南部地區除了台南市植
晶片超過六成，其餘都不足五成，甚至還有縣市是低於3成。加上南部地
區流浪狗問題嚴重，不計算民間收留的流浪狗，光大高雄地區，每年就至
少捕抓1萬1千隻流浪狗，動保團體認為，植晶片可以管制寵物的飼養情
形，但顯然沒有發生作用。動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼主找尋走
失的寵物，更是讓飼主為自己的寵物負責任，應該要再加強稽查，提升登
記比率。記者王介村陳顯坤高雄報導國內推動免費替寵物植入晶片的政策
，實施的成效並不佳。除了台南市超過六成外，其他縣市都不到一半。南
部地區流浪狗的問題，還是沒有改善。國人花大量時間跟金錢，寵愛人類
最忠實的朋友，可是，就是會忽略掉，要給自己的狗狗一個身分。以高雄
市為例，全市寵物犬有11萬多隻，但只有一半植入晶片，南部地區除了
台南市植晶片超過六成，其餘都不足五成，甚至還有縣市是低於3成。加
上南部地區流浪狗問題嚴重，不計算民間收留的流浪狗，光大高雄地區，
每年就至少捕抓1萬1千隻流浪狗，動保團體認為，植晶片可以管制寵物
的飼養情形，但顯然沒有發生作用。動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼
主找尋走失的寵物，更是讓飼主為自己的寵物負責任，應該要再加強稽查
，提升登記比率。記者王介村陳顯坤高雄報導國內推動免費替寵物植入晶
片的政策，實施的成效並不佳。除了台南市超過六成外，其他縣市都不到
一半。南部地區流浪狗的問題，還是沒有改善。國人花大量時間跟金錢，
寵愛人類最忠實的朋友，可是，就是會忽略掉，要給自己的狗狗一個身分
。以高雄市為例，全市寵物犬有11萬多隻，但只有一半植入晶片，南部
地區除了台南市植晶片超過六成，其餘都不足五成，甚至還有縣市是低於
3成。加上南部地區流浪狗問題嚴重，不計算民間收留的流浪狗，光大高
雄地區，每年就至少捕抓1萬1千隻流浪狗，動保團體認為，植晶片可以
管制寵物的飼養情形，但顯然沒有發生作用。動保團體呼籲，植晶片不單
是方便飼主找尋走失的寵物，更是讓飼主為自己的寵物負責任，應該要再
加強稽查，提升登記比率。記者王介村陳顯坤高雄報導國內推動免費替寵
物植入晶片的政策，實施的成效並不佳。除了台南市超過六成外，其他縣
市都不到一半。南部地區流浪狗的問題，還是沒有改善。國人花大量時間
跟金錢，寵愛人類最忠實的朋友，可是，就是會忽略掉，要給自己的狗狗
一個身分。以高雄市為例，全市寵物犬有11萬多隻，但只有一半植入晶
片，南部地區除了台南市植晶片超過六成，其餘都不足五成，甚至還有縣
市是低於3成。加上南部地區流浪狗問題嚴重，不計算民間收留的流浪狗
，光大高雄地區，每年就至少捕抓1萬1千隻流浪狗，動保團體認為，植
晶片可以管制寵物的飼養情形，但顯然沒有發生作用。動保團體呼籲，植
晶片不單是方便飼主找尋走失的寵物，更是讓飼主為自己的寵物負責任，
應該要再加強稽查，提升登記比率。記者王介村陳顯坤高雄報導國內推動
免費替寵物植入晶片的政策，實施的成效並不佳。除了台南市超過六成外
，其他縣市都不到一半。南部地區流浪狗的問題，還是沒有改善。國人花
大量時間跟金錢，寵愛人類最忠實的朋友，可是，就是會忽略掉，要給自
己的狗狗一個身分。以高雄市為例，全市寵物犬有11萬多隻，但只有一
半植入晶片，南部地區除了台南市植晶片超過六成，其餘都不足五成，甚
至還有縣市是低於3成。加上南部地區流浪狗問題嚴重，不計算民間收留
的流浪狗，光大高雄地區，每年就至少捕抓1萬1千隻流浪狗，動保團體
認為，植晶片可以管制寵物的飼養情形，但顯然沒有發生作用。動保團體
呼籲，植晶片不單是方便飼主找尋走失的寵物，更是讓飼主為自己的寵物
負責任，應該要再加強稽查，提升登記比率。記者王介村陳顯坤高雄報導
