我們都知道，手機幾乎已經是現代人生活中不可或缺的基本配備。
而在日本，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。
因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，因此不管是搭乘捷運，還是
到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。
這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上
，就順利的進入車站。
到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。
原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足
夠儲值電子錢包跟個人資料。
讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。
以及購物血拼，不再只是夢想。
(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子
錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一
堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福
日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並
且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。
儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧
晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港
，中國，或是泰國，印度。
民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生活
中的一部分了．
