我們都知道，手機幾乎已經是現代人生活中不可或缺的基本配備。而在日
本，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入
電子錢包的功能，因此不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一
隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動
電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出
手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智
慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型
交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片
讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有
了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對
於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結
合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1
千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過
智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港
，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或
是停車，早就已經是生活中的一部分了．我們都知道，手機幾乎已經是現
代人生活中不可或缺的基本配備。而在日本，未來出門只要帶了手機，就
可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，因此不管是搭
乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女
性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順利的進
入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日本
最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包
跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再
只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內
含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再
帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福
音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，
並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機
的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家
來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾
利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生活中的一
部分了．我們都知道，手機幾乎已經是現代人生活中不可或缺的基本配備
。而在日本，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把
手機加入電子錢包的功能，因此不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西
，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只
是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西，也
只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多
了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭
乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有
IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店
購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識
別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開
始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以
增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌
芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台
灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車
，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．我們都知道，手機幾乎
已經是現代人生活中不可或缺的基本配備。而在日本，未來出門只要帶了
手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，因此
不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這
名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就
順利的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原來
這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值
電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血
拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車
票利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門
就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可
是一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正
式上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包
結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對
亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印
度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生
活中的一部分了．我們都知道，手機幾乎已經是現代人生活中不可或缺的
基本配備。而在日本，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠
商已經把手機加入電子錢包的功能，因此不管是搭乘捷運，還是到便利商
店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下
鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買
東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡
面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使
用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機
裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在
便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡
，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明
年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，
用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞
洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不
管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火
車，公車，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．我們都知道，
手機幾乎已經是現代人生活中不可或缺的基本配備。而在日本，未來出門
只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功
能，因此不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可以
搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應
區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消
費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就
足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以
及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用
來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，
以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人
來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的
手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以
電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項
科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是
泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就
已經是生活中的一部分了．我們都知道，手機幾乎已經是現代人生活中不
可或缺的基本配備。而在日本，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢
。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，因此不管是搭乘捷運，還是
到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在
搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便
利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動
電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。
讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(
這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包
便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡
，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商
預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一
年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛
開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算
陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片
，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．我們
都知道，手機幾乎已經是現代人生活中不可或缺的基本配備。而在日本，
未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子
錢包的功能，因此不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手
機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話
放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機
就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶
片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通
工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民
眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這
款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕
麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電
子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬
。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧
晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中
國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停
車，早就已經是生活中的一部分了．我們都知道，手機幾乎已經是現代人
生活中不可或缺的基本配備。而在日本，未來出門只要帶了手機，就可以
不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，因此不管是搭乘捷
運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上
班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車
站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新
型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個
人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是
夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的
電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一
堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。
日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且
希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創
意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說
已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用
智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分
了．我們都知道，手機幾乎已經是現代人生活中不可或缺的基本配備。而
在日本，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機
加入電子錢包的功能，因此不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只
要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把
行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西，也只要
拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一
個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各
類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC
晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物
)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證
，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，
讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加
到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，
不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，
香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購
物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．我們都知道，手機幾乎已經
是現代人生活中不可或缺的基本配備。而在日本，未來出門只要帶了手機
，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，因此不管
是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日
本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順利
的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這是
日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子
錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，
不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利
用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不
用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一
大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上
路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合
手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲
國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。
民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生活中
的一部分了．我們都知道，手機幾乎已經是現代人生活中不可或缺的基本
配備。而在日本，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已
經把手機加入電子錢包的功能，因此不管是搭乘捷運，還是到便利商店買
東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時
，只是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西
，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不
過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手
機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面
裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利
商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚
至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一
月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶
可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地
區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是
在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，
公車，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．
