中國地震救援工作進入第四天，雖然已經過了黃金救援時間，不過災區還
是陸續傳來好消息，為了搶救綿竹一名18歲的高中女生，救難人員被迫
為她進行截肢手術。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災區持
續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，
由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加
上受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫
生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名
五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫
已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花
池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如
流。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在
瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難
人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州
白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父
母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災
現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資空投
到災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最
迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。中國地震救援工作進入
第四天，雖然已經過了黃金救援時間，不過災區還是陸續傳來好消息，為
了搶救綿竹一名18歲的高中女生，救難人員被迫為她進行截肢手術。僅
管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿竹東
汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估一旦
吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時之後
，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術
，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟
生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食
的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名受困
婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有一名
80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲
救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在椅子
上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是
暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至於在
道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換送往
醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方表示
，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉被、
帳篷、食物以及衛星電話。中國地震救援工作進入第四天，雖然已經過了
黃金救援時間，不過災區還是陸續傳來好消息，為了搶救綿竹一名18歲
的高中女生，救難人員被迫為她進行截肢手術。僅管已經過了救援的黃金
72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊
柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，
整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞
死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢
墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清
理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救
難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清
醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫
險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部
受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬
到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容
所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇
機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超
過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑
,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電
話。中國地震救援工作進入第四天，雖然已經過了黃金救援時間，不過災
區還是陸續傳來好消息，為了搶救綿竹一名18歲的高中女生，救難人員
被迫為她進行截肢手術。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災
區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱
下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌
，加上受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下
，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有
一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛
奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的
荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對
答如流。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被
埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，
救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在
彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多
跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往
救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資
空投到災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災
區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。中國地震救援工作
進入第四天，雖然已經過了黃金救援時間，不過災區還是陸續傳來好消息
，為了搶救綿竹一名18歲的高中女生，救難人員被迫為她進行截肢手術
。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿
竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估
一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時
之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢
手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰
奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有
進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名
受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有
一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一
名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在
椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民
則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至
於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換
送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方
表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉
被、帳篷、食物以及衛星電話。中國地震救援工作進入第四天，雖然已經
過了黃金救援時間，不過災區還是陸續傳來好消息，為了搶救綿竹一名1
8歲的高中女生，救難人員被迫為她進行截肢手術。僅管已經過了救援的
黃金72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學
生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥
柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿組織已
經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救
出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫
他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救
。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意
識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有一名80歲的老太太順
利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為
腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方
式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時
收容所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，
直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續
將超過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方表示，目前除了和時間
賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛
星電話。中國地震救援工作進入第四天，雖然已經過了黃金救援時間，不
過災區還是陸續傳來好消息，為了搶救綿竹一名18歲的高中女生，救難
人員被迫為她進行截肢手術。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地
震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水
泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間
坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同
意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區
則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻
用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰
市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人
員對答如流。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人
還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架
上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。
而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有
許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就
前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援
物資空投到災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者
,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。中國地震救援
工作進入第四天，雖然已經過了黃金救援時間，不過災區還是陸續傳來好
消息，為了搶救綿竹一名18歲的高中女生，救難人員被迫為她進行截肢
手術。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災區持續傳出好消息
。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員
評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多
小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了
截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小
男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天
沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現
一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北
川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。
另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她
綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的
災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童
。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批
傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資空投到災區。中國
官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就
是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。中國地震救援工作進入第四天，雖然
已經過了黃金救援時間，不過災區還是陸續傳來好消息，為了搶救綿竹一
名18歲的高中女生，救難人員被迫為她進行截肢手術。僅管已經過了救
援的黃金72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二
女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的
水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿組
織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將
她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人
員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食
搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦
女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有一名80歲的老太
太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則
因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力
的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到
臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災
區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並
陸續將超過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方表示，目前除了和
時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以
及衛星電話。中國地震救援工作進入第四天，雖然已經過了黃金救援時間
，不過災區還是陸續傳來好消息，為了搶救綿竹一名18歲的高中女生，
救難人員被迫為她進行截肢手術。僅管已經過了救援的黃金72小時，四
川地震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓
在水泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能
瞬間坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家
長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽
災區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，
立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都
江堰市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救
難人員對答如流。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的
家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在
擔架上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治
療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當
中有許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分
鐘就前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的
救援物資空投到災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生
還者,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。中國地震
救援工作進入第四天，雖然已經過了黃金救援時間，不過災區還是陸續傳
來好消息，為了搶救綿竹一名18歲的高中女生，救難人員被迫為她進行
截肢手術。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災區持續傳出好
消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援
人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困7
0多小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳
做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大
的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過
兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，
發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外
在北川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當
中。另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好
把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫
困的災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失散的
兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一
批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資空投到災區。
中國官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要
的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。
