每當有地震、雪崩等災難發生的時候，救難隊除了攜帶各種科學器材之外
，通常也都會帶著救難犬隨行。不過，由於救難犬在高度壓力下工作，很
容易就疲倦，因此，法國一群獸醫師，就打算透過高山訓練，讓救難犬可
以工作更長的時間。救難犬正在高山雪地裡接受測驗，獸醫師在測驗前後
，都要為狗狗進行驗血，並做心電圖檢驗。他們發現，救難犬雖然只要十
分鐘左右就能找到受困的人，但在高度壓力之下，牠們只能連續工作20
分鐘。狗狗在工作時，特別是在有壓力的環境下，氧氣對牠的細胞就成了
毒素。研究這個最好的方式，就是讓狗狗在這種高海拔的環境下工作。氧
氣比較稀薄。而且相反地，氧氣對狗的細胞更具毒性。經過一連串的測驗
和訓練，獸醫師發現，這群救難犬即使原本只受過地震的救災訓練，一到
高山雪地的環境也能夠很快適應，在雪堆裡找到受困的遊客。更重要的是
，經過高山氣候的磨練，牠們有更強的心肺功能，可以在有壓力的環境下
工作得更久，拯救更多人的生命。每當有地震、雪崩等災難發生的時候，
救難隊除了攜帶各種科學器材之外，通常也都會帶著救難犬隨行。不過，
由於救難犬在高度壓力下工作，很容易就疲倦，因此，法國一群獸醫師，
就打算透過高山訓練，讓救難犬可以工作更長的時間。救難犬正在高山雪
地裡接受測驗，獸醫師在測驗前後，都要為狗狗進行驗血，並做心電圖檢
驗。他們發現，救難犬雖然只要十分鐘左右就能找到受困的人，但在高度
壓力之下，牠們只能連續工作20分鐘。狗狗在工作時，特別是在有壓力
的環境下，氧氣對牠的細胞就成了毒素。研究這個最好的方式，就是讓狗
狗在這種高海拔的環境下工作。氧氣比較稀薄。而且相反地，氧氣對狗的
細胞更具毒性。經過一連串的測驗和訓練，獸醫師發現，這群救難犬即使
原本只受過地震的救災訓練，一到高山雪地的環境也能夠很快適應，在雪
堆裡找到受困的遊客。更重要的是，經過高山氣候的磨練，牠們有更強的
心肺功能，可以在有壓力的環境下工作得更久，拯救更多人的生命。每當
有地震、雪崩等災難發生的時候，救難隊除了攜帶各種科學器材之外，通
常也都會帶著救難犬隨行。不過，由於救難犬在高度壓力下工作，很容易
就疲倦，因此，法國一群獸醫師，就打算透過高山訓練，讓救難犬可以工
作更長的時間。救難犬正在高山雪地裡接受測驗，獸醫師在測驗前後，都
要為狗狗進行驗血，並做心電圖檢驗。他們發現，救難犬雖然只要十分鐘
左右就能找到受困的人，但在高度壓力之下，牠們只能連續工作20分鐘
。狗狗在工作時，特別是在有壓力的環境下，氧氣對牠的細胞就成了毒素
。研究這個最好的方式，就是讓狗狗在這種高海拔的環境下工作。氧氣比
較稀薄。而且相反地，氧氣對狗的細胞更具毒性。經過一連串的測驗和訓
練，獸醫師發現，這群救難犬即使原本只受過地震的救災訓練，一到高山
雪地的環境也能夠很快適應，在雪堆裡找到受困的遊客。更重要的是，經
過高山氣候的磨練，牠們有更強的心肺功能，可以在有壓力的環境下工作
得更久，拯救更多人的生命。每當有地震、雪崩等災難發生的時候，救難
隊除了攜帶各種科學器材之外，通常也都會帶著救難犬隨行。不過，由於
救難犬在高度壓力下工作，很容易就疲倦，因此，法國一群獸醫師，就打
算透過高山訓練，讓救難犬可以工作更長的時間。救難犬正在高山雪地裡
接受測驗，獸醫師在測驗前後，都要為狗狗進行驗血，並做心電圖檢驗。
他們發現，救難犬雖然只要十分鐘左右就能找到受困的人，但在高度壓力
之下，牠們只能連續工作20分鐘。狗狗在工作時，特別是在有壓力的環
境下，氧氣對牠的細胞就成了毒素。研究這個最好的方式，就是讓狗狗在
這種高海拔的環境下工作。氧氣比較稀薄。而且相反地，氧氣對狗的細胞
更具毒性。經過一連串的測驗和訓練，獸醫師發現，這群救難犬即使原本
只受過地震的救災訓練，一到高山雪地的環境也能夠很快適應，在雪堆裡
找到受困的遊客。更重要的是，經過高山氣候的磨練，牠們有更強的心肺
功能，可以在有壓力的環境下工作得更久，拯救更多人的生命。每當有地
震、雪崩等災難發生的時候，救難隊除了攜帶各種科學器材之外，通常也
都會帶著救難犬隨行。不過，由於救難犬在高度壓力下工作，很容易就疲
倦，因此，法國一群獸醫師，就打算透過高山訓練，讓救難犬可以工作更
長的時間。救難犬正在高山雪地裡接受測驗，獸醫師在測驗前後，都要為
狗狗進行驗血，並做心電圖檢驗。他們發現，救難犬雖然只要十分鐘左右
就能找到受困的人，但在高度壓力之下，牠們只能連續工作20分鐘。狗
狗在工作時，特別是在有壓力的環境下，氧氣對牠的細胞就成了毒素。研
究這個最好的方式，就是讓狗狗在這種高海拔的環境下工作。氧氣比較稀
薄。而且相反地，氧氣對狗的細胞更具毒性。經過一連串的測驗和訓練，
獸醫師發現，這群救難犬即使原本只受過地震的救災訓練，一到高山雪地
的環境也能夠很快適應，在雪堆裡找到受困的遊客。更重要的是，經過高
山氣候的磨練，牠們有更強的心肺功能，可以在有壓力的環境下工作得更
久，拯救更多人的生命。每當有地震、雪崩等災難發生的時候，救難隊除
了攜帶各種科學器材之外，通常也都會帶著救難犬隨行。不過，由於救難
犬在高度壓力下工作，很容易就疲倦，因此，法國一群獸醫師，就打算透
過高山訓練，讓救難犬可以工作更長的時間。救難犬正在高山雪地裡接受
測驗，獸醫師在測驗前後，都要為狗狗進行驗血，並做心電圖檢驗。他們
發現，救難犬雖然只要十分鐘左右就能找到受困的人，但在高度壓力之下
，牠們只能連續工作20分鐘。狗狗在工作時，特別是在有壓力的環境下
，氧氣對牠的細胞就成了毒素。研究這個最好的方式，就是讓狗狗在這種
高海拔的環境下工作。氧氣比較稀薄。而且相反地，氧氣對狗的細胞更具
毒性。經過一連串的測驗和訓練，獸醫師發現，這群救難犬即使原本只受
過地震的救災訓練，一到高山雪地的環境也能夠很快適應，在雪堆裡找到
受困的遊客。更重要的是，經過高山氣候的磨練，牠們有更強的心肺功能
，可以在有壓力的環境下工作得更久，拯救更多人的生命。每當有地震、
雪崩等災難發生的時候，救難隊除了攜帶各種科學器材之外，通常也都會
帶著救難犬隨行。不過，由於救難犬在高度壓力下工作，很容易就疲倦，
因此，法國一群獸醫師，就打算透過高山訓練，讓救難犬可以工作更長的
時間。救難犬正在高山雪地裡接受測驗，獸醫師在測驗前後，都要為狗狗
進行驗血，並做心電圖檢驗。他們發現，救難犬雖然只要十分鐘左右就能
找到受困的人，但在高度壓力之下，牠們只能連續工作20分鐘。狗狗在
工作時，特別是在有壓力的環境下，氧氣對牠的細胞就成了毒素。研究這
個最好的方式，就是讓狗狗在這種高海拔的環境下工作。氧氣比較稀薄。
而且相反地，氧氣對狗的細胞更具毒性。經過一連串的測驗和訓練，獸醫
師發現，這群救難犬即使原本只受過地震的救災訓練，一到高山雪地的環
境也能夠很快適應，在雪堆裡找到受困的遊客。更重要的是，經過高山氣
候的磨練，牠們有更強的心肺功能，可以在有壓力的環境下工作得更久，
拯救更多人的生命。每當有地震、雪崩等災難發生的時候，救難隊除了攜
帶各種科學器材之外，通常也都會帶著救難犬隨行。不過，由於救難犬在
高度壓力下工作，很容易就疲倦，因此，法國一群獸醫師，就打算透過高
山訓練，讓救難犬可以工作更長的時間。救難犬正在高山雪地裡接受測驗
，獸醫師在測驗前後，都要為狗狗進行驗血，並做心電圖檢驗。他們發現
，救難犬雖然只要十分鐘左右就能找到受困的人，但在高度壓力之下，牠
們只能連續工作20分鐘。狗狗在工作時，特別是在有壓力的環境下，氧
氣對牠的細胞就成了毒素。研究這個最好的方式，就是讓狗狗在這種高海
拔的環境下工作。氧氣比較稀薄。而且相反地，氧氣對狗的細胞更具毒性
。經過一連串的測驗和訓練，獸醫師發現，這群救難犬即使原本只受過地
震的救災訓練，一到高山雪地的環境也能夠很快適應，在雪堆裡找到受困
的遊客。更重要的是，經過高山氣候的磨練，牠們有更強的心肺功能，可
以在有壓力的環境下工作得更久，拯救更多人的生命。每當有地震、雪崩
等災難發生的時候，救難隊除了攜帶各種科學器材之外，通常也都會帶著
救難犬隨行。不過，由於救難犬在高度壓力下工作，很容易就疲倦，因此
，法國一群獸醫師，就打算透過高山訓練，讓救難犬可以工作更長的時間
。救難犬正在高山雪地裡接受測驗，獸醫師在測驗前後，都要為狗狗進行
驗血，並做心電圖檢驗。他們發現，救難犬雖然只要十分鐘左右就能找到
受困的人，但在高度壓力之下，牠們只能連續工作20分鐘。狗狗在工作
時，特別是在有壓力的環境下，氧氣對牠的細胞就成了毒素。研究這個最
好的方式，就是讓狗狗在這種高海拔的環境下工作。氧氣比較稀薄。而且
相反地，氧氣對狗的細胞更具毒性。經過一連串的測驗和訓練，獸醫師發
現，這群救難犬即使原本只受過地震的救災訓練，一到高山雪地的環境也
能夠很快適應，在雪堆裡找到受困的遊客。更重要的是，經過高山氣候的
磨練，牠們有更強的心肺功能，可以在有壓力的環境下工作得更久，拯救
更多人的生命。每當有地震、雪崩等災難發生的時候，救難隊除了攜帶各
種科學器材之外，通常也都會帶著救難犬隨行。不過，由於救難犬在高度
壓力下工作，很容易就疲倦，因此，法國一群獸醫師，就打算透過高山訓
練，讓救難犬可以工作更長的時間。救難犬正在高山雪地裡接受測驗，獸
醫師在測驗前後，都要為狗狗進行驗血，並做心電圖檢驗。他們發現，救
難犬雖然只要十分鐘左右就能找到受困的人，但在高度壓力之下，牠們只
能連續工作20分鐘。狗狗在工作時，特別是在有壓力的環境下，氧氣對
牠的細胞就成了毒素。研究這個最好的方式，就是讓狗狗在這種高海拔的
環境下工作。氧氣比較稀薄。而且相反地，氧氣對狗的細胞更具毒性。經
過一連串的測驗和訓練，獸醫師發現，這群救難犬即使原本只受過地震的
救災訓練，一到高山雪地的環境也能夠很快適應，在雪堆裡找到受困的遊
客。更重要的是，經過高山氣候的磨練，牠們有更強的心肺功能，可以在
有壓力的環境下工作得更久，拯救更多人的生命。
