斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國
總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談。除了伊朗
核子威脅，布希跟俄羅斯蒲亭長達一個半小時的會談，預料也將討論俄羅
斯當前的政治情勢，並敦促蒲亭進行民主改革。另外，兩人也將針對國際
恐怖主義，朝鮮半島的核武危機，以及中東局勢等多項議題，交換意見。
高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保
護核武設備的新措施。並達成限制出售肩射飛彈的協議。斯洛伐克首都，
布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅
斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談。除了伊朗核子威脅，布希
跟俄羅斯蒲亭長達一個半小時的會談，預料也將討論俄羅斯當前的政治情
勢，並敦促蒲亭進行民主改革。另外，兩人也將針對國際恐怖主義，朝鮮
半島的核武危機，以及中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束後，
美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新
措施。並達成限制出售肩射飛彈的協議。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，
現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即
將在這裡進行90分鐘的會談。除了伊朗核子威脅，布希跟俄羅斯蒲亭長
達一個半小時的會談，預料也將討論俄羅斯當前的政治情勢，並敦促蒲亭
進行民主改革。另外，兩人也將針對國際恐怖主義，朝鮮半島的核武危機
，以及中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表
共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施。並達成限
制出售肩射飛彈的協議。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒
體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行9
0分鐘的會談。除了伊朗核子威脅，布希跟俄羅斯蒲亭長達一個半小時的
會談，預料也將討論俄羅斯當前的政治情勢，並敦促蒲亭進行民主改革。
另外，兩人也將針對國際恐怖主義，朝鮮半島的核武危機，以及中東局勢
等多項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布
打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施。並達成限制出售肩射飛彈
的協議。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，
因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談。
除了伊朗核子威脅，布希跟俄羅斯蒲亭長達一個半小時的會談，預料也將
討論俄羅斯當前的政治情勢，並敦促蒲亭進行民主改革。另外，兩人也將
針對國際恐怖主義，朝鮮半島的核武危機，以及中東局勢等多項議題，交
換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主
義以及保護核武設備的新措施。並達成限制出售肩射飛彈的協議。
