四川大地震最嚴重的災區之一北川，福衛二號得到清晰影像分析，發現北
川土石崩塌面積4800公頃，是921大地震九分二山崩塌的20幾倍
，震央的龍門山斷層，短短100秒就造成240公里的裂痕，相當於一
秒裂三公里。這是14號福衛二號拍攝到最新北川的畫面，3D影像清楚
看到土黃色的部分，就是地震後大規模的土石崩塌，利用紅色標出了崩塌
地區，嚴重的程度好似整塊土地被翻了一遍。當地最大的河川岷江支流也
被土石截出了好幾個堰塞湖，原本的地形地貌幾乎被地震破壞殆盡，連橋
樑斷裂、房舍被壓垮都看的一清二楚。專家也說，地震發生的瞬間，龍門
山斷層就像被炸開，從震央汶川，以每秒三公里的速度向北北東方向破裂
，短短100秒就形成了240公里的大裂痕，福衛二號和福衛三號持續
提供各種監測資料，也有學者透過福衛三號發現北川上空的電離層平均密
度在512大地震前1到5天，突然明顯下降一半，或許未來電離層的擾
動有機會預測地震，讓災害減到最低。記者陳姝君黃守銘台北報導。四川
大地震最嚴重的災區之一北川，福衛二號得到清晰影像分析，發現北川土
石崩塌面積4800公頃，是921大地震九分二山崩塌的20幾倍，震
央的龍門山斷層，短短100秒就造成240公里的裂痕，相當於一秒裂
三公里。這是14號福衛二號拍攝到最新北川的畫面，3D影像清楚看到
土黃色的部分，就是地震後大規模的土石崩塌，利用紅色標出了崩塌地區
，嚴重的程度好似整塊土地被翻了一遍。當地最大的河川岷江支流也被土
石截出了好幾個堰塞湖，原本的地形地貌幾乎被地震破壞殆盡，連橋樑斷
裂、房舍被壓垮都看的一清二楚。專家也說，地震發生的瞬間，龍門山斷
層就像被炸開，從震央汶川，以每秒三公里的速度向北北東方向破裂，短
短100秒就形成了240公里的大裂痕，福衛二號和福衛三號持續提供
各種監測資料，也有學者透過福衛三號發現北川上空的電離層平均密度在
512大地震前1到5天，突然明顯下降一半，或許未來電離層的擾動有
機會預測地震，讓災害減到最低。記者陳姝君黃守銘台北報導。四川大地
震最嚴重的災區之一北川，福衛二號得到清晰影像分析，發現北川土石崩
塌面積4800公頃，是921大地震九分二山崩塌的20幾倍，震央的
龍門山斷層，短短100秒就造成240公里的裂痕，相當於一秒裂三公
里。這是14號福衛二號拍攝到最新北川的畫面，3D影像清楚看到土黃
色的部分，就是地震後大規模的土石崩塌，利用紅色標出了崩塌地區，嚴
重的程度好似整塊土地被翻了一遍。當地最大的河川岷江支流也被土石截
出了好幾個堰塞湖，原本的地形地貌幾乎被地震破壞殆盡，連橋樑斷裂、
房舍被壓垮都看的一清二楚。專家也說，地震發生的瞬間，龍門山斷層就
像被炸開，從震央汶川，以每秒三公里的速度向北北東方向破裂，短短1
00秒就形成了240公里的大裂痕，福衛二號和福衛三號持續提供各種
監測資料，也有學者透過福衛三號發現北川上空的電離層平均密度在51
2大地震前1到5天，突然明顯下降一半，或許未來電離層的擾動有機會
預測地震，讓災害減到最低。記者陳姝君黃守銘台北報導。四川大地震最
嚴重的災區之一北川，福衛二號得到清晰影像分析，發現北川土石崩塌面
積4800公頃，是921大地震九分二山崩塌的20幾倍，震央的龍門
山斷層，短短100秒就造成240公里的裂痕，相當於一秒裂三公里。
這是14號福衛二號拍攝到最新北川的畫面，3D影像清楚看到土黃色的
部分，就是地震後大規模的土石崩塌，利用紅色標出了崩塌地區，嚴重的
程度好似整塊土地被翻了一遍。當地最大的河川岷江支流也被土石截出了
好幾個堰塞湖，原本的地形地貌幾乎被地震破壞殆盡，連橋樑斷裂、房舍
被壓垮都看的一清二楚。專家也說，地震發生的瞬間，龍門山斷層就像被
炸開，從震央汶川，以每秒三公里的速度向北北東方向破裂，短短100
秒就形成了240公里的大裂痕，福衛二號和福衛三號持續提供各種監測
資料，也有學者透過福衛三號發現北川上空的電離層平均密度在512大
地震前1到5天，突然明顯下降一半，或許未來電離層的擾動有機會預測
地震，讓災害減到最低。記者陳姝君黃守銘台北報導。四川大地震最嚴重
的災區之一北川，福衛二號得到清晰影像分析，發現北川土石崩塌面積4
800公頃，是921大地震九分二山崩塌的20幾倍，震央的龍門山斷
層，短短100秒就造成240公里的裂痕，相當於一秒裂三公里。這是
14號福衛二號拍攝到最新北川的畫面，3D影像清楚看到土黃色的部分
，就是地震後大規模的土石崩塌，利用紅色標出了崩塌地區，嚴重的程度
好似整塊土地被翻了一遍。當地最大的河川岷江支流也被土石截出了好幾
個堰塞湖，原本的地形地貌幾乎被地震破壞殆盡，連橋樑斷裂、房舍被壓
垮都看的一清二楚。專家也說，地震發生的瞬間，龍門山斷層就像被炸開
，從震央汶川，以每秒三公里的速度向北北東方向破裂，短短100秒就
形成了240公里的大裂痕，福衛二號和福衛三號持續提供各種監測資料
，也有學者透過福衛三號發現北川上空的電離層平均密度在512大地震
前1到5天，突然明顯下降一半，或許未來電離層的擾動有機會預測地震
，讓災害減到最低。記者陳姝君黃守銘台北報導。
