衛生署公佈去年國人十大死因，癌症連續25年蟬聯榜首，不過，十大死
因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20年
來的新低。連續25年，惡性腫瘤癌症蟬連國人十大死因之首，而癌症的
死亡人數也在逐年增加，主要與人口老化有關。國人十大死因的內容與前
年相同，第一名為惡性腫瘤，其次依序為心臟疾病、腦血管疾病、事故傷
害、肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾病、自殺、和高血壓疾病。不過，
排名十大死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創
下近20年來的新低。平均每13分2秒就有一人死於癌症，雖然醫界早
已証明癌癌和人體基因變異有關，不過預防的方法還是有，只要減少自已
暴露在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔、加上定期健檢，就能減少癌症的發
生率。記者黃琦涵林國煌台北報導衛生署公佈去年國人十大死因，癌症連
續25年蟬聯榜首，不過，十大死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕
宣導有成效，死亡率創下近20年來的新低。連續25年，惡性腫瘤癌症
蟬連國人十大死因之首，而癌症的死亡人數也在逐年增加，主要與人口老
化有關。國人十大死因的內容與前年相同，第一名為惡性腫瘤，其次依序
為心臟疾病、腦血管疾病、事故傷害、肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾
病、自殺、和高血壓疾病。不過，排名十大死因第五名的事故傷害，因為
近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20年來的新低。平均每13分2
秒就有一人死於癌症，雖然醫界早已証明癌癌和人體基因變異有關，不過
預防的方法還是有，只要減少自已暴露在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔、
加上定期健檢，就能減少癌症的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導衛生
署公佈去年國人十大死因，癌症連續25年蟬聯榜首，不過，十大死因第
五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20年來的
新低。連續25年，惡性腫瘤癌症蟬連國人十大死因之首，而癌症的死亡
人數也在逐年增加，主要與人口老化有關。國人十大死因的內容與前年相
同，第一名為惡性腫瘤，其次依序為心臟疾病、腦血管疾病、事故傷害、
肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾病、自殺、和高血壓疾病。不過，排名
十大死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近
20年來的新低。平均每13分2秒就有一人死於癌症，雖然醫界早已証
明癌癌和人體基因變異有關，不過預防的方法還是有，只要減少自已暴露
在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔、加上定期健檢，就能減少癌症的發生率
。記者黃琦涵林國煌台北報導衛生署公佈去年國人十大死因，癌症連續2
5年蟬聯榜首，不過，十大死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導
有成效，死亡率創下近20年來的新低。連續25年，惡性腫瘤癌症蟬連
國人十大死因之首，而癌症的死亡人數也在逐年增加，主要與人口老化有
關。國人十大死因的內容與前年相同，第一名為惡性腫瘤，其次依序為心
臟疾病、腦血管疾病、事故傷害、肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾病、
自殺、和高血壓疾病。不過，排名十大死因第五名的事故傷害，因為近幾
年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20年來的新低。平均每13分2秒就
有一人死於癌症，雖然醫界早已証明癌癌和人體基因變異有關，不過預防
的方法還是有，只要減少自已暴露在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔、加上
定期健檢，就能減少癌症的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導衛生署公
佈去年國人十大死因，癌症連續25年蟬聯榜首，不過，十大死因第五名
的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20年來的新低
。連續25年，惡性腫瘤癌症蟬連國人十大死因之首，而癌症的死亡人數
也在逐年增加，主要與人口老化有關。國人十大死因的內容與前年相同，
第一名為惡性腫瘤，其次依序為心臟疾病、腦血管疾病、事故傷害、肺炎
、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾病、自殺、和高血壓疾病。不過，排名十大
死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20
年來的新低。平均每13分2秒就有一人死於癌症，雖然醫界早已証明癌
癌和人體基因變異有關，不過預防的方法還是有，只要減少自已暴露在致
癌物質的環境，戒煙酒檳榔、加上定期健檢，就能減少癌症的發生率。記
者黃琦涵林國煌台北報導衛生署公佈去年國人十大死因，癌症連續25年
蟬聯榜首，不過，十大死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成
效，死亡率創下近20年來的新低。連續25年，惡性腫瘤癌症蟬連國人
十大死因之首，而癌症的死亡人數也在逐年增加，主要與人口老化有關。
國人十大死因的內容與前年相同，第一名為惡性腫瘤，其次依序為心臟疾
病、腦血管疾病、事故傷害、肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾病、自殺
、和高血壓疾病。不過，排名十大死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒
駕宣導有成效，死亡率創下近20年來的新低。平均每13分2秒就有一
人死於癌症，雖然醫界早已証明癌癌和人體基因變異有關，不過預防的方
法還是有，只要減少自已暴露在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔、加上定期
健檢，就能減少癌症的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導
