伊朗總統卡塔米昨天在接受訪問時表示，伊朗願意依照跟德法英三國的協
議，保證伊朗的核計劃只從事和平用途，但是相對的，歐洲也要提供伊朗
安全保證。此外，卡塔米也警告美國，如果攻擊伊朗，將會付出昂貴的代
價。(SO)伊朗總統卡塔米/依據我們和歐洲國家的協議，我們要提供
他們客觀的保證，讓他們知道伊朗(核計畫)不會偏離和平用途。在接受
伊朗和平使用核子科技的權利後，他們也應該保障伊朗的權利及安全。雖
然卡塔米表示願意依照目前和德法英三國達成的協議，解決伊朗的核問題
。不過他強調伊朗有發展核子科技的權利，伊朗在這方面的態度也不會有
所妥協。卡塔米也表示，他知道歐洲對伊朗沒有敵意，因此儘管目前談判
進度緩慢，他對未來的發展仍然感到樂觀。對於美國不願放棄對伊動武的
立場，卡塔米也警告說，如果美國膽敢攻擊伊朗，將會為此付出昂貴的代
價。伊朗總統卡塔米昨天在接受訪問時表示，伊朗願意依照跟德法英三國
的協議，保證伊朗的核計劃只從事和平用途，但是相對的，歐洲也要提供
伊朗安全保證。此外，卡塔米也警告美國，如果攻擊伊朗，將會付出昂貴
的代價。(SO)伊朗總統卡塔米/依據我們和歐洲國家的協議，我們要
提供他們客觀的保證，讓他們知道伊朗(核計畫)不會偏離和平用途。在
接受伊朗和平使用核子科技的權利後，他們也應該保障伊朗的權利及安全
。雖然卡塔米表示願意依照目前和德法英三國達成的協議，解決伊朗的核
問題。不過他強調伊朗有發展核子科技的權利，伊朗在這方面的態度也不
會有所妥協。卡塔米也表示，他知道歐洲對伊朗沒有敵意，因此儘管目前
談判進度緩慢，他對未來的發展仍然感到樂觀。對於美國不願放棄對伊動
武的立場，卡塔米也警告說，如果美國膽敢攻擊伊朗，將會為此付出昂貴
的代價。伊朗總統卡塔米昨天在接受訪問時表示，伊朗願意依照跟德法英
三國的協議，保證伊朗的核計劃只從事和平用途，但是相對的，歐洲也要
提供伊朗安全保證。此外，卡塔米也警告美國，如果攻擊伊朗，將會付出
昂貴的代價。(SO)伊朗總統卡塔米/依據我們和歐洲國家的協議，我
們要提供他們客觀的保證，讓他們知道伊朗(核計畫)不會偏離和平用途
。在接受伊朗和平使用核子科技的權利後，他們也應該保障伊朗的權利及
安全。雖然卡塔米表示願意依照目前和德法英三國達成的協議，解決伊朗
的核問題。不過他強調伊朗有發展核子科技的權利，伊朗在這方面的態度
也不會有所妥協。卡塔米也表示，他知道歐洲對伊朗沒有敵意，因此儘管
目前談判進度緩慢，他對未來的發展仍然感到樂觀。對於美國不願放棄對
伊動武的立場，卡塔米也警告說，如果美國膽敢攻擊伊朗，將會為此付出
昂貴的代價。伊朗總統卡塔米昨天在接受訪問時表示，伊朗願意依照跟德
法英三國的協議，保證伊朗的核計劃只從事和平用途，但是相對的，歐洲
也要提供伊朗安全保證。此外，卡塔米也警告美國，如果攻擊伊朗，將會
付出昂貴的代價。(SO)伊朗總統卡塔米/依據我們和歐洲國家的協議
，我們要提供他們客觀的保證，讓他們知道伊朗(核計畫)不會偏離和平
用途。在接受伊朗和平使用核子科技的權利後，他們也應該保障伊朗的權
利及安全。雖然卡塔米表示願意依照目前和德法英三國達成的協議，解決
伊朗的核問題。不過他強調伊朗有發展核子科技的權利，伊朗在這方面的
態度也不會有所妥協。卡塔米也表示，他知道歐洲對伊朗沒有敵意，因此
儘管目前談判進度緩慢，他對未來的發展仍然感到樂觀。對於美國不願放
棄對伊動武的立場，卡塔米也警告說，如果美國膽敢攻擊伊朗，將會為此
付出昂貴的代價。伊朗總統卡塔米昨天在接受訪問時表示，伊朗願意依照
跟德法英三國的協議，保證伊朗的核計劃只從事和平用途，但是相對的，
歐洲也要提供伊朗安全保證。此外，卡塔米也警告美國，如果攻擊伊朗，
將會付出昂貴的代價。(SO)伊朗總統卡塔米/依據我們和歐洲國家的
協議，我們要提供他們客觀的保證，讓他們知道伊朗(核計畫)不會偏離
和平用途。在接受伊朗和平使用核子科技的權利後，他們也應該保障伊朗
的權利及安全。雖然卡塔米表示願意依照目前和德法英三國達成的協議，
解決伊朗的核問題。不過他強調伊朗有發展核子科技的權利，伊朗在這方
面的態度也不會有所妥協。卡塔米也表示，他知道歐洲對伊朗沒有敵意，
因此儘管目前談判進度緩慢，他對未來的發展仍然感到樂觀。對於美國不
願放棄對伊動武的立場，卡塔米也警告說，如果美國膽敢攻擊伊朗，將會
為此付出昂貴的代價。伊朗總統卡塔米昨天在接受訪問時表示，伊朗願意
依照跟德法英三國的協議，保證伊朗的核計劃只從事和平用途，但是相對
的，歐洲也要提供伊朗安全保證。此外，卡塔米也警告美國，如果攻擊伊
朗，將會付出昂貴的代價。(SO)伊朗總統卡塔米/依據我們和歐洲國
家的協議，我們要提供他們客觀的保證，讓他們知道伊朗(核計畫)不會
偏離和平用途。在接受伊朗和平使用核子科技的權利後，他們也應該保障
伊朗的權利及安全。雖然卡塔米表示願意依照目前和德法英三國達成的協
議，解決伊朗的核問題。不過他強調伊朗有發展核子科技的權利，伊朗在
這方面的態度也不會有所妥協。卡塔米也表示，他知道歐洲對伊朗沒有敵
意，因此儘管目前談判進度緩慢，他對未來的發展仍然感到樂觀。對於美
國不願放棄對伊動武的立場，卡塔米也警告說，如果美國膽敢攻擊伊朗，
將會為此付出昂貴的代價。伊朗總統卡塔米昨天在接受訪問時表示，伊朗
願意依照跟德法英三國的協議，保證伊朗的核計劃只從事和平用途，但是
相對的，歐洲也要提供伊朗安全保證。此外，卡塔米也警告美國，如果攻
擊伊朗，將會付出昂貴的代價。(SO)伊朗總統卡塔米/依據我們和歐
洲國家的協議，我們要提供他們客觀的保證，讓他們知道伊朗(核計畫)
不會偏離和平用途。在接受伊朗和平使用核子科技的權利後，他們也應該
保障伊朗的權利及安全。雖然卡塔米表示願意依照目前和德法英三國達成
的協議，解決伊朗的核問題。不過他強調伊朗有發展核子科技的權利，伊
朗在這方面的態度也不會有所妥協。卡塔米也表示，他知道歐洲對伊朗沒
有敵意，因此儘管目前談判進度緩慢，他對未來的發展仍然感到樂觀。對
於美國不願放棄對伊動武的立場，卡塔米也警告說，如果美國膽敢攻擊伊
朗，將會為此付出昂貴的代價。伊朗總統卡塔米昨天在接受訪問時表示，
伊朗願意依照跟德法英三國的協議，保證伊朗的核計劃只從事和平用途，
但是相對的，歐洲也要提供伊朗安全保證。此外，卡塔米也警告美國，如
果攻擊伊朗，將會付出昂貴的代價。(SO)伊朗總統卡塔米/依據我們
和歐洲國家的協議，我們要提供他們客觀的保證，讓他們知道伊朗(核計
畫)不會偏離和平用途。在接受伊朗和平使用核子科技的權利後，他們也
應該保障伊朗的權利及安全。雖然卡塔米表示願意依照目前和德法英三國
達成的協議，解決伊朗的核問題。不過他強調伊朗有發展核子科技的權利
，伊朗在這方面的態度也不會有所妥協。卡塔米也表示，他知道歐洲對伊
朗沒有敵意，因此儘管目前談判進度緩慢，他對未來的發展仍然感到樂觀
。對於美國不願放棄對伊動武的立場，卡塔米也警告說，如果美國膽敢攻
擊伊朗，將會為此付出昂貴的代價。
