這個星期天五月十八日,是國際博物館日,台中市在17,18兩天,推
出免費接駁公車,從早上八點半開始,平均每十五分鐘一班,將帶民眾輕
鬆接近科博館,美術館等多達十個藝文展館。這個週末,如果想到位在台
中市的科博館,美術館走走,民眾不用自己開車找停車位,配合國際博物
館日,台中市將在星期六日,推出博識免費接駁公車,要把台中市區內,
包括文化中心,美術館,科博館,文英館等十個藝文展館,串連起來,讓
民眾有個知識之旅。每年的五月十八日,是國際博物館日,當天,每個博
物館都可以免費參觀,今年,只要搭乘免費接駁公車,並且拿著已經蓋上
戳章的活動DM,民眾可以提前一天,免費參觀科博館為了讓更多新移民
,親近博物館,今年的國際博物館日,科博館也特別規劃新移民家庭親子
參觀活動,只要是新移民家庭,不但可以免費參觀科博館,還可以參加深
度導覽。這個星期天五月十八日,是國際博物館日,台中市在17,18
兩天,推出免費接駁公車,從早上八點半開始,平均每十五分鐘一班,將
帶民眾輕鬆接近科博館,美術館等多達十個藝文展館。這個週末,如果想
到位在台中市的科博館,美術館走走,民眾不用自己開車找停車位,配合
國際博物館日,台中市將在星期六日,推出博識免費接駁公車,要把台中
市區內,包括文化中心,美術館,科博館,文英館等十個藝文展館,串連
起來,讓民眾有個知識之旅。每年的五月十八日,是國際博物館日,當天
,每個博物館都可以免費參觀,今年,只要搭乘免費接駁公車,並且拿著
已經蓋上戳章的活動DM,民眾可以提前一天,免費參觀科博館為了讓更
多新移民,親近博物館,今年的國際博物館日,科博館也特別規劃新移民
家庭親子參觀活動,只要是新移民家庭,不但可以免費參觀科博館,還可
以參加深度導覽。這個星期天五月十八日,是國際博物館日,台中市在1
7,18兩天,推出免費接駁公車,從早上八點半開始,平均每十五分鐘
一班,將帶民眾輕鬆接近科博館,美術館等多達十個藝文展館。這個週末
,如果想到位在台中市的科博館,美術館走走,民眾不用自己開車找停車
位,配合國際博物館日,台中市將在星期六日,推出博識免費接駁公車,
要把台中市區內,包括文化中心,美術館,科博館,文英館等十個藝文展
館,串連起來,讓民眾有個知識之旅。每年的五月十八日,是國際博物館
日,當天,每個博物館都可以免費參觀,今年,只要搭乘免費接駁公車,
並且拿著已經蓋上戳章的活動DM,民眾可以提前一天,免費參觀科博館
為了讓更多新移民,親近博物館,今年的國際博物館日,科博館也特別規
劃新移民家庭親子參觀活動,只要是新移民家庭,不但可以免費參觀科博
館,還可以參加深度導覽。
