台灣第一位舞蹈博士－劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作卻從來
沒停過，最近她為自己做了一個回顧展，把生命中不同階段的作品，重新
整理與呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝利的氣
氛，這是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代舞之母
、鄧肯的作品後、大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年輕的心
裡，燃起了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前，首度
把國術的動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於楚霸王
項羽，舞者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子的創作
生涯，劉鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉鳳學說
，每一支舞，都是她生命的痕跡，儘管，已經高齡八十三，創作力也不像
年輕時那般旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，要持續
來為古典舞蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導台灣第一位舞蹈博士－劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作卻從
來沒停過，最近她為自己做了一個回顧展，把生命中不同階段的作品，重
新整理與呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝利的
氣氛，這是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代舞之
母、鄧肯的作品後、大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年輕的
心裡，燃起了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前，首
度把國術的動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於楚霸
王項羽，舞者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子的創
作生涯，劉鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉鳳學
說，每一支舞，都是她生命的痕跡，儘管，已經高齡八十三，創作力也不
像年輕時那般旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，要持
續來為古典舞蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導台灣第一位舞蹈博士－劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作卻
從來沒停過，最近她為自己做了一個回顧展，把生命中不同階段的作品，
重新整理與呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝利
的氣氛，這是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代舞
之母、鄧肯的作品後、大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年輕
的心裡，燃起了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前，
首度把國術的動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於楚
霸王項羽，舞者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子的
創作生涯，劉鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉鳳
學說，每一支舞，都是她生命的痕跡，儘管，已經高齡八十三，創作力也
不像年輕時那般旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，要
持續來為古典舞蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導台灣第一位舞蹈博士－劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創作
卻從來沒停過，最近她為自己做了一個回顧展，把生命中不同階段的作品
，重新整理與呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出勝
利的氣氛，這是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現代
舞之母、鄧肯的作品後、大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時年
輕的心裡，燃起了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年前
，首度把國術的動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自於
楚霸王項羽，舞者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲子
的創作生涯，劉鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，劉
鳳學說，每一支舞，都是她生命的痕跡，儘管，已經高齡八十三，創作力
也不像年輕時那般旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上，
要持續來為古典舞蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台灣第一位舞蹈博士－劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過創
作卻從來沒停過，最近她為自己做了一個回顧展，把生命中不同階段的作
品，重新整理與呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現出
勝利的氣氛，這是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了現
代舞之母、鄧肯的作品後、大受感動，編出了這支「火花」，也在他當時
年輕的心裡，燃起了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十年
前，首度把國術的動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來自
於楚霸王項羽，舞者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一甲
子的創作生涯，劉鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡，
劉鳳學說，每一支舞，都是她生命的痕跡，儘管，已經高齡八十三，創作
力也不像年輕時那般旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫上
，要持續來為古典舞蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台灣第一位舞蹈博士－劉鳳學，雖然已經高齡八十三歲，不過
創作卻從來沒停過，最近她為自己做了一個回顧展，把生命中不同階段的
作品，重新整理與呈現。隨著舒伯特的音樂，舞者不斷地伸手跳躍，表現
出勝利的氣氛，這是劉鳳學1951年的作品，當時年輕的她，因為看了
現代舞之母、鄧肯的作品後、大受感動，編出了這支「火花」，也在他當
時年輕的心裡，燃起了創作的火花。這支舊作「十面埋伏」，更是在五十
年前，首度把國術的動作和京劇的身段，融入現代舞當中，舞蹈的靈感來
自於楚霸王項羽，舞者在氣勢磅礡的琵琶聲中，顯得戲劇性十足。超過一
甲子的創作生涯，劉鳳學的舞蹈不斷在轉變。一輩子投注在舞蹈的創作裡
，劉鳳學說，每一支舞，都是她生命的痕跡，儘管，已經高齡八十三，創
作力也不像年輕時那般旺盛，但她還是把大部分的時間，花在舞譜的編寫
上，要持續來為古典舞蹈，嘗試出更多元的創作面向。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
