國內推動免費替寵物植入晶片的政策，實施的成效並不佳。除了台南市超
過六成外，其他縣市都不到一半。國人花大量時間跟金錢，寵愛人類最忠
實的朋友，可是，就是會忽略掉，要給自己的狗狗一個身分。以高雄市為
例，全市寵物犬有11萬多隻，但只有一半植入晶片，南部地區除了台南
市植晶片超過六成，其餘都不足五成，甚至，還有縣市是低於3成。加上
南部地區流浪狗問題嚴重，不計算民間收留的流浪狗，光大高雄地區，每
年就至少捕抓1萬1千隻流浪狗，動保團體認為，植晶片可以管制寵物的
飼養情形，但顯然，沒有發生作用。動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼
主找尋走失的寵物，更是讓飼主為自己的寵物負責任，應該要再加強稽查
，提升登記比率。記者王介村陳顯坤高雄報導國內推動免費替寵物植入晶
片的政策，實施的成效並不佳。除了台南市超過六成外，其他縣市都不到
一半。國人花大量時間跟金錢，寵愛人類最忠實的朋友，可是，就是會忽
略掉，要給自己的狗狗一個身分。以高雄市為例，全市寵物犬有11萬多
隻，但只有一半植入晶片，南部地區除了台南市植晶片超過六成，其餘都
不足五成，甚至，還有縣市是低於3成。加上南部地區流浪狗問題嚴重，
不計算民間收留的流浪狗，光大高雄地區，每年就至少捕抓1萬1千隻流
浪狗，動保團體認為，植晶片可以管制寵物的飼養情形，但顯然，沒有發
生作用。動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼主找尋走失的寵物，更是讓
飼主為自己的寵物負責任，應該要再加強稽查，提升登記比率。記者王介
村陳顯坤高雄報導國內推動免費替寵物植入晶片的政策，實施的成效並不
佳。除了台南市超過六成外，其他縣市都不到一半。國人花大量時間跟金
錢，寵愛人類最忠實的朋友，可是，就是會忽略掉，要給自己的狗狗一個
身分。以高雄市為例，全市寵物犬有11萬多隻，但只有一半植入晶片，
南部地區除了台南市植晶片超過六成，其餘都不足五成，甚至，還有縣市
是低於3成。加上南部地區流浪狗問題嚴重，不計算民間收留的流浪狗，
光大高雄地區，每年就至少捕抓1萬1千隻流浪狗，動保團體認為，植晶
片可以管制寵物的飼養情形，但顯然，沒有發生作用。動保團體呼籲，植
晶片不單是方便飼主找尋走失的寵物，更是讓飼主為自己的寵物負責任，
應該要再加強稽查，提升登記比率。記者王介村陳顯坤高雄報導國內推動
免費替寵物植入晶片的政策，實施的成效並不佳。除了台南市超過六成外
，其他縣市都不到一半。國人花大量時間跟金錢，寵愛人類最忠實的朋友
，可是，就是會忽略掉，要給自己的狗狗一個身分。以高雄市為例，全市
寵物犬有11萬多隻，但只有一半植入晶片，南部地區除了台南市植晶片
超過六成，其餘都不足五成，甚至，還有縣市是低於3成。加上南部地區
流浪狗問題嚴重，不計算民間收留的流浪狗，光大高雄地區，每年就至少
捕抓1萬1千隻流浪狗，動保團體認為，植晶片可以管制寵物的飼養情形
，但顯然，沒有發生作用。動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼主找尋走
失的寵物，更是讓飼主為自己的寵物負責任，應該要再加強稽查，提升登
記比率。記者王介村陳顯坤高雄報導國內推動免費替寵物植入晶片的政策
，實施的成效並不佳。除了台南市超過六成外，其他縣市都不到一半。國
人花大量時間跟金錢，寵愛人類最忠實的朋友，可是，就是會忽略掉，要
給自己的狗狗一個身分。以高雄市為例，全市寵物犬有11萬多隻，但只
有一半植入晶片，南部地區除了台南市植晶片超過六成，其餘都不足五成
，甚至，還有縣市是低於3成。加上南部地區流浪狗問題嚴重，不計算民
間收留的流浪狗，光大高雄地區，每年就至少捕抓1萬1千隻流浪狗，動
保團體認為，植晶片可以管制寵物的飼養情形，但顯然，沒有發生作用。
動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼主找尋走失的寵物，更是讓飼主為自
己的寵物負責任，應該要再加強稽查，提升登記比率。記者王介村陳顯坤
高雄報導國內推動免費替寵物植入晶片的政策，實施的成效並不佳。除了
台南市超過六成外，其他縣市都不到一半。國人花大量時間跟金錢，寵愛
人類最忠實的朋友，可是，就是會忽略掉，要給自己的狗狗一個身分。以
高雄市為例，全市寵物犬有11萬多隻，但只有一半植入晶片，南部地區
除了台南市植晶片超過六成，其餘都不足五成，甚至，還有縣市是低於3
成。加上南部地區流浪狗問題嚴重，不計算民間收留的流浪狗，光大高雄
地區，每年就至少捕抓1萬1千隻流浪狗，動保團體認為，植晶片可以管
制寵物的飼養情形，但顯然，沒有發生作用。動保團體呼籲，植晶片不單
是方便飼主找尋走失的寵物，更是讓飼主為自己的寵物負責任，應該要再
加強稽查，提升登記比率。記者王介村陳顯坤高雄報導國內推動免費替寵
物植入晶片的政策，實施的成效並不佳。除了台南市超過六成外，其他縣
市都不到一半。國人花大量時間跟金錢，寵愛人類最忠實的朋友，可是，
就是會忽略掉，要給自己的狗狗一個身分。以高雄市為例，全市寵物犬有
11萬多隻，但只有一半植入晶片，南部地區除了台南市植晶片超過六成
，其餘都不足五成，甚至，還有縣市是低於3成。加上南部地區流浪狗問
題嚴重，不計算民間收留的流浪狗，光大高雄地區，每年就至少捕抓1萬
1千隻流浪狗，動保團體認為，植晶片可以管制寵物的飼養情形，但顯然
，沒有發生作用。動保團體呼籲，植晶片不單是方便飼主找尋走失的寵物
，更是讓飼主為自己的寵物負責任，應該要再加強稽查，提升登記比率。
記者王介村陳顯坤高雄報導
