中國四川512強震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5
萬人，震央汶川縣的道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。
中國國家主席胡錦濤，16號已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，
16號也深入青川縣展開救援工作。
四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽市聽取
溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要任
務。
雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為當務之
急，作為重中之重。
在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患送往都江堰，跟成都的
大醫院進行救治。
隨著部分聯外道路搶通，各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮
，進行救援任務。
15號晚間抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都40
0公里的青川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，1
6號也陸續抵達成都。
四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國
務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬
人。
中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危
機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。
