中國四川省大地震，15號已超過72小時黃金救援期限，中國國務院估
計，死亡人數恐將超過5萬人。救援人員在15號晚間終於搶通通往震央
汶川的道路,物資可望順利運入,汶川強震後10分鐘,民眾驚恐的畫面
，也首度被公開。中國中央電視台，15號公佈了一段512強震發生後
10分鐘後的畫面，震央汶川民眾倉皇奔逃，樓房垮塌跟山崩巨響，全部
清楚收錄。都江堰聚源中學900名師生，目前依舊下落不明。當地許多
尋獲的屍體已開始腐爛，一名護士傷心的表示，擔心爆發傳染病，也對這
些受傷的孩子感到不捨。他們還有很長的人生要面對，現在很多孩子已經
截肢了。中國各地媒體統計到15號為止，這次震災死亡人數已超過3萬
人，而國務院抗震救災指揮總部預估，總死亡人數會突破5萬人。中國四
川省大地震，15號已超過72小時黃金救援期限，中國國務院估計，死
亡人數恐將超過5萬人。救援人員在15號晚間終於搶通通往震央汶川的
道路,物資可望順利運入,汶川強震後10分鐘,民眾驚恐的畫面，也首
度被公開。中國中央電視台，15號公佈了一段512強震發生後10分
鐘後的畫面，震央汶川民眾倉皇奔逃，樓房垮塌跟山崩巨響，全部清楚收
錄。都江堰聚源中學900名師生，目前依舊下落不明。當地許多尋獲的
屍體已開始腐爛，一名護士傷心的表示，擔心爆發傳染病，也對這些受傷
的孩子感到不捨。他們還有很長的人生要面對，現在很多孩子已經截肢了
。中國各地媒體統計到15號為止，這次震災死亡人數已超過3萬人，而
國務院抗震救災指揮總部預估，總死亡人數會突破5萬人。中國四川省大
地震，15號已超過72小時黃金救援期限，中國國務院估計，死亡人數
恐將超過5萬人。救援人員在15號晚間終於搶通通往震央汶川的道路,
物資可望順利運入,汶川強震後10分鐘,民眾驚恐的畫面，也首度被公
開。中國中央電視台，15號公佈了一段512強震發生後10分鐘後的
畫面，震央汶川民眾倉皇奔逃，樓房垮塌跟山崩巨響，全部清楚收錄。都
江堰聚源中學900名師生，目前依舊下落不明。當地許多尋獲的屍體已
開始腐爛，一名護士傷心的表示，擔心爆發傳染病，也對這些受傷的孩子
感到不捨。他們還有很長的人生要面對，現在很多孩子已經截肢了。中國
各地媒體統計到15號為止，這次震災死亡人數已超過3萬人，而國務院
抗震救災指揮總部預估，總死亡人數會突破5萬人。中國四川省大地震，
15號已超過72小時黃金救援期限，中國國務院估計，死亡人數恐將超
過5萬人。救援人員在15號晚間終於搶通通往震央汶川的道路,物資可
望順利運入,汶川強震後10分鐘,民眾驚恐的畫面，也首度被公開。中
國中央電視台，15號公佈了一段512強震發生後10分鐘後的畫面，
震央汶川民眾倉皇奔逃，樓房垮塌跟山崩巨響，全部清楚收錄。都江堰聚
源中學900名師生，目前依舊下落不明。當地許多尋獲的屍體已開始腐
爛，一名護士傷心的表示，擔心爆發傳染病，也對這些受傷的孩子感到不
捨。他們還有很長的人生要面對，現在很多孩子已經截肢了。中國各地媒
體統計到15號為止，這次震災死亡人數已超過3萬人，而國務院抗震救
災指揮總部預估，總死亡人數會突破5萬人。中國四川省大地震，15號
已超過72小時黃金救援期限，中國國務院估計，死亡人數恐將超過5萬
人。救援人員在15號晚間終於搶通通往震央汶川的道路,物資可望順利
運入,汶川強震後10分鐘,民眾驚恐的畫面，也首度被公開。中國中央
電視台，15號公佈了一段512強震發生後10分鐘後的畫面，震央汶
川民眾倉皇奔逃，樓房垮塌跟山崩巨響，全部清楚收錄。都江堰聚源中學
900名師生，目前依舊下落不明。當地許多尋獲的屍體已開始腐爛，一
名護士傷心的表示，擔心爆發傳染病，也對這些受傷的孩子感到不捨。他
們還有很長的人生要面對，現在很多孩子已經截肢了。中國各地媒體統計
到15號為止，這次震災死亡人數已超過3萬人，而國務院抗震救災指揮
總部預估，總死亡人數會突破5萬人。中國四川省大地震，15號已超過
72小時黃金救援期限，中國國務院估計，死亡人數恐將超過5萬人。救
援人員在15號晚間終於搶通通往震央汶川的道路,物資可望順利運入,
汶川強震後10分鐘,民眾驚恐的畫面，也首度被公開。中國中央電視台
，15號公佈了一段512強震發生後10分鐘後的畫面，震央汶川民眾
倉皇奔逃，樓房垮塌跟山崩巨響，全部清楚收錄。都江堰聚源中學900
名師生，目前依舊下落不明。當地許多尋獲的屍體已開始腐爛，一名護士
傷心的表示，擔心爆發傳染病，也對這些受傷的孩子感到不捨。他們還有
很長的人生要面對，現在很多孩子已經截肢了。中國各地媒體統計到15
號為止，這次震災死亡人數已超過3萬人，而國務院抗震救災指揮總部預
估，總死亡人數會突破5萬人。中國四川省大地震，15號已超過72小
時黃金救援期限，中國國務院估計，死亡人數恐將超過5萬人。救援人員
在15號晚間終於搶通通往震央汶川的道路,物資可望順利運入,汶川強
震後10分鐘,民眾驚恐的畫面，也首度被公開。中國中央電視台，15
號公佈了一段512強震發生後10分鐘後的畫面，震央汶川民眾倉皇奔
逃，樓房垮塌跟山崩巨響，全部清楚收錄。都江堰聚源中學900名師生
，目前依舊下落不明。當地許多尋獲的屍體已開始腐爛，一名護士傷心的
表示，擔心爆發傳染病，也對這些受傷的孩子感到不捨。他們還有很長的
人生要面對，現在很多孩子已經截肢了。中國各地媒體統計到15號為止
，這次震災死亡人數已超過3萬人，而國務院抗震救災指揮總部預估，總
死亡人數會突破5萬人。
