巴勒斯坦總理柯瑞所提的新內閣名單，連日來受到改革派的反對，經過
大幅修正之後，終於在23號獲得法塔派系的支持。
另一方面，以色列總理夏隆23號在一個談話的場合，也對法國長期偏
袒阿拉伯世界的政策，表示不滿。
巴勒斯坦內部最大派系法塔組織，在總理柯瑞重新調整新內閣成員名單
之後，終於在23號同意讓這份補進了多位專業人士與技術官僚的內
閣名單過關，也讓柯瑞暫時鬆了一口氣，這份名單24號還必須獲得
法塔成員法利斯巴勒斯坦總理柯瑞不過，許多巴勒斯坦國會議員對於這
份經過大換血的名單，還是有意見，他們認為即使換掉了有貪污紀錄
或能力不足的老面孔，還是無法展現改革的決心，部分議員揚言將在
而在以色列方面，以色列總理夏隆23號，邀請以色列知名喜劇演員前
往他的農場參觀，言談之間，提到了以法關係失和的問題，夏隆對法
國長期偏袒阿拉伯世界，表達了他的不滿。
以色列總理夏隆以法關係長期不穩定。
1967年以色列發動六日戰爭入侵埃及約旦敘利亞以及伊拉克，佔領
包含耶路撒冷舊城在內的大片領土，迫使身為以色列武器主要供應者
的法國，對以色列實施武器禁運直到1980年代才解除。
去年夏隆呼籲法裔猶太人移居以色列，抵制法國的反猶太運動，也讓兩
國關係再次陷入緊繃。
