中國四川512強震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5萬
人，震央汶川縣的道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。中國國家主
席胡錦濤，16號已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，16號也深入
青川縣展開救援工作。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午
，在四川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依
舊是當前首要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人
的生命作為當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機
，陸續把傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路
搶通，各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。1
5號晚間抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公
里的青川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸
續抵達成都。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘
震，中國國務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達
25萬人。中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能
有潰堤危機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。中
國四川512強震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5萬人
，震央汶川縣的道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。中國國家主席
胡錦濤，16號已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，16號也深入青
川縣展開救援工作。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，
在四川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊
是當前首要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的
生命作為當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，
陸續把傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶
通，各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。15
號晚間抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里
的青川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續
抵達成都。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震
，中國國務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達2
5萬人。中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有
潰堤危機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。中國
四川512強震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5萬人，
震央汶川縣的道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。中國國家主席胡
錦濤，16號已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，16號也深入青川
縣展開救援工作。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在
四川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是
當前首要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生
命作為當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸
續把傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通
，各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。15號
晚間抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的
青川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵
達成都。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，
中國國務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25
萬人。中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰
堤危機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。中國四
川512強震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5萬人，震
央汶川縣的道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。中國國家主席胡錦
濤，16號已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，16號也深入青川縣
展開救援工作。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四
川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當
前首要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命
作為當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續
把傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，
各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。15號晚
間抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青
川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達
成都。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中
國國務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬
人。中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤
危機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。中國四川
512強震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5萬人，震央
汶川縣的道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。中國國家主席胡錦濤
，16號已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，16號也深入青川縣展
開救援工作。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川
綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前
首要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作
為當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把
傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各
地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。15號晚間
抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青川
縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成
都。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國
國務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人
。中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危
機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。中國四川5
12強震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5萬人，震央汶
川縣的道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。中國國家主席胡錦濤，
16號已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，16號也深入青川縣展開
救援工作。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿
陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首
要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為
當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷
患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各地
的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。15號晚間抵
達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青川縣
展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都
。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國
務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。
中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機
，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。中國四川51
2強震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5萬人，震央汶川
縣的道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。中國國家主席胡錦濤，1
6號已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，16號也深入青川縣展開救
援工作。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽
市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要
任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為當
務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患
送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各地的
救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。15號晚間抵達
四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青川縣展
開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都。
四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國務
院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。中
國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機，
其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。中國四川512
強震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5萬人，震央汶川縣
的道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。中國國家主席胡錦濤，16
號已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，16號也深入青川縣展開救援
工作。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽市
聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要任
務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為當務
之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患送
往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各地的救
難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。15號晚間抵達四
川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青川縣展開
救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都。四
川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國務院
預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。中國
媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機，其
中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。中國四川512強
震災後第五天，中國國務院上修死亡人數恐將突破5萬人，震央汶川縣的
道路搶通後，各地救難隊也陸續深入災區。中國國家主席胡錦濤，16號
已抵達災區視察災情，而日本救援團隊，16號也深入青川縣展開救援工
作。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽市聽
取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要任務
。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為當務之
急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患送往
都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各地的救難
隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。15號晚間抵達四川
的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青川縣展開救
援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都。四川
地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國務院預
估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。中國媒
體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機，其中
汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。
