巴勒斯坦總理柯瑞所提的新內閣名單，連日來受到改革派的反對，經過大
幅修正之後，終於在23號獲得法塔派系的支持。另一方面，以色列總理
夏隆23號在一個談話的場合，也對法國長期偏袒阿拉伯世界的政策，表
示不滿。巴勒斯坦內部最大派系法塔組織，在總理柯瑞重新調整新內閣成
員名單之後，終於在23號同意讓這份補進了多位專業人士與技術官僚的
內閣名單過關，也讓柯瑞暫時鬆了一口氣，這份名單24號還必須獲得國
會的通過。法塔成員法利斯巴勒斯坦總理柯瑞不過，許多巴勒斯坦國會議
員對於這份經過大換血的名單，還是有意見，他們認為即使換掉了有貪污
紀錄或能力不足的老面孔，還是無法展現改革的決心，部分議員揚言將在
國會發動不信任投票。而在以色列方面，以色列總理夏隆23號，邀請以
色列知名喜劇演員前往他的農場參觀，言談之間，提到了以法關係失和的
問題，夏隆對法國長期偏袒阿拉伯世界，表達了他的不滿。以色列總理夏
隆以法關係長期不穩定。1967年以色列發動六日戰爭入侵埃及約旦敘
利亞以及伊拉克，佔領包含耶路撒冷舊城在內的大片領土，迫使身為以色
列武器主要供應者的法國，對以色列實施武器禁運直到1980年代才解
除。去年夏隆呼籲法裔猶太人移居以色列，抵制法國的反猶太運動，也讓
兩國關係再次陷入緊繃。巴勒斯坦總理柯瑞所提的新內閣名單，連日來受
到改革派的反對，經過大幅修正之後，終於在23號獲得法塔派系的支持
。另一方面，以色列總理夏隆23號在一個談話的場合，也對法國長期偏
袒阿拉伯世界的政策，表示不滿。巴勒斯坦內部最大派系法塔組織，在總
理柯瑞重新調整新內閣成員名單之後，終於在23號同意讓這份補進了多
位專業人士與技術官僚的內閣名單過關，也讓柯瑞暫時鬆了一口氣，這份
名單24號還必須獲得國會的通過。法塔成員法利斯巴勒斯坦總理柯瑞不
過，許多巴勒斯坦國會議員對於這份經過大換血的名單，還是有意見，他
們認為即使換掉了有貪污紀錄或能力不足的老面孔，還是無法展現改革的
決心，部分議員揚言將在國會發動不信任投票。而在以色列方面，以色列
總理夏隆23號，邀請以色列知名喜劇演員前往他的農場參觀，言談之間
，提到了以法關係失和的問題，夏隆對法國長期偏袒阿拉伯世界，表達了
他的不滿。以色列總理夏隆以法關係長期不穩定。1967年以色列發動
六日戰爭入侵埃及約旦敘利亞以及伊拉克，佔領包含耶路撒冷舊城在內的
大片領土，迫使身為以色列武器主要供應者的法國，對以色列實施武器禁
運直到1980年代才解除。去年夏隆呼籲法裔猶太人移居以色列，抵制
法國的反猶太運動，也讓兩國關係再次陷入緊繃。巴勒斯坦總理柯瑞所提
的新內閣名單，連日來受到改革派的反對，經過大幅修正之後，終於在2
3號獲得法塔派系的支持。另一方面，以色列總理夏隆23號在一個談話
的場合，也對法國長期偏袒阿拉伯世界的政策，表示不滿。巴勒斯坦內部
最大派系法塔組織，在總理柯瑞重新調整新內閣成員名單之後，終於在2
3號同意讓這份補進了多位專業人士與技術官僚的內閣名單過關，也讓柯
瑞暫時鬆了一口氣，這份名單24號還必須獲得國會的通過。法塔成員法
利斯巴勒斯坦總理柯瑞不過，許多巴勒斯坦國會議員對於這份經過大換血
的名單，還是有意見，他們認為即使換掉了有貪污紀錄或能力不足的老面
孔，還是無法展現改革的決心，部分議員揚言將在國會發動不信任投票。
而在以色列方面，以色列總理夏隆23號，邀請以色列知名喜劇演員前往
他的農場參觀，言談之間，提到了以法關係失和的問題，夏隆對法國長期
偏袒阿拉伯世界，表達了他的不滿。以色列總理夏隆以法關係長期不穩定
。1967年以色列發動六日戰爭入侵埃及約旦敘利亞以及伊拉克，佔領
包含耶路撒冷舊城在內的大片領土，迫使身為以色列武器主要供應者的法
國，對以色列實施武器禁運直到1980年代才解除。去年夏隆呼籲法裔
猶太人移居以色列，抵制法國的反猶太運動，也讓兩國關係再次陷入緊繃
。巴勒斯坦總理柯瑞所提的新內閣名單，連日來受到改革派的反對，經過
大幅修正之後，終於在23號獲得法塔派系的支持。另一方面，以色列總
理夏隆23號在一個談話的場合，也對法國長期偏袒阿拉伯世界的政策，
表示不滿。巴勒斯坦內部最大派系法塔組織，在總理柯瑞重新調整新內閣
成員名單之後，終於在23號同意讓這份補進了多位專業人士與技術官僚
的內閣名單過關，也讓柯瑞暫時鬆了一口氣，這份名單24號還必須獲得
國會的通過。法塔成員法利斯巴勒斯坦總理柯瑞不過，許多巴勒斯坦國會
議員對於這份經過大換血的名單，還是有意見，他們認為即使換掉了有貪
污紀錄或能力不足的老面孔，還是無法展現改革的決心，部分議員揚言將
在國會發動不信任投票。而在以色列方面，以色列總理夏隆23號，邀請
以色列知名喜劇演員前往他的農場參觀，言談之間，提到了以法關係失和
的問題，夏隆對法國長期偏袒阿拉伯世界，表達了他的不滿。以色列總理
夏隆以法關係長期不穩定。1967年以色列發動六日戰爭入侵埃及約旦
敘利亞以及伊拉克，佔領包含耶路撒冷舊城在內的大片領土，迫使身為以
色列武器主要供應者的法國，對以色列實施武器禁運直到1980年代才
解除。去年夏隆呼籲法裔猶太人移居以色列，抵制法國的反猶太運動，也
讓兩國關係再次陷入緊繃。巴勒斯坦總理柯瑞所提的新內閣名單，連日來
受到改革派的反對，經過大幅修正之後，終於在23號獲得法塔派系的支
持。另一方面，以色列總理夏隆23號在一個談話的場合，也對法國長期
偏袒阿拉伯世界的政策，表示不滿。巴勒斯坦內部最大派系法塔組織，在
總理柯瑞重新調整新內閣成員名單之後，終於在23號同意讓這份補進了
多位專業人士與技術官僚的內閣名單過關，也讓柯瑞暫時鬆了一口氣，這
份名單24號還必須獲得國會的通過。法塔成員法利斯巴勒斯坦總理柯瑞
不過，許多巴勒斯坦國會議員對於這份經過大換血的名單，還是有意見，
他們認為即使換掉了有貪污紀錄或能力不足的老面孔，還是無法展現改革
的決心，部分議員揚言將在國會發動不信任投票。而在以色列方面，以色
列總理夏隆23號，邀請以色列知名喜劇演員前往他的農場參觀，言談之
間，提到了以法關係失和的問題，夏隆對法國長期偏袒阿拉伯世界，表達
了他的不滿。以色列總理夏隆以法關係長期不穩定。1967年以色列發
動六日戰爭入侵埃及約旦敘利亞以及伊拉克，佔領包含耶路撒冷舊城在內
的大片領土，迫使身為以色列武器主要供應者的法國，對以色列實施武器
禁運直到1980年代才解除。去年夏隆呼籲法裔猶太人移居以色列，抵
制法國的反猶太運動，也讓兩國關係再次陷入緊繃。巴勒斯坦總理柯瑞所
提的新內閣名單，連日來受到改革派的反對，經過大幅修正之後，終於在
23號獲得法塔派系的支持。另一方面，以色列總理夏隆23號在一個談
話的場合，也對法國長期偏袒阿拉伯世界的政策，表示不滿。巴勒斯坦內
部最大派系法塔組織，在總理柯瑞重新調整新內閣成員名單之後，終於在
23號同意讓這份補進了多位專業人士與技術官僚的內閣名單過關，也讓
柯瑞暫時鬆了一口氣，這份名單24號還必須獲得國會的通過。法塔成員
法利斯巴勒斯坦總理柯瑞不過，許多巴勒斯坦國會議員對於這份經過大換
血的名單，還是有意見，他們認為即使換掉了有貪污紀錄或能力不足的老
面孔，還是無法展現改革的決心，部分議員揚言將在國會發動不信任投票
。而在以色列方面，以色列總理夏隆23號，邀請以色列知名喜劇演員前
往他的農場參觀，言談之間，提到了以法關係失和的問題，夏隆對法國長
期偏袒阿拉伯世界，表達了他的不滿。以色列總理夏隆以法關係長期不穩
定。1967年以色列發動六日戰爭入侵埃及約旦敘利亞以及伊拉克，佔
領包含耶路撒冷舊城在內的大片領土，迫使身為以色列武器主要供應者的
法國，對以色列實施武器禁運直到1980年代才解除。去年夏隆呼籲法
裔猶太人移居以色列，抵制法國的反猶太運動，也讓兩國關係再次陷入緊
繃。巴勒斯坦總理柯瑞所提的新內閣名單，連日來受到改革派的反對，經
過大幅修正之後，終於在23號獲得法塔派系的支持。另一方面，以色列
總理夏隆23號在一個談話的場合，也對法國長期偏袒阿拉伯世界的政策
，表示不滿。巴勒斯坦內部最大派系法塔組織，在總理柯瑞重新調整新內
閣成員名單之後，終於在23號同意讓這份補進了多位專業人士與技術官
僚的內閣名單過關，也讓柯瑞暫時鬆了一口氣，這份名單24號還必須獲
得國會的通過。法塔成員法利斯巴勒斯坦總理柯瑞不過，許多巴勒斯坦國
會議員對於這份經過大換血的名單，還是有意見，他們認為即使換掉了有
貪污紀錄或能力不足的老面孔，還是無法展現改革的決心，部分議員揚言
將在國會發動不信任投票。而在以色列方面，以色列總理夏隆23號，邀
請以色列知名喜劇演員前往他的農場參觀，言談之間，提到了以法關係失
和的問題，夏隆對法國長期偏袒阿拉伯世界，表達了他的不滿。以色列總
理夏隆以法關係長期不穩定。1967年以色列發動六日戰爭入侵埃及約
旦敘利亞以及伊拉克，佔領包含耶路撒冷舊城在內的大片領土，迫使身為
以色列武器主要供應者的法國，對以色列實施武器禁運直到1980年代
才解除。去年夏隆呼籲法裔猶太人移居以色列，抵制法國的反猶太運動，
也讓兩國關係再次陷入緊繃。巴勒斯坦總理柯瑞所提的新內閣名單，連日
來受到改革派的反對，經過大幅修正之後，終於在23號獲得法塔派系的
支持。另一方面，以色列總理夏隆23號在一個談話的場合，也對法國長
期偏袒阿拉伯世界的政策，表示不滿。巴勒斯坦內部最大派系法塔組織，
在總理柯瑞重新調整新內閣成員名單之後，終於在23號同意讓這份補進
了多位專業人士與技術官僚的內閣名單過關，也讓柯瑞暫時鬆了一口氣，
這份名單24號還必須獲得國會的通過。法塔成員法利斯巴勒斯坦總理柯
瑞不過，許多巴勒斯坦國會議員對於這份經過大換血的名單，還是有意見
，他們認為即使換掉了有貪污紀錄或能力不足的老面孔，還是無法展現改
革的決心，部分議員揚言將在國會發動不信任投票。而在以色列方面，以
色列總理夏隆23號，邀請以色列知名喜劇演員前往他的農場參觀，言談
之間，提到了以法關係失和的問題，夏隆對法國長期偏袒阿拉伯世界，表
達了他的不滿。以色列總理夏隆以法關係長期不穩定。1967年以色列
發動六日戰爭入侵埃及約旦敘利亞以及伊拉克，佔領包含耶路撒冷舊城在
內的大片領土，迫使身為以色列武器主要供應者的法國，對以色列實施武
器禁運直到1980年代才解除。去年夏隆呼籲法裔猶太人移居以色列，
抵制法國的反猶太運動，也讓兩國關係再次陷入緊繃。
