連續舉辦三年的全球性對聯大賽，今天頒獎，這一屆的題目是「天下為公
、公德業襟、期甲天下」，結果，對出下聯的第一名，是由上一屆的冠軍
蟬連成功。書法家大筆一揮，這個「天下為公公德業襟期甲天下」，不但
要對得有典故，還得講究平仄對杖，要對的漂亮的確不容易，不過，去年
拿下一二名的得主、王登福，卻在一萬件投稿中，再度獲得評審青睞，以
下聯「域中共主主勛猷膽識雄域中」拿下首獎。這項全球徵聯活動、已經
連續舉辦六屆，政治時事、兩岸情勢向來是參與者最喜歡發揮的題材，像
這次有人對出了「大中至正正支離破碎拆大中」、還有「公投入聯聯合國
笑看扁公投」這類有趣的對聯。在全球一片中文熱的當下，這項對聯競賽
要來喚起大家對中文的興趣，不過，下一屆的題目卻很本土，主辦單位東
吳大學、特別以宜蘭名產上將梨為題，出了這麼一道「三星上將梨」，要
透過徵聯活動，為台灣著名的農產品，增加能見度。記者蘇玲瑤、馬台興
台北報導連續舉辦三年的全球性對聯大賽，今天頒獎，這一屆的題目是
「天下為公、公德業襟、期甲天下」，結果，對出下聯的第一名，是由上
一屆的冠軍蟬連成功。書法家大筆一揮，這個「天下為公公德業襟期甲天
下」，不但要對得有典故，還得講究平仄對杖，要對的漂亮的確不容易，
不過，去年拿下一二名的得主、王登福，卻在一萬件投稿中，再度獲得評
審青睞，以下聯「域中共主主勛猷膽識雄域中」拿下首獎。這項全球徵聯
活動、已經連續舉辦六屆，政治時事、兩岸情勢向來是參與者最喜歡發揮
的題材，像這次有人對出了「大中至正正支離破碎拆大中」、還有「公投
入聯聯合國笑看扁公投」這類有趣的對聯。在全球一片中文熱的當下，這
項對聯競賽要來喚起大家對中文的興趣，不過，下一屆的題目卻很本土，
主辦單位東吳大學、特別以宜蘭名產上將梨為題，出了這麼一道「三星上
將梨」，要透過徵聯活動，為台灣著名的農產品，增加能見度。記者蘇玲
瑤、馬台興　台北報導連續舉辦三年的全球性對聯大賽，今天頒獎，這一
屆的題目是「天下為公、公德業襟、期甲天下」，結果，對出下聯的第一
名，是由上一屆的冠軍蟬連成功。書法家大筆一揮，這個「天下為公公德
業襟期甲天下」，不但要對得有典故，還得講究平仄對杖，要對的漂亮的
確不容易，不過，去年拿下一二名的得主、王登福，卻在一萬件投稿中，
再度獲得評審青睞，以下聯「域中共主主勛猷膽識雄域中」拿下首獎。這
項全球徵聯活動、已經連續舉辦六屆，政治時事、兩岸情勢向來是參與者
最喜歡發揮的題材，像這次有人對出了「大中至正正支離破碎拆大中」、
還有「公投入聯聯合國笑看扁公投」這類有趣的對聯。在全球一片中文熱
的當下，這項對聯競賽要來喚起大家對中文的興趣，不過，下一屆的題目
卻很本土，主辦單位東吳大學、特別以宜蘭名產上將梨為題，出了這麼一
道「三星上將梨」，要透過徵聯活動，為台灣著名的農產品，增加能見度
。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導連續舉辦三年的全球性對聯大賽，今天
頒獎，這一屆的題目是「天下為公、公德業襟、期甲天下」，結果，對出
下聯的第一名，是由上一屆的冠軍蟬連成功。書法家大筆一揮，這個「天
下為公公德業襟期甲天下」，不但要對得有典故，還得講究平仄對杖，要
對的漂亮的確不容易，不過，去年拿下一二名的得主、王登福，卻在一萬
件投稿中，再度獲得評審青睞，以下聯「域中共主主勛猷膽識雄域中」拿
下首獎。這項全球徵聯活動、已經連續舉辦六屆，政治時事、兩岸情勢向
來是參與者最喜歡發揮的題材，像這次有人對出了「大中至正正支離破碎
拆大中」、還有「公投入聯聯合國笑看扁公投」這類有趣的對聯。在全球
一片中文熱的當下，這項對聯競賽要來喚起大家對中文的興趣，不過，下
一屆的題目卻很本土，主辦單位東吳大學、特別以宜蘭名產上將梨為題，
出了這麼一道「三星上將梨」，要透過徵聯活動，為台灣著名的農產品，
增加能見度。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導連續舉辦三年的全球性對聯
大賽，今天頒獎，這一屆的題目是「天下為公、公德業襟、期甲天下」，
結果，對出下聯的第一名，是由上一屆的冠軍蟬連成功。書法家大筆一揮
，這個「天下為公公德業襟期甲天下」，不但要對得有典故，還得講究平
仄對杖，要對的漂亮的確不容易，不過，去年拿下一二名的得主、王登福
，卻在一萬件投稿中，再度獲得評審青睞，以下聯「域中共主主勛猷膽識
雄域中」拿下首獎。這項全球徵聯活動、已經連續舉辦六屆，政治時事、
兩岸情勢向來是參與者最喜歡發揮的題材，像這次有人對出了「大中至正
正支離破碎拆大中」、還有「公投入聯聯合國笑看扁公投」這類有趣的對
聯。在全球一片中文熱的當下，這項對聯競賽要來喚起大家對中文的興趣
，不過，下一屆的題目卻很本土，主辦單位東吳大學、特別以宜蘭名產上
將梨為題，出了這麼一道「三星上將梨」，要透過徵聯活動，為台灣著名
的農產品，增加能見度。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導
