民進黨主席馬上就要改選，黨中央今天為代理主席謝長廷，辦了一場生日
歡送會，而謝長廷今天也明確表示，520將不會參加馬英九的總統就職
典禮，卸任後他將籌劃成立影子政府，監督國民黨的執政馬上就要卸任黨
主席，剛好遇到61歲生日，民進黨為謝長廷，辦了一場生日歡送會，而
對於會不會參加520總統就職典禮，謝長廷明確表態不會出席。謝長廷
還表示，卸任主席後除了大哭一場之外，也將成立影子政府，監督國民黨
的執政。再過五天就要卸任，謝長廷感觸良多，對於民進黨在敗選後，被
外界認為內鬥不斷，他勉勵黨工，要努力站起來，證明別人講的都是錯的
。記者彭光偉莊志成台北報導民進黨主席馬上就要改選，黨中央今天為代
理主席謝長廷，辦了一場生日歡送會，而謝長廷今天也明確表示，520
將不會參加馬英九的總統就職典禮，卸任後他將籌劃成立影子政府，監督
國民黨的執政馬上就要卸任黨主席，剛好遇到61歲生日，民進黨為謝長
廷，辦了一場生日歡送會，而對於會不會參加520總統就職典禮，謝長
廷明確表態不會出席。謝長廷還表示，卸任主席後除了大哭一場之外，也
將成立影子政府，監督國民黨的執政。再過五天就要卸任，謝長廷感觸良
多，對於民進黨在敗選後，被外界認為內鬥不斷，他勉勵黨工，要努力站
起來，證明別人講的都是錯的。記者彭光偉莊志成台北報導民進黨主席馬
上就要改選，黨中央今天為代理主席謝長廷，辦了一場生日歡送會，而謝
長廷今天也明確表示，520將不會參加馬英九的總統就職典禮，卸任後
他將籌劃成立影子政府，監督國民黨的執政馬上就要卸任黨主席，剛好遇
到61歲生日，民進黨為謝長廷，辦了一場生日歡送會，而對於會不會參
加520總統就職典禮，謝長廷明確表態不會出席。謝長廷還表示，卸任
主席後除了大哭一場之外，也將成立影子政府，監督國民黨的執政。再過
五天就要卸任，謝長廷感觸良多，對於民進黨在敗選後，被外界認為內鬥
不斷，他勉勵黨工，要努力站起來，證明別人講的都是錯的。記者彭光偉
莊志成台北報導民進黨主席馬上就要改選，黨中央今天為代理主席謝長廷
，辦了一場生日歡送會，而謝長廷今天也明確表示，520將不會參加馬
英九的總統就職典禮，卸任後他將籌劃成立影子政府，監督國民黨的執政
馬上就要卸任黨主席，剛好遇到61歲生日，民進黨為謝長廷，辦了一場
生日歡送會，而對於會不會參加520總統就職典禮，謝長廷明確表態不
會出席。謝長廷還表示，卸任主席後除了大哭一場之外，也將成立影子政
府，監督國民黨的執政。再過五天就要卸任，謝長廷感觸良多，對於民進
黨在敗選後，被外界認為內鬥不斷，他勉勵黨工，要努力站起來，證明別
人講的都是錯的。記者彭光偉莊志成台北報導
