伊朗，克曼省星期二發生強烈地震之後，到現在為止累積的死亡人數已
經超過500人。
另外，逐漸從戰亂中恢復正常的阿富汗，目前則為多年來罕見的風雪所
苦，據官方統計，至少有180名兒童因為酷寒而喪生。
不分男女老幼，有幸生還的災民，都為地震中喪生或失蹤的親人感到悲
痛。
據外電引述伊朗官員的說法，這場地震造成的死亡人數，已經超過50
0人，而且很可能持續上升。
另外，據國際救援組織的觀察，伊朗的紅新月會和地方政府配合良好，
因此救助和收容倖存民眾的工作很有效率。
只不過由於濃霧影響空中交通，因此許多救援工作人員，必須搭車甚至
走路，才能抵達災區。
伊朗隔壁的阿富汗，也同樣為惡劣天候所苦。
阿富汗衛生部指出，這是當地多年來所沒有見過的，在這場風雪中凍死
、病死的人難以估計，但其中光是兒童就有180人以上。
雖然天候不佳，但是當地美軍與聯合國的救援工作人員，還是設法以直
升機運送糧食燃料等救災物資，給遭到風雪困住的村落。
鏡頭轉往美國本土，加州南部的洛杉磯一帶，因為連日的暴風雨，除了
造成9個人死亡，一星期來累積超過230公厘的雨量，也造成河水
暴漲，連帶使得許多蓋在山坡上的別墅、豪宅，都因為嚴重的坍方而
洛杉磯市長詹姆斯漢恩，已經請求加州州長阿諾轉達給布希總統，希望
宣佈洛杉磯為聯邦災區，以獲得更多的補助來救災。
