伊朗，克曼省星期二發生強烈地震之後，到現在為止累積的死亡人數已經
超過500人。另外，逐漸從戰亂中恢復正常的阿富汗，目前則為多年來
罕見的風雪所苦，據官方統計，至少有180名兒童因為酷寒而喪生。不
分男女老幼，有幸生還的災民，都為地震中喪生或失蹤的親人感到悲痛。
據外電引述伊朗官員的說法，這場地震造成的死亡人數，已經超過500
人，而且很可能持續上升。另外，據國際救援組織的觀察，伊朗的紅新月
會和地方政府配合良好，因此救助和收容倖存民眾的工作很有效率。只不
過由於濃霧影響空中交通，因此許多救援工作人員，必須搭車甚至走路，
才能抵達災區。伊朗隔壁的阿富汗，也同樣為惡劣天候所苦。阿富汗衛生
部指出，這是當地多年來所沒有見過的，在這場風雪中凍死、病死的人難
以估計，但其中光是兒童就有180人以上。雖然天候不佳，但是當地美
軍與聯合國的救援工作人員，還是設法以直升機運送糧食燃料等救災物資
，給遭到風雪困住的村落。鏡頭轉往美國本土，加州南部的洛杉磯一帶，
因為連日的暴風雨，除了造成9個人死亡，一星期來累積超過230公厘
的雨量，也造成河水暴漲，連帶使得許多蓋在山坡上的別墅、豪宅，都因
為嚴重的坍方而成了不能居住的廢墟。洛杉磯市長詹姆斯漢恩，已經請求
加州州長阿諾轉達給布希總統，希望宣佈洛杉磯為聯邦災區，以獲得更多
的補助來救災。伊朗，克曼省星期二發生強烈地震之後，到現在為止累積
的死亡人數已經超過500人。另外，逐漸從戰亂中恢復正常的阿富汗，
目前則為多年來罕見的風雪所苦，據官方統計，至少有180名兒童因為
酷寒而喪生。不分男女老幼，有幸生還的災民，都為地震中喪生或失蹤的
親人感到悲痛。據外電引述伊朗官員的說法，這場地震造成的死亡人數，
已經超過500人，而且很可能持續上升。另外，據國際救援組織的觀察
，伊朗的紅新月會和地方政府配合良好，因此救助和收容倖存民眾的工作
很有效率。只不過由於濃霧影響空中交通，因此許多救援工作人員，必須
搭車甚至走路，才能抵達災區。伊朗隔壁的阿富汗，也同樣為惡劣天候所
苦。阿富汗衛生部指出，這是當地多年來所沒有見過的，在這場風雪中凍
死、病死的人難以估計，但其中光是兒童就有180人以上。雖然天候不
佳，但是當地美軍與聯合國的救援工作人員，還是設法以直升機運送糧食
燃料等救災物資，給遭到風雪困住的村落。鏡頭轉往美國本土，加州南部
的洛杉磯一帶，因為連日的暴風雨，除了造成9個人死亡，一星期來累積
超過230公厘的雨量，也造成河水暴漲，連帶使得許多蓋在山坡上的別
墅、豪宅，都因為嚴重的坍方而成了不能居住的廢墟。洛杉磯市長詹姆斯
漢恩，已經請求加州州長阿諾轉達給布希總統，希望宣佈洛杉磯為聯邦災
區，以獲得更多的補助來救災。伊朗，克曼省星期二發生強烈地震之後，
到現在為止累積的死亡人數已經超過500人。另外，逐漸從戰亂中恢復
正常的阿富汗，目前則為多年來罕見的風雪所苦，據官方統計，至少有1
80名兒童因為酷寒而喪生。不分男女老幼，有幸生還的災民，都為地震
中喪生或失蹤的親人感到悲痛。據外電引述伊朗官員的說法，這場地震造
成的死亡人數，已經超過500人，而且很可能持續上升。另外，據國際
救援組織的觀察，伊朗的紅新月會和地方政府配合良好，因此救助和收容
倖存民眾的工作很有效率。只不過由於濃霧影響空中交通，因此許多救援
工作人員，必須搭車甚至走路，才能抵達災區。伊朗隔壁的阿富汗，也同
樣為惡劣天候所苦。阿富汗衛生部指出，這是當地多年來所沒有見過的，
在這場風雪中凍死、病死的人難以估計，但其中光是兒童就有180人以
上。雖然天候不佳，但是當地美軍與聯合國的救援工作人員，還是設法以
直升機運送糧食燃料等救災物資，給遭到風雪困住的村落。鏡頭轉往美國
本土，加州南部的洛杉磯一帶，因為連日的暴風雨，除了造成9個人死亡
，一星期來累積超過230公厘的雨量，也造成河水暴漲，連帶使得許多
蓋在山坡上的別墅、豪宅，都因為嚴重的坍方而成了不能居住的廢墟。洛
杉磯市長詹姆斯漢恩，已經請求加州州長阿諾轉達給布希總統，希望宣佈
洛杉磯為聯邦災區，以獲得更多的補助來救災。伊朗，克曼省星期二發生
強烈地震之後，到現在為止累積的死亡人數已經超過500人。另外，逐
漸從戰亂中恢復正常的阿富汗，目前則為多年來罕見的風雪所苦，據官方
統計，至少有180名兒童因為酷寒而喪生。不分男女老幼，有幸生還的
災民，都為地震中喪生或失蹤的親人感到悲痛。據外電引述伊朗官員的說
法，這場地震造成的死亡人數，已經超過500人，而且很可能持續上升
。另外，據國際救援組織的觀察，伊朗的紅新月會和地方政府配合良好，
因此救助和收容倖存民眾的工作很有效率。只不過由於濃霧影響空中交通
，因此許多救援工作人員，必須搭車甚至走路，才能抵達災區。伊朗隔壁
的阿富汗，也同樣為惡劣天候所苦。阿富汗衛生部指出，這是當地多年來
所沒有見過的，在這場風雪中凍死、病死的人難以估計，但其中光是兒童
就有180人以上。雖然天候不佳，但是當地美軍與聯合國的救援工作人
員，還是設法以直升機運送糧食燃料等救災物資，給遭到風雪困住的村落
。鏡頭轉往美國本土，加州南部的洛杉磯一帶，因為連日的暴風雨，除了
造成9個人死亡，一星期來累積超過230公厘的雨量，也造成河水暴漲
，連帶使得許多蓋在山坡上的別墅、豪宅，都因為嚴重的坍方而成了不能
居住的廢墟。洛杉磯市長詹姆斯漢恩，已經請求加州州長阿諾轉達給布希
總統，希望宣佈洛杉磯為聯邦災區，以獲得更多的補助來救災。伊朗，克
曼省星期二發生強烈地震之後，到現在為止累積的死亡人數已經超過50
0人。另外，逐漸從戰亂中恢復正常的阿富汗，目前則為多年來罕見的風
雪所苦，據官方統計，至少有180名兒童因為酷寒而喪生。不分男女老
幼，有幸生還的災民，都為地震中喪生或失蹤的親人感到悲痛。據外電引
述伊朗官員的說法，這場地震造成的死亡人數，已經超過500人，而且
很可能持續上升。另外，據國際救援組織的觀察，伊朗的紅新月會和地方
政府配合良好，因此救助和收容倖存民眾的工作很有效率。只不過由於濃
霧影響空中交通，因此許多救援工作人員，必須搭車甚至走路，才能抵達
災區。伊朗隔壁的阿富汗，也同樣為惡劣天候所苦。阿富汗衛生部指出，
這是當地多年來所沒有見過的，在這場風雪中凍死、病死的人難以估計，
但其中光是兒童就有180人以上。雖然天候不佳，但是當地美軍與聯合
國的救援工作人員，還是設法以直升機運送糧食燃料等救災物資，給遭到
風雪困住的村落。鏡頭轉往美國本土，加州南部的洛杉磯一帶，因為連日
的暴風雨，除了造成9個人死亡，一星期來累積超過230公厘的雨量，
也造成河水暴漲，連帶使得許多蓋在山坡上的別墅、豪宅，都因為嚴重的
坍方而成了不能居住的廢墟。洛杉磯市長詹姆斯漢恩，已經請求加州州長
阿諾轉達給布希總統，希望宣佈洛杉磯為聯邦災區，以獲得更多的補助來
救災。伊朗，克曼省星期二發生強烈地震之後，到現在為止累積的死亡人
數已經超過500人。另外，逐漸從戰亂中恢復正常的阿富汗，目前則為
多年來罕見的風雪所苦，據官方統計，至少有180名兒童因為酷寒而喪
生。不分男女老幼，有幸生還的災民，都為地震中喪生或失蹤的親人感到
悲痛。據外電引述伊朗官員的說法，這場地震造成的死亡人數，已經超過
500人，而且很可能持續上升。另外，據國際救援組織的觀察，伊朗的
紅新月會和地方政府配合良好，因此救助和收容倖存民眾的工作很有效率
。只不過由於濃霧影響空中交通，因此許多救援工作人員，必須搭車甚至
走路，才能抵達災區。伊朗隔壁的阿富汗，也同樣為惡劣天候所苦。阿富
汗衛生部指出，這是當地多年來所沒有見過的，在這場風雪中凍死、病死
的人難以估計，但其中光是兒童就有180人以上。雖然天候不佳，但是
當地美軍與聯合國的救援工作人員，還是設法以直升機運送糧食燃料等救
災物資，給遭到風雪困住的村落。鏡頭轉往美國本土，加州南部的洛杉磯
一帶，因為連日的暴風雨，除了造成9個人死亡，一星期來累積超過23
0公厘的雨量，也造成河水暴漲，連帶使得許多蓋在山坡上的別墅、豪宅
，都因為嚴重的坍方而成了不能居住的廢墟。洛杉磯市長詹姆斯漢恩，已
經請求加州州長阿諾轉達給布希總統，希望宣佈洛杉磯為聯邦災區，以獲
得更多的補助來救災。伊朗，克曼省星期二發生強烈地震之後，到現在為
止累積的死亡人數已經超過500人。另外，逐漸從戰亂中恢復正常的阿
富汗，目前則為多年來罕見的風雪所苦，據官方統計，至少有180名兒
童因為酷寒而喪生。不分男女老幼，有幸生還的災民，都為地震中喪生或
失蹤的親人感到悲痛。據外電引述伊朗官員的說法，這場地震造成的死亡
人數，已經超過500人，而且很可能持續上升。另外，據國際救援組織
的觀察，伊朗的紅新月會和地方政府配合良好，因此救助和收容倖存民眾
的工作很有效率。只不過由於濃霧影響空中交通，因此許多救援工作人員
，必須搭車甚至走路，才能抵達災區。伊朗隔壁的阿富汗，也同樣為惡劣
天候所苦。阿富汗衛生部指出，這是當地多年來所沒有見過的，在這場風
雪中凍死、病死的人難以估計，但其中光是兒童就有180人以上。雖然
天候不佳，但是當地美軍與聯合國的救援工作人員，還是設法以直升機運
送糧食燃料等救災物資，給遭到風雪困住的村落。鏡頭轉往美國本土，加
州南部的洛杉磯一帶，因為連日的暴風雨，除了造成9個人死亡，一星期
來累積超過230公厘的雨量，也造成河水暴漲，連帶使得許多蓋在山坡
上的別墅、豪宅，都因為嚴重的坍方而成了不能居住的廢墟。洛杉磯市長
詹姆斯漢恩，已經請求加州州長阿諾轉達給布希總統，希望宣佈洛杉磯為
聯邦災區，以獲得更多的補助來救災。伊朗，克曼省星期二發生強烈地震
之後，到現在為止累積的死亡人數已經超過500人。另外，逐漸從戰亂
中恢復正常的阿富汗，目前則為多年來罕見的風雪所苦，據官方統計，至
少有180名兒童因為酷寒而喪生。不分男女老幼，有幸生還的災民，都
為地震中喪生或失蹤的親人感到悲痛。據外電引述伊朗官員的說法，這場
地震造成的死亡人數，已經超過500人，而且很可能持續上升。另外，
據國際救援組織的觀察，伊朗的紅新月會和地方政府配合良好，因此救助
和收容倖存民眾的工作很有效率。只不過由於濃霧影響空中交通，因此許
多救援工作人員，必須搭車甚至走路，才能抵達災區。伊朗隔壁的阿富汗
，也同樣為惡劣天候所苦。阿富汗衛生部指出，這是當地多年來所沒有見
過的，在這場風雪中凍死、病死的人難以估計，但其中光是兒童就有18
0人以上。雖然天候不佳，但是當地美軍與聯合國的救援工作人員，還是
設法以直升機運送糧食燃料等救災物資，給遭到風雪困住的村落。鏡頭轉
往美國本土，加州南部的洛杉磯一帶，因為連日的暴風雨，除了造成9個
人死亡，一星期來累積超過230公厘的雨量，也造成河水暴漲，連帶使
得許多蓋在山坡上的別墅、豪宅，都因為嚴重的坍方而成了不能居住的廢
墟。洛杉磯市長詹姆斯漢恩，已經請求加州州長阿諾轉達給布希總統，希
望宣佈洛杉磯為聯邦災區，以獲得更多的補助來救災。伊朗，克曼省星期
二發生強烈地震之後，到現在為止累積的死亡人數已經超過500人。另
外，逐漸從戰亂中恢復正常的阿富汗，目前則為多年來罕見的風雪所苦，
據官方統計，至少有180名兒童因為酷寒而喪生。不分男女老幼，有幸
生還的災民，都為地震中喪生或失蹤的親人感到悲痛。據外電引述伊朗官
員的說法，這場地震造成的死亡人數，已經超過500人，而且很可能持
續上升。另外，據國際救援組織的觀察，伊朗的紅新月會和地方政府配合
良好，因此救助和收容倖存民眾的工作很有效率。只不過由於濃霧影響空
中交通，因此許多救援工作人員，必須搭車甚至走路，才能抵達災區。伊
朗隔壁的阿富汗，也同樣為惡劣天候所苦。阿富汗衛生部指出，這是當地
多年來所沒有見過的，在這場風雪中凍死、病死的人難以估計，但其中光
是兒童就有180人以上。雖然天候不佳，但是當地美軍與聯合國的救援
工作人員，還是設法以直升機運送糧食燃料等救災物資，給遭到風雪困住
的村落。鏡頭轉往美國本土，加州南部的洛杉磯一帶，因為連日的暴風雨
，除了造成9個人死亡，一星期來累積超過230公厘的雨量，也造成河
水暴漲，連帶使得許多蓋在山坡上的別墅、豪宅，都因為嚴重的坍方而成
了不能居住的廢墟。洛杉磯市長詹姆斯漢恩，已經請求加州州長阿諾轉達
給布希總統，希望宣佈洛杉磯為聯邦災區，以獲得更多的補助來救災。伊
朗，克曼省星期二發生強烈地震之後，到現在為止累積的死亡人數已經超
過500人。另外，逐漸從戰亂中恢復正常的阿富汗，目前則為多年來罕
見的風雪所苦，據官方統計，至少有180名兒童因為酷寒而喪生。不分
男女老幼，有幸生還的災民，都為地震中喪生或失蹤的親人感到悲痛。據
外電引述伊朗官員的說法，這場地震造成的死亡人數，已經超過500人
，而且很可能持續上升。另外，據國際救援組織的觀察，伊朗的紅新月會
和地方政府配合良好，因此救助和收容倖存民眾的工作很有效率。只不過
由於濃霧影響空中交通，因此許多救援工作人員，必須搭車甚至走路，才
能抵達災區。伊朗隔壁的阿富汗，也同樣為惡劣天候所苦。阿富汗衛生部
指出，這是當地多年來所沒有見過的，在這場風雪中凍死、病死的人難以
估計，但其中光是兒童就有180人以上。雖然天候不佳，但是當地美軍
與聯合國的救援工作人員，還是設法以直升機運送糧食燃料等救災物資，
給遭到風雪困住的村落。鏡頭轉往美國本土，加州南部的洛杉磯一帶，因
為連日的暴風雨，除了造成9個人死亡，一星期來累積超過230公厘的
雨量，也造成河水暴漲，連帶使得許多蓋在山坡上的別墅、豪宅，都因為
嚴重的坍方而成了不能居住的廢墟。洛杉磯市長詹姆斯漢恩，已經請求加
州州長阿諾轉達給布希總統，希望宣佈洛杉磯為聯邦災區，以獲得更多的
補助來救災。伊朗，克曼省星期二發生強烈地震之後，到現在為止累積的
死亡人數已經超過500人。另外，逐漸從戰亂中恢復正常的阿富汗，目
前則為多年來罕見的風雪所苦，據官方統計，至少有180名兒童因為酷
寒而喪生。不分男女老幼，有幸生還的災民，都為地震中喪生或失蹤的親
人感到悲痛。據外電引述伊朗官員的說法，這場地震造成的死亡人數，已
經超過500人，而且很可能持續上升。另外，據國際救援組織的觀察，
伊朗的紅新月會和地方政府配合良好，因此救助和收容倖存民眾的工作很
有效率。只不過由於濃霧影響空中交通，因此許多救援工作人員，必須搭
車甚至走路，才能抵達災區。伊朗隔壁的阿富汗，也同樣為惡劣天候所苦
。阿富汗衛生部指出，這是當地多年來所沒有見過的，在這場風雪中凍死
、病死的人難以估計，但其中光是兒童就有180人以上。雖然天候不佳
，但是當地美軍與聯合國的救援工作人員，還是設法以直升機運送糧食燃
料等救災物資，給遭到風雪困住的村落。鏡頭轉往美國本土，加州南部的
洛杉磯一帶，因為連日的暴風雨，除了造成9個人死亡，一星期來累積超
過230公厘的雨量，也造成河水暴漲，連帶使得許多蓋在山坡上的別墅
、豪宅，都因為嚴重的坍方而成了不能居住的廢墟。洛杉磯市長詹姆斯漢
恩，已經請求加州州長阿諾轉達給布希總統，希望宣佈洛杉磯為聯邦災區
，以獲得更多的補助來救災。
