台灣第一個HDTV高畫質無線數位頻道，HIHD在今天正式展開試播
。在520總統就職典禮和8月的北京奧運，將大展身手。畫面中蘭嶼的
海特別清澈，天空也格外的藍，更接近真實。這是從15號開始試播，台
灣第一個高畫質無線數位頻道，高解析度色彩層次更鮮明的影像，不過要
享受全新的高畫質影音，必須有HD電視和HD的數位機上盒，此外，代
價也不小，以42吋的HD電視為例，就比一般電視貴上數倍，一般的光
碟播放機1千元就買的到，藍光的高畫質播放機至少上萬，HD的數位機
上盒也要7、8千元，不過以日本的發展經驗，即使代價不小，未來的市
場仍不可小覷。在台灣推動了十年數位電視的團體指出，數位影音內容數
量有限，政府法令的限制，都將影響數位電視未來的發展。政府表示要在
2010年底，全面回收類比頻道，所有的電視頻道都要數位化，如今台
灣第一個高畫質無數位電視正式開播，520總統就職和8月的北京奧運
都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家也呼籲，政府應該統一窗口，
全力推動數位匯流，做好準備迎接高畫質數位時代的來臨。記者陳姝君郭
俊麟台北報導。台灣第一個HDTV高畫質無線數位頻道，HIHD在今
天正式展開試播。在520總統就職典禮和8月的北京奧運，將大展身手
。畫面中蘭嶼的海特別清澈，天空也格外的藍，更接近真實。這是從15
號開始試播，台灣第一個高畫質無線數位頻道，高解析度色彩層次更鮮明
的影像，不過要享受全新的高畫質影音，必須有HD電視和HD的數位機
上盒，此外，代價也不小，以42吋的HD電視為例，就比一般電視貴上
數倍，一般的光碟播放機1千元就買的到，藍光的高畫質播放機至少上萬
，HD的數位機上盒也要7、8千元，不過以日本的發展經驗，即使代價
不小，未來的市場仍不可小覷。在台灣推動了十年數位電視的團體指出，
數位影音內容數量有限，政府法令的限制，都將影響數位電視未來的發展
。政府表示要在2010年底，全面回收類比頻道，所有的電視頻道都要
數位化，如今台灣第一個高畫質無數位電視正式開播，520總統就職和
8月的北京奧運都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家也呼籲，政府
應該統一窗口，全力推動數位匯流，做好準備迎接高畫質數位時代的來臨
。記者陳姝君郭俊麟台北報導。台灣第一個HDTV高畫質無線數位頻道
，HIHD在今天正式展開試播。在520總統就職典禮和8月的北京奧
運，將大展身手。畫面中蘭嶼的海特別清澈，天空也格外的藍，更接近真
實。這是從15號開始試播，台灣第一個高畫質無線數位頻道，高解析度
色彩層次更鮮明的影像，不過要享受全新的高畫質影音，必須有HD電視
和HD的數位機上盒，此外，代價也不小，以42吋的HD電視為例，就
比一般電視貴上數倍，一般的光碟播放機1千元就買的到，藍光的高畫質
播放機至少上萬，HD的數位機上盒也要7、8千元，不過以日本的發展
經驗，即使代價不小，未來的市場仍不可小覷。在台灣推動了十年數位電
視的團體指出，數位影音內容數量有限，政府法令的限制，都將影響數位
電視未來的發展。政府表示要在2010年底，全面回收類比頻道，所有
的電視頻道都要數位化，如今台灣第一個高畫質無數位電視正式開播，5
20總統就職和8月的北京奧運都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專
家也呼籲，政府應該統一窗口，全力推動數位匯流，做好準備迎接高畫質
數位時代的來臨。記者陳姝君郭俊麟台北報導。台灣第一個HDTV高畫
質無線數位頻道，HIHD在今天正式展開試播。在520總統就職典禮
和8月的北京奧運，將大展身手。畫面中蘭嶼的海特別清澈，天空也格外
的藍，更接近真實。這是從15號開始試播，台灣第一個高畫質無線數位
頻道，高解析度色彩層次更鮮明的影像，不過要享受全新的高畫質影音，
必須有HD電視和HD的數位機上盒，此外，代價也不小，以42吋的H
D電視為例，就比一般電視貴上數倍，一般的光碟播放機1千元就買的到
，藍光的高畫質播放機至少上萬，HD的數位機上盒也要7、8千元，不
過以日本的發展經驗，即使代價不小，未來的市場仍不可小覷。在台灣推
動了十年數位電視的團體指出，數位影音內容數量有限，政府法令的限制
，都將影響數位電視未來的發展。政府表示要在2010年底，全面回收
類比頻道，所有的電視頻道都要數位化，如今台灣第一個高畫質無數位電
視正式開播，520總統就職和8月的北京奧運都要讓民眾搶先體驗HD
的視覺震撼，專家也呼籲，政府應該統一窗口，全力推動數位匯流，做好
準備迎接高畫質數位時代的來臨。記者陳姝君郭俊麟台北報導。台灣第一
個HDTV高畫質無線數位頻道，HIHD在今天正式展開試播。在52
0總統就職典禮和8月的北京奧運，將大展身手。畫面中蘭嶼的海特別清
澈，天空也格外的藍，更接近真實。這是從15號開始試播，台灣第一個
高畫質無線數位頻道，高解析度色彩層次更鮮明的影像，不過要享受全新
的高畫質影音，必須有HD電視和HD的數位機上盒，此外，代價也不小
，以42吋的HD電視為例，就比一般電視貴上數倍，一般的光碟播放機
1千元就買的到，藍光的高畫質播放機至少上萬，HD的數位機上盒也要
7、8千元，不過以日本的發展經驗，即使代價不小，未來的市場仍不可
小覷。在台灣推動了十年數位電視的團體指出，數位影音內容數量有限，
政府法令的限制，都將影響數位電視未來的發展。政府表示要在2010
年底，全面回收類比頻道，所有的電視頻道都要數位化，如今台灣第一個
高畫質無數位電視正式開播，520總統就職和8月的北京奧運都要讓民
眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家也呼籲，政府應該統一窗口，全力推動
數位匯流，做好準備迎接高畫質數位時代的來臨。記者陳姝君郭俊麟台北
報導。台灣第一個HDTV高畫質無線數位頻道，HIHD在今天正式展
開試播。在520總統就職典禮和8月的北京奧運，將大展身手。畫面中
蘭嶼的海特別清澈，天空也格外的藍，更接近真實。這是從15號開始試
播，台灣第一個高畫質無線數位頻道，高解析度色彩層次更鮮明的影像，
不過要享受全新的高畫質影音，必須有HD電視和HD的數位機上盒，此
外，代價也不小，以42吋的HD電視為例，就比一般電視貴上數倍，一
般的光碟播放機1千元就買的到，藍光的高畫質播放機至少上萬，HD的
數位機上盒也要7、8千元，不過以日本的發展經驗，即使代價不小，未
來的市場仍不可小覷。在台灣推動了十年數位電視的團體指出，數位影音
內容數量有限，政府法令的限制，都將影響數位電視未來的發展。政府表
示要在2010年底，全面回收類比頻道，所有的電視頻道都要數位化，
如今台灣第一個高畫質無數位電視正式開播，520總統就職和8月的北
京奧運都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家也呼籲，政府應該統一
窗口，全力推動數位匯流，做好準備迎接高畫質數位時代的來臨。記者陳
姝君郭俊麟台北報導。台灣第一個HDTV高畫質無線數位頻道，HIH
D在今天正式展開試播。在520總統就職典禮和8月的北京奧運，將大
展身手。畫面中蘭嶼的海特別清澈，天空也格外的藍，更接近真實。這是
從15號開始試播，台灣第一個高畫質無線數位頻道，高解析度色彩層次
更鮮明的影像，不過要享受全新的高畫質影音，必須有HD電視和HD的
數位機上盒，此外，代價也不小，以42吋的HD電視為例，就比一般電
視貴上數倍，一般的光碟播放機1千元就買的到，藍光的高畫質播放機至
少上萬，HD的數位機上盒也要7、8千元，不過以日本的發展經驗，即
使代價不小，未來的市場仍不可小覷。在台灣推動了十年數位電視的團體
指出，數位影音內容數量有限，政府法令的限制，都將影響數位電視未來
的發展。政府表示要在2010年底，全面回收類比頻道，所有的電視頻
道都要數位化，如今台灣第一個高畫質無數位電視正式開播，520總統
就職和8月的北京奧運都要讓民眾搶先體驗HD的視覺震撼，專家也呼籲
，政府應該統一窗口，全力推動數位匯流，做好準備迎接高畫質數位時代
的來臨。記者陳姝君郭俊麟台北報導。
