「2008年台灣觀光博覽會」開募，今年共有350個攤位、168個
廠商進駐，為了迎接暑假出國旅遊旺季，業者紛紛推出套裝低價促銷方案
，想出國、又想撿便宜的民眾，可要把握這四天的旅遊展。夏季最大的台
灣觀光博覽會，周五正式開幕，吸引不少想揀便宜的民眾。這次展覽規模
超過350個攤位，有168個廠商進駐，因為暑假是國人出國旅遊旺季
，為了拼人氣、衝業績，業者紛紛推出套裝低價的促銷方案，例如香港三
天兩夜的行程，只要一萬零五百元，民眾直說、真的很划算。雖然四川大
地震，重創中國地區的旅遊業，不過業者推出中國其他地區的旅遊優惠，
例如江南五天行程一萬塊有找為了響應賑災，主辦單位決定每張門票將捐
出10塊錢作為四川賑災款，希望達到拋磚引玉的效果。暑假要出國旅遊
，懂不懂得撿便宜、費用真的差很多，民眾最好多比較，問清楚有沒有航
班限制，才能貨比三家不吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導「2008年
台灣觀光博覽會」開募，今年共有350個攤位、168個廠商進駐，為
了迎接暑假出國旅遊旺季，業者紛紛推出套裝低價促銷方案，想出國、又
想撿便宜的民眾，可要把握這四天的旅遊展。夏季最大的台灣觀光博覽會
，周五正式開幕，吸引不少想揀便宜的民眾。這次展覽規模超過350個
攤位，有168個廠商進駐，因為暑假是國人出國旅遊旺季，為了拼人氣
、衝業績，業者紛紛推出套裝低價的促銷方案，例如香港三天兩夜的行程
，只要一萬零五百元，民眾直說、真的很划算。雖然四川大地震，重創中
國地區的旅遊業，不過業者推出中國其他地區的旅遊優惠，例如江南五天
行程一萬塊有找為了響應賑災，主辦單位決定每張門票將捐出10塊錢作
為四川賑災款，希望達到拋磚引玉的效果。暑假要出國旅遊，懂不懂得撿
便宜、費用真的差很多，民眾最好多比較，問清楚有沒有航班限制，才能
貨比三家不吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導「2008年台灣觀光博覽
會」開募，今年共有350個攤位、168個廠商進駐，為了迎接暑假出
國旅遊旺季，業者紛紛推出套裝低價促銷方案，想出國、又想撿便宜的民
眾，可要把握這四天的旅遊展。夏季最大的台灣觀光博覽會，周五正式開
幕，吸引不少想揀便宜的民眾。這次展覽規模超過350個攤位，有16
8個廠商進駐，因為暑假是國人出國旅遊旺季，為了拼人氣、衝業績，業
者紛紛推出套裝低價的促銷方案，例如香港三天兩夜的行程，只要一萬零
五百元，民眾直說、真的很划算。雖然四川大地震，重創中國地區的旅遊
業，不過業者推出中國其他地區的旅遊優惠，例如江南五天行程一萬塊有
找為了響應賑災，主辦單位決定每張門票將捐出10塊錢作為四川賑災款
，希望達到拋磚引玉的效果。暑假要出國旅遊，懂不懂得撿便宜、費用真
的差很多，民眾最好多比較，問清楚有沒有航班限制，才能貨比三家不吃
虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導「2008年台灣觀光博覽會」開募，今
年共有350個攤位、168個廠商進駐，為了迎接暑假出國旅遊旺季，
業者紛紛推出套裝低價促銷方案，想出國、又想撿便宜的民眾，可要把握
這四天的旅遊展。夏季最大的台灣觀光博覽會，周五正式開幕，吸引不少
想揀便宜的民眾。這次展覽規模超過350個攤位，有168個廠商進駐
，因為暑假是國人出國旅遊旺季，為了拼人氣、衝業績，業者紛紛推出套
裝低價的促銷方案，例如香港三天兩夜的行程，只要一萬零五百元，民眾
直說、真的很划算。雖然四川大地震，重創中國地區的旅遊業，不過業者
推出中國其他地區的旅遊優惠，例如江南五天行程一萬塊有找為了響應賑
災，主辦單位決定每張門票將捐出10塊錢作為四川賑災款，希望達到拋
磚引玉的效果。暑假要出國旅遊，懂不懂得撿便宜、費用真的差很多，民
眾最好多比較，問清楚有沒有航班限制，才能貨比三家不吃虧。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導「2008年台灣觀光博覽會」開募，今年共有350
個攤位、168個廠商進駐，為了迎接暑假出國旅遊旺季，業者紛紛推出
套裝低價促銷方案，想出國、又想撿便宜的民眾，可要把握這四天的旅遊
展。夏季最大的台灣觀光博覽會，周五正式開幕，吸引不少想揀便宜的民
眾。這次展覽規模超過350個攤位，有168個廠商進駐，因為暑假是
國人出國旅遊旺季，為了拼人氣、衝業績，業者紛紛推出套裝低價的促銷
方案，例如香港三天兩夜的行程，只要一萬零五百元，民眾直說、真的很
划算。雖然四川大地震，重創中國地區的旅遊業，不過業者推出中國其他
地區的旅遊優惠，例如江南五天行程一萬塊有找為了響應賑災，主辦單位
決定每張門票將捐出10塊錢作為四川賑災款，希望達到拋磚引玉的效果
。暑假要出國旅遊，懂不懂得撿便宜、費用真的差很多，民眾最好多比較
，問清楚有沒有航班限制，才能貨比三家不吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導「2008年台灣觀光博覽會」開募，今年共有350個攤位、16
8個廠商進駐，為了迎接暑假出國旅遊旺季，業者紛紛推出套裝低價促銷
方案，想出國、又想撿便宜的民眾，可要把握這四天的旅遊展。夏季最大
的台灣觀光博覽會，周五正式開幕，吸引不少想揀便宜的民眾。這次展覽
規模超過350個攤位，有168個廠商進駐，因為暑假是國人出國旅遊
旺季，為了拼人氣、衝業績，業者紛紛推出套裝低價的促銷方案，例如香
港三天兩夜的行程，只要一萬零五百元，民眾直說、真的很划算。雖然四
川大地震，重創中國地區的旅遊業，不過業者推出中國其他地區的旅遊優
惠，例如江南五天行程一萬塊有找為了響應賑災，主辦單位決定每張門票
將捐出10塊錢作為四川賑災款，希望達到拋磚引玉的效果。暑假要出國
旅遊，懂不懂得撿便宜、費用真的差很多，民眾最好多比較，問清楚有沒
有航班限制，才能貨比三家不吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
