美國什麼東西都是大尺寸，連食物的份量也相當驚人。不過現在，卻吹起
一股小尺寸風，許多食物，特別是甜點，都是一口大小的份量。如此一來
不但可以一次品嚐多種口味，而且也不會吃過量。色彩鮮艷，尺寸小巧玲
瓏的甜點，擺在櫥窗中展示，每個看起來都當可口。這位小姐，每次光顧
都忍不住買上好幾個。除了這家來自法國的甜點舖，現在在美國這種所謂
的一口甜點，越來越受到歡迎。不管是餅乾還是甜甜圈，很多都做成一口
大小。看慣大份量食物的美國人，並不是因為糧食上漲，因此將食物份量
尺寸變小，而是一口甜點已經成為今年美國食物的流行趨勢。除了點甜尺
寸縮小外，很多糕餅店的裝潢，也越來越時尚，成了美國民眾休閒的好去
處。看來一向喜歡大份量，吃到飽的美國飲食文化，正漸漸朝著「吃得飽
，不如吃的巧」的方向邁進。記者綜合報導美國什麼東西都是大尺寸，連
食物的份量也相當驚人。不過現在，卻吹起一股小尺寸風，許多食物，特
別是甜點，都是一口大小的份量。如此一來不但可以一次品嚐多種口味，
而且也不會吃過量。色彩鮮艷，尺寸小巧玲瓏的甜點，擺在櫥窗中展示，
每個看起來都當可口。這位小姐，每次光顧都忍不住買上好幾個。除了這
家來自法國的甜點舖，現在在美國這種所謂的一口甜點，越來越受到歡迎
。不管是餅乾還是甜甜圈，很多都做成一口大小。看慣大份量食物的美國
人，並不是因為糧食上漲，因此將食物份量尺寸變小，而是一口甜點已經
成為今年美國食物的流行趨勢。除了點甜尺寸縮小外，很多糕餅店的裝潢
，也越來越時尚，成了美國民眾休閒的好去處。看來一向喜歡大份量，吃
到飽的美國飲食文化，正漸漸朝著「吃得飽，不如吃的巧」的方向邁進。
記者綜合報導美國什麼東西都是大尺寸，連食物的份量也相當驚人。不過
現在，卻吹起一股小尺寸風，許多食物，特別是甜點，都是一口大小的份
量。如此一來不但可以一次品嚐多種口味，而且也不會吃過量。色彩鮮艷
，尺寸小巧玲瓏的甜點，擺在櫥窗中展示，每個看起來都當可口。這位小
姐，每次光顧都忍不住買上好幾個。除了這家來自法國的甜點舖，現在在
美國這種所謂的一口甜點，越來越受到歡迎。不管是餅乾還是甜甜圈，很
多都做成一口大小。看慣大份量食物的美國人，並不是因為糧食上漲，因
此將食物份量尺寸變小，而是一口甜點已經成為今年美國食物的流行趨勢
。除了點甜尺寸縮小外，很多糕餅店的裝潢，也越來越時尚，成了美國民
眾休閒的好去處。看來一向喜歡大份量，吃到飽的美國飲食文化，正漸漸
朝著「吃得飽，不如吃的巧」的方向邁進。記者綜合報導美國什麼東西都
是大尺寸，連食物的份量也相當驚人。不過現在，卻吹起一股小尺寸風，
許多食物，特別是甜點，都是一口大小的份量。如此一來不但可以一次品
嚐多種口味，而且也不會吃過量。色彩鮮艷，尺寸小巧玲瓏的甜點，擺在
櫥窗中展示，每個看起來都當可口。這位小姐，每次光顧都忍不住買上好
幾個。除了這家來自法國的甜點舖，現在在美國這種所謂的一口甜點，越
來越受到歡迎。不管是餅乾還是甜甜圈，很多都做成一口大小。看慣大份
量食物的美國人，並不是因為糧食上漲，因此將食物份量尺寸變小，而是
一口甜點已經成為今年美國食物的流行趨勢。除了點甜尺寸縮小外，很多
糕餅店的裝潢，也越來越時尚，成了美國民眾休閒的好去處。看來一向喜
歡大份量，吃到飽的美國飲食文化，正漸漸朝著「吃得飽，不如吃的巧」
的方向邁進。記者綜合報導美國什麼東西都是大尺寸，連食物的份量也相
當驚人。不過現在，卻吹起一股小尺寸風，許多食物，特別是甜點，都是
一口大小的份量。如此一來不但可以一次品嚐多種口味，而且也不會吃過
量。色彩鮮艷，尺寸小巧玲瓏的甜點，擺在櫥窗中展示，每個看起來都當
可口。這位小姐，每次光顧都忍不住買上好幾個。除了這家來自法國的甜
點舖，現在在美國這種所謂的一口甜點，越來越受到歡迎。不管是餅乾還
是甜甜圈，很多都做成一口大小。看慣大份量食物的美國人，並不是因為
糧食上漲，因此將食物份量尺寸變小，而是一口甜點已經成為今年美國食
物的流行趨勢。除了點甜尺寸縮小外，很多糕餅店的裝潢，也越來越時尚
，成了美國民眾休閒的好去處。看來一向喜歡大份量，吃到飽的美國飲食
文化，正漸漸朝著「吃得飽，不如吃的巧」的方向邁進。記者綜合報導美
國什麼東西都是大尺寸，連食物的份量也相當驚人。不過現在，卻吹起一
股小尺寸風，許多食物，特別是甜點，都是一口大小的份量。如此一來不
但可以一次品嚐多種口味，而且也不會吃過量。色彩鮮艷，尺寸小巧玲瓏
的甜點，擺在櫥窗中展示，每個看起來都當可口。這位小姐，每次光顧都
忍不住買上好幾個。除了這家來自法國的甜點舖，現在在美國這種所謂的
一口甜點，越來越受到歡迎。不管是餅乾還是甜甜圈，很多都做成一口大
小。看慣大份量食物的美國人，並不是因為糧食上漲，因此將食物份量尺
寸變小，而是一口甜點已經成為今年美國食物的流行趨勢。除了點甜尺寸
縮小外，很多糕餅店的裝潢，也越來越時尚，成了美國民眾休閒的好去處
。看來一向喜歡大份量，吃到飽的美國飲食文化，正漸漸朝著「吃得飽，
不如吃的巧」的方向邁進。記者綜合報導美國什麼東西都是大尺寸，連食
物的份量也相當驚人。不過現在，卻吹起一股小尺寸風，許多食物，特別
是甜點，都是一口大小的份量。如此一來不但可以一次品嚐多種口味，而
且也不會吃過量。色彩鮮艷，尺寸小巧玲瓏的甜點，擺在櫥窗中展示，每
個看起來都當可口。這位小姐，每次光顧都忍不住買上好幾個。除了這家
來自法國的甜點舖，現在在美國這種所謂的一口甜點，越來越受到歡迎。
不管是餅乾還是甜甜圈，很多都做成一口大小。看慣大份量食物的美國人
，並不是因為糧食上漲，因此將食物份量尺寸變小，而是一口甜點已經成
為今年美國食物的流行趨勢。除了點甜尺寸縮小外，很多糕餅店的裝潢，
也越來越時尚，成了美國民眾休閒的好去處。看來一向喜歡大份量，吃到
飽的美國飲食文化，正漸漸朝著「吃得飽，不如吃的巧」的方向邁進。記
者綜合報導美國什麼東西都是大尺寸，連食物的份量也相當驚人。不過現
在，卻吹起一股小尺寸風，許多食物，特別是甜點，都是一口大小的份量
。如此一來不但可以一次品嚐多種口味，而且也不會吃過量。色彩鮮艷，
尺寸小巧玲瓏的甜點，擺在櫥窗中展示，每個看起來都當可口。這位小姐
，每次光顧都忍不住買上好幾個。除了這家來自法國的甜點舖，現在在美
國這種所謂的一口甜點，越來越受到歡迎。不管是餅乾還是甜甜圈，很多
都做成一口大小。看慣大份量食物的美國人，並不是因為糧食上漲，因此
將食物份量尺寸變小，而是一口甜點已經成為今年美國食物的流行趨勢。
除了點甜尺寸縮小外，很多糕餅店的裝潢，也越來越時尚，成了美國民眾
休閒的好去處。看來一向喜歡大份量，吃到飽的美國飲食文化，正漸漸朝
著「吃得飽，不如吃的巧」的方向邁進。記者綜合報導美國什麼東西都是
大尺寸，連食物的份量也相當驚人。不過現在，卻吹起一股小尺寸風，許
多食物，特別是甜點，都是一口大小的份量。如此一來不但可以一次品嚐
多種口味，而且也不會吃過量。色彩鮮艷，尺寸小巧玲瓏的甜點，擺在櫥
窗中展示，每個看起來都當可口。這位小姐，每次光顧都忍不住買上好幾
個。除了這家來自法國的甜點舖，現在在美國這種所謂的一口甜點，越來
越受到歡迎。不管是餅乾還是甜甜圈，很多都做成一口大小。看慣大份量
食物的美國人，並不是因為糧食上漲，因此將食物份量尺寸變小，而是一
口甜點已經成為今年美國食物的流行趨勢。除了點甜尺寸縮小外，很多糕
餅店的裝潢，也越來越時尚，成了美國民眾休閒的好去處。看來一向喜歡
大份量，吃到飽的美國飲食文化，正漸漸朝著「吃得飽，不如吃的巧」的
方向邁進。記者綜合報導美國什麼東西都是大尺寸，連食物的份量也相當
驚人。不過現在，卻吹起一股小尺寸風，許多食物，特別是甜點，都是一
口大小的份量。如此一來不但可以一次品嚐多種口味，而且也不會吃過量
。色彩鮮艷，尺寸小巧玲瓏的甜點，擺在櫥窗中展示，每個看起來都當可
口。這位小姐，每次光顧都忍不住買上好幾個。除了這家來自法國的甜點
舖，現在在美國這種所謂的一口甜點，越來越受到歡迎。不管是餅乾還是
甜甜圈，很多都做成一口大小。看慣大份量食物的美國人，並不是因為糧
食上漲，因此將食物份量尺寸變小，而是一口甜點已經成為今年美國食物
的流行趨勢。除了點甜尺寸縮小外，很多糕餅店的裝潢，也越來越時尚，
成了美國民眾休閒的好去處。看來一向喜歡大份量，吃到飽的美國飲食文
化，正漸漸朝著「吃得飽，不如吃的巧」的方向邁進。記者綜合報導美國
什麼東西都是大尺寸，連食物的份量也相當驚人。不過現在，卻吹起一股
小尺寸風，許多食物，特別是甜點，都是一口大小的份量。如此一來不但
可以一次品嚐多種口味，而且也不會吃過量。色彩鮮艷，尺寸小巧玲瓏的
甜點，擺在櫥窗中展示，每個看起來都當可口。這位小姐，每次光顧都忍
不住買上好幾個。除了這家來自法國的甜點舖，現在在美國這種所謂的一
口甜點，越來越受到歡迎。不管是餅乾還是甜甜圈，很多都做成一口大小
。看慣大份量食物的美國人，並不是因為糧食上漲，因此將食物份量尺寸
變小，而是一口甜點已經成為今年美國食物的流行趨勢。除了點甜尺寸縮
小外，很多糕餅店的裝潢，也越來越時尚，成了美國民眾休閒的好去處。
看來一向喜歡大份量，吃到飽的美國飲食文化，正漸漸朝著「吃得飽，不
如吃的巧」的方向邁進。記者綜合報導
