日本花式溜冰選手，拿下2008年世界花式溜冰冠軍，帶動了日本青少
年，學習花式溜冰的風潮，不過受限於找不到合適的溜冰場練習，現在業
者從西班牙引進了一種用樹脂作成的溜冰面板，既環保又省錢。業餘溜冰
好手望月小姐，腳下的這塊溜冰板，並不是冰製成的，而是一種石化樹脂
材料，二乘一平方公尺大小，兩公分厚，重38公斤。業者指稱換裝這種
溜冰版，一年光是在空調和水的費用，可以省下19萬美元，讓溜冰這門
運動變得更平民化一點。新溜冰面板業者，岩野：隨著日本頂尖溜冰選手
，在國際賽中崛起，日本有越來越多的年輕人，尋找地點練習溜冰，但是
極欠缺溜冰場和課程，年輕人就轉而發展其它的運動，我們希望提供更多
的溜冰機會，給這些年輕的溜冰選手，增加日本溜冰人口的數量。樹脂製
成的溜冰板，不需要製冰機，無論是戶內還是戶外都可以使用，親身試用
的望月小姐，認為用來練習某些特定的動作還頗好用的。這項新的溜冰產
品預計六月在日本上市，而據業者表示已經湧入了來自各方的詢問，顯示
溜冰這項運動在日本受歡迎的程度越來越大。日本花式溜冰選手，拿下2
008年世界花式溜冰冠軍，帶動了日本青少年，學習花式溜冰的風潮，
不過受限於找不到合適的溜冰場練習，現在業者從西班牙引進了一種用樹
脂作成的溜冰面板，既環保又省錢。業餘溜冰好手望月小姐，腳下的這塊
溜冰板，並不是冰製成的，而是一種石化樹脂材料，二乘一平方公尺大小
，兩公分厚，重38公斤。業者指稱換裝這種溜冰版，一年光是在空調和
水的費用，可以省下19萬美元，讓溜冰這門運動變得更平民化一點。新
溜冰面板業者，岩野：隨著日本頂尖溜冰選手，在國際賽中崛起，日本有
越來越多的年輕人，尋找地點練習溜冰，但是極欠缺溜冰場和課程，年輕
人就轉而發展其它的運動，我們希望提供更多的溜冰機會，給這些年輕的
溜冰選手，增加日本溜冰人口的數量。樹脂製成的溜冰板，不需要製冰機
，無論是戶內還是戶外都可以使用，親身試用的望月小姐，認為用來練習
某些特定的動作還頗好用的。這項新的溜冰產品預計六月在日本上市，而
據業者表示已經湧入了來自各方的詢問，顯示溜冰這項運動在日本受歡迎
的程度越來越大。日本花式溜冰選手，拿下2008年世界花式溜冰冠軍
，帶動了日本青少年，學習花式溜冰的風潮，不過受限於找不到合適的溜
冰場練習，現在業者從西班牙引進了一種用樹脂作成的溜冰面板，既環保
又省錢。業餘溜冰好手望月小姐，腳下的這塊溜冰板，並不是冰製成的，
而是一種石化樹脂材料，二乘一平方公尺大小，兩公分厚，重38公斤。
業者指稱換裝這種溜冰版，一年光是在空調和水的費用，可以省下19萬
美元，讓溜冰這門運動變得更平民化一點。新溜冰面板業者，岩野：隨著
日本頂尖溜冰選手，在國際賽中崛起，日本有越來越多的年輕人，尋找地
點練習溜冰，但是極欠缺溜冰場和課程，年輕人就轉而發展其它的運動，
我們希望提供更多的溜冰機會，給這些年輕的溜冰選手，增加日本溜冰人
口的數量。樹脂製成的溜冰板，不需要製冰機，無論是戶內還是戶外都可
以使用，親身試用的望月小姐，認為用來練習某些特定的動作還頗好用的
。這項新的溜冰產品預計六月在日本上市，而據業者表示已經湧入了來自
各方的詢問，顯示溜冰這項運動在日本受歡迎的程度越來越大。日本花式
溜冰選手，拿下2008年世界花式溜冰冠軍，帶動了日本青少年，學習
花式溜冰的風潮，不過受限於找不到合適的溜冰場練習，現在業者從西班
牙引進了一種用樹脂作成的溜冰面板，既環保又省錢。業餘溜冰好手望月
小姐，腳下的這塊溜冰板，並不是冰製成的，而是一種石化樹脂材料，二
乘一平方公尺大小，兩公分厚，重38公斤。業者指稱換裝這種溜冰版，
一年光是在空調和水的費用，可以省下19萬美元，讓溜冰這門運動變得
更平民化一點。新溜冰面板業者，岩野：隨著日本頂尖溜冰選手，在國際
賽中崛起，日本有越來越多的年輕人，尋找地點練習溜冰，但是極欠缺溜
冰場和課程，年輕人就轉而發展其它的運動，我們希望提供更多的溜冰機
會，給這些年輕的溜冰選手，增加日本溜冰人口的數量。樹脂製成的溜冰
板，不需要製冰機，無論是戶內還是戶外都可以使用，親身試用的望月小
姐，認為用來練習某些特定的動作還頗好用的。這項新的溜冰產品預計六
月在日本上市，而據業者表示已經湧入了來自各方的詢問，顯示溜冰這項
運動在日本受歡迎的程度越來越大。日本花式溜冰選手，拿下2008年
世界花式溜冰冠軍，帶動了日本青少年，學習花式溜冰的風潮，不過受限
於找不到合適的溜冰場練習，現在業者從西班牙引進了一種用樹脂作成的
溜冰面板，既環保又省錢。業餘溜冰好手望月小姐，腳下的這塊溜冰板，
並不是冰製成的，而是一種石化樹脂材料，二乘一平方公尺大小，兩公分
厚，重38公斤。業者指稱換裝這種溜冰版，一年光是在空調和水的費用
，可以省下19萬美元，讓溜冰這門運動變得更平民化一點。新溜冰面板
業者，岩野：隨著日本頂尖溜冰選手，在國際賽中崛起，日本有越來越多
的年輕人，尋找地點練習溜冰，但是極欠缺溜冰場和課程，年輕人就轉而
發展其它的運動，我們希望提供更多的溜冰機會，給這些年輕的溜冰選手
，增加日本溜冰人口的數量。樹脂製成的溜冰板，不需要製冰機，無論是
戶內還是戶外都可以使用，親身試用的望月小姐，認為用來練習某些特定
的動作還頗好用的。這項新的溜冰產品預計六月在日本上市，而據業者表
示已經湧入了來自各方的詢問，顯示溜冰這項運動在日本受歡迎的程度越
來越大。日本花式溜冰選手，拿下2008年世界花式溜冰冠軍，帶動了
日本青少年，學習花式溜冰的風潮，不過受限於找不到合適的溜冰場練習
，現在業者從西班牙引進了一種用樹脂作成的溜冰面板，既環保又省錢。
業餘溜冰好手望月小姐，腳下的這塊溜冰板，並不是冰製成的，而是一種
石化樹脂材料，二乘一平方公尺大小，兩公分厚，重38公斤。業者指稱
換裝這種溜冰版，一年光是在空調和水的費用，可以省下19萬美元，讓
溜冰這門運動變得更平民化一點。新溜冰面板業者，岩野：隨著日本頂尖
溜冰選手，在國際賽中崛起，日本有越來越多的年輕人，尋找地點練習溜
冰，但是極欠缺溜冰場和課程，年輕人就轉而發展其它的運動，我們希望
提供更多的溜冰機會，給這些年輕的溜冰選手，增加日本溜冰人口的數量
。樹脂製成的溜冰板，不需要製冰機，無論是戶內還是戶外都可以使用，
親身試用的望月小姐，認為用來練習某些特定的動作還頗好用的。這項新
的溜冰產品預計六月在日本上市，而據業者表示已經湧入了來自各方的詢
問，顯示溜冰這項運動在日本受歡迎的程度越來越大。
