國道公路客運力拚高鐵降價，國光客運今天也加入價格大戰！台北到台南
兩百塊，台北台中只要一百塊。梁小姐要搭客運從台北到台中，買了票才
知道從今天開始，只要一百塊，劉先生則是前一天晚上看到廣告，特地放
棄高鐵，改搭客運。國光客運表示，這波降價行動就算班班客滿也是穩賠
不賺，但還是要拉特定客群，跟高鐵拚一下。不止國光客運，其他業者更
早之前就推出優惠時段降價，國光、統聯台北台中票價100元，台北到
台南，統聯300塊，國光這次更下殺到兩百塊，台北到高雄，兩家業者
降到350元，和欣降三成460塊，阿羅哈跟尊龍還在觀望中。業者表
示，現在新政府上路，油價一定漲，希望這波『跳樓犧牲大拍賣』的做法
，能拓展客源，不過也有些業者不甘認賠，希望新政府正視這種惡性競爭
的做法，但如果真的做不下去，不排除最快下週跟進。國道公路客運力拚
高鐵降價，國光客運今天也加入價格大戰！台北到台南兩百塊，台北台中
只要一百塊。梁小姐要搭客運從台北到台中，買了票才知道從今天開始，
只要一百塊，劉先生則是前一天晚上看到廣告，特地放棄高鐵，改搭客運
。國光客運表示，這波降價行動就算班班客滿也是穩賠不賺，但還是要拉
特定客群，跟高鐵拚一下。不止國光客運，其他業者更早之前就推出優惠
時段降價，國光、統聯台北台中票價100元，台北到台南，統聯300
塊，國光這次更下殺到兩百塊，台北到高雄，兩家業者降到350元，和
欣降三成460塊，阿羅哈跟尊龍還在觀望中。業者表示，現在新政府上
路，油價一定漲，希望這波『跳樓犧牲大拍賣』的做法，能拓展客源，不
過也有些業者不甘認賠，希望新政府正視這種惡性競爭的做法，但如果真
的做不下去，不排除最快下週跟進。國道公路客運力拚高鐵降價，國光客
運今天也加入價格大戰！台北到台南兩百塊，台北台中只要一百塊。梁小
姐要搭客運從台北到台中，買了票才知道從今天開始，只要一百塊，劉先
生則是前一天晚上看到廣告，特地放棄高鐵，改搭客運。國光客運表示，
這波降價行動就算班班客滿也是穩賠不賺，但還是要拉特定客群，跟高鐵
拚一下。不止國光客運，其他業者更早之前就推出優惠時段降價，國光、
統聯台北台中票價100元，台北到台南，統聯300塊，國光這次更下
殺到兩百塊，台北到高雄，兩家業者降到350元，和欣降三成460塊
，阿羅哈跟尊龍還在觀望中。業者表示，現在新政府上路，油價一定漲，
希望這波『跳樓犧牲大拍賣』的做法，能拓展客源，不過也有些業者不甘
認賠，希望新政府正視這種惡性競爭的做法，但如果真的做不下去，不排
除最快下週跟進。國道公路客運力拚高鐵降價，國光客運今天也加入價格
大戰！台北到台南兩百塊，台北台中只要一百塊。梁小姐要搭客運從台北
到台中，買了票才知道從今天開始，只要一百塊，劉先生則是前一天晚上
看到廣告，特地放棄高鐵，改搭客運。國光客運表示，這波降價行動就算
班班客滿也是穩賠不賺，但還是要拉特定客群，跟高鐵拚一下。不止國光
客運，其他業者更早之前就推出優惠時段降價，國光、統聯台北台中票價
100元，台北到台南，統聯300塊，國光這次更下殺到兩百塊，台北
到高雄，兩家業者降到350元，和欣降三成460塊，阿羅哈跟尊龍還
在觀望中。業者表示，現在新政府上路，油價一定漲，希望這波『跳樓犧
牲大拍賣』的做法，能拓展客源，不過也有些業者不甘認賠，希望新政府
正視這種惡性競爭的做法，但如果真的做不下去，不排除最快下週跟進。
國道公路客運力拚高鐵降價，國光客運今天也加入價格大戰！台北到台南
兩百塊，台北台中只要一百塊。梁小姐要搭客運從台北到台中，買了票才
知道從今天開始，只要一百塊，劉先生則是前一天晚上看到廣告，特地放
棄高鐵，改搭客運。國光客運表示，這波降價行動就算班班客滿也是穩賠
不賺，但還是要拉特定客群，跟高鐵拚一下。不止國光客運，其他業者更
早之前就推出優惠時段降價，國光、統聯台北台中票價100元，台北到
台南，統聯300塊，國光這次更下殺到兩百塊，台北到高雄，兩家業者
降到350元，和欣降三成460塊，阿羅哈跟尊龍還在觀望中。業者表
示，現在新政府上路，油價一定漲，希望這波『跳樓犧牲大拍賣』的做法
，能拓展客源，不過也有些業者不甘認賠，希望新政府正視這種惡性競爭
的做法，但如果真的做不下去，不排除最快下週跟進。
