四川地震後，台灣旅客陸陸續續平安回來，不過祥鶴旅行社14人到現在
還是下落不明，加上失聯人數，總共29人急待協尋。地牛翻身到現在第
五天了，祥鶴旅行社14個人怎麼樣都還聯絡不到，祥鶴旅行社董事長陳
文義親自前往成都，尋求協助。陳文義還拜託四川當地媒體幫忙尋找這失
蹤的14人，但是到目前為止還是一無所獲，目前失蹤的人數已經攀升到
29人，除了祥鶴旅行社的14人，自助旅行的6人、到四川訪友的2人
、尋找定居在四川的父親1人、在大陸定居的3人，以及在高山上養殖鱒
魚的3個人，至今都生死未卜，令家人相當憂心，但好消息是，十七號早
上以前，滯留在四川的台灣人都會搭乘人道包機返回台灣。三班人道包機
可載著將近八百人，分別從成都和重慶出發，最晚16號晚上所有的台灣
人都可以上飛機，17號清晨回到台灣。記者林欣儀張國樑台北報導四川
地震後，台灣旅客陸陸續續平安回來，不過祥鶴旅行社14人到現在還是
下落不明，加上失聯人數，總共29人急待協尋。地牛翻身到現在第五天
了，祥鶴旅行社14個人怎麼樣都還聯絡不到，祥鶴旅行社董事長陳文義
親自前往成都，尋求協助。陳文義還拜託四川當地媒體幫忙尋找這失蹤的
14人，但是到目前為止還是一無所獲，目前失蹤的人數已經攀升到29
人，除了祥鶴旅行社的14人，自助旅行的6人、到四川訪友的2人、尋
找定居在四川的父親1人、在大陸定居的3人，以及在高山上養殖鱒魚的
3個人，至今都生死未卜，令家人相當憂心，但好消息是，十七號早上以
前，滯留在四川的台灣人都會搭乘人道包機返回台灣。三班人道包機可載
著將近八百人，分別從成都和重慶出發，最晚16號晚上所有的台灣人都
可以上飛機，17號清晨回到台灣。記者林欣儀張國樑台北報導四川地震
後，台灣旅客陸陸續續平安回來，不過祥鶴旅行社14人到現在還是下落
不明，加上失聯人數，總共29人急待協尋。地牛翻身到現在第五天了，
祥鶴旅行社14個人怎麼樣都還聯絡不到，祥鶴旅行社董事長陳文義親自
前往成都，尋求協助。陳文義還拜託四川當地媒體幫忙尋找這失蹤的14
人，但是到目前為止還是一無所獲，目前失蹤的人數已經攀升到29人，
除了祥鶴旅行社的14人，自助旅行的6人、到四川訪友的2人、尋找定
居在四川的父親1人、在大陸定居的3人，以及在高山上養殖鱒魚的3個
人，至今都生死未卜，令家人相當憂心，但好消息是，十七號早上以前，
滯留在四川的台灣人都會搭乘人道包機返回台灣。三班人道包機可載著將
近八百人，分別從成都和重慶出發，最晚16號晚上所有的台灣人都可以
上飛機，17號清晨回到台灣。記者林欣儀張國樑台北報導四川地震後，
台灣旅客陸陸續續平安回來，不過祥鶴旅行社14人到現在還是下落不明
，加上失聯人數，總共29人急待協尋。地牛翻身到現在第五天了，祥鶴
旅行社14個人怎麼樣都還聯絡不到，祥鶴旅行社董事長陳文義親自前往
成都，尋求協助。陳文義還拜託四川當地媒體幫忙尋找這失蹤的14人，
但是到目前為止還是一無所獲，目前失蹤的人數已經攀升到29人，除了
祥鶴旅行社的14人，自助旅行的6人、到四川訪友的2人、尋找定居在
四川的父親1人、在大陸定居的3人，以及在高山上養殖鱒魚的3個人，
至今都生死未卜，令家人相當憂心，但好消息是，十七號早上以前，滯留
在四川的台灣人都會搭乘人道包機返回台灣。三班人道包機可載著將近八
百人，分別從成都和重慶出發，最晚16號晚上所有的台灣人都可以上飛
機，17號清晨回到台灣。記者林欣儀張國樑台北報導四川地震後，台灣
旅客陸陸續續平安回來，不過祥鶴旅行社14人到現在還是下落不明，加
上失聯人數，總共29人急待協尋。地牛翻身到現在第五天了，祥鶴旅行
社14個人怎麼樣都還聯絡不到，祥鶴旅行社董事長陳文義親自前往成都
，尋求協助。陳文義還拜託四川當地媒體幫忙尋找這失蹤的14人，但是
到目前為止還是一無所獲，目前失蹤的人數已經攀升到29人，除了祥鶴
旅行社的14人，自助旅行的6人、到四川訪友的2人、尋找定居在四川
的父親1人、在大陸定居的3人，以及在高山上養殖鱒魚的3個人，至今
都生死未卜，令家人相當憂心，但好消息是，十七號早上以前，滯留在四
川的台灣人都會搭乘人道包機返回台灣。三班人道包機可載著將近八百人
，分別從成都和重慶出發，最晚16號晚上所有的台灣人都可以上飛機，
17號清晨回到台灣。記者林欣儀張國樑台北報導
