目前還有台灣旅客滯留在四川當地，台灣在今天派出四架班機前往接人，
只要是持有中華民國護照的人，都可以搭機。而第一班班機，最快在今天
晚上，就可以返抵國門。人道包機前往四川搭載滯留旅客,復興航空打頭
陣,16號下午先行出發,機組人員忙著作起飛前最後準備,駕駛部分,
復興派出三位機長,擔下這次飛行任務,航線比照以往包機模式,不中停
,但必須經過第三飛航點.由於台籍旅客分別滯留在成都和重慶,民航局
原先規劃復興飛成都載人,但當地受災嚴重,中國方面只優先接受救援班
機降落.因此我方四架包機,除了去程搭載救難隊的華信航空降落成都之
外,復興,長榮,華航都飛往重慶,16號下午陸續出發,四個班機總共
可以搭載900人.擔心四架包機還不夠,民航局已經委託業者,空機待
命,隨時加飛.民航局表示,只要持有中華民國護照的旅客,不管是跟團
或是自由行,都可以搭機,費用由政府買單,希望儘速把滯留的旅客通通
載回.預計16號深夜,第一批搭上包機的台灣旅客,就能返抵國門.記
者薛宜家蔣龍祥桃園報導.目前還有台灣旅客滯留在四川當地，台灣在今
天派出四架班機前往接人，只要是持有中華民國護照的人，都可以搭機。
而第一班班機，最快在今天晚上，就可以返抵國門。人道包機前往四川搭
載滯留旅客,復興航空打頭陣,16號下午先行出發,機組人員忙著作起
飛前最後準備,駕駛部分,復興派出三位機長,擔下這次飛行任務,航線
比照以往包機模式,不中停,但必須經過第三飛航點.由於台籍旅客分別
滯留在成都和重慶,民航局原先規劃復興飛成都載人,但當地受災嚴重,
中國方面只優先接受救援班機降落.因此我方四架包機,除了去程搭載救
難隊的華信航空降落成都之外,復興,長榮,華航都飛往重慶,16號下
午陸續出發,四個班機總共可以搭載900人.擔心四架包機還不夠,民
航局已經委託業者,空機待命,隨時加飛.民航局表示,只要持有中華民
國護照的旅客,不管是跟團或是自由行,都可以搭機,費用由政府買單,
希望儘速把滯留的旅客通通載回.預計16號深夜,第一批搭上包機的台
灣旅客,就能返抵國門.記者薛宜家蔣龍祥桃園報導.目前還有台灣旅客
滯留在四川當地，台灣在今天派出四架班機前往接人，只要是持有中華民
國護照的人，都可以搭機。而第一班班機，最快在今天晚上，就可以返抵
國門。人道包機前往四川搭載滯留旅客,復興航空打頭陣,16號下午先
行出發,機組人員忙著作起飛前最後準備,駕駛部分,復興派出三位機長
,擔下這次飛行任務,航線比照以往包機模式,不中停,但必須經過第三
飛航點.由於台籍旅客分別滯留在成都和重慶,民航局原先規劃復興飛成
都載人,但當地受災嚴重,中國方面只優先接受救援班機降落.因此我方
四架包機,除了去程搭載救難隊的華信航空降落成都之外,復興,長榮,
華航都飛往重慶,16號下午陸續出發,四個班機總共可以搭載900人
.擔心四架包機還不夠,民航局已經委託業者,空機待命,隨時加飛.民
航局表示,只要持有中華民國護照的旅客,不管是跟團或是自由行,都可
以搭機,費用由政府買單,希望儘速把滯留的旅客通通載回.預計16號
深夜,第一批搭上包機的台灣旅客,就能返抵國門.記者薛宜家蔣龍祥桃
園報導.
