週休二日何處去？到頭城蜜月灣享受衝浪刺激快感，晚上搭電力小船夜遊
冬山河，第二天再沿著北海岸到【北關漁港】，享受現撈的海產美食。踏
著衝浪板，享受雪白浪花，還可以遙望龜山島美景，這裡是頭城蜜月灣的
沙灘海浪，大人小孩追逐嬉戲，更是衝浪客的最愛留點體力，下午再來趟
知性之旅！濃濃復古風的街道上，有小朋友最愛的柑仔店，大人兒時的掌
中戲，這裡是宜蘭的傳藝中心，來玩還可以學才藝，手工蠟燭、手工香皂
，通通自己DIY。搭上五光十色的電力小船，來趟夜遊冬山河，全程五
十分鐘的航程，不但可以欣賞高掛天空的皎潔明月，還有國道五號橋的燈
火秀，再加上兩岸的建築物在燈光照明下，閃爍又迷人！帶著陶醉心情，
夜宿當地特色民宿，木板通鋪不稀奇，但如果加上四條鋼索，騰空固定住
，這吊床睡起來真的很刺激！第二天的重頭戲，沿著海岸線，來到北關漁
港，體驗東海岸的新鮮魚產！小卷、櫻花蝦，還有這料多又營養的吻仔魚
羹，或是在當地才喝得到的石花凍，清爽又消署！吃吃喝喝還不夠，現撈
魚獲新鮮上岸，一盤，通通100塊，老闆半買半相送，比吃熱炒還划算
，宜蘭二日遊，讓你滿載漁獲回家！記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導週休二日
何處去？到頭城蜜月灣享受衝浪刺激快感，晚上搭電力小船夜遊冬山河，
第二天再沿著北海岸到【北關漁港】，享受現撈的海產美食。踏著衝浪板
，享受雪白浪花，還可以遙望龜山島美景，這裡是頭城蜜月灣的沙灘海浪
，大人小孩追逐嬉戲，更是衝浪客的最愛留點體力，下午再來趟知性之旅
！濃濃復古風的街道上，有小朋友最愛的柑仔店，大人兒時的掌中戲，這
裡是宜蘭的傳藝中心，來玩還可以學才藝，手工蠟燭、手工香皂，通通自
己DIY。搭上五光十色的電力小船，來趟夜遊冬山河，全程五十分鐘的
航程，不但可以欣賞高掛天空的皎潔明月，還有國道五號橋的燈火秀，再
加上兩岸的建築物在燈光照明下，閃爍又迷人！帶著陶醉心情，夜宿當地
特色民宿，木板通鋪不稀奇，但如果加上四條鋼索，騰空固定住，這吊床
睡起來真的很刺激！第二天的重頭戲，沿著海岸線，來到北關漁港，體驗
東海岸的新鮮魚產！小卷、櫻花蝦，還有這料多又營養的吻仔魚羹，或是
在當地才喝得到的石花凍，清爽又消署！吃吃喝喝還不夠，現撈魚獲新鮮
上岸，一盤，通通100塊，老闆半買半相送，比吃熱炒還划算，宜蘭二
日遊，讓你滿載漁獲回家！記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導週休二日何處去？
到頭城蜜月灣享受衝浪刺激快感，晚上搭電力小船夜遊冬山河，第二天再
沿著北海岸到【北關漁港】，享受現撈的海產美食。踏著衝浪板，享受雪
白浪花，還可以遙望龜山島美景，這裡是頭城蜜月灣的沙灘海浪，大人小
孩追逐嬉戲，更是衝浪客的最愛留點體力，下午再來趟知性之旅！濃濃復
古風的街道上，有小朋友最愛的柑仔店，大人兒時的掌中戲，這裡是宜蘭
的傳藝中心，來玩還可以學才藝，手工蠟燭、手工香皂，通通自己DIY
。搭上五光十色的電力小船，來趟夜遊冬山河，全程五十分鐘的航程，不
但可以欣賞高掛天空的皎潔明月，還有國道五號橋的燈火秀，再加上兩岸
的建築物在燈光照明下，閃爍又迷人！帶著陶醉心情，夜宿當地特色民宿
，木板通鋪不稀奇，但如果加上四條鋼索，騰空固定住，這吊床睡起來真
的很刺激！第二天的重頭戲，沿著海岸線，來到北關漁港，體驗東海岸的
新鮮魚產！小卷、櫻花蝦，還有這料多又營養的吻仔魚羹，或是在當地才
喝得到的石花凍，清爽又消署！吃吃喝喝還不夠，現撈魚獲新鮮上岸，一
盤，通通100塊，老闆半買半相送，比吃熱炒還划算，宜蘭二日遊，讓
你滿載漁獲回家！記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導
