完工後將會是全球最大水力發電廠，但也被認為極可能嚴重破壞生態的中
國三峽大壩，目前工程正在積極進行當中。對於居住在水壩區域內一百多
萬居民的安置工作，重慶市市長表示目前已經順利遷移了81萬人，他們
也會盡全力將古蹟完整的搬遷到預先規畫的地點。(UPSOUND)備
受關注且引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了
化解工程對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施
。(SO)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的
成效之外，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生
活，也是他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心
的古蹟維護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移
，許多古蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為
了提供足夠電力，中國從1993年開始，投入二百五十億人民幣，建造
全球最大的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然環境及人
文景觀造成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注意，全世
界也都張大眼睛在看。完工後將會是全球最大水力發電廠，但也被認為極
可能嚴重破壞生態的中國三峽大壩，目前工程正在積極進行當中。對於居
住在水壩區域內一百多萬居民的安置工作，重慶市市長表示目前已經順利
遷移了81萬人，他們也會盡全力將古蹟完整的搬遷到預先規畫的地點。
(UPSOUND)備受關注且引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正
如火如茶的進行。為了化解工程對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出
面說明相關的配套措施。(SO)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域
民眾方面，有了相當的成效之外，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快
找到工作，恢復正常生活，也是他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻
舉/至於外界相當關心的古蹟維護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億
一千萬人民幣協助遷移，許多古蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO
)重慶市長王鴻舉/為了提供足夠電力，中國從1993年開始，投入二
百五十億人民幣，建造全球最大的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，
將對當地自然環境及人文景觀造成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低
，不僅中國注意，全世界也都張大眼睛在看。完工後將會是全球最大水力
發電廠，但也被認為極可能嚴重破壞生態的中國三峽大壩，目前工程正在
積極進行當中。對於居住在水壩區域內一百多萬居民的安置工作，重慶市
市長表示目前已經順利遷移了81萬人，他們也會盡全力將古蹟完整的搬
遷到預先規畫的地點。(UPSOUND)備受關注且引發相當大爭議的
三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了化解工程對環境可能帶來衝
擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施。(SO)重慶市長王鴻舉
/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的成效之外，如何讓離開家園
的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生活，也是他們的重要目標。
(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心的古蹟維護問題，王鴻舉表
示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移，許多古蹟未來將可重新呈
現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為了提供足夠電力，中國從1
993年開始，投入二百五十億人民幣，建造全球最大的水力發電廠三峽
大壩。由於這項工程，將對當地自然環境及人文景觀造成前所未有的衝擊
，如何將損害降到最低，不僅中國注意，全世界也都張大眼睛在看。完工
後將會是全球最大水力發電廠，但也被認為極可能嚴重破壞生態的中國三
峽大壩，目前工程正在積極進行當中。對於居住在水壩區域內一百多萬居
民的安置工作，重慶市市長表示目前已經順利遷移了81萬人，他們也會
盡全力將古蹟完整的搬遷到預先規畫的地點。(UPSOUND)備受關
注且引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了化解
工程對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施。(
SO)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的成效
之外，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生活，
也是他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心的古
蹟維護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移，許
多古蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為了提
供足夠電力，中國從1993年開始，投入二百五十億人民幣，建造全球
最大的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然環境及人文景
觀造成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注意，全世界也
都張大眼睛在看。完工後將會是全球最大水力發電廠，但也被認為極可能
嚴重破壞生態的中國三峽大壩，目前工程正在積極進行當中。對於居住在
水壩區域內一百多萬居民的安置工作，重慶市市長表示目前已經順利遷移
了81萬人，他們也會盡全力將古蹟完整的搬遷到預先規畫的地點。(U
PSOUND)備受關注且引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火
如茶的進行。為了化解工程對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說
明相關的配套措施。(SO)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾
方面，有了相當的成效之外，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到
工作，恢復正常生活，也是他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/
至於外界相當關心的古蹟維護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千
萬人民幣協助遷移，許多古蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重
慶市長王鴻舉/為了提供足夠電力，中國從1993年開始，投入二百五
十億人民幣，建造全球最大的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對
當地自然環境及人文景觀造成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不
僅中國注意，全世界也都張大眼睛在看。完工後將會是全球最大水力發電
廠，但也被認為極可能嚴重破壞生態的中國三峽大壩，目前工程正在積極
進行當中。對於居住在水壩區域內一百多萬居民的安置工作，重慶市市長
表示目前已經順利遷移了81萬人，他們也會盡全力將古蹟完整的搬遷到
預先規畫的地點。(UPSOUND)備受關注且引發相當大爭議的三峽
大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了化解工程對環境可能帶來衝擊的
疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施。(SO)重慶市長王鴻舉/除
了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的成效之外，如何讓離開家園的民
眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生活，也是他們的重要目標。(S
O)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心的古蹟維護問題，王鴻舉表示，
當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移，許多古蹟未來將可重新呈現在
世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為了提供足夠電力，中國從199
3年開始，投入二百五十億人民幣，建造全球最大的水力發電廠三峽大壩
。由於這項工程，將對當地自然環境及人文景觀造成前所未有的衝擊，如
何將損害降到最低，不僅中國注意，全世界也都張大眼睛在看。完工後將
會是全球最大水力發電廠，但也被認為極可能嚴重破壞生態的中國三峽大
壩，目前工程正在積極進行當中。對於居住在水壩區域內一百多萬居民的
安置工作，重慶市市長表示目前已經順利遷移了81萬人，他們也會盡全
力將古蹟完整的搬遷到預先規畫的地點。(UPSOUND)備受關注且
引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了化解工程
對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施。(SO
)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的成效之外
，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生活，也是
他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心的古蹟維
護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移，許多古
蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為了提供足
夠電力，中國從1993年開始，投入二百五十億人民幣，建造全球最大
的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然環境及人文景觀造
成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注意，全世界也都張
大眼睛在看。完工後將會是全球最大水力發電廠，但也被認為極可能嚴重
破壞生態的中國三峽大壩，目前工程正在積極進行當中。對於居住在水壩
區域內一百多萬居民的安置工作，重慶市市長表示目前已經順利遷移了8
1萬人，他們也會盡全力將古蹟完整的搬遷到預先規畫的地點。(UPS
OUND)備受關注且引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶
的進行。為了化解工程對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相
關的配套措施。(SO)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面
，有了相當的成效之外，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作
，恢復正常生活，也是他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於
外界相當關心的古蹟維護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人
民幣協助遷移，許多古蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市
長王鴻舉/為了提供足夠電力，中國從1993年開始，投入二百五十億
人民幣，建造全球最大的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地
自然環境及人文景觀造成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中
國注意，全世界也都張大眼睛在看。
