四川強震後的第五天，根據中國官方的最新預估，死亡人數恐怕突破五萬
人。目前，震央汶川縣的道路已經搶通，包括日本救援隊的各地救難隊，
也陸續抵達災區。而中國國家主席，胡錦濤，今天則是抵達災區視察。四
川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽市聽取溫家
寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要任務。雖然
已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為當務之急，作
為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患送往都江堰
，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各地的救難隊，也
攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。另一方面，15號晚間抵達
四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青川縣展
開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都。
四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國務
院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。中
國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機，
其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。四川強震後的第
五天，根據中國官方的最新預估，死亡人數恐怕突破五萬人。目前，震央
汶川縣的道路已經搶通，包括日本救援隊的各地救難隊，也陸續抵達災區
。而中國國家主席，胡錦濤，今天則是抵達災區視察。四川強震第五天，
中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，
上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要任務。雖然已經72小時過
去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為當務之急，作為重中之重。在
震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患送往都江堰，跟成都的大醫
院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各地的救難隊，也攜帶機具進入重
災區映秀鎮，進行救援任務。另一方面，15號晚間抵達四川的31名日
本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青川縣展開救援工作，南
韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都。四川地震局統計
，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國務院預估，震災死
亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。中國媒體16號指
出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機，其中汶川，北川
特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。四川強震後的第五天，根據中國
官方的最新預估，死亡人數恐怕突破五萬人。目前，震央汶川縣的道路已
經搶通，包括日本救援隊的各地救難隊，也陸續抵達災區。而中國國家主
席，胡錦濤，今天則是抵達災區視察。四川強震第五天，中國國家主席胡
錦濤16號中午，在四川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指
示，搶救生命依舊是當前首要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在
仍然要把挽救人的生命作為當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解
放軍動員直昇機，陸續把傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨
著部分聯外道路搶通，各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進
行救援任務。另一方面，15號晚間抵達四川的31名日本救難隊，16
號已抵達距離成都400公里的青川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄
羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都。四川地震局統計，截至16號零
時，共紀錄到4432次餘震，中國國務院預估，震災死亡人數將突破5
萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。中國媒體16號指出，如果四川持
續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機，其中汶川，北川特別危險，有關
當局正在研擬疏散計畫。四川強震後的第五天，根據中國官方的最新預估
，死亡人數恐怕突破五萬人。目前，震央汶川縣的道路已經搶通，包括日
本救援隊的各地救難隊，也陸續抵達災區。而中國國家主席，胡錦濤，今
天則是抵達災區視察。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午
，在四川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依
舊是當前首要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人
的生命作為當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機
，陸續把傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路
搶通，各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。另
一方面，15號晚間抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成
都400公里的青川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，
16號也陸續抵達成都。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4
432次餘震，中國國務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋
失聯更高達25萬人。中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多
座水壩可能有潰堤危機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏
散計畫。四川強震後的第五天，根據中國官方的最新預估，死亡人數恐怕
突破五萬人。目前，震央汶川縣的道路已經搶通，包括日本救援隊的各地
救難隊，也陸續抵達災區。而中國國家主席，胡錦濤，今天則是抵達災區
視察。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽市
聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要任
務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為當務
之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患送
往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各地的救
難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。另一方面，15號
晚間抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的
青川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵
達成都。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，
中國國務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25
萬人。中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰
堤危機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。四川強
震後的第五天，根據中國官方的最新預估，死亡人數恐怕突破五萬人。目
前，震央汶川縣的道路已經搶通，包括日本救援隊的各地救難隊，也陸續
抵達災區。而中國國家主席，胡錦濤，今天則是抵達災區視察。四川強震
第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽市聽取溫家寶的救
災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要任務。雖然已經7
2小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為當務之急，作為重中
之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患送往都江堰，跟成
都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各地的救難隊，也攜帶機
具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。另一方面，15號晚間抵達四川的
31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青川縣展開救援
工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都。四川地
震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國務院預估
，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。中國媒體
16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機，其中汶
川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。四川強震後的第五天，
根據中國官方的最新預估，死亡人數恐怕突破五萬人。目前，震央汶川縣
的道路已經搶通，包括日本救援隊的各地救難隊，也陸續抵達災區。而中
國國家主席，胡錦濤，今天則是抵達災區視察。四川強震第五天，中國國
家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在
飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要任務。雖然已經72小時過去了，
但是現在仍然要把挽救人的生命作為當務之急，作為重中之重。在震央汶
川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行
救治。隨著部分聯外道路搶通，各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映
秀鎮，進行救援任務。另一方面，15號晚間抵達四川的31名日本救難
隊，16號已抵達距離成都400公里的青川縣展開救援工作，南韓，新
加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都。四川地震局統計，截至
16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國務院預估，震災死亡人數
將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。中國媒體16號指出，如
果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機，其中汶川，北川特別危
險，有關當局正在研擬疏散計畫。四川強震後的第五天，根據中國官方的
最新預估，死亡人數恐怕突破五萬人。目前，震央汶川縣的道路已經搶通
，包括日本救援隊的各地救難隊，也陸續抵達災區。而中國國家主席，胡
錦濤，今天則是抵達災區視察。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤1
6號中午，在四川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶
救生命依舊是當前首要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要
把挽救人的生命作為當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動
員直昇機，陸續把傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分
聯外道路搶通，各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援
任務。另一方面，15號晚間抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵
達距離成都400公里的青川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的
救援隊，16號也陸續抵達成都。四川地震局統計，截至16號零時，共
紀錄到4432次餘震，中國國務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，
目前活埋失聯更高達25萬人。中國媒體16號指出，如果四川持續降雨
，災區多座水壩可能有潰堤危機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正
在研擬疏散計畫。四川強震後的第五天，根據中國官方的最新預估，死亡
人數恐怕突破五萬人。目前，震央汶川縣的道路已經搶通，包括日本救援
隊的各地救難隊，也陸續抵達災區。而中國國家主席，胡錦濤，今天則是
抵達災區視察。四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四
川綿陽市聽取溫家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當
前首要任務。雖然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命
作為當務之急，作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續
把傷患送往都江堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，
各地的救難隊，也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。另一方面
，15號晚間抵達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都40
0公里的青川縣展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號
也陸續抵達成都。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432
次餘震，中國國務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更
高達25萬人。中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩
可能有潰堤危機，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫
。四川強震後的第五天，根據中國官方的最新預估，死亡人數恐怕突破五
萬人。目前，震央汶川縣的道路已經搶通，包括日本救援隊的各地救難隊
，也陸續抵達災區。而中國國家主席，胡錦濤，今天則是抵達災區視察。
四川強震第五天，中國國家主席胡錦濤16號中午，在四川綿陽市聽取溫
家寶的救災簡報，上午在飛機場指示，搶救生命依舊是當前首要任務。雖
然已經72小時過去了，但是現在仍然要把挽救人的生命作為當務之急，
作為重中之重。在震央汶川縣，解放軍動員直昇機，陸續把傷患送往都江
堰，跟成都的大醫院進行救治。隨著部分聯外道路搶通，各地的救難隊，
也攜帶機具進入重災區映秀鎮，進行救援任務。另一方面，15號晚間抵
達四川的31名日本救難隊，16號已抵達距離成都400公里的青川縣
展開救援工作，南韓，新加坡跟俄羅斯的救援隊，16號也陸續抵達成都
。四川地震局統計，截至16號零時，共紀錄到4432次餘震，中國國
務院預估，震災死亡人數將突破5萬人，目前活埋失聯更高達25萬人。
中國媒體16號指出，如果四川持續降雨，災區多座水壩可能有潰堤危機
，其中汶川，北川特別危險，有關當局正在研擬疏散計畫。
