僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿竹
東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估一
旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時之
後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手
術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰奇
蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進
食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名受
困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有一
名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名
獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在椅
子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則
是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至於
在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換送
往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方表
示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉被
、帳篷、食物以及衛星電話。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地
震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水
泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間
坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同
意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區
則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻
用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰
市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人
員對答如流。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人
還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架
上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。
而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有
許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就
前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援
物資空投到災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者
,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。僅管已經過了
救援的黃金72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高
二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上
的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿
組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利
將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難
人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌
食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名
婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有一名80歲的老
太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太
則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接
力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置
到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的
災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。
並陸續將超過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方表示，目前除了
和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物
以及衛星電話。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災區持續傳
出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於
救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受
困70多小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫
楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個
月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經
超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市
場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。
另外在北川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫
堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員
只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿
鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失
散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場
將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資空投到災
區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切
需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。僅管已經過了救援的黃金7
2小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳
，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整
棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞死
，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟
。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理
口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難
人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒
還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫險
，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部受
傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到
山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容所
，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機
每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過
12公噸的救援物資空投到災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑,
盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話
。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿
竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估
一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時
之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢
手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰
奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有
進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名
受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有
一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一
名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在
椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民
則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至
於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換
送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方
表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉
被、帳篷、食物以及衛星電話。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川
地震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在
水泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬
間坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長
同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災
區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立
刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江
堰市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難
人員對答如流。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家
人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔
架上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療
。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中
有許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘
就前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救
援物資空投到災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還
者,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。僅管已經過
了救援的黃金72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的
高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身
上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時之後，她的小
腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順
利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救
難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，
灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這
名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有一名80歲的
老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太
太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過
接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安
置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷
的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療
。並陸續將超過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方表示，目前除
了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食
物以及衛星電話。僅管已經過了救援的黃金72小時，四川地震災區持續
傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊柳，兩腿被壓在水泥柱下，由
於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，整棟大樓可能瞬間坍塌，加上
受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞死，最後在家長同意下，醫生
幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢墟。而在綿陽災區則有一名五
個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清理口鼻之後，立刻用牛奶幫已
經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救難人員還在都江堰市的荷花池
市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清醒還可以跟救難人員對答如流
。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫險，不過她的家人還被埋在瓦
礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部受傷無法躺在擔架上，救難人
員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬到山下接受治療。而在彭州白
鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容所，不過這當中有許多跟父母
失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇機每隔15分鐘就前往救災現
場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超過12公噸的救援物資空投到
災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑,盡力搶救生還者,災區最迫
切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電話。僅管已經過了救援的黃金
72小時，四川地震災區持續傳出好消息。綿竹東汽中學的高二女學生楊
柳，兩腿被壓在水泥柱下，由於救援人員評估一旦吊起她身上的水泥柱，
整棟大樓可能瞬間坍塌，加上受困70多小時之後，她的小腿組織已經壞
死，最後在家長同意下，醫生幫楊柳做了截肢手術，終於順利將她救出廢
墟。而在綿陽災區則有一名五個月大的小男嬰奇蹟生還，救難人員幫他清
理口鼻之後，立刻用牛奶幫已經超過兩天沒有進食的男嬰，灌食搶救。救
難人員還在都江堰市的荷花池市場，發現一名受困婦女，這名婦女意識清
醒還可以跟救難人員對答如流。另外在北川有一名80歲的老太太順利脫
險，不過她的家人還被埋在瓦礫堆當中。另一名獲救的老太太則因為腰部
受傷無法躺在擔架上，救難人員只好把她綁在椅子上，透過接力的方式抬
到山下接受治療。而在彭州白鹿鎮脫困的災民則是暫時被安置到臨時收容
所，不過這當中有許多跟父母失散的兒童。至於在道路中斷的災區，直昇
機每隔15分鐘就前往救災現場將一批批傷換送往醫院治療。並陸續將超
過12公噸的救援物資空投到災區。中國官方表示，目前除了和時間賽跑
,盡力搶救生還者,災區最迫切需要的就是棉被、帳篷、食物以及衛星電
話。
