520總統就職典禮活動規劃出爐，當天上午九點總統當選人馬英九將在
司法院長賴英照監誓下，宣誓就任中華民國總統，再由立法院長王金平授
予「中華民國之璽」和「榮典之璽」。隨後馬英九為陳水扁總統與呂秀蓮
副總統送行，並接受外賓致賀，十一點鐘開始在台北小巨蛋展開就職慶祝
大會。520慶祝大會活動總監陳勝福表示，包括雲門舞集、國光劇團、
台北市交響樂團等十幾個表演團體都受邀演出，節目內容涵蓋音樂、舞蹈
、戲劇等，兼顧各族群特色，而實力派歌手許景淳、鳳飛飛和王力宏、伍
佰也都將到場表演。晚間的重頭戲，國宴在高雄漢來飯店舉行，並且在高
雄真愛碼頭施放煙火，配合燈光與音樂，五彩繽紛的煙火，總共施放40
70發，將在空中與水上激盪出震撼與美麗的畫面。外交部也確定當天將
約有530位外賓，22個友邦高層來台參加總統就職典禮；由於外賓、
僑胞還有觀禮的民眾相當多，主辦單位也提醒，活動周邊將有交通管制，
駕駛必須特別留意，配合改道行駛。台北王琪如賴勳毅台北報導520總
統就職典禮活動規劃出爐，當天上午九點總統當選人馬英九將在司法院長
賴英照監誓下，宣誓就任中華民國總統，再由立法院長王金平授予「中華
民國之璽」和「榮典之璽」。隨後馬英九為陳水扁總統與呂秀蓮副總統送
行，並接受外賓致賀，十一點鐘開始在台北小巨蛋展開就職慶祝大會。5
20慶祝大會活動總監陳勝福表示，包括雲門舞集、國光劇團、台北市交
響樂團等十幾個表演團體都受邀演出，節目內容涵蓋音樂、舞蹈、戲劇等
，兼顧各族群特色，而實力派歌手許景淳、鳳飛飛和王力宏、伍佰也都將
到場表演。晚間的重頭戲，國宴在高雄漢來飯店舉行，並且在高雄真愛碼
頭施放煙火，配合燈光與音樂，五彩繽紛的煙火，總共施放4070發，
將在空中與水上激盪出震撼與美麗的畫面。外交部也確定當天將約有53
0位外賓，22個友邦高層來台參加總統就職典禮；由於外賓、僑胞還有
觀禮的民眾相當多，主辦單位也提醒，活動周邊將有交通管制，駕駛必須
特別留意，配合改道行駛。台北王琪如賴勳毅台北報導520總統就職典
禮活動規劃出爐，當天上午九點總統當選人馬英九將在司法院長賴英照監
誓下，宣誓就任中華民國總統，再由立法院長王金平授予「中華民國之璽
」和「榮典之璽」。隨後馬英九為陳水扁總統與呂秀蓮副總統送行，並接
受外賓致賀，十一點鐘開始在台北小巨蛋展開就職慶祝大會。520慶祝
大會活動總監陳勝福表示，包括雲門舞集、國光劇團、台北市交響樂團等
十幾個表演團體都受邀演出，節目內容涵蓋音樂、舞蹈、戲劇等，兼顧各
族群特色，而實力派歌手許景淳、鳳飛飛和王力宏、伍佰也都將到場表演
。晚間的重頭戲，國宴在高雄漢來飯店舉行，並且在高雄真愛碼頭施放煙
火，配合燈光與音樂，五彩繽紛的煙火，總共施放4070發，將在空中
與水上激盪出震撼與美麗的畫面。外交部也確定當天將約有530位外賓
，22個友邦高層來台參加總統就職典禮；由於外賓、僑胞還有觀禮的民
眾相當多，主辦單位也提醒，活動周邊將有交通管制，駕駛必須特別留意
，配合改道行駛。台北王琪如賴勳毅台北報導520總統就職典禮活動規
劃出爐，當天上午九點總統當選人馬英九將在司法院長賴英照監誓下，宣
誓就任中華民國總統，再由立法院長王金平授予「中華民國之璽」和「榮
典之璽」。隨後馬英九為陳水扁總統與呂秀蓮副總統送行，並接受外賓致
賀，十一點鐘開始在台北小巨蛋展開就職慶祝大會。520慶祝大會活動
總監陳勝福表示，包括雲門舞集、國光劇團、台北市交響樂團等十幾個表
演團體都受邀演出，節目內容涵蓋音樂、舞蹈、戲劇等，兼顧各族群特色
，而實力派歌手許景淳、鳳飛飛和王力宏、伍佰也都將到場表演。晚間的
重頭戲，國宴在高雄漢來飯店舉行，並且在高雄真愛碼頭施放煙火，配合
燈光與音樂，五彩繽紛的煙火，總共施放4070發，將在空中與水上激
盪出震撼與美麗的畫面。外交部也確定當天將約有530位外賓，22個
友邦高層來台參加總統就職典禮；由於外賓、僑胞還有觀禮的民眾相當多
，主辦單位也提醒，活動周邊將有交通管制，駕駛必須特別留意，配合改
道行駛。台北王琪如賴勳毅台北報導520總統就職典禮活動規劃出爐，
當天上午九點總統當選人馬英九將在司法院長賴英照監誓下，宣誓就任中
華民國總統，再由立法院長王金平授予「中華民國之璽」和「榮典之璽」
。隨後馬英九為陳水扁總統與呂秀蓮副總統送行，並接受外賓致賀，十一
點鐘開始在台北小巨蛋展開就職慶祝大會。520慶祝大會活動總監陳勝
福表示，包括雲門舞集、國光劇團、台北市交響樂團等十幾個表演團體都
受邀演出，節目內容涵蓋音樂、舞蹈、戲劇等，兼顧各族群特色，而實力
派歌手許景淳、鳳飛飛和王力宏、伍佰也都將到場表演。晚間的重頭戲，
國宴在高雄漢來飯店舉行，並且在高雄真愛碼頭施放煙火，配合燈光與音
樂，五彩繽紛的煙火，總共施放4070發，將在空中與水上激盪出震撼
與美麗的畫面。外交部也確定當天將約有530位外賓，22個友邦高層
來台參加總統就職典禮；由於外賓、僑胞還有觀禮的民眾相當多，主辦單
位也提醒，活動周邊將有交通管制，駕駛必須特別留意，配合改道行駛。
台北王琪如賴勳毅台北報導520總統就職典禮活動規劃出爐，當天上午
九點總統當選人馬英九將在司法院長賴英照監誓下，宣誓就任中華民國總
統，再由立法院長王金平授予「中華民國之璽」和「榮典之璽」。隨後馬
英九為陳水扁總統與呂秀蓮副總統送行，並接受外賓致賀，十一點鐘開始
在台北小巨蛋展開就職慶祝大會。520慶祝大會活動總監陳勝福表示，
包括雲門舞集、國光劇團、台北市交響樂團等十幾個表演團體都受邀演出
，節目內容涵蓋音樂、舞蹈、戲劇等，兼顧各族群特色，而實力派歌手許
景淳、鳳飛飛和王力宏、伍佰也都將到場表演。晚間的重頭戲，國宴在高
雄漢來飯店舉行，並且在高雄真愛碼頭施放煙火，配合燈光與音樂，五彩
繽紛的煙火，總共施放4070發，將在空中與水上激盪出震撼與美麗的
畫面。外交部也確定當天將約有530位外賓，22個友邦高層來台參加
總統就職典禮；由於外賓、僑胞還有觀禮的民眾相當多，主辦單位也提醒
，活動周邊將有交通管制，駕駛必須特別留意，配合改道行駛。台北王琪
如賴勳毅台北報導
