今年的坎城影展，剛好碰上中國四川大地震，先前還有緬甸風災，都造成
重大的傷亡。而今年的開幕影片「盲目」，就是在敘述小鎮發生不明的傳
染病，不過政府掩蓋真相，任由疫情蔓延。整個劇情和真實的世界，有點
雷同。不明的傳染病在這個小地方散播開來，除了茱麗安摩爾飾演的醫師
太太之外，所有的人都失明。但是極權的政府為了掩蓋真相，不但不給予
任何醫療支援，還把大家統統關在集中營裡，任由疫情蔓延。這部改編自
諾貝爾文學獎得主薩拉瑪戈同名小說的電影，正好在緬甸風災與四川大地
震之後問世，導演說，這除了是要諷刺官僚體系的無情與無能，也是要突
顯自詡文明的人類，在面臨災難時，其實和動物一樣的無助。老牌演員丹
尼葛洛佛則認為，片名「盲目」兩個字的另一層意義，是要提醒世人，世
界上還有更多的苦難需要去關懷。除了看來嚴肅而沉重的「盲目」，把人
類和動物世界做連結的，還有搞笑逗趣的動畫片「功夫大貓熊」。由於幕
後配音的包括喜劇演員杰克布萊克，性感女星安潔麗娜裘莉，還有老牌演
員達斯汀霍夫曼等等，幕後卡司十分堅強。記者徐家仁報導今年的坎城影
展，剛好碰上中國四川大地震，先前還有緬甸風災，都造成重大的傷亡。
而今年的開幕影片「盲目」，就是在敘述小鎮發生不明的傳染病，不過政
府掩蓋真相，任由疫情蔓延。整個劇情和真實的世界，有點雷同。不明的
傳染病在這個小地方散播開來，除了茱麗安摩爾飾演的醫師太太之外，所
有的人都失明。但是極權的政府為了掩蓋真相，不但不給予任何醫療支援
，還把大家統統關在集中營裡，任由疫情蔓延。這部改編自諾貝爾文學獎
得主薩拉瑪戈同名小說的電影，正好在緬甸風災與四川大地震之後問世，
導演說，這除了是要諷刺官僚體系的無情與無能，也是要突顯自詡文明的
人類，在面臨災難時，其實和動物一樣的無助。老牌演員丹尼葛洛佛則認
為，片名「盲目」兩個字的另一層意義，是要提醒世人，世界上還有更多
的苦難需要去關懷。除了看來嚴肅而沉重的「盲目」，把人類和動物世界
做連結的，還有搞笑逗趣的動畫片「功夫大貓熊」。由於幕後配音的包括
喜劇演員杰克布萊克，性感女星安潔麗娜裘莉，還有老牌演員達斯汀霍夫
曼等等，幕後卡司十分堅強。記者徐家仁報導今年的坎城影展，剛好碰上
中國四川大地震，先前還有緬甸風災，都造成重大的傷亡。而今年的開幕
影片「盲目」，就是在敘述小鎮發生不明的傳染病，不過政府掩蓋真相，
任由疫情蔓延。整個劇情和真實的世界，有點雷同。不明的傳染病在這個
小地方散播開來，除了茱麗安摩爾飾演的醫師太太之外，所有的人都失明
。但是極權的政府為了掩蓋真相，不但不給予任何醫療支援，還把大家統
統關在集中營裡，任由疫情蔓延。這部改編自諾貝爾文學獎得主薩拉瑪戈
同名小說的電影，正好在緬甸風災與四川大地震之後問世，導演說，這除
了是要諷刺官僚體系的無情與無能，也是要突顯自詡文明的人類，在面臨
災難時，其實和動物一樣的無助。老牌演員丹尼葛洛佛則認為，片名「盲
目」兩個字的另一層意義，是要提醒世人，世界上還有更多的苦難需要去
關懷。除了看來嚴肅而沉重的「盲目」，把人類和動物世界做連結的，還
有搞笑逗趣的動畫片「功夫大貓熊」。由於幕後配音的包括喜劇演員杰克
布萊克，性感女星安潔麗娜裘莉，還有老牌演員達斯汀霍夫曼等等，幕後
卡司十分堅強。記者徐家仁報導今年的坎城影展，剛好碰上中國四川大地
震，先前還有緬甸風災，都造成重大的傷亡。而今年的開幕影片「盲目」
，就是在敘述小鎮發生不明的傳染病，不過政府掩蓋真相，任由疫情蔓延
。整個劇情和真實的世界，有點雷同。不明的傳染病在這個小地方散播開
來，除了茱麗安摩爾飾演的醫師太太之外，所有的人都失明。但是極權的
政府為了掩蓋真相，不但不給予任何醫療支援，還把大家統統關在集中營
裡，任由疫情蔓延。這部改編自諾貝爾文學獎得主薩拉瑪戈同名小說的電
影，正好在緬甸風災與四川大地震之後問世，導演說，這除了是要諷刺官
僚體系的無情與無能，也是要突顯自詡文明的人類，在面臨災難時，其實
和動物一樣的無助。老牌演員丹尼葛洛佛則認為，片名「盲目」兩個字的
另一層意義，是要提醒世人，世界上還有更多的苦難需要去關懷。除了看
來嚴肅而沉重的「盲目」，把人類和動物世界做連結的，還有搞笑逗趣的
動畫片「功夫大貓熊」。由於幕後配音的包括喜劇演員杰克布萊克，性感
女星安潔麗娜裘莉，還有老牌演員達斯汀霍夫曼等等，幕後卡司十分堅強
。記者徐家仁報導今年的坎城影展，剛好碰上中國四川大地震，先前還有
緬甸風災，都造成重大的傷亡。而今年的開幕影片「盲目」，就是在敘述
小鎮發生不明的傳染病，不過政府掩蓋真相，任由疫情蔓延。整個劇情和
真實的世界，有點雷同。不明的傳染病在這個小地方散播開來，除了茱麗
安摩爾飾演的醫師太太之外，所有的人都失明。但是極權的政府為了掩蓋
真相，不但不給予任何醫療支援，還把大家統統關在集中營裡，任由疫情
蔓延。這部改編自諾貝爾文學獎得主薩拉瑪戈同名小說的電影，正好在緬
甸風災與四川大地震之後問世，導演說，這除了是要諷刺官僚體系的無情
與無能，也是要突顯自詡文明的人類，在面臨災難時，其實和動物一樣的
無助。老牌演員丹尼葛洛佛則認為，片名「盲目」兩個字的另一層意義，
是要提醒世人，世界上還有更多的苦難需要去關懷。除了看來嚴肅而沉重
的「盲目」，把人類和動物世界做連結的，還有搞笑逗趣的動畫片「功夫
大貓熊」。由於幕後配音的包括喜劇演員杰克布萊克，性感女星安潔麗娜
裘莉，還有老牌演員達斯汀霍夫曼等等，幕後卡司十分堅強。記者徐家仁
報導今年的坎城影展，剛好碰上中國四川大地震，先前還有緬甸風災，都
造成重大的傷亡。而今年的開幕影片「盲目」，就是在敘述小鎮發生不明
的傳染病，不過政府掩蓋真相，任由疫情蔓延。整個劇情和真實的世界，
有點雷同。不明的傳染病在這個小地方散播開來，除了茱麗安摩爾飾演的
醫師太太之外，所有的人都失明。但是極權的政府為了掩蓋真相，不但不
給予任何醫療支援，還把大家統統關在集中營裡，任由疫情蔓延。這部改
編自諾貝爾文學獎得主薩拉瑪戈同名小說的電影，正好在緬甸風災與四川
大地震之後問世，導演說，這除了是要諷刺官僚體系的無情與無能，也是
要突顯自詡文明的人類，在面臨災難時，其實和動物一樣的無助。老牌演
員丹尼葛洛佛則認為，片名「盲目」兩個字的另一層意義，是要提醒世人
，世界上還有更多的苦難需要去關懷。除了看來嚴肅而沉重的「盲目」，
把人類和動物世界做連結的，還有搞笑逗趣的動畫片「功夫大貓熊」。由
於幕後配音的包括喜劇演員杰克布萊克，性感女星安潔麗娜裘莉，還有老
牌演員達斯汀霍夫曼等等，幕後卡司十分堅強。記者徐家仁報導今年的坎
城影展，剛好碰上中國四川大地震，先前還有緬甸風災，都造成重大的傷
亡。而今年的開幕影片「盲目」，就是在敘述小鎮發生不明的傳染病，不
過政府掩蓋真相，任由疫情蔓延。整個劇情和真實的世界，有點雷同。不
明的傳染病在這個小地方散播開來，除了茱麗安摩爾飾演的醫師太太之外
，所有的人都失明。但是極權的政府為了掩蓋真相，不但不給予任何醫療
支援，還把大家統統關在集中營裡，任由疫情蔓延。這部改編自諾貝爾文
學獎得主薩拉瑪戈同名小說的電影，正好在緬甸風災與四川大地震之後問
世，導演說，這除了是要諷刺官僚體系的無情與無能，也是要突顯自詡文
明的人類，在面臨災難時，其實和動物一樣的無助。老牌演員丹尼葛洛佛
則認為，片名「盲目」兩個字的另一層意義，是要提醒世人，世界上還有
更多的苦難需要去關懷。除了看來嚴肅而沉重的「盲目」，把人類和動物
世界做連結的，還有搞笑逗趣的動畫片「功夫大貓熊」。由於幕後配音的
包括喜劇演員杰克布萊克，性感女星安潔麗娜裘莉，還有老牌演員達斯汀
霍夫曼等等，幕後卡司十分堅強。記者徐家仁報導今年的坎城影展，剛好
碰上中國四川大地震，先前還有緬甸風災，都造成重大的傷亡。而今年的
開幕影片「盲目」，就是在敘述小鎮發生不明的傳染病，不過政府掩蓋真
相，任由疫情蔓延。整個劇情和真實的世界，有點雷同。不明的傳染病在
這個小地方散播開來，除了茱麗安摩爾飾演的醫師太太之外，所有的人都
失明。但是極權的政府為了掩蓋真相，不但不給予任何醫療支援，還把大
家統統關在集中營裡，任由疫情蔓延。這部改編自諾貝爾文學獎得主薩拉
瑪戈同名小說的電影，正好在緬甸風災與四川大地震之後問世，導演說，
這除了是要諷刺官僚體系的無情與無能，也是要突顯自詡文明的人類，在
面臨災難時，其實和動物一樣的無助。老牌演員丹尼葛洛佛則認為，片名
「盲目」兩個字的另一層意義，是要提醒世人，世界上還有更多的苦難需
要去關懷。除了看來嚴肅而沉重的「盲目」，把人類和動物世界做連結的
，還有搞笑逗趣的動畫片「功夫大貓熊」。由於幕後配音的包括喜劇演員
杰克布萊克，性感女星安潔麗娜裘莉，還有老牌演員達斯汀霍夫曼等等，
幕後卡司十分堅強。記者徐家仁報導今年的坎城影展，剛好碰上中國四川
大地震，先前還有緬甸風災，都造成重大的傷亡。而今年的開幕影片「盲
目」，就是在敘述小鎮發生不明的傳染病，不過政府掩蓋真相，任由疫情
蔓延。整個劇情和真實的世界，有點雷同。不明的傳染病在這個小地方散
播開來，除了茱麗安摩爾飾演的醫師太太之外，所有的人都失明。但是極
權的政府為了掩蓋真相，不但不給予任何醫療支援，還把大家統統關在集
中營裡，任由疫情蔓延。這部改編自諾貝爾文學獎得主薩拉瑪戈同名小說
的電影，正好在緬甸風災與四川大地震之後問世，導演說，這除了是要諷
刺官僚體系的無情與無能，也是要突顯自詡文明的人類，在面臨災難時，
其實和動物一樣的無助。老牌演員丹尼葛洛佛則認為，片名「盲目」兩個
字的另一層意義，是要提醒世人，世界上還有更多的苦難需要去關懷。除
了看來嚴肅而沉重的「盲目」，把人類和動物世界做連結的，還有搞笑逗
趣的動畫片「功夫大貓熊」。由於幕後配音的包括喜劇演員杰克布萊克，
性感女星安潔麗娜裘莉，還有老牌演員達斯汀霍夫曼等等，幕後卡司十分
堅強。記者徐家仁報導今年的坎城影展，剛好碰上中國四川大地震，先前
還有緬甸風災，都造成重大的傷亡。而今年的開幕影片「盲目」，就是在
敘述小鎮發生不明的傳染病，不過政府掩蓋真相，任由疫情蔓延。整個劇
情和真實的世界，有點雷同。不明的傳染病在這個小地方散播開來，除了
茱麗安摩爾飾演的醫師太太之外，所有的人都失明。但是極權的政府為了
掩蓋真相，不但不給予任何醫療支援，還把大家統統關在集中營裡，任由
疫情蔓延。這部改編自諾貝爾文學獎得主薩拉瑪戈同名小說的電影，正好
在緬甸風災與四川大地震之後問世，導演說，這除了是要諷刺官僚體系的
無情與無能，也是要突顯自詡文明的人類，在面臨災難時，其實和動物一
樣的無助。老牌演員丹尼葛洛佛則認為，片名「盲目」兩個字的另一層意
義，是要提醒世人，世界上還有更多的苦難需要去關懷。除了看來嚴肅而
沉重的「盲目」，把人類和動物世界做連結的，還有搞笑逗趣的動畫片「
功夫大貓熊」。由於幕後配音的包括喜劇演員杰克布萊克，性感女星安潔
麗娜裘莉，還有老牌演員達斯汀霍夫曼等等，幕後卡司十分堅強。記者徐
家仁報導
