苦撐三個月，遠航最後還是拉下鐵門，拿掉掛了超過半世紀的招牌。為什
麼叱吒風雲的遠航，最後會走向停飛的命運，繼續是我們的報導。民國6
7年,這架波音737飛機,是遠東航空第一次向美國購買的飛機,穿著
旗袍的空姐站在通道口,迎接搭機的乘客,裡面寬敞全新的座位成了當時
最昂貴的交通工具,同時也是遠東航空最興盛的時候,擁有十五條航線,
從此穩居國內航空龍頭的地位.時間再拉回到民國46年,遠航草創時期
,創辦人胡侗清買報廢的軍機,整修成這架機型C45客機,一開始並不
是載人而是送報,因而有了空中報童之稱.而到了民國50年,客機載送
十幾個客人,可惜好景不長,最近幾年因為經營權之爭還有高鐵營運衝擊
,現在的遠航面臨停飛的危機.這個月12號遠航發布股市重大訊息,因
為資金問題,暫時停止營業,長達51年的營運劃下休止符.許多人從小
坐到大,航空迷暱稱的胖胖航空可能就此消失在台灣的天空。記者陳曉卿
王威雄台北報導苦撐三個月，遠航最後還是拉下鐵門，拿掉掛了超過半世
紀的招牌。為什麼叱吒風雲的遠航，最後會走向停飛的命運，繼續是我們
的報導。民國67年,這架波音737飛機,是遠東航空第一次向美國購
買的飛機,穿著旗袍的空姐站在通道口,迎接搭機的乘客,裡面寬敞全新
的座位成了當時最昂貴的交通工具,同時也是遠東航空最興盛的時候,擁
有十五條航線,從此穩居國內航空龍頭的地位.時間再拉回到民國46年
,遠航草創時期,創辦人胡侗清買報廢的軍機,整修成這架機型C45客
機,一開始並不是載人而是送報,因而有了空中報童之稱.而到了民國5
0年,客機載送十幾個客人,可惜好景不長,最近幾年因為經營權之爭還
有高鐵營運衝擊,現在的遠航面臨停飛的危機.這個月12號遠航發布股
市重大訊息,因為資金問題,暫時停止營業,長達51年的營運劃下休止
符.許多人從小坐到大,航空迷暱稱的胖胖航空可能就此消失在台灣的天
空。記者陳曉卿王威雄台北報導苦撐三個月，遠航最後還是拉下鐵門，拿
掉掛了超過半世紀的招牌。為什麼叱吒風雲的遠航，最後會走向停飛的命
運，繼續是我們的報導。民國67年,這架波音737飛機,是遠東航空
第一次向美國購買的飛機,穿著旗袍的空姐站在通道口,迎接搭機的乘客
,裡面寬敞全新的座位成了當時最昂貴的交通工具,同時也是遠東航空最
興盛的時候,擁有十五條航線,從此穩居國內航空龍頭的地位.時間再拉
回到民國46年,遠航草創時期,創辦人胡侗清買報廢的軍機,整修成這
架機型C45客機,一開始並不是載人而是送報,因而有了空中報童之稱
.而到了民國50年,客機載送十幾個客人,可惜好景不長,最近幾年因
為經營權之爭還有高鐵營運衝擊,現在的遠航面臨停飛的危機.這個月1
2號遠航發布股市重大訊息,因為資金問題,暫時停止營業,長達51年
的營運劃下休止符.許多人從小坐到大,航空迷暱稱的胖胖航空可能就此
消失在台灣的天空。記者陳曉卿王威雄台北報導苦撐三個月，遠航最後還
是拉下鐵門，拿掉掛了超過半世紀的招牌。為什麼叱吒風雲的遠航，最後
會走向停飛的命運，繼續是我們的報導。民國67年,這架波音737飛
機,是遠東航空第一次向美國購買的飛機,穿著旗袍的空姐站在通道口,
迎接搭機的乘客,裡面寬敞全新的座位成了當時最昂貴的交通工具,同時
也是遠東航空最興盛的時候,擁有十五條航線,從此穩居國內航空龍頭的
地位.時間再拉回到民國46年,遠航草創時期,創辦人胡侗清買報廢的
軍機,整修成這架機型C45客機,一開始並不是載人而是送報,因而有
了空中報童之稱.而到了民國50年,客機載送十幾個客人,可惜好景不
長,最近幾年因為經營權之爭還有高鐵營運衝擊,現在的遠航面臨停飛的
危機.這個月12號遠航發布股市重大訊息,因為資金問題,暫時停止營
業,長達51年的營運劃下休止符.許多人從小坐到大,航空迷暱稱的胖
胖航空可能就此消失在台灣的天空。記者陳曉卿王威雄台北報導
