衛生署今天公佈，去年國人十大死因，結果癌症還是死因的第一位。不過
，十大死因第五名的，事故傷害，因為最近幾年，酒駕宣導有所成效，所
以死亡率，創下新低。連續25年，惡性腫瘤癌症，蟬連國人十大死因之
首，而癌症的死亡人數也在逐年增加，主要與人口老化有關。國人十大死
因的內容與前年相同，第一名為惡性腫瘤，其次依序為心臟疾病、腦血管
疾病、事故傷害、肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾病、自殺、和高血壓
疾病。不過，排名十大死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成
效，死亡率創下近20年來的新低。平均每13分2秒就有一人死於癌症
，雖然醫界早已証明癌癌和人體基因變異有關，不過預防的方法還是有，
只要減少自已暴露在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔、加上定期健檢，就能
減少癌症的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導衛生署今天公佈，去年國
人十大死因，結果癌症還是死因的第一位。不過，十大死因第五名的，事
故傷害，因為最近幾年，酒駕宣導有所成效，所以死亡率，創下新低。連
續25年，惡性腫瘤癌症，蟬連國人十大死因之首，而癌症的死亡人數也
在逐年增加，主要與人口老化有關。國人十大死因的內容與前年相同，第
一名為惡性腫瘤，其次依序為心臟疾病、腦血管疾病、事故傷害、肺炎、
慢性肝病及肝硬化、腎臟疾病、自殺、和高血壓疾病。不過，排名十大死
因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20年
來的新低。平均每13分2秒就有一人死於癌症，雖然醫界早已証明癌癌
和人體基因變異有關，不過預防的方法還是有，只要減少自已暴露在致癌
物質的環境，戒煙酒檳榔、加上定期健檢，就能減少癌症的發生率。記者
黃琦涵林國煌台北報導衛生署今天公佈，去年國人十大死因，結果癌症還
是死因的第一位。不過，十大死因第五名的，事故傷害，因為最近幾年，
酒駕宣導有所成效，所以死亡率，創下新低。連續25年，惡性腫瘤癌症
，蟬連國人十大死因之首，而癌症的死亡人數也在逐年增加，主要與人口
老化有關。國人十大死因的內容與前年相同，第一名為惡性腫瘤，其次依
序為心臟疾病、腦血管疾病、事故傷害、肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟
疾病、自殺、和高血壓疾病。不過，排名十大死因第五名的事故傷害，因
為近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20年來的新低。平均每13分
2秒就有一人死於癌症，雖然醫界早已証明癌癌和人體基因變異有關，不
過預防的方法還是有，只要減少自已暴露在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔
、加上定期健檢，就能減少癌症的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導衛
生署今天公佈，去年國人十大死因，結果癌症還是死因的第一位。不過，
十大死因第五名的，事故傷害，因為最近幾年，酒駕宣導有所成效，所以
死亡率，創下新低。連續25年，惡性腫瘤癌症，蟬連國人十大死因之首
，而癌症的死亡人數也在逐年增加，主要與人口老化有關。國人十大死因
的內容與前年相同，第一名為惡性腫瘤，其次依序為心臟疾病、腦血管疾
病、事故傷害、肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾病、自殺、和高血壓疾
病。不過，排名十大死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效
，死亡率創下近20年來的新低。平均每13分2秒就有一人死於癌症，
雖然醫界早已証明癌癌和人體基因變異有關，不過預防的方法還是有，只
要減少自已暴露在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔、加上定期健檢，就能減
少癌症的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導衛生署今天公佈，去年國人
十大死因，結果癌症還是死因的第一位。不過，十大死因第五名的，事故
傷害，因為最近幾年，酒駕宣導有所成效，所以死亡率，創下新低。連續
25年，惡性腫瘤癌症，蟬連國人十大死因之首，而癌症的死亡人數也在
逐年增加，主要與人口老化有關。國人十大死因的內容與前年相同，第一
名為惡性腫瘤，其次依序為心臟疾病、腦血管疾病、事故傷害、肺炎、慢
性肝病及肝硬化、腎臟疾病、自殺、和高血壓疾病。不過，排名十大死因
第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20年來
的新低。平均每13分2秒就有一人死於癌症，雖然醫界早已証明癌癌和
人體基因變異有關，不過預防的方法還是有，只要減少自已暴露在致癌物
質的環境，戒煙酒檳榔、加上定期健檢，就能減少癌症的發生率。記者黃
琦涵林國煌台北報導衛生署今天公佈，去年國人十大死因，結果癌症還是
死因的第一位。不過，十大死因第五名的，事故傷害，因為最近幾年，酒
駕宣導有所成效，所以死亡率，創下新低。連續25年，惡性腫瘤癌症，
蟬連國人十大死因之首，而癌症的死亡人數也在逐年增加，主要與人口老
化有關。國人十大死因的內容與前年相同，第一名為惡性腫瘤，其次依序
為心臟疾病、腦血管疾病、事故傷害、肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾
病、自殺、和高血壓疾病。不過，排名十大死因第五名的事故傷害，因為
近幾年酒駕宣導有成效，死亡率創下近20年來的新低。平均每13分2
秒就有一人死於癌症，雖然醫界早已証明癌癌和人體基因變異有關，不過
預防的方法還是有，只要減少自已暴露在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔、
加上定期健檢，就能減少癌症的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導衛生
署今天公佈，去年國人十大死因，結果癌症還是死因的第一位。不過，十
大死因第五名的，事故傷害，因為最近幾年，酒駕宣導有所成效，所以死
亡率，創下新低。連續25年，惡性腫瘤癌症，蟬連國人十大死因之首，
而癌症的死亡人數也在逐年增加，主要與人口老化有關。國人十大死因的
內容與前年相同，第一名為惡性腫瘤，其次依序為心臟疾病、腦血管疾病
、事故傷害、肺炎、慢性肝病及肝硬化、腎臟疾病、自殺、和高血壓疾病
。不過，排名十大死因第五名的事故傷害，因為近幾年酒駕宣導有成效，
死亡率創下近20年來的新低。平均每13分2秒就有一人死於癌症，雖
然醫界早已証明癌癌和人體基因變異有關，不過預防的方法還是有，只要
減少自已暴露在致癌物質的環境，戒煙酒檳榔、加上定期健檢，就能減少
癌症的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導
