斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國
總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談，討論伊朗
核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題。布希訪歐的最後一場重頭戲，
美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。預料在全長一
個半小時的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進
行民主改革。莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改革的動作被美國認為是
在開民主倒車。當然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是
美俄領袖討論的焦點。此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危機，以及
中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣
言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施。參與擬定宣言的
美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發彈的協議。過去三
年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉
克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展核子技術，布希又指責蒲亭獨
裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係產生了新的裂痕。因此這次高峰會的
協議，也被視為改善兩國關係的重要關鍵。稍早之前，布希分別跟斯洛伐
克總統以及總理會面，並在廣場上，向民眾發表演說，重申將自由推展到
全球各地的重要性。斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行
，極為重視，為了保護布希安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。並派
出裝甲車在街上巡邏。而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上
空，還將淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，
已經耗資上千萬美元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體
聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90
分鐘的會談，討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題。布希訪
歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉
瓦登場。預料在全長一個半小時的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政
治情勢上，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改
革的動作被美國認為是在開民主倒車。當然，布希這趟歐洲行，不斷提到
伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論的焦點。此外美俄也將針對恐怖主義
，北韓核武危機，以及中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束後，
美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新
措施。參與擬定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩
射發彈的協議。過去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。不過
在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展核子技
術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係產生了新的裂
痕。因此這次高峰會的協議，也被視為改善兩國關係的重要關鍵。稍早之
前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在廣場上，向民眾發表演
說，重申將自由推展到全球各地的重要性。斯洛伐克對於布希來訪，以及
美俄高峰會在當地舉行，極為重視，為了保護布希安全，斯洛伐克，動員
了五千多名軍警。並派出裝甲車在街上巡邏。而且在美俄高峰會舉行的同
時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克這次
為了迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉
瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭
，即將在這裡進行90分鐘的會談，討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民
主改革等議題。布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯
洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。預料在全長一個半小時的會談中，布希將
把焦點放在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯科近來一
連串壓制媒體和政治改革的動作被美國認為是在開民主倒車。當然，布希
這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論的焦點。此外
美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危機，以及中東局勢等多項議題，交換
意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義
以及保護核武設備的新措施。參與擬定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲
亭將會達成限制出售肩射發彈的協議。過去三年，美俄之間一度因為反恐
戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅
斯協助伊朗發展核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，
雙方關係產生了新的裂痕。因此這次高峰會的協議，也被視為改善兩國關
係的重要關鍵。稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在
廣場上，向民眾發表演說，重申將自由推展到全球各地的重要性。斯洛伐
克對於布希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極為重視，為了保護布希
安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。並派出裝甲車在街上巡邏。而且
在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛機飛
行。總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美元。斯洛
伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統
布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談，討論伊朗核子
威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題。布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄
高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。預料在全長一個半
小時的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進行民
主改革。莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改革的動作被美國認為是在開
民主倒車。當然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄
領袖討論的焦點。此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危機，以及中東
局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，
宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施。參與擬定宣言的美國
官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發彈的協議。過去三年，
美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，
以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等
這一連串的磨擦之後，雙方關係產生了新的裂痕。因此這次高峰會的協議
，也被視為改善兩國關係的重要關鍵。稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總
統以及總理會面，並在廣場上，向民眾發表演說，重申將自由推展到全球
各地的重要性。斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極
為重視，為了保護布希安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。並派出裝
甲車在街上巡邏。而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，
還將淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，已經
耗資上千萬美元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦
的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘
的會談，討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題。布希訪歐的
最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登
場。預料在全長一個半小時的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情
勢上，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改革的
動作被美國認為是在開民主倒車。當然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗
核子威脅，也將是美俄領袖討論的焦點。此外美俄也將針對恐怖主義，北
韓核武危機，以及中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄
領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施
。參與擬定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發
彈的協議。過去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。不過在俄
羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展核子技術，
布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係產生了新的裂痕。
因此這次高峰會的協議，也被視為改善兩國關係的重要關鍵。稍早之前，
布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在廣場上，向民眾發表演說，
重申將自由推展到全球各地的重要性。斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄
高峰會在當地舉行，極為重視，為了保護布希安全，斯洛伐克，動員了五
千多名軍警。並派出裝甲車在街上巡邏。而且在美俄高峰會舉行的同時，
布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克這次為了
迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，
現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即
將在這裡進行90分鐘的會談，討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改
革等議題。布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐
克首都布拉第斯拉瓦登場。預料在全長一個半小時的會談中，布希將把焦
點放在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯科近來一連串
壓制媒體和政治改革的動作被美國認為是在開民主倒車。當然，布希這趟
歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論的焦點。此外美俄
也將針對恐怖主義，北韓核武危機，以及中東局勢等多項議題，交換意見
。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及
保護核武設備的新措施。參與擬定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將
會達成限制出售肩射發彈的協議。過去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭
，拉近距離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協
助伊朗發展核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方
關係產生了新的裂痕。因此這次高峰會的協議，也被視為改善兩國關係的
重要關鍵。稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在廣場
上，向民眾發表演說，重申將自由推展到全球各地的重要性。斯洛伐克對
於布希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極為重視，為了保護布希安全
，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。並派出裝甲車在街上巡邏。而且在美
俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛機飛行。
總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美元。斯洛伐克
首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希
跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談，討論伊朗核子威脅
，以及俄羅斯的民主改革等議題。布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰
會，稍後即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。預料在全長一個半小時
的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進行民主改
革。莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改革的動作被美國認為是在開民主
倒車。當然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖
討論的焦點。此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危機，以及中東局勢
等多項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布
打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施。參與擬定宣言的美國官員
並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發彈的協議。過去三年，美俄
之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及
最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一
連串的磨擦之後，雙方關係產生了新的裂痕。因此這次高峰會的協議，也
被視為改善兩國關係的重要關鍵。稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以
及總理會面，並在廣場上，向民眾發表演說，重申將自由推展到全球各地
的重要性。斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極為重
視，為了保護布希安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。並派出裝甲車
在街上巡邏。而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將
淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，已經耗資
上千萬美元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地
點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會
談，討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題。布希訪歐的最後
一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。
預料在全長一個半小時的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢上
，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改革的動作
被美國認為是在開民主倒車。當然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子
威脅，也將是美俄領袖討論的焦點。此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核
武危機，以及中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖
將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施。參
與擬定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發彈的
協議。過去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯
反對攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展核子技術，布希
又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係產生了新的裂痕。因此
這次高峰會的協議，也被視為改善兩國關係的重要關鍵。稍早之前，布希
分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在廣場上，向民眾發表演說，重申
將自由推展到全球各地的重要性。斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰
會在當地舉行，極為重視，為了保護布希安全，斯洛伐克，動員了五千多
名軍警。並派出裝甲車在街上巡邏。而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉
第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克這次為了迎接
布希的到訪，已經耗資上千萬美元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在
正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在
這裡進行90分鐘的會談，討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等
議題。布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首
都布拉第斯拉瓦登場。預料在全長一個半小時的會談中，布希將把焦點放
在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯科近來一連串壓制
媒體和政治改革的動作被美國認為是在開民主倒車。當然，布希這趟歐洲
行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論的焦點。此外美俄也將
針對恐怖主義，北韓核武危機，以及中東局勢等多項議題，交換意見。高
峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護
核武設備的新措施。參與擬定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達
成限制出售肩射發彈的協議。過去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉
近距離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊
朗發展核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係
產生了新的裂痕。因此這次高峰會的協議，也被視為改善兩國關係的重要
關鍵。稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在廣場上，
向民眾發表演說，重申將自由推展到全球各地的重要性。斯洛伐克對於布
希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極為重視，為了保護布希安全，斯
洛伐克，動員了五千多名軍警。並派出裝甲車在街上巡邏。而且在美俄高
峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛機飛行。總計
斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美元。斯洛伐克首都
，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄
羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談，討論伊朗核子威脅，以
及俄羅斯的民主改革等議題。布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，
稍後即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。預料在全長一個半小時的會
談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進行民主改革。
莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改革的動作被美國認為是在開民主倒車
。當然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論
的焦點。此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危機，以及中東局勢等多
項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊
核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施。參與擬定宣言的美國官員並透
露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發彈的協議。過去三年，美俄之間
一度因為反恐戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近
美國指控俄羅斯協助伊朗發展核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串
的磨擦之後，雙方關係產生了新的裂痕。因此這次高峰會的協議，也被視
為改善兩國關係的重要關鍵。稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總
理會面，並在廣場上，向民眾發表演說，重申將自由推展到全球各地的重
要性。斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極為重視，
為了保護布希安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。並派出裝甲車在街
上巡邏。而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空
，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，已經耗資上千
萬美元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，
因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談，
討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題。布希訪歐的最後一場
重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。預料
在全長一個半小時的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢上，敦
促蒲亭進行民主改革。莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改革的動作被美
國認為是在開民主倒車。當然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅
，也將是美俄領袖討論的焦點。此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危
機，以及中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發
表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施。參與擬
定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發彈的協議
。過去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯反對
攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展核子技術，布希又指
責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係產生了新的裂痕。因此這次
高峰會的協議，也被視為改善兩國關係的重要關鍵。稍早之前，布希分別
跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在廣場上，向民眾發表演說，重申將自
由推展到全球各地的重要性。斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰會在
當地舉行，極為重視，為了保護布希安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍
警。並派出裝甲車在街上巡邏。而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯
拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克這次為了迎接布希
的到訪，已經耗資上千萬美元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是
全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡
進行90分鐘的會談，討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題
。布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布
拉第斯拉瓦登場。預料在全長一個半小時的會談中，布希將把焦點放在俄
羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯科近來一連串壓制媒體
和政治改革的動作被美國認為是在開民主倒車。當然，布希這趟歐洲行，
不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論的焦點。此外美俄也將針對
恐怖主義，北韓核武危機，以及中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會
結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武
設備的新措施。參與擬定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限
制出售肩射發彈的協議。過去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距
離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發
展核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係產生
了新的裂痕。因此這次高峰會的協議，也被視為改善兩國關係的重要關鍵
。稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在廣場上，向民
眾發表演說，重申將自由推展到全球各地的重要性。斯洛伐克對於布希來
訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極為重視，為了保護布希安全，斯洛伐
克，動員了五千多名軍警。並派出裝甲車在街上巡邏。而且在美俄高峰會
舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛
伐克這次為了迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美元。斯洛伐克首都，布
拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯
總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談，討論伊朗核子威脅，以及俄
羅斯的民主改革等議題。布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後
即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。預料在全長一個半小時的會談中
，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯
科近來一連串壓制媒體和政治改革的動作被美國認為是在開民主倒車。當
然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論的焦
點。此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危機，以及中東局勢等多項議
題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武
恐怖主義以及保護核武設備的新措施。參與擬定宣言的美國官員並透露，
布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發彈的協議。過去三年，美俄之間一度
因為反恐戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國
指控俄羅斯協助伊朗發展核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨
擦之後，雙方關係產生了新的裂痕。因此這次高峰會的協議，也被視為改
善兩國關係的重要關鍵。稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會
面，並在廣場上，向民眾發表演說，重申將自由推展到全球各地的重要性
。斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極為重視，為了
保護布希安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。並派出裝甲車在街上巡
邏。而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁
止飛機飛行。總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美
元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為
美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談，討論
伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題。布希訪歐的最後一場重頭
戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。預料在全
長一個半小時的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲
亭進行民主改革。莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改革的動作被美國認
為是在開民主倒車。當然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也
將是美俄領袖討論的焦點。此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危機，
以及中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共
同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備的新措施。參與擬定宣
言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發彈的協議。過
去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯反對攻打
伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展核子技術，布希又指責蒲
亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係產生了新的裂痕。因此這次高峰
會的協議，也被視為改善兩國關係的重要關鍵。稍早之前，布希分別跟斯
洛伐克總統以及總理會面，並在廣場上，向民眾發表演說，重申將自由推
展到全球各地的重要性。斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰會在當地
舉行，極為重視，為了保護布希安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。
並派出裝甲車在街上巡邏。而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦
的上空，還將淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到
訪，已經耗資上千萬美元。斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球
媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行
90分鐘的會談，討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題。布
希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布拉第
斯拉瓦登場。預料在全長一個半小時的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯
的政治情勢上，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯科近來一連串壓制媒體和政
治改革的動作被美國認為是在開民主倒車。當然，布希這趟歐洲行，不斷
提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論的焦點。此外美俄也將針對恐怖
主義，北韓核武危機，以及中東局勢等多項議題，交換意見。高峰會結束
後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及保護核武設備
的新措施。參與擬定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出
售肩射發彈的協議。過去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。
不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展核
子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係產生了新
的裂痕。因此這次高峰會的協議，也被視為改善兩國關係的重要關鍵。稍
早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在廣場上，向民眾發
表演說，重申將自由推展到全球各地的重要性。斯洛伐克對於布希來訪，
以及美俄高峰會在當地舉行，極為重視，為了保護布希安全，斯洛伐克，
動員了五千多名軍警。並派出裝甲車在街上巡邏。而且在美俄高峰會舉行
的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛機飛行。總計斯洛伐克
這次為了迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美元。斯洛伐克首都，布拉第
斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美國總統布希跟俄羅斯總統
蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談，討論伊朗核子威脅，以及俄羅斯
的民主改革等議題。布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將
在斯洛伐克首都布拉第斯拉瓦登場。預料在全長一個半小時的會談中，布
希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢上，敦促蒲亭進行民主改革。莫斯科近
來一連串壓制媒體和政治改革的動作被美國認為是在開民主倒車。當然，
布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論的焦點。
此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危機，以及中東局勢等多項議題，
交換意見。高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖
主義以及保護核武設備的新措施。參與擬定宣言的美國官員並透露，布希
跟蒲亭將會達成限制出售肩射發彈的協議。過去三年，美俄之間一度因為
反恐戰爭，拉近距離。不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國指控
俄羅斯協助伊朗發展核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之
後，雙方關係產生了新的裂痕。因此這次高峰會的協議，也被視為改善兩
國關係的重要關鍵。稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，
並在廣場上，向民眾發表演說，重申將自由推展到全球各地的重要性。斯
洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極為重視，為了保護
布希安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。並派出裝甲車在街上巡邏。
而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止飛
機飛行。總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美元。
