斯洛伐克首都，布拉第斯拉瓦，現在正是全球媒體聚焦的地點，因為美
國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，即將在這裡進行90分鐘的會談，討
論伊朗核子威脅，以及俄羅斯的民主改革等議題。
布希訪歐的最後一場重頭戲，美俄高峰會，稍後即將在斯洛伐克首都布
拉第斯拉瓦登場。
預料在全長一個半小時的會談中，布希將把焦點放在俄羅斯的政治情勢
上，敦促蒲亭進行民主改革。
莫斯科近來一連串壓制媒體和政治改革的動作被美國認為是在開民主倒
車。
當然，布希這趟歐洲行，不斷提到伊朗核子威脅，也將是美俄領袖討論
的焦點。
此外美俄也將針對恐怖主義，北韓核武危機，以及中東局勢等多項議題
，交換意見。
高峰會結束後，美俄領袖將發表共同宣言，宣布打擊核武恐怖主義以及
保護核武設備的新措施。
參與擬定宣言的美國官員並透露，布希跟蒲亭將會達成限制出售肩射發
彈的協議。
過去三年，美俄之間一度因為反恐戰爭，拉近距離。
不過在俄羅斯反對攻打伊拉克，以及最近美國指控俄羅斯協助伊朗發展
核子技術，布希又指責蒲亭獨裁等這一連串的磨擦之後，雙方關係產
生了新的裂痕。
因此這次高峰會的協議，也被視為改善兩國關係的重要關鍵。
稍早之前，布希分別跟斯洛伐克總統以及總理會面，並在廣場上，向民
眾發表演說，重申將自由推展到全球各地的重要性。
斯洛伐克對於布希來訪，以及美俄高峰會在當地舉行，極為重視，為了
保護布希安全，斯洛伐克，動員了五千多名軍警。
並派出裝甲車在街上巡邏。
而且在美俄高峰會舉行的同時，布拉第斯拉瓦的上空，還將淨空，禁止
飛機飛行。
總計斯洛伐克這次為了迎接布希的到訪，已經耗資上千萬美元。
