消基會和標檢局，最近針對市售的洗衣劑，進行檢測，結果發現，有四成
的品牌，去污力差，甚至，其中三個含有有毒物質，對人體神經和生殖系
統，有相當大的危害。把衣服丟進洗衣機裏,然後再倒入洗衣精,可是選
用的洗衣精,真的能夠將衣服洗的乾淨嗎?擔心去污力不夠,消基會和標
檢局共同抽檢市售的洗衣清潔劑,20個品牌中,其中有四成的清潔劑,
界面活性劑也就是去污力含量不足,洗滌能力大打折扣,還有這三個廠牌
不僅界面活性劑差,甚至還被驗出含有環境荷爾蒙壬基酚聚乙氧基醇類,
屬於有毒化學物質,會危害神經和生殖系統.由於壬基酚是今年環保署列
管禁用製造,因此,消基會提醒民眾,目前市面上購買的洗衣劑,還是有
可能添加有毒物質,不妨向消基會或標檢局查詢,還有洗衣服時,要把窗
戶打開,保持通風狀態,以避洗衣劑的揮發物質飄散在空氣中,危害健康
.記者陳曉卿王威雄台北報導消基會和標檢局，最近針對市售的洗衣劑，
進行檢測，結果發現，有四成的品牌，去污力差，甚至，其中三個含有有
毒物質，對人體神經和生殖系統，有相當大的危害。把衣服丟進洗衣機裏
,然後再倒入洗衣精,可是選用的洗衣精,真的能夠將衣服洗的乾淨嗎?
擔心去污力不夠,消基會和標檢局共同抽檢市售的洗衣清潔劑,20個品
牌中,其中有四成的清潔劑,界面活性劑也就是去污力含量不足,洗滌能
力大打折扣,還有這三個廠牌不僅界面活性劑差,甚至還被驗出含有環境
荷爾蒙壬基酚聚乙氧基醇類,屬於有毒化學物質,會危害神經和生殖系統
.由於壬基酚是今年環保署列管禁用製造,因此,消基會提醒民眾,目前
市面上購買的洗衣劑,還是有可能添加有毒物質,不妨向消基會或標檢局
查詢,還有洗衣服時,要把窗戶打開,保持通風狀態,以避洗衣劑的揮發
物質飄散在空氣中,危害健康.記者陳曉卿王威雄台北報導
