世界第六大，石油出口國，奈及利亞，又發生油管破裂，爆炸起火的意外
。地點是在大城，拉哥斯，近郊的村莊，造成上百人死亡。油管爆炸起火
後，附近地區立刻陷入一片火海。火勢蔓延到附近的住家和學校，當時在
校園內的學生，急著衝出校園，發生互相推擠踩踏的意外，造成上百人死
亡，20人受傷的慘劇。其實，拉哥斯在2006年，曾經兩度發生油管
爆炸起火事件，造成四百多人喪命，去年十二月，也有至少四十人死於類
似事件。世界第六大，石油出口國，奈及利亞，又發生油管破裂，爆炸起
火的意外。地點是在大城，拉哥斯，近郊的村莊，造成上百人死亡。油管
爆炸起火後，附近地區立刻陷入一片火海。火勢蔓延到附近的住家和學校
，當時在校園內的學生，急著衝出校園，發生互相推擠踩踏的意外，造成
上百人死亡，20人受傷的慘劇。其實，拉哥斯在2006年，曾經兩度
發生油管爆炸起火事件，造成四百多人喪命，去年十二月，也有至少四十
人死於類似事件。世界第六大，石油出口國，奈及利亞，又發生油管破裂
，爆炸起火的意外。地點是在大城，拉哥斯，近郊的村莊，造成上百人死
亡。油管爆炸起火後，附近地區立刻陷入一片火海。火勢蔓延到附近的住
家和學校，當時在校園內的學生，急著衝出校園，發生互相推擠踩踏的意
外，造成上百人死亡，20人受傷的慘劇。其實，拉哥斯在2006年，
曾經兩度發生油管爆炸起火事件，造成四百多人喪命，去年十二月，也有
至少四十人死於類似事件。世界第六大，石油出口國，奈及利亞，又發生
油管破裂，爆炸起火的意外。地點是在大城，拉哥斯，近郊的村莊，造成
上百人死亡。油管爆炸起火後，附近地區立刻陷入一片火海。火勢蔓延到
附近的住家和學校，當時在校園內的學生，急著衝出校園，發生互相推擠
踩踏的意外，造成上百人死亡，20人受傷的慘劇。其實，拉哥斯在20
06年，曾經兩度發生油管爆炸起火事件，造成四百多人喪命，去年十二
月，也有至少四十人死於類似事件。世界第六大，石油出口國，奈及利亞
，又發生油管破裂，爆炸起火的意外。地點是在大城，拉哥斯，近郊的村
莊，造成上百人死亡。油管爆炸起火後，附近地區立刻陷入一片火海。火
勢蔓延到附近的住家和學校，當時在校園內的學生，急著衝出校園，發生
互相推擠踩踏的意外，造成上百人死亡，20人受傷的慘劇。其實，拉哥
斯在2006年，曾經兩度發生油管爆炸起火事件，造成四百多人喪命，
去年十二月，也有至少四十人死於類似事件。
