除了防疫工作之外，未來衛生署要面對的，還有健保改革的問題。即將接
任衛生署長的，臺大醫院院長林芳郁，今天第一次跟媒體茶敘。面對健保
費率是否調漲，還有藥價黑洞的問題，以及中央健保局的未來定位，林芳
郁今天表示，上任後將組成小組進行評估。穿著醫生白袍，在上任前，第
一次主動和媒體茶敘。準衛生署署長林芳郁，接任衛生署長後要面對的，
就是健保費率是否調漲，藥價黑洞怎麼解決，以及中央健保局組織定位的
問題。林芳郁認為健保費不應該調漲，不過，是否要用二代健保來解決目
前健保財務的困境，他說會成立小組評估。至於，外傳他反對中央健保局
改制成行政機關的說法，林芳郁今天也出面澄清。醫改會表示，醫院財務
一天無法全部公開透明，健保虧損就會繼續存在，無論誰當衛生署長，問
題都一樣。除了防疫工作之外，未來衛生署要面對的，還有健保改革的問
題。即將接任衛生署長的，臺大醫院院長林芳郁，今天第一次跟媒體茶敘
。面對健保費率是否調漲，還有藥價黑洞的問題，以及中央健保局的未來
定位，林芳郁今天表示，上任後將組成小組進行評估。穿著醫生白袍，在
上任前，第一次主動和媒體茶敘。準衛生署署長林芳郁，接任衛生署長後
要面對的，就是健保費率是否調漲，藥價黑洞怎麼解決，以及中央健保局
組織定位的問題。林芳郁認為健保費不應該調漲，不過，是否要用二代健
保來解決目前健保財務的困境，他說會成立小組評估。至於，外傳他反對
中央健保局改制成行政機關的說法，林芳郁今天也出面澄清。醫改會表示
，醫院財務一天無法全部公開透明，健保虧損就會繼續存在，無論誰當衛
生署長，問題都一樣。除了防疫工作之外，未來衛生署要面對的，還有健
保改革的問題。即將接任衛生署長的，臺大醫院院長林芳郁，今天第一次
跟媒體茶敘。面對健保費率是否調漲，還有藥價黑洞的問題，以及中央健
保局的未來定位，林芳郁今天表示，上任後將組成小組進行評估。穿著醫
生白袍，在上任前，第一次主動和媒體茶敘。準衛生署署長林芳郁，接任
衛生署長後要面對的，就是健保費率是否調漲，藥價黑洞怎麼解決，以及
中央健保局組織定位的問題。林芳郁認為健保費不應該調漲，不過，是否
要用二代健保來解決目前健保財務的困境，他說會成立小組評估。至於，
外傳他反對中央健保局改制成行政機關的說法，林芳郁今天也出面澄清。
醫改會表示，醫院財務一天無法全部公開透明，健保虧損就會繼續存在，
無論誰當衛生署長，問題都一樣。除了防疫工作之外，未來衛生署要面對
的，還有健保改革的問題。即將接任衛生署長的，臺大醫院院長林芳郁，
今天第一次跟媒體茶敘。面對健保費率是否調漲，還有藥價黑洞的問題，
以及中央健保局的未來定位，林芳郁今天表示，上任後將組成小組進行評
估。穿著醫生白袍，在上任前，第一次主動和媒體茶敘。準衛生署署長林
芳郁，接任衛生署長後要面對的，就是健保費率是否調漲，藥價黑洞怎麼
解決，以及中央健保局組織定位的問題。林芳郁認為健保費不應該調漲，
不過，是否要用二代健保來解決目前健保財務的困境，他說會成立小組評
估。至於，外傳他反對中央健保局改制成行政機關的說法，林芳郁今天也
出面澄清。醫改會表示，醫院財務一天無法全部公開透明，健保虧損就會
繼續存在，無論誰當衛生署長，問題都一樣。除了防疫工作之外，未來衛
生署要面對的，還有健保改革的問題。即將接任衛生署長的，臺大醫院院
長林芳郁，今天第一次跟媒體茶敘。面對健保費率是否調漲，還有藥價黑
洞的問題，以及中央健保局的未來定位，林芳郁今天表示，上任後將組成
小組進行評估。穿著醫生白袍，在上任前，第一次主動和媒體茶敘。準衛
生署署長林芳郁，接任衛生署長後要面對的，就是健保費率是否調漲，藥
價黑洞怎麼解決，以及中央健保局組織定位的問題。林芳郁認為健保費不
應該調漲，不過，是否要用二代健保來解決目前健保財務的困境，他說會
成立小組評估。至於，外傳他反對中央健保局改制成行政機關的說法，林
芳郁今天也出面澄清。醫改會表示，醫院財務一天無法全部公開透明，健
保虧損就會繼續存在，無論誰當衛生署長，問題都一樣。除了防疫工作之
外，未來衛生署要面對的，還有健保改革的問題。即將接任衛生署長的，
臺大醫院院長林芳郁，今天第一次跟媒體茶敘。面對健保費率是否調漲，
還有藥價黑洞的問題，以及中央健保局的未來定位，林芳郁今天表示，上
任後將組成小組進行評估。穿著醫生白袍，在上任前，第一次主動和媒體
茶敘。準衛生署署長林芳郁，接任衛生署長後要面對的，就是健保費率是
否調漲，藥價黑洞怎麼解決，以及中央健保局組織定位的問題。林芳郁認
為健保費不應該調漲，不過，是否要用二代健保來解決目前健保財務的困
境，他說會成立小組評估。至於，外傳他反對中央健保局改制成行政機關
的說法，林芳郁今天也出面澄清。醫改會表示，醫院財務一天無法全部公
開透明，健保虧損就會繼續存在，無論誰當衛生署長，問題都一樣。除了
防疫工作之外，未來衛生署要面對的，還有健保改革的問題。即將接任衛
生署長的，臺大醫院院長林芳郁，今天第一次跟媒體茶敘。面對健保費率
是否調漲，還有藥價黑洞的問題，以及中央健保局的未來定位，林芳郁今
天表示，上任後將組成小組進行評估。穿著醫生白袍，在上任前，第一次
主動和媒體茶敘。準衛生署署長林芳郁，接任衛生署長後要面對的，就是
健保費率是否調漲，藥價黑洞怎麼解決，以及中央健保局組織定位的問題
。林芳郁認為健保費不應該調漲，不過，是否要用二代健保來解決目前健
保財務的困境，他說會成立小組評估。至於，外傳他反對中央健保局改制
成行政機關的說法，林芳郁今天也出面澄清。醫改會表示，醫院財務一天
無法全部公開透明，健保虧損就會繼續存在，無論誰當衛生署長，問題都
一樣。除了防疫工作之外，未來衛生署要面對的，還有健保改革的問題。
即將接任衛生署長的，臺大醫院院長林芳郁，今天第一次跟媒體茶敘。面
對健保費率是否調漲，還有藥價黑洞的問題，以及中央健保局的未來定位
，林芳郁今天表示，上任後將組成小組進行評估。穿著醫生白袍，在上任
前，第一次主動和媒體茶敘。準衛生署署長林芳郁，接任衛生署長後要面
對的，就是健保費率是否調漲，藥價黑洞怎麼解決，以及中央健保局組織
定位的問題。林芳郁認為健保費不應該調漲，不過，是否要用二代健保來
解決目前健保財務的困境，他說會成立小組評估。至於，外傳他反對中央
健保局改制成行政機關的說法，林芳郁今天也出面澄清。醫改會表示，醫
院財務一天無法全部公開透明，健保虧損就會繼續存在，無論誰當衛生署
長，問題都一樣。
