民眾在家看電視購物頻道購物，個人資料卻遭到外洩，不只如此，知名網
路書店、購物網站都曾經傳出，顧客個人資料遭到洩漏的狀況，而洩漏的
資料，遭到詐騙集團利用，讓民眾非常困擾。立法院最近朝野達成共識，
打算把「電腦處理個人資料保護法」中，洩漏個資的賠償提高，遏止這樣
的情況繼續發生。個人資料保護法的修正版本中，行政院版將現行洩漏個
資的最高賠償，從二千萬提高到五千萬，而國民黨立委提出的版本，則是
打算把兩千萬提高到無賠償上限，不過司法院認為無賠償上限，可能會讓
企業倒閉，因此建議修正為十億元上限，而朝野立委也傾向接受。不過立
委也坦言，修法提高賠償，是有嚇阻的作用，不過是否能夠完全杜絕個資
外洩，可能還要打個問號，要防止個人資料遭到洩漏，民眾可能還是要自
己小心防範。記者彭光偉莊志成台北報導民眾在家看電視購物頻道購物，
個人資料卻遭到外洩，不只如此，知名網路書店、購物網站都曾經傳出，
顧客個人資料遭到洩漏的狀況，而洩漏的資料，遭到詐騙集團利用，讓民
眾非常困擾。立法院最近朝野達成共識，打算把「電腦處理個人資料保護
法」中，洩漏個資的賠償提高，遏止這樣的情況繼續發生。個人資料保護
法的修正版本中，行政院版將現行洩漏個資的最高賠償，從二千萬提高到
五千萬，而國民黨立委提出的版本，則是打算把兩千萬提高到無賠償上限
，不過司法院認為無賠償上限，可能會讓企業倒閉，因此建議修正為十億
元上限，而朝野立委也傾向接受。不過立委也坦言，修法提高賠償，是有
嚇阻的作用，不過是否能夠完全杜絕個資外洩，可能還要打個問號，要防
止個人資料遭到洩漏，民眾可能還是要自己小心防範。記者彭光偉莊志成
台北報導民眾在家看電視購物頻道購物，個人資料卻遭到外洩，不只如此
，知名網路書店、購物網站都曾經傳出，顧客個人資料遭到洩漏的狀況，
而洩漏的資料，遭到詐騙集團利用，讓民眾非常困擾。立法院最近朝野達
成共識，打算把「電腦處理個人資料保護法」中，洩漏個資的賠償提高，
遏止這樣的情況繼續發生。個人資料保護法的修正版本中，行政院版將現
行洩漏個資的最高賠償，從二千萬提高到五千萬，而國民黨立委提出的版
本，則是打算把兩千萬提高到無賠償上限，不過司法院認為無賠償上限，
可能會讓企業倒閉，因此建議修正為十億元上限，而朝野立委也傾向接受
。不過立委也坦言，修法提高賠償，是有嚇阻的作用，不過是否能夠完全
杜絕個資外洩，可能還要打個問號，要防止個人資料遭到洩漏，民眾可能
還是要自己小心防範。記者彭光偉莊志成台北報導民眾在家看電視購物頻
道購物，個人資料卻遭到外洩，不只如此，知名網路書店、購物網站都曾
經傳出，顧客個人資料遭到洩漏的狀況，而洩漏的資料，遭到詐騙集團利
用，讓民眾非常困擾。立法院最近朝野達成共識，打算把「電腦處理個人
資料保護法」中，洩漏個資的賠償提高，遏止這樣的情況繼續發生。個人
資料保護法的修正版本中，行政院版將現行洩漏個資的最高賠償，從二千
萬提高到五千萬，而國民黨立委提出的版本，則是打算把兩千萬提高到無
賠償上限，不過司法院認為無賠償上限，可能會讓企業倒閉，因此建議修
正為十億元上限，而朝野立委也傾向接受。不過立委也坦言，修法提高賠
償，是有嚇阻的作用，不過是否能夠完全杜絕個資外洩，可能還要打個問
號，要防止個人資料遭到洩漏，民眾可能還是要自己小心防範。記者彭光
偉莊志成台北報導民眾在家看電視購物頻道購物，個人資料卻遭到外洩，
不只如此，知名網路書店、購物網站都曾經傳出，顧客個人資料遭到洩漏
的狀況，而洩漏的資料，遭到詐騙集團利用，讓民眾非常困擾。立法院最
近朝野達成共識，打算把「電腦處理個人資料保護法」中，洩漏個資的賠
償提高，遏止這樣的情況繼續發生。個人資料保護法的修正版本中，行政
院版將現行洩漏個資的最高賠償，從二千萬提高到五千萬，而國民黨立委
提出的版本，則是打算把兩千萬提高到無賠償上限，不過司法院認為無賠
償上限，可能會讓企業倒閉，因此建議修正為十億元上限，而朝野立委也
傾向接受。不過立委也坦言，修法提高賠償，是有嚇阻的作用，不過是否
能夠完全杜絕個資外洩，可能還要打個問號，要防止個人資料遭到洩漏，
民眾可能還是要自己小心防範。記者彭光偉莊志成台北報導
