美國總統布希25號正式簽署了成立國土安全部的法令，啟動這項美國政
府近半個世紀以來，最大規模的改組行動。布希並提名現任國土安全署署
長瑞吉出掌國土安全部。初步估計，所有人員，軟硬體設施到位，大約要
兩年的時間才能完成。在與會會人士的掌聲中，美國總統布希步入白宮東
廂房，主持成立國土安全部法令的簽署儀式。(美國總統布希:有了國土
安全法，我們將會盡一切力量保護美國民眾，我們展現這個國家，維護我
們的自由安全與生活方式的決心，簽署2002年國土安全法是我的榮耀
)國土安全部將包括運輸安全局，移民局，海岸防衛隊等22個聯邦機構
，17萬名員工，年度預算高達四百億美元，換算成新台幣相當一兆四千
億元，是自1947年來，美國政府最大規模的改造工程。國土安全部將
分為：邊境與交通運輸安全、公共設施防護、緊急事故準備及反應、生化
恐怖反制對策等四大部門。主要職責分別是:邊境管制;和地方政府合作
處理緊急事務;研發偵測生化學、核武的技術;以及研究保護美國人民的
最佳解毒藥劑和療程。初步估計，第一輪的整合將在明年三月前完成，但
所有人員，軟硬體到位大約要兩年的時間，才能完成。儘管參眾兩院以及
共和民主兩黨，一致通過國土安全部成立法案，不過，民主黨對賦與總統
人事任免的擴權條款，持反對意見。此外，有民權團體擔心行政部門，自
此將以反恐為由行迫害人權之實，而在白宮對面公園舉行遊行示威。美國
總統布希25號正式簽署了成立國土安全部的法令，啟動這項美國政府近
半個世紀以來，最大規模的改組行動。布希並提名現任國土安全署署長瑞
吉出掌國土安全部。初步估計，所有人員，軟硬體設施到位，大約要兩年
的時間才能完成。在與會會人士的掌聲中，美國總統布希步入白宮東廂房
，主持成立國土安全部法令的簽署儀式。(美國總統布希:有了國土安全
法，我們將會盡一切力量保護美國民眾，我們展現這個國家，維護我們的
自由安全與生活方式的決心，簽署2002年國土安全法是我的榮耀)國
土安全部將包括運輸安全局，移民局，海岸防衛隊等22個聯邦機構，1
7萬名員工，年度預算高達四百億美元，換算成新台幣相當一兆四千億元
，是自1947年來，美國政府最大規模的改造工程。國土安全部將分為
：邊境與交通運輸安全、公共設施防護、緊急事故準備及反應、生化恐怖
反制對策等四大部門。主要職責分別是:邊境管制;和地方政府合作處理
緊急事務;研發偵測生化學、核武的技術;以及研究保護美國人民的最佳
解毒藥劑和療程。初步估計，第一輪的整合將在明年三月前完成，但所有
人員，軟硬體到位大約要兩年的時間，才能完成。儘管參眾兩院以及共和
民主兩黨，一致通過國土安全部成立法案，不過，民主黨對賦與總統人事
任免的擴權條款，持反對意見。此外，有民權團體擔心行政部門，自此將
以反恐為由行迫害人權之實，而在白宮對面公園舉行遊行示威。美國總統
布希25號正式簽署了成立國土安全部的法令，啟動這項美國政府近半個
世紀以來，最大規模的改組行動。布希並提名現任國土安全署署長瑞吉出
掌國土安全部。初步估計，所有人員，軟硬體設施到位，大約要兩年的時
間才能完成。在與會會人士的掌聲中，美國總統布希步入白宮東廂房，主
持成立國土安全部法令的簽署儀式。(美國總統布希:有了國土安全法，
我們將會盡一切力量保護美國民眾，我們展現這個國家，維護我們的自由
安全與生活方式的決心，簽署2002年國土安全法是我的榮耀)國土安
全部將包括運輸安全局，移民局，海岸防衛隊等22個聯邦機構，17萬
名員工，年度預算高達四百億美元，換算成新台幣相當一兆四千億元，是
自1947年來，美國政府最大規模的改造工程。國土安全部將分為：邊
境與交通運輸安全、公共設施防護、緊急事故準備及反應、生化恐怖反制
對策等四大部門。主要職責分別是:邊境管制;和地方政府合作處理緊急
事務;研發偵測生化學、核武的技術;以及研究保護美國人民的最佳解毒
藥劑和療程。初步估計，第一輪的整合將在明年三月前完成，但所有人員
，軟硬體到位大約要兩年的時間，才能完成。儘管參眾兩院以及共和民主
兩黨，一致通過國土安全部成立法案，不過，民主黨對賦與總統人事任免
的擴權條款，持反對意見。此外，有民權團體擔心行政部門，自此將以反
恐為由行迫害人權之實，而在白宮對面公園舉行遊行示威。美國總統布希
25號正式簽署了成立國土安全部的法令，啟動這項美國政府近半個世紀
以來，最大規模的改組行動。布希並提名現任國土安全署署長瑞吉出掌國
土安全部。初步估計，所有人員，軟硬體設施到位，大約要兩年的時間才
能完成。在與會會人士的掌聲中，美國總統布希步入白宮東廂房，主持成
立國土安全部法令的簽署儀式。(美國總統布希:有了國土安全法，我們
將會盡一切力量保護美國民眾，我們展現這個國家，維護我們的自由安全
與生活方式的決心，簽署2002年國土安全法是我的榮耀)國土安全部
將包括運輸安全局，移民局，海岸防衛隊等22個聯邦機構，17萬名員
工，年度預算高達四百億美元，換算成新台幣相當一兆四千億元，是自1
947年來，美國政府最大規模的改造工程。國土安全部將分為：邊境與
交通運輸安全、公共設施防護、緊急事故準備及反應、生化恐怖反制對策
等四大部門。主要職責分別是:邊境管制;和地方政府合作處理緊急事務
;研發偵測生化學、核武的技術;以及研究保護美國人民的最佳解毒藥劑
和療程。初步估計，第一輪的整合將在明年三月前完成，但所有人員，軟
硬體到位大約要兩年的時間，才能完成。儘管參眾兩院以及共和民主兩黨
，一致通過國土安全部成立法案，不過，民主黨對賦與總統人事任免的擴
權條款，持反對意見。此外，有民權團體擔心行政部門，自此將以反恐為
由行迫害人權之實，而在白宮對面公園舉行遊行示威。美國總統布希25
號正式簽署了成立國土安全部的法令，啟動這項美國政府近半個世紀以來
，最大規模的改組行動。布希並提名現任國土安全署署長瑞吉出掌國土安
全部。初步估計，所有人員，軟硬體設施到位，大約要兩年的時間才能完
成。在與會會人士的掌聲中，美國總統布希步入白宮東廂房，主持成立國
土安全部法令的簽署儀式。(美國總統布希:有了國土安全法，我們將會
盡一切力量保護美國民眾，我們展現這個國家，維護我們的自由安全與生
活方式的決心，簽署2002年國土安全法是我的榮耀)國土安全部將包
括運輸安全局，移民局，海岸防衛隊等22個聯邦機構，17萬名員工，
年度預算高達四百億美元，換算成新台幣相當一兆四千億元，是自194
7年來，美國政府最大規模的改造工程。國土安全部將分為：邊境與交通
運輸安全、公共設施防護、緊急事故準備及反應、生化恐怖反制對策等四
大部門。主要職責分別是:邊境管制;和地方政府合作處理緊急事務;研
發偵測生化學、核武的技術;以及研究保護美國人民的最佳解毒藥劑和療
程。初步估計，第一輪的整合將在明年三月前完成，但所有人員，軟硬體
到位大約要兩年的時間，才能完成。儘管參眾兩院以及共和民主兩黨，一
致通過國土安全部成立法案，不過，民主黨對賦與總統人事任免的擴權條
款，持反對意見。此外，有民權團體擔心行政部門，自此將以反恐為由行
迫害人權之實，而在白宮對面公園舉行遊行示威。美國總統布希25號正
式簽署了成立國土安全部的法令，啟動這項美國政府近半個世紀以來，最
大規模的改組行動。布希並提名現任國土安全署署長瑞吉出掌國土安全部
。初步估計，所有人員，軟硬體設施到位，大約要兩年的時間才能完成。
在與會會人士的掌聲中，美國總統布希步入白宮東廂房，主持成立國土安
全部法令的簽署儀式。(美國總統布希:有了國土安全法，我們將會盡一
切力量保護美國民眾，我們展現這個國家，維護我們的自由安全與生活方
式的決心，簽署2002年國土安全法是我的榮耀)國土安全部將包括運
輸安全局，移民局，海岸防衛隊等22個聯邦機構，17萬名員工，年度
預算高達四百億美元，換算成新台幣相當一兆四千億元，是自1947年
來，美國政府最大規模的改造工程。國土安全部將分為：邊境與交通運輸
安全、公共設施防護、緊急事故準備及反應、生化恐怖反制對策等四大部
門。主要職責分別是:邊境管制;和地方政府合作處理緊急事務;研發偵
測生化學、核武的技術;以及研究保護美國人民的最佳解毒藥劑和療程。
初步估計，第一輪的整合將在明年三月前完成，但所有人員，軟硬體到位
大約要兩年的時間，才能完成。儘管參眾兩院以及共和民主兩黨，一致通
過國土安全部成立法案，不過，民主黨對賦與總統人事任免的擴權條款，
持反對意見。此外，有民權團體擔心行政部門，自此將以反恐為由行迫害
人權之實，而在白宮對面公園舉行遊行示威。美國總統布希25號正式簽
署了成立國土安全部的法令，啟動這項美國政府近半個世紀以來，最大規
模的改組行動。布希並提名現任國土安全署署長瑞吉出掌國土安全部。初
步估計，所有人員，軟硬體設施到位，大約要兩年的時間才能完成。在與
會會人士的掌聲中，美國總統布希步入白宮東廂房，主持成立國土安全部
法令的簽署儀式。(美國總統布希:有了國土安全法，我們將會盡一切力
量保護美國民眾，我們展現這個國家，維護我們的自由安全與生活方式的
決心，簽署2002年國土安全法是我的榮耀)國土安全部將包括運輸安
全局，移民局，海岸防衛隊等22個聯邦機構，17萬名員工，年度預算
高達四百億美元，換算成新台幣相當一兆四千億元，是自1947年來，
美國政府最大規模的改造工程。國土安全部將分為：邊境與交通運輸安全
、公共設施防護、緊急事故準備及反應、生化恐怖反制對策等四大部門。
主要職責分別是:邊境管制;和地方政府合作處理緊急事務;研發偵測生
化學、核武的技術;以及研究保護美國人民的最佳解毒藥劑和療程。初步
估計，第一輪的整合將在明年三月前完成，但所有人員，軟硬體到位大約
要兩年的時間，才能完成。儘管參眾兩院以及共和民主兩黨，一致通過國
土安全部成立法案，不過，民主黨對賦與總統人事任免的擴權條款，持反
對意見。此外，有民權團體擔心行政部門，自此將以反恐為由行迫害人權
之實，而在白宮對面公園舉行遊行示威。美國總統布希25號正式簽署了
成立國土安全部的法令，啟動這項美國政府近半個世紀以來，最大規模的
改組行動。布希並提名現任國土安全署署長瑞吉出掌國土安全部。初步估
計，所有人員，軟硬體設施到位，大約要兩年的時間才能完成。在與會會
人士的掌聲中，美國總統布希步入白宮東廂房，主持成立國土安全部法令
的簽署儀式。(美國總統布希:有了國土安全法，我們將會盡一切力量保
護美國民眾，我們展現這個國家，維護我們的自由安全與生活方式的決心
，簽署2002年國土安全法是我的榮耀)國土安全部將包括運輸安全局
，移民局，海岸防衛隊等22個聯邦機構，17萬名員工，年度預算高達
四百億美元，換算成新台幣相當一兆四千億元，是自1947年來，美國
政府最大規模的改造工程。國土安全部將分為：邊境與交通運輸安全、公
共設施防護、緊急事故準備及反應、生化恐怖反制對策等四大部門。主要
職責分別是:邊境管制;和地方政府合作處理緊急事務;研發偵測生化學
、核武的技術;以及研究保護美國人民的最佳解毒藥劑和療程。初步估計
，第一輪的整合將在明年三月前完成，但所有人員，軟硬體到位大約要兩
年的時間，才能完成。儘管參眾兩院以及共和民主兩黨，一致通過國土安
全部成立法案，不過，民主黨對賦與總統人事任免的擴權條款，持反對意
見。此外，有民權團體擔心行政部門，自此將以反恐為由行迫害人權之實
，而在白宮對面公園舉行遊行示威。美國總統布希25號正式簽署了成立
國土安全部的法令，啟動這項美國政府近半個世紀以來，最大規模的改組
行動。布希並提名現任國土安全署署長瑞吉出掌國土安全部。初步估計，
所有人員，軟硬體設施到位，大約要兩年的時間才能完成。在與會會人士
的掌聲中，美國總統布希步入白宮東廂房，主持成立國土安全部法令的簽
署儀式。(美國總統布希:有了國土安全法，我們將會盡一切力量保護美
國民眾，我們展現這個國家，維護我們的自由安全與生活方式的決心，簽
署2002年國土安全法是我的榮耀)國土安全部將包括運輸安全局，移
民局，海岸防衛隊等22個聯邦機構，17萬名員工，年度預算高達四百
億美元，換算成新台幣相當一兆四千億元，是自1947年來，美國政府
最大規模的改造工程。國土安全部將分為：邊境與交通運輸安全、公共設
施防護、緊急事故準備及反應、生化恐怖反制對策等四大部門。主要職責
分別是:邊境管制;和地方政府合作處理緊急事務;研發偵測生化學、核
武的技術;以及研究保護美國人民的最佳解毒藥劑和療程。初步估計，第
一輪的整合將在明年三月前完成，但所有人員，軟硬體到位大約要兩年的
時間，才能完成。儘管參眾兩院以及共和民主兩黨，一致通過國土安全部
成立法案，不過，民主黨對賦與總統人事任免的擴權條款，持反對意見。
此外，有民權團體擔心行政部門，自此將以反恐為由行迫害人權之實，而
在白宮對面公園舉行遊行示威。美國總統布希25號正式簽署了成立國土
安全部的法令，啟動這項美國政府近半個世紀以來，最大規模的改組行動
。布希並提名現任國土安全署署長瑞吉出掌國土安全部。初步估計，所有
人員，軟硬體設施到位，大約要兩年的時間才能完成。在與會會人士的掌
聲中，美國總統布希步入白宮東廂房，主持成立國土安全部法令的簽署儀
式。(美國總統布希:有了國土安全法，我們將會盡一切力量保護美國民
眾，我們展現這個國家，維護我們的自由安全與生活方式的決心，簽署2
002年國土安全法是我的榮耀)國土安全部將包括運輸安全局，移民局
，海岸防衛隊等22個聯邦機構，17萬名員工，年度預算高達四百億美
元，換算成新台幣相當一兆四千億元，是自1947年來，美國政府最大
規模的改造工程。國土安全部將分為：邊境與交通運輸安全、公共設施防
護、緊急事故準備及反應、生化恐怖反制對策等四大部門。主要職責分別
是:邊境管制;和地方政府合作處理緊急事務;研發偵測生化學、核武的
技術;以及研究保護美國人民的最佳解毒藥劑和療程。初步估計，第一輪
的整合將在明年三月前完成，但所有人員，軟硬體到位大約要兩年的時間
，才能完成。儘管參眾兩院以及共和民主兩黨，一致通過國土安全部成立
法案，不過，民主黨對賦與總統人事任免的擴權條款，持反對意見。此外
，有民權團體擔心行政部門，自此將以反恐為由行迫害人權之實，而在白
宮對面公園舉行遊行示威。
