美國總統布希25號正式簽署了成立國土安全部的法令，啟動這項美國
政府近半個世紀以來，最大規模的改組行動。
布希並提名現任國土安全署署長瑞吉出掌國土安全部。
初步估計，所有人員，軟硬體設施到位，大約要兩年的時間才能完成。
在與會會人士的掌聲中，美國總統布希步入白宮東廂房，主持成立國土
安全部法令的簽署儀式。
(美國總統布希:有了國土安全法，我們將會盡一切力量保護美國民眾
，我們展現這個國家，維護我們的自由安全與生活方式的決心，簽署
2002年國土安全法是我的榮耀)國土安全部將包括運輸安全局，
國土安全部將分為：邊境與交通運輸安全、公共設施防護、緊急事故準
備及反應、生化恐怖反制對策等四大部門。
主要職責分別是:邊境管制;和地方政府合作處理緊急事務;研發偵測
生化學、核武的技術;以及研究保護美國人民的最佳解毒藥劑和療程
。
初步估計，第一輪的整合將在明年三月前完成，但所有人員，軟硬體到
位大約要兩年的時間，才能完成。
儘管參眾兩院以及共和民主兩黨，一致通過國土安全部成立法案，不過
，民主黨對賦與總統人事任免的擴權條款，持反對意見。
此外，有民權團體擔心行政部門，自此將以反恐為由行迫害人權之實，
而在白宮對面公園舉行遊行示威。
