根據內政部的最新統計，最近三年的家暴案件，明顯增加。全台灣大約有
七萬個家庭，身受其害。今天現代婦女基金會出面呼籲受暴婦女，可以打
113家暴專線求助，千萬不能因為一時心軟，而姑息暴力。有個六歲女
兒的小芸，結婚七年來常常被丈夫打得全身是傷，最近四年更變本加厲，
丈夫竟然用孩子的生命安全威脅她，讓她每天都生活在家暴陰影下。其實
像小芸一樣處境的家暴母親還不少，根據內政部家暴及性侵防治中心的統
計，最近三年的家暴案件，從94年的六萬兩千多件，增加到96年的七
萬兩千多件，換句話說，全台就有七萬個家庭籠罩在家庭暴力下，現代婦
女基金會呼籲，受暴婦女可以打113家暴專線求援，千萬不要因為一時
心軟而姑息暴力。為了幫助受暴母親走出傷痕，現代婦女基金會希望募集
更多扶助天使、來協助受暴母親，也藉此喚起社會對家暴婦女的重視。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導根據內政部的最新統計，最近三年的家暴案件，
明顯增加。全台灣大約有七萬個家庭，身受其害。今天現代婦女基金會出
面呼籲受暴婦女，可以打113家暴專線求助，千萬不能因為一時心軟，
而姑息暴力。有個六歲女兒的小芸，結婚七年來常常被丈夫打得全身是傷
，最近四年更變本加厲，丈夫竟然用孩子的生命安全威脅她，讓她每天都
生活在家暴陰影下。其實像小芸一樣處境的家暴母親還不少，根據內政部
家暴及性侵防治中心的統計，最近三年的家暴案件，從94年的六萬兩千
多件，增加到96年的七萬兩千多件，換句話說，全台就有七萬個家庭籠
罩在家庭暴力下，現代婦女基金會呼籲，受暴婦女可以打113家暴專線
求援，千萬不要因為一時心軟而姑息暴力。為了幫助受暴母親走出傷痕，
現代婦女基金會希望募集更多扶助天使、來協助受暴母親，也藉此喚起社
會對家暴婦女的重視。記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據內政部的最新統計
，最近三年的家暴案件，明顯增加。全台灣大約有七萬個家庭，身受其害
。今天現代婦女基金會出面呼籲受暴婦女，可以打113家暴專線求助，
千萬不能因為一時心軟，而姑息暴力。有個六歲女兒的小芸，結婚七年來
常常被丈夫打得全身是傷，最近四年更變本加厲，丈夫竟然用孩子的生命
安全威脅她，讓她每天都生活在家暴陰影下。其實像小芸一樣處境的家暴
母親還不少，根據內政部家暴及性侵防治中心的統計，最近三年的家暴案
件，從94年的六萬兩千多件，增加到96年的七萬兩千多件，換句話說
，全台就有七萬個家庭籠罩在家庭暴力下，現代婦女基金會呼籲，受暴婦
女可以打113家暴專線求援，千萬不要因為一時心軟而姑息暴力。為了
幫助受暴母親走出傷痕，現代婦女基金會希望募集更多扶助天使、來協助
受暴母親，也藉此喚起社會對家暴婦女的重視。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導根據內政部的最新統計，最近三年的家暴案件，明顯增加。全台灣大約
有七萬個家庭，身受其害。今天現代婦女基金會出面呼籲受暴婦女，可以
打113家暴專線求助，千萬不能因為一時心軟，而姑息暴力。有個六歲
女兒的小芸，結婚七年來常常被丈夫打得全身是傷，最近四年更變本加厲
，丈夫竟然用孩子的生命安全威脅她，讓她每天都生活在家暴陰影下。其
實像小芸一樣處境的家暴母親還不少，根據內政部家暴及性侵防治中心的
統計，最近三年的家暴案件，從94年的六萬兩千多件，增加到96年的
七萬兩千多件，換句話說，全台就有七萬個家庭籠罩在家庭暴力下，現代
婦女基金會呼籲，受暴婦女可以打113家暴專線求援，千萬不要因為一
時心軟而姑息暴力。為了幫助受暴母親走出傷痕，現代婦女基金會希望募
集更多扶助天使、來協助受暴母親，也藉此喚起社會對家暴婦女的重視。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據內政部的最新統計，最近三年的家暴案件
，明顯增加。全台灣大約有七萬個家庭，身受其害。今天現代婦女基金會
出面呼籲受暴婦女，可以打113家暴專線求助，千萬不能因為一時心軟
，而姑息暴力。有個六歲女兒的小芸，結婚七年來常常被丈夫打得全身是
傷，最近四年更變本加厲，丈夫竟然用孩子的生命安全威脅她，讓她每天
都生活在家暴陰影下。其實像小芸一樣處境的家暴母親還不少，根據內政
部家暴及性侵防治中心的統計，最近三年的家暴案件，從94年的六萬兩
千多件，增加到96年的七萬兩千多件，換句話說，全台就有七萬個家庭
籠罩在家庭暴力下，現代婦女基金會呼籲，受暴婦女可以打113家暴專
線求援，千萬不要因為一時心軟而姑息暴力。為了幫助受暴母親走出傷痕
，現代婦女基金會希望募集更多扶助天使、來協助受暴母親，也藉此喚起
社會對家暴婦女的重視。記者賴淑敏張梓嘉台北報導根據內政部的最新統
計，最近三年的家暴案件，明顯增加。全台灣大約有七萬個家庭，身受其
害。今天現代婦女基金會出面呼籲受暴婦女，可以打113家暴專線求助
，千萬不能因為一時心軟，而姑息暴力。有個六歲女兒的小芸，結婚七年
來常常被丈夫打得全身是傷，最近四年更變本加厲，丈夫竟然用孩子的生
命安全威脅她，讓她每天都生活在家暴陰影下。其實像小芸一樣處境的家
暴母親還不少，根據內政部家暴及性侵防治中心的統計，最近三年的家暴
案件，從94年的六萬兩千多件，增加到96年的七萬兩千多件，換句話
說，全台就有七萬個家庭籠罩在家庭暴力下，現代婦女基金會呼籲，受暴
婦女可以打113家暴專線求援，千萬不要因為一時心軟而姑息暴力。為
了幫助受暴母親走出傷痕，現代婦女基金會希望募集更多扶助天使、來協
助受暴母親，也藉此喚起社會對家暴婦女的重視。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導根據內政部的最新統計，最近三年的家暴案件，明顯增加。全台灣大
約有七萬個家庭，身受其害。今天現代婦女基金會出面呼籲受暴婦女，可
以打113家暴專線求助，千萬不能因為一時心軟，而姑息暴力。有個六
歲女兒的小芸，結婚七年來常常被丈夫打得全身是傷，最近四年更變本加
厲，丈夫竟然用孩子的生命安全威脅她，讓她每天都生活在家暴陰影下。
其實像小芸一樣處境的家暴母親還不少，根據內政部家暴及性侵防治中心
的統計，最近三年的家暴案件，從94年的六萬兩千多件，增加到96年
的七萬兩千多件，換句話說，全台就有七萬個家庭籠罩在家庭暴力下，現
代婦女基金會呼籲，受暴婦女可以打113家暴專線求援，千萬不要因為
一時心軟而姑息暴力。為了幫助受暴母親走出傷痕，現代婦女基金會希望
募集更多扶助天使、來協助受暴母親，也藉此喚起社會對家暴婦女的重視
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
