除了福爾摩沙，衛星二號的影像外，2006年所發射的福衛三號，也發
現到，這次大地震發生前，四川上空的電離層平均密度，突然降了一半，
外界認為，可能是地震前兆。2006年成功升空的福爾摩沙衛星三號，
一年多來負責收取太空中大氣和電離層的資訊，在這次四川大地震前後，
研究團隊發現四川上空的電離層密度有明顯的震盪。電離層的擾動一直是
地球科學界研究地震前兆的重要指標之一，這回四川大地震觀測資料顯示
，四川省汶川縣方圓一千公里上空的電離層，從4月27號到5月6號，
平均密度為每立方公分120萬顆帶電粒子，而在五月七號到11號，驟
降到60萬顆，同樣的在去年九月七號規模七點零的恆春雙震，福衛三號
也觀測到相同現象。不過學者和氣象局都強調，地震前兆的研究還沒真正
成熟。預測地震是相關研究科學家最大的夢想，動物的遷徒、地震雲、電
離層擾動、地下水變化、地震波速度，科學家們不放過任何可能的研究，
不過地震預測難度高，短期內還是得靠老天爺多保佑。記者陳姝君黃守銘
台北報導。除了福爾摩沙，衛星二號的影像外，2006年所發射的福衛
三號，也發現到，這次大地震發生前，四川上空的電離層平均密度，突然
降了一半，外界認為，可能是地震前兆。2006年成功升空的福爾摩沙
衛星三號，一年多來負責收取太空中大氣和電離層的資訊，在這次四川大
地震前後，研究團隊發現四川上空的電離層密度有明顯的震盪。電離層的
擾動一直是地球科學界研究地震前兆的重要指標之一，這回四川大地震觀
測資料顯示，四川省汶川縣方圓一千公里上空的電離層，從4月27號到
5月6號，平均密度為每立方公分120萬顆帶電粒子，而在五月七號到
11號，驟降到60萬顆，同樣的在去年九月七號規模七點零的恆春雙震
，福衛三號也觀測到相同現象。不過學者和氣象局都強調，地震前兆的研
究還沒真正成熟。預測地震是相關研究科學家最大的夢想，動物的遷徒、
地震雲、電離層擾動、地下水變化、地震波速度，科學家們不放過任何可
能的研究，不過地震預測難度高，短期內還是得靠老天爺多保佑。記者陳
姝君黃守銘台北報導。除了福爾摩沙，衛星二號的影像外，2006年所
發射的福衛三號，也發現到，這次大地震發生前，四川上空的電離層平均
密度，突然降了一半，外界認為，可能是地震前兆。2006年成功升空
的福爾摩沙衛星三號，一年多來負責收取太空中大氣和電離層的資訊，在
這次四川大地震前後，研究團隊發現四川上空的電離層密度有明顯的震盪
。電離層的擾動一直是地球科學界研究地震前兆的重要指標之一，這回四
川大地震觀測資料顯示，四川省汶川縣方圓一千公里上空的電離層，從4
月27號到5月6號，平均密度為每立方公分120萬顆帶電粒子，而在
五月七號到11號，驟降到60萬顆，同樣的在去年九月七號規模七點零
的恆春雙震，福衛三號也觀測到相同現象。不過學者和氣象局都強調，地
震前兆的研究還沒真正成熟。預測地震是相關研究科學家最大的夢想，動
物的遷徒、地震雲、電離層擾動、地下水變化、地震波速度，科學家們不
放過任何可能的研究，不過地震預測難度高，短期內還是得靠老天爺多保
佑。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了福爾摩沙，衛星二號的影像外，2
006年所發射的福衛三號，也發現到，這次大地震發生前，四川上空的
電離層平均密度，突然降了一半，外界認為，可能是地震前兆。2006
年成功升空的福爾摩沙衛星三號，一年多來負責收取太空中大氣和電離層
的資訊，在這次四川大地震前後，研究團隊發現四川上空的電離層密度有
明顯的震盪。電離層的擾動一直是地球科學界研究地震前兆的重要指標之
一，這回四川大地震觀測資料顯示，四川省汶川縣方圓一千公里上空的電
離層，從4月27號到5月6號，平均密度為每立方公分120萬顆帶電
粒子，而在五月七號到11號，驟降到60萬顆，同樣的在去年九月七號
規模七點零的恆春雙震，福衛三號也觀測到相同現象。不過學者和氣象局
都強調，地震前兆的研究還沒真正成熟。預測地震是相關研究科學家最大
的夢想，動物的遷徒、地震雲、電離層擾動、地下水變化、地震波速度，
科學家們不放過任何可能的研究，不過地震預測難度高，短期內還是得靠
老天爺多保佑。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了福爾摩沙，衛星二號的
影像外，2006年所發射的福衛三號，也發現到，這次大地震發生前，
四川上空的電離層平均密度，突然降了一半，外界認為，可能是地震前兆
。2006年成功升空的福爾摩沙衛星三號，一年多來負責收取太空中大
氣和電離層的資訊，在這次四川大地震前後，研究團隊發現四川上空的電
離層密度有明顯的震盪。電離層的擾動一直是地球科學界研究地震前兆的
重要指標之一，這回四川大地震觀測資料顯示，四川省汶川縣方圓一千公
里上空的電離層，從4月27號到5月6號，平均密度為每立方公分12
0萬顆帶電粒子，而在五月七號到11號，驟降到60萬顆，同樣的在去
年九月七號規模七點零的恆春雙震，福衛三號也觀測到相同現象。不過學
者和氣象局都強調，地震前兆的研究還沒真正成熟。預測地震是相關研究
科學家最大的夢想，動物的遷徒、地震雲、電離層擾動、地下水變化、地
震波速度，科學家們不放過任何可能的研究，不過地震預測難度高，短期
內還是得靠老天爺多保佑。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了福爾摩沙，
衛星二號的影像外，2006年所發射的福衛三號，也發現到，這次大地
震發生前，四川上空的電離層平均密度，突然降了一半，外界認為，可能
是地震前兆。2006年成功升空的福爾摩沙衛星三號，一年多來負責收
取太空中大氣和電離層的資訊，在這次四川大地震前後，研究團隊發現四
川上空的電離層密度有明顯的震盪。電離層的擾動一直是地球科學界研究
地震前兆的重要指標之一，這回四川大地震觀測資料顯示，四川省汶川縣
方圓一千公里上空的電離層，從4月27號到5月6號，平均密度為每立
方公分120萬顆帶電粒子，而在五月七號到11號，驟降到60萬顆，
同樣的在去年九月七號規模七點零的恆春雙震，福衛三號也觀測到相同現
象。不過學者和氣象局都強調，地震前兆的研究還沒真正成熟。預測地震
是相關研究科學家最大的夢想，動物的遷徒、地震雲、電離層擾動、地下
水變化、地震波速度，科學家們不放過任何可能的研究，不過地震預測難
度高，短期內還是得靠老天爺多保佑。記者陳姝君黃守銘台北報導。
