根據聯合國的定義，一個國家65歲以上的人口，只要超過7%，就是高
齡化國家，而台灣65歲以上的人口，早已突破了10%。面對高齡化社
會的來臨，我們到底要如何因應呢，今天晚上「十點全紀錄」，就從瑞典
和日本的經驗看起。全球老化可能繼全球暖化之後，成為全人類最該正視
的課題。向來以高薪資、高福利、高課稅聞名於世的瑞典，是全世界最早
建立全民養老金體系的國家之一。1913年，瑞典議會通過國民年金法
案，規定對所有的老年人口實行沒有差別、一視同仁的養老金給付，這種
具有普及性與強制性的養老金體制，保證了每一位瑞典老年公民，都能夠
享有基本的生活保障。瑞典未來國家委員會主席約金帕馬為什麼公共退休
金唯一的目標，就是確保回收率的原因，退休金不只被投資於瑞典，國際
間也有。針對此近期已提高警覺性，監督公共退休基金投資標的企業責任
運作需求。為了提高生育率，瑞典也在1974年開始實施父母保險制度
，也就是給予父母雙方帶薪假期以照顧幼兒，而目的是為了確保父母雙方
都能兼顧工作與育兒的雙重責任．瑞典未來國家委員會主席約金帕馬不過
我想再次強調的是，不要過渡鼓吹生育政策，或者只想增加出生率的傳統
，而是要有更好的社會福利政策，讓年輕人有餘裕生養。他們想要的子女
數目。再來看同樣有高齡化問題的日本，政府規劃國民以中度負擔來換取
中等福利，並且鼓勵人民以自助及互助的方式，來面臨高齡化社會的挑戰
．日本政府早在1963年就已經制定老人福利法，厚生勞動省更在20
01年強迫全國開辦介護保險制度，最主要的目的是鼓勵每位國民能夠互
助共生，進而落實憲法所揭櫫的適合人性尊嚴的生活理念．厚生勞動省政
策統括官城克文：最剛開始是這樣的，從事自營業或是沒有工作的人，不
是這種制度的保障對象，所以以擴展年金制度，至全體國民為主旨，於昭
和36年，西元1961年制定了國民年金制度瑞典和日本兩個國家的安
養政策不一定適合台灣，但兩地的經驗提醒我們，高齡化社會已然成形，
如何改革養老保障制度、變革贍養方式、甚至是老年人怎麼過自己想過的
生活、都還需要努力。記者綜合報導．根據聯合國的定義，一個國家65
歲以上的人口，只要超過7%，就是高齡化國家，而台灣65歲以上的人
口，早已突破了10%。面對高齡化社會的來臨，我們到底要如何因應呢
，今天晚上「十點全紀錄」，就從瑞典和日本的經驗看起。全球老化可能
繼全球暖化之後，成為全人類最該正視的課題。向來以高薪資、高福利、
高課稅聞名於世的瑞典，是全世界最早建立全民養老金體系的國家之一。
1913年，瑞典議會通過國民年金法案，規定對所有的老年人口實行沒
有差別、一視同仁的養老金給付，這種具有普及性與強制性的養老金體制
，保證了每一位瑞典老年公民，都能夠享有基本的生活保障。瑞典未來國
家委員會主席約金帕馬為什麼公共退休金唯一的目標，就是確保回收率的
原因，退休金不只被投資於瑞典，國際間也有。針對此近期已提高警覺性
，監督公共退休基金投資標的企業責任運作需求。為了提高生育率，瑞典
也在1974年開始實施父母保險制度，也就是給予父母雙方帶薪假期以
照顧幼兒，而目的是為了確保父母雙方都能兼顧工作與育兒的雙重責任．
瑞典未來國家委員會主席約金帕馬不過我想再次強調的是，不要過渡鼓吹
生育政策，或者只想增加出生率的傳統，而是要有更好的社會福利政策，
讓年輕人有餘裕生養。他們想要的子女數目。再來看同樣有高齡化問題的
日本，政府規劃國民以中度負擔來換取中等福利，並且鼓勵人民以自助及
互助的方式，來面臨高齡化社會的挑戰．日本政府早在1963年就已經
制定老人福利法，厚生勞動省更在2001年強迫全國開辦介護保險制度
，最主要的目的是鼓勵每位國民能夠互助共生，進而落實憲法所揭櫫的適
合人性尊嚴的生活理念．厚生勞動省政策統括官城克文：最剛開始是這樣
的，從事自營業或是沒有工作的人，不是這種制度的保障對象，所以以擴
展年金制度，至全體國民為主旨，於昭和36年，西元1961年制定了
國民年金制度瑞典和日本兩個國家的安養政策不一定適合台灣，但兩地的
經驗提醒我們，高齡化社會已然成形，如何改革養老保障制度、變革贍養
方式、甚至是老年人怎麼過自己想過的生活、都還需要努力。記者綜合報
導．根據聯合國的定義，一個國家65歲以上的人口，只要超過7%，就
是高齡化國家，而台灣65歲以上的人口，早已突破了10%。面對高齡
化社會的來臨，我們到底要如何因應呢，今天晚上「十點全紀錄」，就從
瑞典和日本的經驗看起。全球老化可能繼全球暖化之後，成為全人類最該
正視的課題。向來以高薪資、高福利、高課稅聞名於世的瑞典，是全世界
最早建立全民養老金體系的國家之一。1913年，瑞典議會通過國民年
金法案，規定對所有的老年人口實行沒有差別、一視同仁的養老金給付，
這種具有普及性與強制性的養老金體制，保證了每一位瑞典老年公民，都
能夠享有基本的生活保障。瑞典未來國家委員會主席約金帕馬為什麼公共
退休金唯一的目標，就是確保回收率的原因，退休金不只被投資於瑞典，
國際間也有。針對此近期已提高警覺性，監督公共退休基金投資標的企業
責任運作需求。為了提高生育率，瑞典也在1974年開始實施父母保險
制度，也就是給予父母雙方帶薪假期以照顧幼兒，而目的是為了確保父母
雙方都能兼顧工作與育兒的雙重責任．瑞典未來國家委員會主席約金帕馬
不過我想再次強調的是，不要過渡鼓吹生育政策，或者只想增加出生率的
傳統，而是要有更好的社會福利政策，讓年輕人有餘裕生養。他們想要的
子女數目。再來看同樣有高齡化問題的日本，政府規劃國民以中度負擔來
換取中等福利，並且鼓勵人民以自助及互助的方式，來面臨高齡化社會的
挑戰．日本政府早在1963年就已經制定老人福利法，厚生勞動省更在
2001年強迫全國開辦介護保險制度，最主要的目的是鼓勵每位國民能
夠互助共生，進而落實憲法所揭櫫的適合人性尊嚴的生活理念．厚生勞動
省政策統括官城克文：最剛開始是這樣的，從事自營業或是沒有工作的人
，不是這種制度的保障對象，所以以擴展年金制度，至全體國民為主旨，
於昭和36年，西元1961年制定了國民年金制度瑞典和日本兩個國家
的安養政策不一定適合台灣，但兩地的經驗提醒我們，高齡化社會已然成
形，如何改革養老保障制度、變革贍養方式、甚至是老年人怎麼過自己想
過的生活、都還需要努力。記者綜合報導．根據聯合國的定義，一個國家
65歲以上的人口，只要超過7%，就是高齡化國家，而台灣65歲以上
的人口，早已突破了10%。面對高齡化社會的來臨，我們到底要如何因
應呢，今天晚上「十點全紀錄」，就從瑞典和日本的經驗看起。全球老化
可能繼全球暖化之後，成為全人類最該正視的課題。向來以高薪資、高福
利、高課稅聞名於世的瑞典，是全世界最早建立全民養老金體系的國家之
一。1913年，瑞典議會通過國民年金法案，規定對所有的老年人口實
行沒有差別、一視同仁的養老金給付，這種具有普及性與強制性的養老金
體制，保證了每一位瑞典老年公民，都能夠享有基本的生活保障。瑞典未
來國家委員會主席約金帕馬為什麼公共退休金唯一的目標，就是確保回收
率的原因，退休金不只被投資於瑞典，國際間也有。針對此近期已提高警
覺性，監督公共退休基金投資標的企業責任運作需求。為了提高生育率，
瑞典也在1974年開始實施父母保險制度，也就是給予父母雙方帶薪假
期以照顧幼兒，而目的是為了確保父母雙方都能兼顧工作與育兒的雙重責
任．瑞典未來國家委員會主席約金帕馬不過我想再次強調的是，不要過渡
鼓吹生育政策，或者只想增加出生率的傳統，而是要有更好的社會福利政
策，讓年輕人有餘裕生養。他們想要的子女數目。再來看同樣有高齡化問
題的日本，政府規劃國民以中度負擔來換取中等福利，並且鼓勵人民以自
助及互助的方式，來面臨高齡化社會的挑戰．日本政府早在1963年就
已經制定老人福利法，厚生勞動省更在2001年強迫全國開辦介護保險
制度，最主要的目的是鼓勵每位國民能夠互助共生，進而落實憲法所揭櫫
的適合人性尊嚴的生活理念．厚生勞動省政策統括官城克文：最剛開始是
這樣的，從事自營業或是沒有工作的人，不是這種制度的保障對象，所以
以擴展年金制度，至全體國民為主旨，於昭和36年，西元1961年制
定了國民年金制度瑞典和日本兩個國家的安養政策不一定適合台灣，但兩
地的經驗提醒我們，高齡化社會已然成形，如何改革養老保障制度、變革
贍養方式、甚至是老年人怎麼過自己想過的生活、都還需要努力。記者綜
合報導．根據聯合國的定義，一個國家65歲以上的人口，只要超過7%
，就是高齡化國家，而台灣65歲以上的人口，早已突破了10%。面對
高齡化社會的來臨，我們到底要如何因應呢，今天晚上「十點全紀錄」，
就從瑞典和日本的經驗看起。全球老化可能繼全球暖化之後，成為全人類
最該正視的課題。向來以高薪資、高福利、高課稅聞名於世的瑞典，是全
世界最早建立全民養老金體系的國家之一。1913年，瑞典議會通過國
民年金法案，規定對所有的老年人口實行沒有差別、一視同仁的養老金給
付，這種具有普及性與強制性的養老金體制，保證了每一位瑞典老年公民
，都能夠享有基本的生活保障。瑞典未來國家委員會主席約金帕馬為什麼
公共退休金唯一的目標，就是確保回收率的原因，退休金不只被投資於瑞
典，國際間也有。針對此近期已提高警覺性，監督公共退休基金投資標的
企業責任運作需求。為了提高生育率，瑞典也在1974年開始實施父母
保險制度，也就是給予父母雙方帶薪假期以照顧幼兒，而目的是為了確保
父母雙方都能兼顧工作與育兒的雙重責任．瑞典未來國家委員會主席約金
帕馬不過我想再次強調的是，不要過渡鼓吹生育政策，或者只想增加出生
率的傳統，而是要有更好的社會福利政策，讓年輕人有餘裕生養。他們想
要的子女數目。再來看同樣有高齡化問題的日本，政府規劃國民以中度負
擔來換取中等福利，並且鼓勵人民以自助及互助的方式，來面臨高齡化社
會的挑戰．日本政府早在1963年就已經制定老人福利法，厚生勞動省
更在2001年強迫全國開辦介護保險制度，最主要的目的是鼓勵每位國
民能夠互助共生，進而落實憲法所揭櫫的適合人性尊嚴的生活理念．厚生
勞動省政策統括官城克文：最剛開始是這樣的，從事自營業或是沒有工作
的人，不是這種制度的保障對象，所以以擴展年金制度，至全體國民為主
旨，於昭和36年，西元1961年制定了國民年金制度瑞典和日本兩個
國家的安養政策不一定適合台灣，但兩地的經驗提醒我們，高齡化社會已
然成形，如何改革養老保障制度、變革贍養方式、甚至是老年人怎麼過自
己想過的生活、都還需要努力。記者綜合報導．根據聯合國的定義，一個
國家65歲以上的人口，只要超過7%，就是高齡化國家，而台灣65歲
以上的人口，早已突破了10%。面對高齡化社會的來臨，我們到底要如
何因應呢，今天晚上「十點全紀錄」，就從瑞典和日本的經驗看起。全球
老化可能繼全球暖化之後，成為全人類最該正視的課題。向來以高薪資、
高福利、高課稅聞名於世的瑞典，是全世界最早建立全民養老金體系的國
家之一。1913年，瑞典議會通過國民年金法案，規定對所有的老年人
口實行沒有差別、一視同仁的養老金給付，這種具有普及性與強制性的養
老金體制，保證了每一位瑞典老年公民，都能夠享有基本的生活保障。瑞
典未來國家委員會主席約金帕馬為什麼公共退休金唯一的目標，就是確保
回收率的原因，退休金不只被投資於瑞典，國際間也有。針對此近期已提
高警覺性，監督公共退休基金投資標的企業責任運作需求。為了提高生育
率，瑞典也在1974年開始實施父母保險制度，也就是給予父母雙方帶
薪假期以照顧幼兒，而目的是為了確保父母雙方都能兼顧工作與育兒的雙
重責任．瑞典未來國家委員會主席約金帕馬不過我想再次強調的是，不要
過渡鼓吹生育政策，或者只想增加出生率的傳統，而是要有更好的社會福
利政策，讓年輕人有餘裕生養。他們想要的子女數目。再來看同樣有高齡
化問題的日本，政府規劃國民以中度負擔來換取中等福利，並且鼓勵人民
以自助及互助的方式，來面臨高齡化社會的挑戰．日本政府早在1963
年就已經制定老人福利法，厚生勞動省更在2001年強迫全國開辦介護
保險制度，最主要的目的是鼓勵每位國民能夠互助共生，進而落實憲法所
揭櫫的適合人性尊嚴的生活理念．厚生勞動省政策統括官城克文：最剛開
始是這樣的，從事自營業或是沒有工作的人，不是這種制度的保障對象，
所以以擴展年金制度，至全體國民為主旨，於昭和36年，西元1961
年制定了國民年金制度瑞典和日本兩個國家的安養政策不一定適合台灣，
但兩地的經驗提醒我們，高齡化社會已然成形，如何改革養老保障制度、
變革贍養方式、甚至是老年人怎麼過自己想過的生活、都還需要努力。記
者綜合報導．根據聯合國的定義，一個國家65歲以上的人口，只要超過
7%，就是高齡化國家，而台灣65歲以上的人口，早已突破了10%。
面對高齡化社會的來臨，我們到底要如何因應呢，今天晚上「十點全紀錄
」，就從瑞典和日本的經驗看起。全球老化可能繼全球暖化之後，成為全
人類最該正視的課題。向來以高薪資、高福利、高課稅聞名於世的瑞典，
是全世界最早建立全民養老金體系的國家之一。1913年，瑞典議會通
過國民年金法案，規定對所有的老年人口實行沒有差別、一視同仁的養老
金給付，這種具有普及性與強制性的養老金體制，保證了每一位瑞典老年
公民，都能夠享有基本的生活保障。瑞典未來國家委員會主席約金帕馬為
什麼公共退休金唯一的目標，就是確保回收率的原因，退休金不只被投資
於瑞典，國際間也有。針對此近期已提高警覺性，監督公共退休基金投資
標的企業責任運作需求。為了提高生育率，瑞典也在1974年開始實施
父母保險制度，也就是給予父母雙方帶薪假期以照顧幼兒，而目的是為了
確保父母雙方都能兼顧工作與育兒的雙重責任．瑞典未來國家委員會主席
約金帕馬不過我想再次強調的是，不要過渡鼓吹生育政策，或者只想增加
出生率的傳統，而是要有更好的社會福利政策，讓年輕人有餘裕生養。他
們想要的子女數目。再來看同樣有高齡化問題的日本，政府規劃國民以中
度負擔來換取中等福利，並且鼓勵人民以自助及互助的方式，來面臨高齡
化社會的挑戰．日本政府早在1963年就已經制定老人福利法，厚生勞
動省更在2001年強迫全國開辦介護保險制度，最主要的目的是鼓勵每
位國民能夠互助共生，進而落實憲法所揭櫫的適合人性尊嚴的生活理念．
厚生勞動省政策統括官城克文：最剛開始是這樣的，從事自營業或是沒有
工作的人，不是這種制度的保障對象，所以以擴展年金制度，至全體國民
為主旨，於昭和36年，西元1961年制定了國民年金制度瑞典和日本
兩個國家的安養政策不一定適合台灣，但兩地的經驗提醒我們，高齡化社
會已然成形，如何改革養老保障制度、變革贍養方式、甚至是老年人怎麼
過自己想過的生活、都還需要努力。記者綜合報導．根據聯合國的定義，
一個國家65歲以上的人口，只要超過7%，就是高齡化國家，而台灣6
5歲以上的人口，早已突破了10%。面對高齡化社會的來臨，我們到底
要如何因應呢，今天晚上「十點全紀錄」，就從瑞典和日本的經驗看起。
全球老化可能繼全球暖化之後，成為全人類最該正視的課題。向來以高薪
資、高福利、高課稅聞名於世的瑞典，是全世界最早建立全民養老金體系
的國家之一。1913年，瑞典議會通過國民年金法案，規定對所有的老
年人口實行沒有差別、一視同仁的養老金給付，這種具有普及性與強制性
的養老金體制，保證了每一位瑞典老年公民，都能夠享有基本的生活保障
。瑞典未來國家委員會主席約金帕馬為什麼公共退休金唯一的目標，就是
確保回收率的原因，退休金不只被投資於瑞典，國際間也有。針對此近期
已提高警覺性，監督公共退休基金投資標的企業責任運作需求。為了提高
生育率，瑞典也在1974年開始實施父母保險制度，也就是給予父母雙
方帶薪假期以照顧幼兒，而目的是為了確保父母雙方都能兼顧工作與育兒
的雙重責任．瑞典未來國家委員會主席約金帕馬不過我想再次強調的是，
不要過渡鼓吹生育政策，或者只想增加出生率的傳統，而是要有更好的社
會福利政策，讓年輕人有餘裕生養。他們想要的子女數目。再來看同樣有
高齡化問題的日本，政府規劃國民以中度負擔來換取中等福利，並且鼓勵
人民以自助及互助的方式，來面臨高齡化社會的挑戰．日本政府早在19
63年就已經制定老人福利法，厚生勞動省更在2001年強迫全國開辦
介護保險制度，最主要的目的是鼓勵每位國民能夠互助共生，進而落實憲
法所揭櫫的適合人性尊嚴的生活理念．厚生勞動省政策統括官城克文：最
剛開始是這樣的，從事自營業或是沒有工作的人，不是這種制度的保障對
象，所以以擴展年金制度，至全體國民為主旨，於昭和36年，西元19
61年制定了國民年金制度瑞典和日本兩個國家的安養政策不一定適合台
灣，但兩地的經驗提醒我們，高齡化社會已然成形，如何改革養老保障制
度、變革贍養方式、甚至是老年人怎麼過自己想過的生活、都還需要努力
。記者綜合報導．根據聯合國的定義，一個國家65歲以上的人口，只要
超過7%，就是高齡化國家，而台灣65歲以上的人口，早已突破了10
%。面對高齡化社會的來臨，我們到底要如何因應呢，今天晚上「十點全
紀錄」，就從瑞典和日本的經驗看起。全球老化可能繼全球暖化之後，成
為全人類最該正視的課題。向來以高薪資、高福利、高課稅聞名於世的瑞
典，是全世界最早建立全民養老金體系的國家之一。1913年，瑞典議
會通過國民年金法案，規定對所有的老年人口實行沒有差別、一視同仁的
養老金給付，這種具有普及性與強制性的養老金體制，保證了每一位瑞典
老年公民，都能夠享有基本的生活保障。瑞典未來國家委員會主席約金帕
馬為什麼公共退休金唯一的目標，就是確保回收率的原因，退休金不只被
投資於瑞典，國際間也有。針對此近期已提高警覺性，監督公共退休基金
投資標的企業責任運作需求。為了提高生育率，瑞典也在1974年開始
實施父母保險制度，也就是給予父母雙方帶薪假期以照顧幼兒，而目的是
為了確保父母雙方都能兼顧工作與育兒的雙重責任．瑞典未來國家委員會
主席約金帕馬不過我想再次強調的是，不要過渡鼓吹生育政策，或者只想
增加出生率的傳統，而是要有更好的社會福利政策，讓年輕人有餘裕生養
。他們想要的子女數目。再來看同樣有高齡化問題的日本，政府規劃國民
以中度負擔來換取中等福利，並且鼓勵人民以自助及互助的方式，來面臨
高齡化社會的挑戰．日本政府早在1963年就已經制定老人福利法，厚
生勞動省更在2001年強迫全國開辦介護保險制度，最主要的目的是鼓
勵每位國民能夠互助共生，進而落實憲法所揭櫫的適合人性尊嚴的生活理
念．厚生勞動省政策統括官城克文：最剛開始是這樣的，從事自營業或是
沒有工作的人，不是這種制度的保障對象，所以以擴展年金制度，至全體
國民為主旨，於昭和36年，西元1961年制定了國民年金制度瑞典和
日本兩個國家的安養政策不一定適合台灣，但兩地的經驗提醒我們，高齡
化社會已然成形，如何改革養老保障制度、變革贍養方式、甚至是老年人
怎麼過自己想過的生活、都還需要努力。記者綜合報導．根據聯合國的定
義，一個國家65歲以上的人口，只要超過7%，就是高齡化國家，而台
灣65歲以上的人口，早已突破了10%。面對高齡化社會的來臨，我們
到底要如何因應呢，今天晚上「十點全紀錄」，就從瑞典和日本的經驗看
起。全球老化可能繼全球暖化之後，成為全人類最該正視的課題。向來以
高薪資、高福利、高課稅聞名於世的瑞典，是全世界最早建立全民養老金
體系的國家之一。1913年，瑞典議會通過國民年金法案，規定對所有
的老年人口實行沒有差別、一視同仁的養老金給付，這種具有普及性與強
制性的養老金體制，保證了每一位瑞典老年公民，都能夠享有基本的生活
保障。瑞典未來國家委員會主席約金帕馬為什麼公共退休金唯一的目標，
就是確保回收率的原因，退休金不只被投資於瑞典，國際間也有。針對此
近期已提高警覺性，監督公共退休基金投資標的企業責任運作需求。為了
提高生育率，瑞典也在1974年開始實施父母保險制度，也就是給予父
母雙方帶薪假期以照顧幼兒，而目的是為了確保父母雙方都能兼顧工作與
育兒的雙重責任．瑞典未來國家委員會主席約金帕馬不過我想再次強調的
是，不要過渡鼓吹生育政策，或者只想增加出生率的傳統，而是要有更好
的社會福利政策，讓年輕人有餘裕生養。他們想要的子女數目。再來看同
樣有高齡化問題的日本，政府規劃國民以中度負擔來換取中等福利，並且
鼓勵人民以自助及互助的方式，來面臨高齡化社會的挑戰．日本政府早在
1963年就已經制定老人福利法，厚生勞動省更在2001年強迫全國
開辦介護保險制度，最主要的目的是鼓勵每位國民能夠互助共生，進而落
實憲法所揭櫫的適合人性尊嚴的生活理念．厚生勞動省政策統括官城克文
：最剛開始是這樣的，從事自營業或是沒有工作的人，不是這種制度的保
障對象，所以以擴展年金制度，至全體國民為主旨，於昭和36年，西元
1961年制定了國民年金制度瑞典和日本兩個國家的安養政策不一定適
合台灣，但兩地的經驗提醒我們，高齡化社會已然成形，如何改革養老保
障制度、變革贍養方式、甚至是老年人怎麼過自己想過的生活、都還需要
努力。記者綜合報導．根據聯合國的定義，一個國家65歲以上的人口，
只要超過7%，就是高齡化國家，而台灣65歲以上的人口，早已突破了
10%。面對高齡化社會的來臨，我們到底要如何因應呢，今天晚上「十
點全紀錄」，就從瑞典和日本的經驗看起。全球老化可能繼全球暖化之後
，成為全人類最該正視的課題。向來以高薪資、高福利、高課稅聞名於世
的瑞典，是全世界最早建立全民養老金體系的國家之一。1913年，瑞
典議會通過國民年金法案，規定對所有的老年人口實行沒有差別、一視同
仁的養老金給付，這種具有普及性與強制性的養老金體制，保證了每一位
瑞典老年公民，都能夠享有基本的生活保障。瑞典未來國家委員會主席約
金帕馬為什麼公共退休金唯一的目標，就是確保回收率的原因，退休金不
只被投資於瑞典，國際間也有。針對此近期已提高警覺性，監督公共退休
基金投資標的企業責任運作需求。為了提高生育率，瑞典也在1974年
開始實施父母保險制度，也就是給予父母雙方帶薪假期以照顧幼兒，而目
的是為了確保父母雙方都能兼顧工作與育兒的雙重責任．瑞典未來國家委
員會主席約金帕馬不過我想再次強調的是，不要過渡鼓吹生育政策，或者
只想增加出生率的傳統，而是要有更好的社會福利政策，讓年輕人有餘裕
生養。他們想要的子女數目。再來看同樣有高齡化問題的日本，政府規劃
國民以中度負擔來換取中等福利，並且鼓勵人民以自助及互助的方式，來
面臨高齡化社會的挑戰．日本政府早在1963年就已經制定老人福利法
，厚生勞動省更在2001年強迫全國開辦介護保險制度，最主要的目的
是鼓勵每位國民能夠互助共生，進而落實憲法所揭櫫的適合人性尊嚴的生
活理念．厚生勞動省政策統括官城克文：最剛開始是這樣的，從事自營業
或是沒有工作的人，不是這種制度的保障對象，所以以擴展年金制度，至
全體國民為主旨，於昭和36年，西元1961年制定了國民年金制度瑞
典和日本兩個國家的安養政策不一定適合台灣，但兩地的經驗提醒我們，
高齡化社會已然成形，如何改革養老保障制度、變革贍養方式、甚至是老
年人怎麼過自己想過的生活、都還需要努力。記者綜合報導．
