根據聯合國的定義，一個國家65歲以上的人口，只要超過7%，就是
高齡化國家，而台灣65歲以上的人口，早已突破了10%。
面對高齡化社會的來臨，我們到底要如何因應呢，今天晚上「十點全紀
錄」，就從瑞典和日本的經驗看起。
全球老化可能繼全球暖化之後，成為全人類最該正視的課題。
向來以高薪資、高福利、高課稅聞名於世的瑞典，是全世界最早建立全
民養老金體系的國家之一。
1913年，瑞典議會通過國民年金法案，規定對所有的老年人口實行
沒有差別、一視同仁的養老金給付，這種具有普及性與強制性的養老
金體制，保證了每一位瑞典老年公民，都能夠享有基本的生活保障。
瑞典未來國家委員會主席約金帕馬為什麼公共退休金唯一的目標，就是
確保回收率的原因，退休金不只被投資於瑞典，國際間也有。
針對此近期已提高警覺性，監督公共退休基金投資標的企業責任運作需
求。
為了提高生育率，瑞典也在1974年開始實施父母保險制度，也就是
給予父母雙方帶薪假期以照顧幼兒，而目的是為了確保父母雙方都能
兼顧工作與育兒的雙重責任．瑞典未來國家委員會主席約金帕馬不過
他們想要的子女數目。
再來看同樣有高齡化問題的日本，政府規劃國民以中度負擔來換取中等
福利，並且鼓勵人民以自助及互助的方式，來面臨高齡化社會的挑戰
．日本政府早在1963年就已經制定老人福利法，厚生勞動省更在
記者綜合報導．
