四川大地震最嚴重的災區之一,北川，福衛二號得到最清晰的影像分析，
發現北川土石崩塌面積4千800公頃，是921大地震的20倍，尤其
震央的龍門山斷層，一秒就崩裂三公里。這是14號福衛二號拍攝到最新
北川的畫面，3D影像清楚看到土黃色的部分，就是地震後大規模的土石
崩塌，利用紅色標出了崩塌地區，嚴重的程度好似整塊土地被翻了一遍。
當地最大的河川岷江支流也被土石截出了好幾個堰塞湖，原本的地形地貌
幾乎被地震破壞殆盡，連橋樑斷裂、房舍被壓垮都看的一清二楚。專家也
說，地震發生的瞬間，龍門山斷層就像被炸開，從震央汶川，以每秒三公
里的速度向北北東方向破裂，短短100秒就形成了240公里的大裂痕
，福衛二號和福衛三號持續提供各種監測資料，也有學者透過福衛三號發
現北川上空的電離層平均密度在512大地震前1到5天，突然明顯下降
一半，或許未來電離層的擾動有機會預測地震，讓災害減到最低。記者陳
姝君黃守銘台北報導。四川大地震最嚴重的災區之一,北川，福衛二號得
到最清晰的影像分析，發現北川土石崩塌面積4千800公頃，是921
大地震的20倍，尤其震央的龍門山斷層，一秒就崩裂三公里。這是14
號福衛二號拍攝到最新北川的畫面，3D影像清楚看到土黃色的部分，就
是地震後大規模的土石崩塌，利用紅色標出了崩塌地區，嚴重的程度好似
整塊土地被翻了一遍。當地最大的河川岷江支流也被土石截出了好幾個堰
塞湖，原本的地形地貌幾乎被地震破壞殆盡，連橋樑斷裂、房舍被壓垮都
看的一清二楚。專家也說，地震發生的瞬間，龍門山斷層就像被炸開，從
震央汶川，以每秒三公里的速度向北北東方向破裂，短短100秒就形成
了240公里的大裂痕，福衛二號和福衛三號持續提供各種監測資料，也
有學者透過福衛三號發現北川上空的電離層平均密度在512大地震前1
到5天，突然明顯下降一半，或許未來電離層的擾動有機會預測地震，讓
災害減到最低。記者陳姝君黃守銘台北報導。四川大地震最嚴重的災區之
一,北川，福衛二號得到最清晰的影像分析，發現北川土石崩塌面積4千
800公頃，是921大地震的20倍，尤其震央的龍門山斷層，一秒就
崩裂三公里。這是14號福衛二號拍攝到最新北川的畫面，3D影像清楚
看到土黃色的部分，就是地震後大規模的土石崩塌，利用紅色標出了崩塌
地區，嚴重的程度好似整塊土地被翻了一遍。當地最大的河川岷江支流也
被土石截出了好幾個堰塞湖，原本的地形地貌幾乎被地震破壞殆盡，連橋
樑斷裂、房舍被壓垮都看的一清二楚。專家也說，地震發生的瞬間，龍門
山斷層就像被炸開，從震央汶川，以每秒三公里的速度向北北東方向破裂
，短短100秒就形成了240公里的大裂痕，福衛二號和福衛三號持續
提供各種監測資料，也有學者透過福衛三號發現北川上空的電離層平均密
度在512大地震前1到5天，突然明顯下降一半，或許未來電離層的擾
動有機會預測地震，讓災害減到最低。記者陳姝君黃守銘台北報導。四川
大地震最嚴重的災區之一,北川，福衛二號得到最清晰的影像分析，發現
北川土石崩塌面積4千800公頃，是921大地震的20倍，尤其震央
的龍門山斷層，一秒就崩裂三公里。這是14號福衛二號拍攝到最新北川
的畫面，3D影像清楚看到土黃色的部分，就是地震後大規模的土石崩塌
，利用紅色標出了崩塌地區，嚴重的程度好似整塊土地被翻了一遍。當地
最大的河川岷江支流也被土石截出了好幾個堰塞湖，原本的地形地貌幾乎
被地震破壞殆盡，連橋樑斷裂、房舍被壓垮都看的一清二楚。專家也說，
地震發生的瞬間，龍門山斷層就像被炸開，從震央汶川，以每秒三公里的
速度向北北東方向破裂，短短100秒就形成了240公里的大裂痕，福
衛二號和福衛三號持續提供各種監測資料，也有學者透過福衛三號發現北
川上空的電離層平均密度在512大地震前1到5天，突然明顯下降一半
，或許未來電離層的擾動有機會預測地震，讓災害減到最低。記者陳姝君
黃守銘台北報導。四川大地震最嚴重的災區之一,北川，福衛二號得到最
清晰的影像分析，發現北川土石崩塌面積4千800公頃，是921大地
震的20倍，尤其震央的龍門山斷層，一秒就崩裂三公里。這是14號福
衛二號拍攝到最新北川的畫面，3D影像清楚看到土黃色的部分，就是地
震後大規模的土石崩塌，利用紅色標出了崩塌地區，嚴重的程度好似整塊
土地被翻了一遍。當地最大的河川岷江支流也被土石截出了好幾個堰塞湖
，原本的地形地貌幾乎被地震破壞殆盡，連橋樑斷裂、房舍被壓垮都看的
一清二楚。專家也說，地震發生的瞬間，龍門山斷層就像被炸開，從震央
汶川，以每秒三公里的速度向北北東方向破裂，短短100秒就形成了2
40公里的大裂痕，福衛二號和福衛三號持續提供各種監測資料，也有學
者透過福衛三號發現北川上空的電離層平均密度在512大地震前1到5
天，突然明顯下降一半，或許未來電離層的擾動有機會預測地震，讓災害
減到最低。記者陳姝君黃守銘台北報導。
