美國加州的最高法院，15號做出一項歷史性的判決，撤銷禁止同性結婚
的禁令。這項判決，讓加州成為美國第二個，承認同性婚姻合法的州。聽
到勝訴的消息、同志伴侶們喜極而泣，有人當場採取行動向另一半求婚。
當天下午舊金山市政府就湧進大批同志情侶前來預約申請結婚證書。由於
跟第一個開放同性婚姻的麻州不同，加州的結婚登記也開放給非加州居民
申請，預料全美各地的同志情侶都會陸續湧入當地完成終身大事。舊金山
市長對此表示歡迎。加州七名高院法官是以四票贊成，三票反對，支持原
告的主張，認定將婚姻限制為一個男人跟一個女人的結合是歧視的作法。
這項判決將在一個月內生效。儘管從二次大戰結束以來，加州一向在美國
社會跟文化的改革當中扮演開路先鋒的角色。不過開放同性婚姻引發加州
宗教團體跟保守派人士的強烈反對，他們準備要在11月的選舉中，提出
議案推翻這項裁決。對於加州這項歷史性的判決，三位美國總統參選人也
各自發表看法，反對同志婚姻的共和黨參議員麥坎，對於法官的決定，表
示不敢置信。民主黨的歐巴瑪跟希拉蕊，則認為有關婚姻法的修改，應該
交由各州自行決定。美國加州的最高法院，15號做出一項歷史性的判決
，撤銷禁止同性結婚的禁令。這項判決，讓加州成為美國第二個，承認同
性婚姻合法的州。聽到勝訴的消息、同志伴侶們喜極而泣，有人當場採取
行動向另一半求婚。當天下午舊金山市政府就湧進大批同志情侶前來預約
申請結婚證書。由於跟第一個開放同性婚姻的麻州不同，加州的結婚登記
也開放給非加州居民申請，預料全美各地的同志情侶都會陸續湧入當地完
成終身大事。舊金山市長對此表示歡迎。加州七名高院法官是以四票贊成
，三票反對，支持原告的主張，認定將婚姻限制為一個男人跟一個女人的
結合是歧視的作法。這項判決將在一個月內生效。儘管從二次大戰結束以
來，加州一向在美國社會跟文化的改革當中扮演開路先鋒的角色。不過開
放同性婚姻引發加州宗教團體跟保守派人士的強烈反對，他們準備要在1
1月的選舉中，提出議案推翻這項裁決。對於加州這項歷史性的判決，三
位美國總統參選人也各自發表看法，反對同志婚姻的共和黨參議員麥坎，
對於法官的決定，表示不敢置信。民主黨的歐巴瑪跟希拉蕊，則認為有關
婚姻法的修改，應該交由各州自行決定。美國加州的最高法院，15號做
出一項歷史性的判決，撤銷禁止同性結婚的禁令。這項判決，讓加州成為
美國第二個，承認同性婚姻合法的州。聽到勝訴的消息、同志伴侶們喜極
而泣，有人當場採取行動向另一半求婚。當天下午舊金山市政府就湧進大
批同志情侶前來預約申請結婚證書。由於跟第一個開放同性婚姻的麻州不
同，加州的結婚登記也開放給非加州居民申請，預料全美各地的同志情侶
都會陸續湧入當地完成終身大事。舊金山市長對此表示歡迎。加州七名高
院法官是以四票贊成，三票反對，支持原告的主張，認定將婚姻限制為一
個男人跟一個女人的結合是歧視的作法。這項判決將在一個月內生效。儘
管從二次大戰結束以來，加州一向在美國社會跟文化的改革當中扮演開路
先鋒的角色。不過開放同性婚姻引發加州宗教團體跟保守派人士的強烈反
對，他們準備要在11月的選舉中，提出議案推翻這項裁決。對於加州這
項歷史性的判決，三位美國總統參選人也各自發表看法，反對同志婚姻的
共和黨參議員麥坎，對於法官的決定，表示不敢置信。民主黨的歐巴瑪跟
希拉蕊，則認為有關婚姻法的修改，應該交由各州自行決定。美國加州的
最高法院，15號做出一項歷史性的判決，撤銷禁止同性結婚的禁令。這
項判決，讓加州成為美國第二個，承認同性婚姻合法的州。聽到勝訴的消
息、同志伴侶們喜極而泣，有人當場採取行動向另一半求婚。當天下午舊
金山市政府就湧進大批同志情侶前來預約申請結婚證書。由於跟第一個開
放同性婚姻的麻州不同，加州的結婚登記也開放給非加州居民申請，預料
全美各地的同志情侶都會陸續湧入當地完成終身大事。舊金山市長對此表
示歡迎。加州七名高院法官是以四票贊成，三票反對，支持原告的主張，
認定將婚姻限制為一個男人跟一個女人的結合是歧視的作法。這項判決將
在一個月內生效。儘管從二次大戰結束以來，加州一向在美國社會跟文化
的改革當中扮演開路先鋒的角色。不過開放同性婚姻引發加州宗教團體跟
保守派人士的強烈反對，他們準備要在11月的選舉中，提出議案推翻這
項裁決。對於加州這項歷史性的判決，三位美國總統參選人也各自發表看
法，反對同志婚姻的共和黨參議員麥坎，對於法官的決定，表示不敢置信
。民主黨的歐巴瑪跟希拉蕊，則認為有關婚姻法的修改，應該交由各州自
行決定。美國加州的最高法院，15號做出一項歷史性的判決，撤銷禁止
同性結婚的禁令。這項判決，讓加州成為美國第二個，承認同性婚姻合法
的州。聽到勝訴的消息、同志伴侶們喜極而泣，有人當場採取行動向另一
半求婚。當天下午舊金山市政府就湧進大批同志情侶前來預約申請結婚證
書。由於跟第一個開放同性婚姻的麻州不同，加州的結婚登記也開放給非
加州居民申請，預料全美各地的同志情侶都會陸續湧入當地完成終身大事
。舊金山市長對此表示歡迎。加州七名高院法官是以四票贊成，三票反對
，支持原告的主張，認定將婚姻限制為一個男人跟一個女人的結合是歧視
的作法。這項判決將在一個月內生效。儘管從二次大戰結束以來，加州一
向在美國社會跟文化的改革當中扮演開路先鋒的角色。不過開放同性婚姻
引發加州宗教團體跟保守派人士的強烈反對，他們準備要在11月的選舉
中，提出議案推翻這項裁決。對於加州這項歷史性的判決，三位美國總統
參選人也各自發表看法，反對同志婚姻的共和黨參議員麥坎，對於法官的
決定，表示不敢置信。民主黨的歐巴瑪跟希拉蕊，則認為有關婚姻法的修
改，應該交由各州自行決定。美國加州的最高法院，15號做出一項歷史
性的判決，撤銷禁止同性結婚的禁令。這項判決，讓加州成為美國第二個
，承認同性婚姻合法的州。聽到勝訴的消息、同志伴侶們喜極而泣，有人
當場採取行動向另一半求婚。當天下午舊金山市政府就湧進大批同志情侶
前來預約申請結婚證書。由於跟第一個開放同性婚姻的麻州不同，加州的
結婚登記也開放給非加州居民申請，預料全美各地的同志情侶都會陸續湧
入當地完成終身大事。舊金山市長對此表示歡迎。加州七名高院法官是以
四票贊成，三票反對，支持原告的主張，認定將婚姻限制為一個男人跟一
個女人的結合是歧視的作法。這項判決將在一個月內生效。儘管從二次大
戰結束以來，加州一向在美國社會跟文化的改革當中扮演開路先鋒的角色
。不過開放同性婚姻引發加州宗教團體跟保守派人士的強烈反對，他們準
備要在11月的選舉中，提出議案推翻這項裁決。對於加州這項歷史性的
判決，三位美國總統參選人也各自發表看法，反對同志婚姻的共和黨參議
員麥坎，對於法官的決定，表示不敢置信。民主黨的歐巴瑪跟希拉蕊，則
認為有關婚姻法的修改，應該交由各州自行決定。美國加州的最高法院，
15號做出一項歷史性的判決，撤銷禁止同性結婚的禁令。這項判決，讓
加州成為美國第二個，承認同性婚姻合法的州。聽到勝訴的消息、同志伴
侶們喜極而泣，有人當場採取行動向另一半求婚。當天下午舊金山市政府
就湧進大批同志情侶前來預約申請結婚證書。由於跟第一個開放同性婚姻
的麻州不同，加州的結婚登記也開放給非加州居民申請，預料全美各地的
同志情侶都會陸續湧入當地完成終身大事。舊金山市長對此表示歡迎。加
州七名高院法官是以四票贊成，三票反對，支持原告的主張，認定將婚姻
限制為一個男人跟一個女人的結合是歧視的作法。這項判決將在一個月內
生效。儘管從二次大戰結束以來，加州一向在美國社會跟文化的改革當中
扮演開路先鋒的角色。不過開放同性婚姻引發加州宗教團體跟保守派人士
的強烈反對，他們準備要在11月的選舉中，提出議案推翻這項裁決。對
於加州這項歷史性的判決，三位美國總統參選人也各自發表看法，反對同
志婚姻的共和黨參議員麥坎，對於法官的決定，表示不敢置信。民主黨的
歐巴瑪跟希拉蕊，則認為有關婚姻法的修改，應該交由各州自行決定。美
國加州的最高法院，15號做出一項歷史性的判決，撤銷禁止同性結婚的
禁令。這項判決，讓加州成為美國第二個，承認同性婚姻合法的州。聽到
勝訴的消息、同志伴侶們喜極而泣，有人當場採取行動向另一半求婚。當
天下午舊金山市政府就湧進大批同志情侶前來預約申請結婚證書。由於跟
第一個開放同性婚姻的麻州不同，加州的結婚登記也開放給非加州居民申
請，預料全美各地的同志情侶都會陸續湧入當地完成終身大事。舊金山市
長對此表示歡迎。加州七名高院法官是以四票贊成，三票反對，支持原告
的主張，認定將婚姻限制為一個男人跟一個女人的結合是歧視的作法。這
項判決將在一個月內生效。儘管從二次大戰結束以來，加州一向在美國社
會跟文化的改革當中扮演開路先鋒的角色。不過開放同性婚姻引發加州宗
教團體跟保守派人士的強烈反對，他們準備要在11月的選舉中，提出議
案推翻這項裁決。對於加州這項歷史性的判決，三位美國總統參選人也各
自發表看法，反對同志婚姻的共和黨參議員麥坎，對於法官的決定，表示
不敢置信。民主黨的歐巴瑪跟希拉蕊，則認為有關婚姻法的修改，應該交
由各州自行決定。美國加州的最高法院，15號做出一項歷史性的判決，
撤銷禁止同性結婚的禁令。這項判決，讓加州成為美國第二個，承認同性
婚姻合法的州。聽到勝訴的消息、同志伴侶們喜極而泣，有人當場採取行
動向另一半求婚。當天下午舊金山市政府就湧進大批同志情侶前來預約申
請結婚證書。由於跟第一個開放同性婚姻的麻州不同，加州的結婚登記也
開放給非加州居民申請，預料全美各地的同志情侶都會陸續湧入當地完成
終身大事。舊金山市長對此表示歡迎。加州七名高院法官是以四票贊成，
三票反對，支持原告的主張，認定將婚姻限制為一個男人跟一個女人的結
合是歧視的作法。這項判決將在一個月內生效。儘管從二次大戰結束以來
，加州一向在美國社會跟文化的改革當中扮演開路先鋒的角色。不過開放
同性婚姻引發加州宗教團體跟保守派人士的強烈反對，他們準備要在11
月的選舉中，提出議案推翻這項裁決。對於加州這項歷史性的判決，三位
美國總統參選人也各自發表看法，反對同志婚姻的共和黨參議員麥坎，對
於法官的決定，表示不敢置信。民主黨的歐巴瑪跟希拉蕊，則認為有關婚
姻法的修改，應該交由各州自行決定。美國加州的最高法院，15號做出
一項歷史性的判決，撤銷禁止同性結婚的禁令。這項判決，讓加州成為美
國第二個，承認同性婚姻合法的州。聽到勝訴的消息、同志伴侶們喜極而
泣，有人當場採取行動向另一半求婚。當天下午舊金山市政府就湧進大批
同志情侶前來預約申請結婚證書。由於跟第一個開放同性婚姻的麻州不同
，加州的結婚登記也開放給非加州居民申請，預料全美各地的同志情侶都
會陸續湧入當地完成終身大事。舊金山市長對此表示歡迎。加州七名高院
法官是以四票贊成，三票反對，支持原告的主張，認定將婚姻限制為一個
男人跟一個女人的結合是歧視的作法。這項判決將在一個月內生效。儘管
從二次大戰結束以來，加州一向在美國社會跟文化的改革當中扮演開路先
鋒的角色。不過開放同性婚姻引發加州宗教團體跟保守派人士的強烈反對
，他們準備要在11月的選舉中，提出議案推翻這項裁決。對於加州這項
歷史性的判決，三位美國總統參選人也各自發表看法，反對同志婚姻的共
和黨參議員麥坎，對於法官的決定，表示不敢置信。民主黨的歐巴瑪跟希
拉蕊，則認為有關婚姻法的修改，應該交由各州自行決定。美國加州的最
高法院，15號做出一項歷史性的判決，撤銷禁止同性結婚的禁令。這項
判決，讓加州成為美國第二個，承認同性婚姻合法的州。聽到勝訴的消息
、同志伴侶們喜極而泣，有人當場採取行動向另一半求婚。當天下午舊金
山市政府就湧進大批同志情侶前來預約申請結婚證書。由於跟第一個開放
同性婚姻的麻州不同，加州的結婚登記也開放給非加州居民申請，預料全
美各地的同志情侶都會陸續湧入當地完成終身大事。舊金山市長對此表示
歡迎。加州七名高院法官是以四票贊成，三票反對，支持原告的主張，認
定將婚姻限制為一個男人跟一個女人的結合是歧視的作法。這項判決將在
一個月內生效。儘管從二次大戰結束以來，加州一向在美國社會跟文化的
改革當中扮演開路先鋒的角色。不過開放同性婚姻引發加州宗教團體跟保
守派人士的強烈反對，他們準備要在11月的選舉中，提出議案推翻這項
裁決。對於加州這項歷史性的判決，三位美國總統參選人也各自發表看法
，反對同志婚姻的共和黨參議員麥坎，對於法官的決定，表示不敢置信。
民主黨的歐巴瑪跟希拉蕊，則認為有關婚姻法的修改，應該交由各州自行
決定。美國加州的最高法院，15號做出一項歷史性的判決，撤銷禁止同
性結婚的禁令。這項判決，讓加州成為美國第二個，承認同性婚姻合法的
州。聽到勝訴的消息、同志伴侶們喜極而泣，有人當場採取行動向另一半
求婚。當天下午舊金山市政府就湧進大批同志情侶前來預約申請結婚證書
。由於跟第一個開放同性婚姻的麻州不同，加州的結婚登記也開放給非加
州居民申請，預料全美各地的同志情侶都會陸續湧入當地完成終身大事。
舊金山市長對此表示歡迎。加州七名高院法官是以四票贊成，三票反對，
支持原告的主張，認定將婚姻限制為一個男人跟一個女人的結合是歧視的
作法。這項判決將在一個月內生效。儘管從二次大戰結束以來，加州一向
在美國社會跟文化的改革當中扮演開路先鋒的角色。不過開放同性婚姻引
發加州宗教團體跟保守派人士的強烈反對，他們準備要在11月的選舉中
，提出議案推翻這項裁決。對於加州這項歷史性的判決，三位美國總統參
選人也各自發表看法，反對同志婚姻的共和黨參議員麥坎，對於法官的決
定，表示不敢置信。民主黨的歐巴瑪跟希拉蕊，則認為有關婚姻法的修改
，應該交由各州自行決定。
