九年一貫課程實施至今，高雄縣有學校，額外自辦人文藝術和雙語課程，
並且另外收費，雖然多數家長都認同，不過教育團體質疑，學校這樣辦學
，像是補習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕柔的音樂中伸展身體，這是高
雄縣文山國小學生，才有的藝術課程，而且不光是人文藝術，雙語課程也
有專任的外籍老師，依能力分組教學。不單是一般課程有創新，學校也在
低到高年級，加課3到9節，把學習加深加廣，但這些可不是平白享受的
，家長每個月得多繳一千多元學費。因為家長會支持，這套課程從去年起
在校內全面實施，1到5年級學生都得參加，但最近，引起教育團體質疑
。學校被一狀告到教育部，地方主管單位目前也在檢討，到底國民教育，
能不能這樣辦。這項創新教學，突顯出家長的教育需求，以及國民教育的
平等原則等問題，如何定位國民學校，教育當局得再思考了。記者王介村
陳顯坤高雄報導九年一貫課程實施至今，高雄縣有學校，額外自辦人文藝
術和雙語課程，並且另外收費，雖然多數家長都認同，不過教育團體質疑
，學校這樣辦學，像是補習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕柔的音樂中伸
展身體，這是高雄縣文山國小學生，才有的藝術課程，而且不光是人文藝
術，雙語課程也有專任的外籍老師，依能力分組教學。不單是一般課程有
創新，學校也在低到高年級，加課3到9節，把學習加深加廣，但這些可
不是平白享受的，家長每個月得多繳一千多元學費。因為家長會支持，這
套課程從去年起在校內全面實施，1到5年級學生都得參加，但最近，引
起教育團體質疑。學校被一狀告到教育部，地方主管單位目前也在檢討，
到底國民教育，能不能這樣辦。這項創新教學，突顯出家長的教育需求，
以及國民教育的平等原則等問題，如何定位國民學校，教育當局得再思考
了。記者王介村陳顯坤高雄報導九年一貫課程實施至今，高雄縣有學校，
額外自辦人文藝術和雙語課程，並且另外收費，雖然多數家長都認同，不
過教育團體質疑，學校這樣辦學，像是補習班。跟著外聘的舞蹈老師，在
輕柔的音樂中伸展身體，這是高雄縣文山國小學生，才有的藝術課程，而
且不光是人文藝術，雙語課程也有專任的外籍老師，依能力分組教學。不
單是一般課程有創新，學校也在低到高年級，加課3到9節，把學習加深
加廣，但這些可不是平白享受的，家長每個月得多繳一千多元學費。因為
家長會支持，這套課程從去年起在校內全面實施，1到5年級學生都得參
加，但最近，引起教育團體質疑。學校被一狀告到教育部，地方主管單位
目前也在檢討，到底國民教育，能不能這樣辦。這項創新教學，突顯出家
長的教育需求，以及國民教育的平等原則等問題，如何定位國民學校，教
育當局得再思考了。記者王介村陳顯坤高雄報導九年一貫課程實施至今，
高雄縣有學校，額外自辦人文藝術和雙語課程，並且另外收費，雖然多數
家長都認同，不過教育團體質疑，學校這樣辦學，像是補習班。跟著外聘
的舞蹈老師，在輕柔的音樂中伸展身體，這是高雄縣文山國小學生，才有
的藝術課程，而且不光是人文藝術，雙語課程也有專任的外籍老師，依能
力分組教學。不單是一般課程有創新，學校也在低到高年級，加課3到9
節，把學習加深加廣，但這些可不是平白享受的，家長每個月得多繳一千
多元學費。因為家長會支持，這套課程從去年起在校內全面實施，1到5
年級學生都得參加，但最近，引起教育團體質疑。學校被一狀告到教育部
，地方主管單位目前也在檢討，到底國民教育，能不能這樣辦。這項創新
教學，突顯出家長的教育需求，以及國民教育的平等原則等問題，如何定
位國民學校，教育當局得再思考了。記者王介村陳顯坤高雄報導九年一貫
課程實施至今，高雄縣有學校，額外自辦人文藝術和雙語課程，並且另外
收費，雖然多數家長都認同，不過教育團體質疑，學校這樣辦學，像是補
習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕柔的音樂中伸展身體，這是高雄縣文山
國小學生，才有的藝術課程，而且不光是人文藝術，雙語課程也有專任的
外籍老師，依能力分組教學。不單是一般課程有創新，學校也在低到高年
級，加課3到9節，把學習加深加廣，但這些可不是平白享受的，家長每
個月得多繳一千多元學費。因為家長會支持，這套課程從去年起在校內全
面實施，1到5年級學生都得參加，但最近，引起教育團體質疑。學校被
一狀告到教育部，地方主管單位目前也在檢討，到底國民教育，能不能這
樣辦。這項創新教學，突顯出家長的教育需求，以及國民教育的平等原則
等問題，如何定位國民學校，教育當局得再思考了。記者王介村陳顯坤高
雄報導九年一貫課程實施至今，高雄縣有學校，額外自辦人文藝術和雙語
課程，並且另外收費，雖然多數家長都認同，不過教育團體質疑，學校這
樣辦學，像是補習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕柔的音樂中伸展身體，
這是高雄縣文山國小學生，才有的藝術課程，而且不光是人文藝術，雙語
課程也有專任的外籍老師，依能力分組教學。不單是一般課程有創新，學
校也在低到高年級，加課3到9節，把學習加深加廣，但這些可不是平白
享受的，家長每個月得多繳一千多元學費。因為家長會支持，這套課程從
去年起在校內全面實施，1到5年級學生都得參加，但最近，引起教育團
體質疑。學校被一狀告到教育部，地方主管單位目前也在檢討，到底國民
教育，能不能這樣辦。這項創新教學，突顯出家長的教育需求，以及國民
教育的平等原則等問題，如何定位國民學校，教育當局得再思考了。記者
王介村陳顯坤高雄報導九年一貫課程實施至今，高雄縣有學校，額外自辦
人文藝術和雙語課程，並且另外收費，雖然多數家長都認同，不過教育團
體質疑，學校這樣辦學，像是補習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕柔的音
樂中伸展身體，這是高雄縣文山國小學生，才有的藝術課程，而且不光是
人文藝術，雙語課程也有專任的外籍老師，依能力分組教學。不單是一般
課程有創新，學校也在低到高年級，加課3到9節，把學習加深加廣，但
這些可不是平白享受的，家長每個月得多繳一千多元學費。因為家長會支
持，這套課程從去年起在校內全面實施，1到5年級學生都得參加，但最
近，引起教育團體質疑。學校被一狀告到教育部，地方主管單位目前也在
檢討，到底國民教育，能不能這樣辦。這項創新教學，突顯出家長的教育
需求，以及國民教育的平等原則等問題，如何定位國民學校，教育當局得
再思考了。記者王介村陳顯坤高雄報導
