美俄峰會今天登場，而在會面之前，美國總統布希就曾經提出呼籲，要求
俄羅斯兌現落實民主法治的承諾．事實上，蒲亭連任後這一年來，支持度
急速下滑，這或許跟他實施一連串走向獨斷專制的措施有關，也有不少俄
國民眾對他推動的社會福利改革，並不滿意。NS大批俄羅斯民眾昨天高
舉反蒲亭的旗幟，在傳統節日走上莫斯科街頭示威，鎮暴警察則在現場嚴
陣以待，SB這不只是一個節日也是一個抗議行動因為我無法再這樣生活
下去蒲亭遲早該下台這場群眾示威，是由共產黨及其他反對團體聯合發起
的，他們認為蒲亭主政五年來不僅毫無建樹，今年一月一號開始實施的社
會福利改革，包括縮減退伍軍人的優惠措施，公共交通工具免費乘坐，醫
療及水電補貼改以金錢補助等，推行以來民眾怨聲四起，紛紛要求蒲亭下
臺以示負責。蒲亭的高人氣也因此急遽下滑。而政治分析家則指出，蒲亭
對去年九月間發生在俄羅斯南部北奧塞地亞共和國境內的貝斯蘭校園綁架
事件，處理不當，導致340人死亡，另外，介入烏克蘭的總統大選，支
持親俄羅斯的候選人，也讓蒲亭受到各界質疑SB貝斯蘭的校園慘案是蒲
亭在高加索的一大敗筆沒有達成任何緩和或嚇阻作用然後跟鄰國的關係也
有問題烏克蘭大選親俄人選失利真是件荒謬可笑的事情另外蒲亭打壓尤科
斯石油公司，鎮壓媒體，以及讓克里姆林宮有權直接任命地方官員等，都
被視為蒲亭獨斷專制的表現。這些因素不僅讓俄羅斯民眾對蒲亭失去信心
，國際間也對俄羅斯開民主倒車的行為，感到憂心。美俄峰會今天登場，
而在會面之前，美國總統布希就曾經提出呼籲，要求俄羅斯兌現落實民主
法治的承諾．事實上，蒲亭連任後這一年來，支持度急速下滑，這或許跟
他實施一連串走向獨斷專制的措施有關，也有不少俄國民眾對他推動的社
會福利改革，並不滿意。NS大批俄羅斯民眾昨天高舉反蒲亭的旗幟，在
傳統節日走上莫斯科街頭示威，鎮暴警察則在現場嚴陣以待，SB這不只
是一個節日也是一個抗議行動因為我無法再這樣生活下去蒲亭遲早該下台
這場群眾示威，是由共產黨及其他反對團體聯合發起的，他們認為蒲亭主
政五年來不僅毫無建樹，今年一月一號開始實施的社會福利改革，包括縮
減退伍軍人的優惠措施，公共交通工具免費乘坐，醫療及水電補貼改以金
錢補助等，推行以來民眾怨聲四起，紛紛要求蒲亭下臺以示負責。蒲亭的
高人氣也因此急遽下滑。而政治分析家則指出，蒲亭對去年九月間發生在
俄羅斯南部北奧塞地亞共和國境內的貝斯蘭校園綁架事件，處理不當，導
致340人死亡，另外，介入烏克蘭的總統大選，支持親俄羅斯的候選人
，也讓蒲亭受到各界質疑SB貝斯蘭的校園慘案是蒲亭在高加索的一大敗
筆沒有達成任何緩和或嚇阻作用然後跟鄰國的關係也有問題烏克蘭大選親
俄人選失利真是件荒謬可笑的事情另外蒲亭打壓尤科斯石油公司，鎮壓媒
體，以及讓克里姆林宮有權直接任命地方官員等，都被視為蒲亭獨斷專制
的表現。這些因素不僅讓俄羅斯民眾對蒲亭失去信心，國際間也對俄羅斯
開民主倒車的行為，感到憂心。美俄峰會今天登場，而在會面之前，美國
總統布希就曾經提出呼籲，要求俄羅斯兌現落實民主法治的承諾．事實上
，蒲亭連任後這一年來，支持度急速下滑，這或許跟他實施一連串走向獨
斷專制的措施有關，也有不少俄國民眾對他推動的社會福利改革，並不滿
意。NS大批俄羅斯民眾昨天高舉反蒲亭的旗幟，在傳統節日走上莫斯科
街頭示威，鎮暴警察則在現場嚴陣以待，SB這不只是一個節日也是一個
抗議行動因為我無法再這樣生活下去蒲亭遲早該下台這場群眾示威，是由
共產黨及其他反對團體聯合發起的，他們認為蒲亭主政五年來不僅毫無建
樹，今年一月一號開始實施的社會福利改革，包括縮減退伍軍人的優惠措
施，公共交通工具免費乘坐，醫療及水電補貼改以金錢補助等，推行以來
民眾怨聲四起，紛紛要求蒲亭下臺以示負責。蒲亭的高人氣也因此急遽下
滑。而政治分析家則指出，蒲亭對去年九月間發生在俄羅斯南部北奧塞地
亞共和國境內的貝斯蘭校園綁架事件，處理不當，導致340人死亡，另
外，介入烏克蘭的總統大選，支持親俄羅斯的候選人，也讓蒲亭受到各界
質疑SB貝斯蘭的校園慘案是蒲亭在高加索的一大敗筆沒有達成任何緩和
或嚇阻作用然後跟鄰國的關係也有問題烏克蘭大選親俄人選失利真是件荒
謬可笑的事情另外蒲亭打壓尤科斯石油公司，鎮壓媒體，以及讓克里姆林
宮有權直接任命地方官員等，都被視為蒲亭獨斷專制的表現。這些因素不
僅讓俄羅斯民眾對蒲亭失去信心，國際間也對俄羅斯開民主倒車的行為，
感到憂心。美俄峰會今天登場，而在會面之前，美國總統布希就曾經提出
呼籲，要求俄羅斯兌現落實民主法治的承諾．事實上，蒲亭連任後這一年
來，支持度急速下滑，這或許跟他實施一連串走向獨斷專制的措施有關，
也有不少俄國民眾對他推動的社會福利改革，並不滿意。NS大批俄羅斯
民眾昨天高舉反蒲亭的旗幟，在傳統節日走上莫斯科街頭示威，鎮暴警察
則在現場嚴陣以待，SB這不只是一個節日也是一個抗議行動因為我無法
再這樣生活下去蒲亭遲早該下台這場群眾示威，是由共產黨及其他反對團
體聯合發起的，他們認為蒲亭主政五年來不僅毫無建樹，今年一月一號開
始實施的社會福利改革，包括縮減退伍軍人的優惠措施，公共交通工具免
費乘坐，醫療及水電補貼改以金錢補助等，推行以來民眾怨聲四起，紛紛
要求蒲亭下臺以示負責。蒲亭的高人氣也因此急遽下滑。而政治分析家則
指出，蒲亭對去年九月間發生在俄羅斯南部北奧塞地亞共和國境內的貝斯
蘭校園綁架事件，處理不當，導致340人死亡，另外，介入烏克蘭的總
統大選，支持親俄羅斯的候選人，也讓蒲亭受到各界質疑SB貝斯蘭的校
園慘案是蒲亭在高加索的一大敗筆沒有達成任何緩和或嚇阻作用然後跟鄰
國的關係也有問題烏克蘭大選親俄人選失利真是件荒謬可笑的事情另外蒲
亭打壓尤科斯石油公司，鎮壓媒體，以及讓克里姆林宮有權直接任命地方
官員等，都被視為蒲亭獨斷專制的表現。這些因素不僅讓俄羅斯民眾對蒲
亭失去信心，國際間也對俄羅斯開民主倒車的行為，感到憂心。美俄峰會
今天登場，而在會面之前，美國總統布希就曾經提出呼籲，要求俄羅斯兌
現落實民主法治的承諾．事實上，蒲亭連任後這一年來，支持度急速下滑
，這或許跟他實施一連串走向獨斷專制的措施有關，也有不少俄國民眾對
他推動的社會福利改革，並不滿意。NS大批俄羅斯民眾昨天高舉反蒲亭
的旗幟，在傳統節日走上莫斯科街頭示威，鎮暴警察則在現場嚴陣以待，
SB這不只是一個節日也是一個抗議行動因為我無法再這樣生活下去蒲亭
遲早該下台這場群眾示威，是由共產黨及其他反對團體聯合發起的，他們
認為蒲亭主政五年來不僅毫無建樹，今年一月一號開始實施的社會福利改
革，包括縮減退伍軍人的優惠措施，公共交通工具免費乘坐，醫療及水電
補貼改以金錢補助等，推行以來民眾怨聲四起，紛紛要求蒲亭下臺以示負
責。蒲亭的高人氣也因此急遽下滑。而政治分析家則指出，蒲亭對去年九
月間發生在俄羅斯南部北奧塞地亞共和國境內的貝斯蘭校園綁架事件，處
理不當，導致340人死亡，另外，介入烏克蘭的總統大選，支持親俄羅
斯的候選人，也讓蒲亭受到各界質疑SB貝斯蘭的校園慘案是蒲亭在高加
索的一大敗筆沒有達成任何緩和或嚇阻作用然後跟鄰國的關係也有問題烏
克蘭大選親俄人選失利真是件荒謬可笑的事情另外蒲亭打壓尤科斯石油公
司，鎮壓媒體，以及讓克里姆林宮有權直接任命地方官員等，都被視為蒲
亭獨斷專制的表現。這些因素不僅讓俄羅斯民眾對蒲亭失去信心，國際間
也對俄羅斯開民主倒車的行為，感到憂心。
