2008年台灣觀光博覽會，今天正式開幕，為了迎接，暑假出國的旅遊
旺季，業者紛紛推出套裝行程，來刺激買氣，準副總統蕭萬長，今天也蒞
臨會場，並且開出三百億觀光基金的支票，希望推動觀光業。夏季最大的
台灣觀光博覽會，周五正式開幕，吸引不少想揀便宜的民眾。這次展覽規
模超過350個攤位，有168個廠商進駐，因為暑假是出國旅遊旺季，
為了拼人氣、衝業績，業者紛紛推出套裝低價的促銷方案，例如香港三天
兩夜的行程，只要一萬零五百塊，民眾直說、真的很划算。為了刺激國內
觀光旅遊，準副總統蕭萬長今天蒞臨會場、也開出了三百億觀光基金的支
票，希望把觀光旅遊業提升為服務業的旗艦產業。為了響應四川賑災，主
辦單位也提出「看旅展，每張門票捐十元」的活動，希望達到拋磚引玉的
效果。暑假如果要出國旅遊，懂不懂得撿便宜、費用真的差很多，民眾最
好多比較，問清楚有沒有航班限制，才能貨比三家不吃虧。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導2008年台灣觀光博覽會，今天正式開幕，為了迎接，暑
假出國的旅遊旺季，業者紛紛推出套裝行程，來刺激買氣，準副總統蕭萬
長，今天也蒞臨會場，並且開出三百億觀光基金的支票，希望推動觀光業
。夏季最大的台灣觀光博覽會，周五正式開幕，吸引不少想揀便宜的民眾
。這次展覽規模超過350個攤位，有168個廠商進駐，因為暑假是出
國旅遊旺季，為了拼人氣、衝業績，業者紛紛推出套裝低價的促銷方案，
例如香港三天兩夜的行程，只要一萬零五百塊，民眾直說、真的很划算。
為了刺激國內觀光旅遊，準副總統蕭萬長今天蒞臨會場、也開出了三百億
觀光基金的支票，希望把觀光旅遊業提升為服務業的旗艦產業。為了響應
四川賑災，主辦單位也提出「看旅展，每張門票捐十元」的活動，希望達
到拋磚引玉的效果。暑假如果要出國旅遊，懂不懂得撿便宜、費用真的差
很多，民眾最好多比較，問清楚有沒有航班限制，才能貨比三家不吃虧。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導2008年台灣觀光博覽會，今天正式開幕，
為了迎接，暑假出國的旅遊旺季，業者紛紛推出套裝行程，來刺激買氣，
準副總統蕭萬長，今天也蒞臨會場，並且開出三百億觀光基金的支票，希
望推動觀光業。夏季最大的台灣觀光博覽會，周五正式開幕，吸引不少想
揀便宜的民眾。這次展覽規模超過350個攤位，有168個廠商進駐，
因為暑假是出國旅遊旺季，為了拼人氣、衝業績，業者紛紛推出套裝低價
的促銷方案，例如香港三天兩夜的行程，只要一萬零五百塊，民眾直說、
真的很划算。為了刺激國內觀光旅遊，準副總統蕭萬長今天蒞臨會場、也
開出了三百億觀光基金的支票，希望把觀光旅遊業提升為服務業的旗艦產
業。為了響應四川賑災，主辦單位也提出「看旅展，每張門票捐十元」的
活動，希望達到拋磚引玉的效果。暑假如果要出國旅遊，懂不懂得撿便宜
、費用真的差很多，民眾最好多比較，問清楚有沒有航班限制，才能貨比
三家不吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導2008年台灣觀光博覽會，今
天正式開幕，為了迎接，暑假出國的旅遊旺季，業者紛紛推出套裝行程，
來刺激買氣，準副總統蕭萬長，今天也蒞臨會場，並且開出三百億觀光基
金的支票，希望推動觀光業。夏季最大的台灣觀光博覽會，周五正式開幕
，吸引不少想揀便宜的民眾。這次展覽規模超過350個攤位，有168
個廠商進駐，因為暑假是出國旅遊旺季，為了拼人氣、衝業績，業者紛紛
推出套裝低價的促銷方案，例如香港三天兩夜的行程，只要一萬零五百塊
，民眾直說、真的很划算。為了刺激國內觀光旅遊，準副總統蕭萬長今天
蒞臨會場、也開出了三百億觀光基金的支票，希望把觀光旅遊業提升為服
務業的旗艦產業。為了響應四川賑災，主辦單位也提出「看旅展，每張門
票捐十元」的活動，希望達到拋磚引玉的效果。暑假如果要出國旅遊，懂
不懂得撿便宜、費用真的差很多，民眾最好多比較，問清楚有沒有航班限
制，才能貨比三家不吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導2008年台灣觀
光博覽會，今天正式開幕，為了迎接，暑假出國的旅遊旺季，業者紛紛推
出套裝行程，來刺激買氣，準副總統蕭萬長，今天也蒞臨會場，並且開出
三百億觀光基金的支票，希望推動觀光業。夏季最大的台灣觀光博覽會，
周五正式開幕，吸引不少想揀便宜的民眾。這次展覽規模超過350個攤
位，有168個廠商進駐，因為暑假是出國旅遊旺季，為了拼人氣、衝業
績，業者紛紛推出套裝低價的促銷方案，例如香港三天兩夜的行程，只要
一萬零五百塊，民眾直說、真的很划算。為了刺激國內觀光旅遊，準副總
統蕭萬長今天蒞臨會場、也開出了三百億觀光基金的支票，希望把觀光旅
遊業提升為服務業的旗艦產業。為了響應四川賑災，主辦單位也提出「看
旅展，每張門票捐十元」的活動，希望達到拋磚引玉的效果。暑假如果要
出國旅遊，懂不懂得撿便宜、費用真的差很多，民眾最好多比較，問清楚
有沒有航班限制，才能貨比三家不吃虧。記者賴淑敏張梓嘉台北報導20
08年台灣觀光博覽會，今天正式開幕，為了迎接，暑假出國的旅遊旺季
，業者紛紛推出套裝行程，來刺激買氣，準副總統蕭萬長，今天也蒞臨會
場，並且開出三百億觀光基金的支票，希望推動觀光業。夏季最大的台灣
觀光博覽會，周五正式開幕，吸引不少想揀便宜的民眾。這次展覽規模超
過350個攤位，有168個廠商進駐，因為暑假是出國旅遊旺季，為了
拼人氣、衝業績，業者紛紛推出套裝低價的促銷方案，例如香港三天兩夜
的行程，只要一萬零五百塊，民眾直說、真的很划算。為了刺激國內觀光
旅遊，準副總統蕭萬長今天蒞臨會場、也開出了三百億觀光基金的支票，
希望把觀光旅遊業提升為服務業的旗艦產業。為了響應四川賑災，主辦單
位也提出「看旅展，每張門票捐十元」的活動，希望達到拋磚引玉的效果
。暑假如果要出國旅遊，懂不懂得撿便宜、費用真的差很多，民眾最好多
比較，問清楚有沒有航班限制，才能貨比三家不吃虧。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導2008年台灣觀光博覽會，今天正式開幕，為了迎接，暑假出
國的旅遊旺季，業者紛紛推出套裝行程，來刺激買氣，準副總統蕭萬長，
今天也蒞臨會場，並且開出三百億觀光基金的支票，希望推動觀光業。夏
季最大的台灣觀光博覽會，周五正式開幕，吸引不少想揀便宜的民眾。這
次展覽規模超過350個攤位，有168個廠商進駐，因為暑假是出國旅
遊旺季，為了拼人氣、衝業績，業者紛紛推出套裝低價的促銷方案，例如
香港三天兩夜的行程，只要一萬零五百塊，民眾直說、真的很划算。為了
刺激國內觀光旅遊，準副總統蕭萬長今天蒞臨會場、也開出了三百億觀光
基金的支票，希望把觀光旅遊業提升為服務業的旗艦產業。為了響應四川
賑災，主辦單位也提出「看旅展，每張門票捐十元」的活動，希望達到拋
磚引玉的效果。暑假如果要出國旅遊，懂不懂得撿便宜、費用真的差很多
，民眾最好多比較，問清楚有沒有航班限制，才能貨比三家不吃虧。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
