想要練習溜冰，除了要有興趣外，還得有合適的溜冰場來練習。現在日本
有業者，從西班牙引進一種，用樹脂做成的溜冰面板，既環保又省錢。業
餘溜冰好手望月小姐，腳下的這塊溜冰板，並不是冰製成的，而是一種石
化樹脂材料，二乘一平方公尺大小，兩公分厚，重38公斤。業者指稱換
裝這種溜冰版，一年光是在空調和水的費用，可以省下19萬美元，讓溜
冰這門運動變得更平民化一點。新溜冰面板業者，岩野：隨著日本頂尖溜
冰選手，在國際賽中崛起，日本有越來越多的年輕人，尋找地點練習溜冰
，但是極欠缺溜冰場和課程，年輕人就轉而發展其它的運動，我們希望提
供更多的溜冰機會，給這些年輕的溜冰選手，增加日本溜冰人口的數量。
樹脂製成的溜冰板，不需要製冰機，無論是戶內還是戶外都可以使用，親
身試用的望月小姐，認為用來練習某些特定的動作還頗好用的。這項新的
溜冰產品預計六月在日本上市，而據業者表示已經湧入了來自各方的詢問
，顯示溜冰這項運動在日本受歡迎的程度越來越大。想要練習溜冰，除了
要有興趣外，還得有合適的溜冰場來練習。現在日本有業者，從西班牙引
進一種，用樹脂做成的溜冰面板，既環保又省錢。業餘溜冰好手望月小姐
，腳下的這塊溜冰板，並不是冰製成的，而是一種石化樹脂材料，二乘一
平方公尺大小，兩公分厚，重38公斤。業者指稱換裝這種溜冰版，一年
光是在空調和水的費用，可以省下19萬美元，讓溜冰這門運動變得更平
民化一點。新溜冰面板業者，岩野：隨著日本頂尖溜冰選手，在國際賽中
崛起，日本有越來越多的年輕人，尋找地點練習溜冰，但是極欠缺溜冰場
和課程，年輕人就轉而發展其它的運動，我們希望提供更多的溜冰機會，
給這些年輕的溜冰選手，增加日本溜冰人口的數量。樹脂製成的溜冰板，
不需要製冰機，無論是戶內還是戶外都可以使用，親身試用的望月小姐，
認為用來練習某些特定的動作還頗好用的。這項新的溜冰產品預計六月在
日本上市，而據業者表示已經湧入了來自各方的詢問，顯示溜冰這項運動
在日本受歡迎的程度越來越大。想要練習溜冰，除了要有興趣外，還得有
合適的溜冰場來練習。現在日本有業者，從西班牙引進一種，用樹脂做成
的溜冰面板，既環保又省錢。業餘溜冰好手望月小姐，腳下的這塊溜冰板
，並不是冰製成的，而是一種石化樹脂材料，二乘一平方公尺大小，兩公
分厚，重38公斤。業者指稱換裝這種溜冰版，一年光是在空調和水的費
用，可以省下19萬美元，讓溜冰這門運動變得更平民化一點。新溜冰面
板業者，岩野：隨著日本頂尖溜冰選手，在國際賽中崛起，日本有越來越
多的年輕人，尋找地點練習溜冰，但是極欠缺溜冰場和課程，年輕人就轉
而發展其它的運動，我們希望提供更多的溜冰機會，給這些年輕的溜冰選
手，增加日本溜冰人口的數量。樹脂製成的溜冰板，不需要製冰機，無論
是戶內還是戶外都可以使用，親身試用的望月小姐，認為用來練習某些特
定的動作還頗好用的。這項新的溜冰產品預計六月在日本上市，而據業者
表示已經湧入了來自各方的詢問，顯示溜冰這項運動在日本受歡迎的程度
越來越大。想要練習溜冰，除了要有興趣外，還得有合適的溜冰場來練習
。現在日本有業者，從西班牙引進一種，用樹脂做成的溜冰面板，既環保
又省錢。業餘溜冰好手望月小姐，腳下的這塊溜冰板，並不是冰製成的，
而是一種石化樹脂材料，二乘一平方公尺大小，兩公分厚，重38公斤。
業者指稱換裝這種溜冰版，一年光是在空調和水的費用，可以省下19萬
美元，讓溜冰這門運動變得更平民化一點。新溜冰面板業者，岩野：隨著
日本頂尖溜冰選手，在國際賽中崛起，日本有越來越多的年輕人，尋找地
點練習溜冰，但是極欠缺溜冰場和課程，年輕人就轉而發展其它的運動，
我們希望提供更多的溜冰機會，給這些年輕的溜冰選手，增加日本溜冰人
口的數量。樹脂製成的溜冰板，不需要製冰機，無論是戶內還是戶外都可
以使用，親身試用的望月小姐，認為用來練習某些特定的動作還頗好用的
。這項新的溜冰產品預計六月在日本上市，而據業者表示已經湧入了來自
各方的詢問，顯示溜冰這項運動在日本受歡迎的程度越來越大。想要練習
溜冰，除了要有興趣外，還得有合適的溜冰場來練習。現在日本有業者，
從西班牙引進一種，用樹脂做成的溜冰面板，既環保又省錢。業餘溜冰好
手望月小姐，腳下的這塊溜冰板，並不是冰製成的，而是一種石化樹脂材
料，二乘一平方公尺大小，兩公分厚，重38公斤。業者指稱換裝這種溜
冰版，一年光是在空調和水的費用，可以省下19萬美元，讓溜冰這門運
動變得更平民化一點。新溜冰面板業者，岩野：隨著日本頂尖溜冰選手，
在國際賽中崛起，日本有越來越多的年輕人，尋找地點練習溜冰，但是極
欠缺溜冰場和課程，年輕人就轉而發展其它的運動，我們希望提供更多的
溜冰機會，給這些年輕的溜冰選手，增加日本溜冰人口的數量。樹脂製成
的溜冰板，不需要製冰機，無論是戶內還是戶外都可以使用，親身試用的
望月小姐，認為用來練習某些特定的動作還頗好用的。這項新的溜冰產品
預計六月在日本上市，而據業者表示已經湧入了來自各方的詢問，顯示溜
冰這項運動在日本受歡迎的程度越來越大。想要練習溜冰，除了要有興趣
外，還得有合適的溜冰場來練習。現在日本有業者，從西班牙引進一種，
用樹脂做成的溜冰面板，既環保又省錢。業餘溜冰好手望月小姐，腳下的
這塊溜冰板，並不是冰製成的，而是一種石化樹脂材料，二乘一平方公尺
大小，兩公分厚，重38公斤。業者指稱換裝這種溜冰版，一年光是在空
調和水的費用，可以省下19萬美元，讓溜冰這門運動變得更平民化一點
。新溜冰面板業者，岩野：隨著日本頂尖溜冰選手，在國際賽中崛起，日
本有越來越多的年輕人，尋找地點練習溜冰，但是極欠缺溜冰場和課程，
年輕人就轉而發展其它的運動，我們希望提供更多的溜冰機會，給這些年
輕的溜冰選手，增加日本溜冰人口的數量。樹脂製成的溜冰板，不需要製
冰機，無論是戶內還是戶外都可以使用，親身試用的望月小姐，認為用來
練習某些特定的動作還頗好用的。這項新的溜冰產品預計六月在日本上市
，而據業者表示已經湧入了來自各方的詢問，顯示溜冰這項運動在日本受
歡迎的程度越來越大。想要練習溜冰，除了要有興趣外，還得有合適的溜
冰場來練習。現在日本有業者，從西班牙引進一種，用樹脂做成的溜冰面
板，既環保又省錢。業餘溜冰好手望月小姐，腳下的這塊溜冰板，並不是
冰製成的，而是一種石化樹脂材料，二乘一平方公尺大小，兩公分厚，重
38公斤。業者指稱換裝這種溜冰版，一年光是在空調和水的費用，可以
省下19萬美元，讓溜冰這門運動變得更平民化一點。新溜冰面板業者，
岩野：隨著日本頂尖溜冰選手，在國際賽中崛起，日本有越來越多的年輕
人，尋找地點練習溜冰，但是極欠缺溜冰場和課程，年輕人就轉而發展其
它的運動，我們希望提供更多的溜冰機會，給這些年輕的溜冰選手，增加
日本溜冰人口的數量。樹脂製成的溜冰板，不需要製冰機，無論是戶內還
是戶外都可以使用，親身試用的望月小姐，認為用來練習某些特定的動作
還頗好用的。這項新的溜冰產品預計六月在日本上市，而據業者表示已經
湧入了來自各方的詢問，顯示溜冰這項運動在日本受歡迎的程度越來越大
。
