烏茲別克國家樂舞團，現在來到台灣，國寶級的演唱家和十多位舞者，將
帶來，被聯合國教科文組織、指定是世界文化遺產的「木卡姆歌舞」，現
在我們先睹為快。嘹亮的樂聲中，來自烏茲別克的舞者，一身艷麗的傳統
服飾，舞步曼妙，讓人看得是目眩神迷，這就是被聯合國教科文組織、列
為世界文化遺產的傳統歌舞「木卡姆」，除了音樂動人，最大的特色，就
在於採用了十多種古老的中亞樂器。六十六歲的國寶級演唱家、哈山，彈
奏著傳統樂器「坦卜爾」，回憶起已過世的父親、一心保存木卡姆音樂的
心路歷程，自彈自唱的歌聲顯得格外惆悵。這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已
有千年之久，內容大多是描述愛情、和歌詠民間傳說，現今在中亞地區的
傳統節慶中、還時常可見。除了在烏茲別克外，包括新疆在內的回教世界
，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也同樣面臨著傳承上的
難題，這次來台的老一輩的音樂家說，除了努力傳承外，他們的年輕音樂
家也正在做不同的嘗試，希望讓傳統的木卡姆，也能走出現代化的新風格
。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導烏茲別克國家樂舞團，現在來到台灣，
國寶級的演唱家和十多位舞者，將帶來，被聯合國教科文組織、指定是世
界文化遺產的「木卡姆歌舞」，現在我們先睹為快。嘹亮的樂聲中，來自
烏茲別克的舞者，一身艷麗的傳統服飾，舞步曼妙，讓人看得是目眩神迷
，這就是被聯合國教科文組織、列為世界文化遺產的傳統歌舞「木卡姆」
，除了音樂動人，最大的特色，就在於採用了十多種古老的中亞樂器。六
十六歲的國寶級演唱家、哈山，彈奏著傳統樂器「坦卜爾」，回憶起已過
世的父親、一心保存木卡姆音樂的心路歷程，自彈自唱的歌聲顯得格外惆
悵。這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已有千年之久，內容大多是描述愛情、和
歌詠民間傳說，現今在中亞地區的傳統節慶中、還時常可見。除了在烏茲
別克外，包括新疆在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這
項千年藝術也同樣面臨著傳承上的難題，這次來台的老一輩的音樂家說，
除了努力傳承外，他們的年輕音樂家也正在做不同的嘗試，希望讓傳統的
木卡姆，也能走出現代化的新風格。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導烏茲
別克國家樂舞團，現在來到台灣，國寶級的演唱家和十多位舞者，將帶來
，被聯合國教科文組織、指定是世界文化遺產的「木卡姆歌舞」，現在我
們先睹為快。嘹亮的樂聲中，來自烏茲別克的舞者，一身艷麗的傳統服飾
，舞步曼妙，讓人看得是目眩神迷，這就是被聯合國教科文組織、列為世
界文化遺產的傳統歌舞「木卡姆」，除了音樂動人，最大的特色，就在於
採用了十多種古老的中亞樂器。六十六歲的國寶級演唱家、哈山，彈奏著
傳統樂器「坦卜爾」，回憶起已過世的父親、一心保存木卡姆音樂的心路
歷程，自彈自唱的歌聲顯得格外惆悵。這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已有千
年之久，內容大多是描述愛情、和歌詠民間傳說，現今在中亞地區的傳統
節慶中、還時常可見。除了在烏茲別克外，包括新疆在內的回教世界，也
都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也同樣面臨著傳承上的難題
，這次來台的老一輩的音樂家說，除了努力傳承外，他們的年輕音樂家也
正在做不同的嘗試，希望讓傳統的木卡姆，也能走出現代化的新風格。記
者蘇玲瑤、馬台興　台北報導烏茲別克國家樂舞團，現在來到台灣，國寶
級的演唱家和十多位舞者，將帶來，被聯合國教科文組織、指定是世界文
化遺產的「木卡姆歌舞」，現在我們先睹為快。嘹亮的樂聲中，來自烏茲
別克的舞者，一身艷麗的傳統服飾，舞步曼妙，讓人看得是目眩神迷，這
就是被聯合國教科文組織、列為世界文化遺產的傳統歌舞「木卡姆」，除
了音樂動人，最大的特色，就在於採用了十多種古老的中亞樂器。六十六
歲的國寶級演唱家、哈山，彈奏著傳統樂器「坦卜爾」，回憶起已過世的
父親、一心保存木卡姆音樂的心路歷程，自彈自唱的歌聲顯得格外惆悵。
這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已有千年之久，內容大多是描述愛情、和歌詠
民間傳說，現今在中亞地區的傳統節慶中、還時常可見。除了在烏茲別克
外，包括新疆在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千
年藝術也同樣面臨著傳承上的難題，這次來台的老一輩的音樂家說，除了
努力傳承外，他們的年輕音樂家也正在做不同的嘗試，希望讓傳統的木卡
姆，也能走出現代化的新風格。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導烏茲別克
國家樂舞團，現在來到台灣，國寶級的演唱家和十多位舞者，將帶來，被
聯合國教科文組織、指定是世界文化遺產的「木卡姆歌舞」，現在我們先
睹為快。嘹亮的樂聲中，來自烏茲別克的舞者，一身艷麗的傳統服飾，舞
步曼妙，讓人看得是目眩神迷，這就是被聯合國教科文組織、列為世界文
化遺產的傳統歌舞「木卡姆」，除了音樂動人，最大的特色，就在於採用
了十多種古老的中亞樂器。六十六歲的國寶級演唱家、哈山，彈奏著傳統
樂器「坦卜爾」，回憶起已過世的父親、一心保存木卡姆音樂的心路歷程
，自彈自唱的歌聲顯得格外惆悵。這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已有千年之
久，內容大多是描述愛情、和歌詠民間傳說，現今在中亞地區的傳統節慶
中、還時常可見。除了在烏茲別克外，包括新疆在內的回教世界，也都看
得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也同樣面臨著傳承上的難題，這
次來台的老一輩的音樂家說，除了努力傳承外，他們的年輕音樂家也正在
做不同的嘗試，希望讓傳統的木卡姆，也能走出現代化的新風格。記者蘇
玲瑤、馬台興　台北報導烏茲別克國家樂舞團，現在來到台灣，國寶級的
演唱家和十多位舞者，將帶來，被聯合國教科文組織、指定是世界文化遺
產的「木卡姆歌舞」，現在我們先睹為快。嘹亮的樂聲中，來自烏茲別克
的舞者，一身艷麗的傳統服飾，舞步曼妙，讓人看得是目眩神迷，這就是
被聯合國教科文組織、列為世界文化遺產的傳統歌舞「木卡姆」，除了音
樂動人，最大的特色，就在於採用了十多種古老的中亞樂器。六十六歲的
國寶級演唱家、哈山，彈奏著傳統樂器「坦卜爾」，回憶起已過世的父親
、一心保存木卡姆音樂的心路歷程，自彈自唱的歌聲顯得格外惆悵。這項
歌舞在伊斯蘭地區流傳已有千年之久，內容大多是描述愛情、和歌詠民間
傳說，現今在中亞地區的傳統節慶中、還時常可見。除了在烏茲別克外，
包括新疆在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝
術也同樣面臨著傳承上的難題，這次來台的老一輩的音樂家說，除了努力
傳承外，他們的年輕音樂家也正在做不同的嘗試，希望讓傳統的木卡姆，
也能走出現代化的新風格。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導
