日本東京都知事石原慎太郎，三年多前接受雜誌專訪時，以嚴重歧視的字
眼，表示失去生殖能力的女性，活著是一種浪費，結果被一百多名女性聯
合告上法院，東京地方法院接受審理後，在今天駁回了對石原慎太郎的指
控，結果引發婦女團體的強烈抗議。控告東京都知事石原慎太郎歧視女性
的官司遭到駁回的消息一從東京地方法院傳出來，多名提倡兩性平權的社
會主義運動人士，立刻在法院外舉牌抗議。敢說敢衝的石原慎太郎，作風
一向引起爭議，他在2001年11月接受一份女性週刊專訪時，引述一
位大學教授的談話表示，(上字)文明帶給社會最大的有害之物就是老太
婆，女性失去生殖能力之後還活著，是一種浪費，是一種罪犯(下)。此
話一出，立刻引起軒然大波，婦女團體強烈抗議石原慎太郎這種充滿歧視
性的談話，131名年齡介於20到70歲的女性，包括教師、公司雇員
、家庭主婦等同聲一氣將石原慎太郎告上法院，他們認為，石原慎太郎的
發言是對女性的一種語言暴力，對高齡和沒有小孩的女性造成社會名譽和
精神上的嚴重傷害，要求石原慎太郎公開道歉，並賠償每人11萬日圓，
總額約一千四百萬日圓。石原慎太郎表示，他只是引述某位教授的談話，
並不表示自己也百分之百贊同，因此不會收回也不曾對自己的發言表示歉
意。今天東京地方法院駁回對石原慎太郎的歧視官司，但是卻拒絕進一步
表示駁回原因，再度引發引發婦女團體的強烈抗議，要求司法能夠還給他
們一個公道。日本東京都知事石原慎太郎，三年多前接受雜誌專訪時，以
嚴重歧視的字眼，表示失去生殖能力的女性，活著是一種浪費，結果被一
百多名女性聯合告上法院，東京地方法院接受審理後，在今天駁回了對石
原慎太郎的指控，結果引發婦女團體的強烈抗議。控告東京都知事石原慎
太郎歧視女性的官司遭到駁回的消息一從東京地方法院傳出來，多名提倡
兩性平權的社會主義運動人士，立刻在法院外舉牌抗議。敢說敢衝的石原
慎太郎，作風一向引起爭議，他在2001年11月接受一份女性週刊專
訪時，引述一位大學教授的談話表示，(上字)文明帶給社會最大的有害
之物就是老太婆，女性失去生殖能力之後還活著，是一種浪費，是一種罪
犯(下)。此話一出，立刻引起軒然大波，婦女團體強烈抗議石原慎太郎
這種充滿歧視性的談話，131名年齡介於20到70歲的女性，包括教
師、公司雇員、家庭主婦等同聲一氣將石原慎太郎告上法院，他們認為，
石原慎太郎的發言是對女性的一種語言暴力，對高齡和沒有小孩的女性造
成社會名譽和精神上的嚴重傷害，要求石原慎太郎公開道歉，並賠償每人
11萬日圓，總額約一千四百萬日圓。石原慎太郎表示，他只是引述某位
教授的談話，並不表示自己也百分之百贊同，因此不會收回也不曾對自己
的發言表示歉意。今天東京地方法院駁回對石原慎太郎的歧視官司，但是
卻拒絕進一步表示駁回原因，再度引發引發婦女團體的強烈抗議，要求司
法能夠還給他們一個公道。日本東京都知事石原慎太郎，三年多前接受雜
誌專訪時，以嚴重歧視的字眼，表示失去生殖能力的女性，活著是一種浪
費，結果被一百多名女性聯合告上法院，東京地方法院接受審理後，在今
天駁回了對石原慎太郎的指控，結果引發婦女團體的強烈抗議。控告東京
都知事石原慎太郎歧視女性的官司遭到駁回的消息一從東京地方法院傳出
來，多名提倡兩性平權的社會主義運動人士，立刻在法院外舉牌抗議。敢
說敢衝的石原慎太郎，作風一向引起爭議，他在2001年11月接受一
份女性週刊專訪時，引述一位大學教授的談話表示，(上字)文明帶給社
會最大的有害之物就是老太婆，女性失去生殖能力之後還活著，是一種浪
費，是一種罪犯(下)。此話一出，立刻引起軒然大波，婦女團體強烈抗
議石原慎太郎這種充滿歧視性的談話，131名年齡介於20到70歲的
女性，包括教師、公司雇員、家庭主婦等同聲一氣將石原慎太郎告上法院
，他們認為，石原慎太郎的發言是對女性的一種語言暴力，對高齡和沒有
小孩的女性造成社會名譽和精神上的嚴重傷害，要求石原慎太郎公開道歉
，並賠償每人11萬日圓，總額約一千四百萬日圓。石原慎太郎表示，他
只是引述某位教授的談話，並不表示自己也百分之百贊同，因此不會收回
也不曾對自己的發言表示歉意。今天東京地方法院駁回對石原慎太郎的歧
視官司，但是卻拒絕進一步表示駁回原因，再度引發引發婦女團體的強烈
抗議，要求司法能夠還給他們一個公道。日本東京都知事石原慎太郎，三
年多前接受雜誌專訪時，以嚴重歧視的字眼，表示失去生殖能力的女性，
活著是一種浪費，結果被一百多名女性聯合告上法院，東京地方法院接受
審理後，在今天駁回了對石原慎太郎的指控，結果引發婦女團體的強烈抗
議。控告東京都知事石原慎太郎歧視女性的官司遭到駁回的消息一從東京
地方法院傳出來，多名提倡兩性平權的社會主義運動人士，立刻在法院外
舉牌抗議。敢說敢衝的石原慎太郎，作風一向引起爭議，他在2001年
11月接受一份女性週刊專訪時，引述一位大學教授的談話表示，(上字
)文明帶給社會最大的有害之物就是老太婆，女性失去生殖能力之後還活
著，是一種浪費，是一種罪犯(下)。此話一出，立刻引起軒然大波，婦
女團體強烈抗議石原慎太郎這種充滿歧視性的談話，131名年齡介於2
0到70歲的女性，包括教師、公司雇員、家庭主婦等同聲一氣將石原慎
太郎告上法院，他們認為，石原慎太郎的發言是對女性的一種語言暴力，
對高齡和沒有小孩的女性造成社會名譽和精神上的嚴重傷害，要求石原慎
太郎公開道歉，並賠償每人11萬日圓，總額約一千四百萬日圓。石原慎
太郎表示，他只是引述某位教授的談話，並不表示自己也百分之百贊同，
因此不會收回也不曾對自己的發言表示歉意。今天東京地方法院駁回對石
原慎太郎的歧視官司，但是卻拒絕進一步表示駁回原因，再度引發引發婦
女團體的強烈抗議，要求司法能夠還給他們一個公道。日本東京都知事石
原慎太郎，三年多前接受雜誌專訪時，以嚴重歧視的字眼，表示失去生殖
能力的女性，活著是一種浪費，結果被一百多名女性聯合告上法院，東京
地方法院接受審理後，在今天駁回了對石原慎太郎的指控，結果引發婦女
團體的強烈抗議。控告東京都知事石原慎太郎歧視女性的官司遭到駁回的
消息一從東京地方法院傳出來，多名提倡兩性平權的社會主義運動人士，
立刻在法院外舉牌抗議。敢說敢衝的石原慎太郎，作風一向引起爭議，他
在2001年11月接受一份女性週刊專訪時，引述一位大學教授的談話
表示，(上字)文明帶給社會最大的有害之物就是老太婆，女性失去生殖
能力之後還活著，是一種浪費，是一種罪犯(下)。此話一出，立刻引起
軒然大波，婦女團體強烈抗議石原慎太郎這種充滿歧視性的談話，131
名年齡介於20到70歲的女性，包括教師、公司雇員、家庭主婦等同聲
一氣將石原慎太郎告上法院，他們認為，石原慎太郎的發言是對女性的一
種語言暴力，對高齡和沒有小孩的女性造成社會名譽和精神上的嚴重傷害
，要求石原慎太郎公開道歉，並賠償每人11萬日圓，總額約一千四百萬
日圓。石原慎太郎表示，他只是引述某位教授的談話，並不表示自己也百
分之百贊同，因此不會收回也不曾對自己的發言表示歉意。今天東京地方
法院駁回對石原慎太郎的歧視官司，但是卻拒絕進一步表示駁回原因，再
度引發引發婦女團體的強烈抗議，要求司法能夠還給他們一個公道。日本
東京都知事石原慎太郎，三年多前接受雜誌專訪時，以嚴重歧視的字眼，
表示失去生殖能力的女性，活著是一種浪費，結果被一百多名女性聯合告
上法院，東京地方法院接受審理後，在今天駁回了對石原慎太郎的指控，
結果引發婦女團體的強烈抗議。控告東京都知事石原慎太郎歧視女性的官
司遭到駁回的消息一從東京地方法院傳出來，多名提倡兩性平權的社會主
義運動人士，立刻在法院外舉牌抗議。敢說敢衝的石原慎太郎，作風一向
引起爭議，他在2001年11月接受一份女性週刊專訪時，引述一位大
學教授的談話表示，(上字)文明帶給社會最大的有害之物就是老太婆，
女性失去生殖能力之後還活著，是一種浪費，是一種罪犯(下)。此話一
出，立刻引起軒然大波，婦女團體強烈抗議石原慎太郎這種充滿歧視性的
談話，131名年齡介於20到70歲的女性，包括教師、公司雇員、家
庭主婦等同聲一氣將石原慎太郎告上法院，他們認為，石原慎太郎的發言
是對女性的一種語言暴力，對高齡和沒有小孩的女性造成社會名譽和精神
上的嚴重傷害，要求石原慎太郎公開道歉，並賠償每人11萬日圓，總額
約一千四百萬日圓。石原慎太郎表示，他只是引述某位教授的談話，並不
表示自己也百分之百贊同，因此不會收回也不曾對自己的發言表示歉意。
今天東京地方法院駁回對石原慎太郎的歧視官司，但是卻拒絕進一步表示
駁回原因，再度引發引發婦女團體的強烈抗議，要求司法能夠還給他們一
個公道。
