祥鶴旅行社14名成員，失蹤了將近6天，今天早上終於傳來好消息。在
彰化的家屬欣喜若狂,上午放鞭炮慶賀,希望可以趕緊到成都接回他們的
親人。鞭炮放得震天響,苦苦等了六天,終於等到家人平安的好消息漫長
的六天對家屬來說,分分秒秒都是煎熬,現在心裡的大石頭總算可以放下
,有人開心的眼眶紅了,有人感謝老天保佑,這頭家屬還在趕緊向旅行社
確認懸著的心總算可以放下,四川發生百年大震,旅行團一行14個人剛
好從茂縣往汶川出發，往都江堰方向行駛的時候遇上天搖地動,就此失聯
近六天,而旅行團總經理透過衛星定位發現，遊覽車在汶川以南將近4公
里的汶川鐵礦附近,而團員大多是六七十歲,年事已高的老阿公老阿嬤,
更讓家屬擔心身體狀況,直到上午八點,領隊步行透過衛星電話報平安,
表示這幾天在汶川南方4公里的民宿避難,懸著的心總算放下廟裡還擺著
祈求平安的衣物,家人感謝老天多一點的眷顧,現在要協調直升機趕緊將
一行人接到成都,希望搭返台包機,結束驚魂之旅祥鶴旅行社14名成員
，失蹤了將近6天，今天早上終於傳來好消息。在彰化的家屬欣喜若狂,
上午放鞭炮慶賀,希望可以趕緊到成都接回他們的親人。鞭炮放得震天響
,苦苦等了六天,終於等到家人平安的好消息漫長的六天對家屬來說,分
分秒秒都是煎熬,現在心裡的大石頭總算可以放下,有人開心的眼眶紅了
,有人感謝老天保佑,這頭家屬還在趕緊向旅行社確認懸著的心總算可以
放下,四川發生百年大震,旅行團一行14個人剛好從茂縣往汶川出發，
往都江堰方向行駛的時候遇上天搖地動,就此失聯近六天,而旅行團總經
理透過衛星定位發現，遊覽車在汶川以南將近4公里的汶川鐵礦附近,而
團員大多是六七十歲,年事已高的老阿公老阿嬤,更讓家屬擔心身體狀況
,直到上午八點,領隊步行透過衛星電話報平安,表示這幾天在汶川南方
4公里的民宿避難,懸著的心總算放下廟裡還擺著祈求平安的衣物,家人
感謝老天多一點的眷顧,現在要協調直升機趕緊將一行人接到成都,希望
搭返台包機,結束驚魂之旅祥鶴旅行社14名成員，失蹤了將近6天，今
天早上終於傳來好消息。在彰化的家屬欣喜若狂,上午放鞭炮慶賀,希望
可以趕緊到成都接回他們的親人。鞭炮放得震天響,苦苦等了六天,終於
等到家人平安的好消息漫長的六天對家屬來說,分分秒秒都是煎熬,現在
心裡的大石頭總算可以放下,有人開心的眼眶紅了,有人感謝老天保佑,
這頭家屬還在趕緊向旅行社確認懸著的心總算可以放下,四川發生百年大
震,旅行團一行14個人剛好從茂縣往汶川出發，往都江堰方向行駛的時
候遇上天搖地動,就此失聯近六天,而旅行團總經理透過衛星定位發現，
遊覽車在汶川以南將近4公里的汶川鐵礦附近,而團員大多是六七十歲,
年事已高的老阿公老阿嬤,更讓家屬擔心身體狀況,直到上午八點,領隊
步行透過衛星電話報平安,表示這幾天在汶川南方4公里的民宿避難,懸
著的心總算放下廟裡還擺著祈求平安的衣物,家人感謝老天多一點的眷顧
,現在要協調直升機趕緊將一行人接到成都,希望搭返台包機,結束驚魂
之旅
