柴山是高雄民眾爬山的熱門去處，但是山友可能不知道，柴山的植物生態
正面臨威脅，因為人為引進的外來種植物佈滿山坡，已經影響到原生種散
播種子，環保團體今天進行淨山，希望能挽救柴山的生態。黃金葛爬滿柴
山的山坡，看起來很像漂亮的天然地毯，不過，它們可是今天環保小尖兵
們，要移除的目標。因為爬山民眾多，柴山近年來至少被引進70種園藝
植物，其中像黃金葛、吊竹草，已經大面積爬滿柴山，威脅到原生植物的
生長，環保團體發起清除活動，拯救柴山生態。為了徹底杜絕外來植物的
生長，環保團體在這次活動後，還要花一整年時間監測植物清除後的生長
情形，必要時，還要號召民眾一同為柴山除害。記者王介村孟昭權高雄報
導柴山是高雄民眾爬山的熱門去處，但是山友可能不知道，柴山的植物生
態正面臨威脅，因為人為引進的外來種植物佈滿山坡，已經影響到原生種
散播種子，環保團體今天進行淨山，希望能挽救柴山的生態。黃金葛爬滿
柴山的山坡，看起來很像漂亮的天然地毯，不過，它們可是今天環保小尖
兵們，要移除的目標。因為爬山民眾多，柴山近年來至少被引進70種園
藝植物，其中像黃金葛、吊竹草，已經大面積爬滿柴山，威脅到原生植物
的生長，環保團體發起清除活動，拯救柴山生態。為了徹底杜絕外來植物
的生長，環保團體在這次活動後，還要花一整年時間監測植物清除後的生
長情形，必要時，還要號召民眾一同為柴山除害。記者王介村孟昭權高雄
報導柴山是高雄民眾爬山的熱門去處，但是山友可能不知道，柴山的植物
生態正面臨威脅，因為人為引進的外來種植物佈滿山坡，已經影響到原生
種散播種子，環保團體今天進行淨山，希望能挽救柴山的生態。黃金葛爬
滿柴山的山坡，看起來很像漂亮的天然地毯，不過，它們可是今天環保小
尖兵們，要移除的目標。因為爬山民眾多，柴山近年來至少被引進70種
園藝植物，其中像黃金葛、吊竹草，已經大面積爬滿柴山，威脅到原生植
物的生長，環保團體發起清除活動，拯救柴山生態。為了徹底杜絕外來植
物的生長，環保團體在這次活動後，還要花一整年時間監測植物清除後的
生長情形，必要時，還要號召民眾一同為柴山除害。記者王介村孟昭權高
雄報導柴山是高雄民眾爬山的熱門去處，但是山友可能不知道，柴山的植
物生態正面臨威脅，因為人為引進的外來種植物佈滿山坡，已經影響到原
生種散播種子，環保團體今天進行淨山，希望能挽救柴山的生態。黃金葛
爬滿柴山的山坡，看起來很像漂亮的天然地毯，不過，它們可是今天環保
小尖兵們，要移除的目標。因為爬山民眾多，柴山近年來至少被引進70
種園藝植物，其中像黃金葛、吊竹草，已經大面積爬滿柴山，威脅到原生
植物的生長，環保團體發起清除活動，拯救柴山生態。為了徹底杜絕外來
植物的生長，環保團體在這次活動後，還要花一整年時間監測植物清除後
的生長情形，必要時，還要號召民眾一同為柴山除害。記者王介村孟昭權
高雄報導柴山是高雄民眾爬山的熱門去處，但是山友可能不知道，柴山的
植物生態正面臨威脅，因為人為引進的外來種植物佈滿山坡，已經影響到
原生種散播種子，環保團體今天進行淨山，希望能挽救柴山的生態。黃金
葛爬滿柴山的山坡，看起來很像漂亮的天然地毯，不過，它們可是今天環
保小尖兵們，要移除的目標。因為爬山民眾多，柴山近年來至少被引進7
0種園藝植物，其中像黃金葛、吊竹草，已經大面積爬滿柴山，威脅到原
生植物的生長，環保團體發起清除活動，拯救柴山生態。為了徹底杜絕外
來植物的生長，環保團體在這次活動後，還要花一整年時間監測植物清除
後的生長情形，必要時，還要號召民眾一同為柴山除害。記者王介村孟昭
權高雄報導
