有七名南韓婦女指控日本最大的重機械製造廠三菱重工，在二次大戰期間
強迫他們當奴工，一狀告到日本法院，要求日本政府及三菱重工道歉並且
賠償．但是日本法院今天駁回了這項訴訟。ns這七名南韓婦女向名古屋
地方法院提出控訴指出，　日本人在二次大戰期間，誘騙他們到三菱軍機
製造廠當奴工，直到1945年二次大戰結束回到南韓，不僅半工半讀的
承諾沒有兌現，她們也沒有拿到公司的半毛錢，因此要求日本政府跟三菱
公司提出正式道歉，並給予230萬美金的賠償，結果日本法院以奴工事
件發生在1947年新版憲法實施之前，政府不須負責，而三菱公司在戰
後也換了負責人，因此裁決訴訟不成立，南韓婦女則對日本政府無意對過
去不仁道的行為負責，大加譴責。有七名南韓婦女指控日本最大的重機械
製造廠三菱重工，在二次大戰期間強迫他們當奴工，一狀告到日本法院，
要求日本政府及三菱重工道歉並且賠償．但是日本法院今天駁回了這項訴
訟。ns這七名南韓婦女向名古屋地方法院提出控訴指出，　日本人在二
次大戰期間，誘騙他們到三菱軍機製造廠當奴工，直到1945年二次大
戰結束回到南韓，不僅半工半讀的承諾沒有兌現，她們也沒有拿到公司的
半毛錢，因此要求日本政府跟三菱公司提出正式道歉，並給予230萬美
金的賠償，結果日本法院以奴工事件發生在1947年新版憲法實施之前
，政府不須負責，而三菱公司在戰後也換了負責人，因此裁決訴訟不成立
，南韓婦女則對日本政府無意對過去不仁道的行為負責，大加譴責。
