應該有不少人曾經接到詐騙集團的電話，對方對於我們個人資料，非常的
清楚。在台灣，民眾個人資料可以透過各種管道外洩。為了避免這樣的情
形繼續發生，最近立法院朝野達成共識，打算把個人資料外洩的賠償金額
，從現在兩千萬的上限提高到十億元。民眾在家看電視購物頻道購物，個
人資料卻遭到外洩，不只如此，知名網路書店、購物網站都曾經傳出，顧
客個人資料遭到洩漏的狀況，而洩漏的資料，遭到詐騙集團利用，讓民眾
非常困擾。立法院最近朝野達成共識，打算把「電腦處理個人資料保護法
」中，洩漏個資的賠償提高，遏止這樣的情況繼續發生。個人資料保護法
的修正版本中，行政院版將現行洩漏個資的最高賠償，從二千萬提高到五
千萬，而國民黨立委提出的版本，則是打算把兩千萬提高到無賠償上限，
不過司法院認為無賠償上限，可能會讓企業倒閉，因此建議修正為十億元
上限，而朝野立委也傾向接受。不過立委也坦言，修法提高賠償，是有嚇
阻的作用，不過是否能夠完全杜絕個資外洩，可能還要打個問號，要防止
個人資料遭到洩漏，民眾可能還是要自己小心防範。記者彭光偉莊志成台
北報導應該有不少人曾經接到詐騙集團的電話，對方對於我們個人資料，
非常的清楚。在台灣，民眾個人資料可以透過各種管道外洩。為了避免這
樣的情形繼續發生，最近立法院朝野達成共識，打算把個人資料外洩的賠
償金額，從現在兩千萬的上限提高到十億元。民眾在家看電視購物頻道購
物，個人資料卻遭到外洩，不只如此，知名網路書店、購物網站都曾經傳
出，顧客個人資料遭到洩漏的狀況，而洩漏的資料，遭到詐騙集團利用，
讓民眾非常困擾。立法院最近朝野達成共識，打算把「電腦處理個人資料
保護法」中，洩漏個資的賠償提高，遏止這樣的情況繼續發生。個人資料
保護法的修正版本中，行政院版將現行洩漏個資的最高賠償，從二千萬提
高到五千萬，而國民黨立委提出的版本，則是打算把兩千萬提高到無賠償
上限，不過司法院認為無賠償上限，可能會讓企業倒閉，因此建議修正為
十億元上限，而朝野立委也傾向接受。不過立委也坦言，修法提高賠償，
是有嚇阻的作用，不過是否能夠完全杜絕個資外洩，可能還要打個問號，
要防止個人資料遭到洩漏，民眾可能還是要自己小心防範。記者彭光偉莊
志成台北報導應該有不少人曾經接到詐騙集團的電話，對方對於我們個人
資料，非常的清楚。在台灣，民眾個人資料可以透過各種管道外洩。為了
避免這樣的情形繼續發生，最近立法院朝野達成共識，打算把個人資料外
洩的賠償金額，從現在兩千萬的上限提高到十億元。民眾在家看電視購物
頻道購物，個人資料卻遭到外洩，不只如此，知名網路書店、購物網站都
曾經傳出，顧客個人資料遭到洩漏的狀況，而洩漏的資料，遭到詐騙集團
利用，讓民眾非常困擾。立法院最近朝野達成共識，打算把「電腦處理個
人資料保護法」中，洩漏個資的賠償提高，遏止這樣的情況繼續發生。個
人資料保護法的修正版本中，行政院版將現行洩漏個資的最高賠償，從二
千萬提高到五千萬，而國民黨立委提出的版本，則是打算把兩千萬提高到
無賠償上限，不過司法院認為無賠償上限，可能會讓企業倒閉，因此建議
修正為十億元上限，而朝野立委也傾向接受。不過立委也坦言，修法提高
賠償，是有嚇阻的作用，不過是否能夠完全杜絕個資外洩，可能還要打個
問號，要防止個人資料遭到洩漏，民眾可能還是要自己小心防範。記者彭
光偉莊志成台北報導應該有不少人曾經接到詐騙集團的電話，對方對於我
們個人資料，非常的清楚。在台灣，民眾個人資料可以透過各種管道外洩
。為了避免這樣的情形繼續發生，最近立法院朝野達成共識，打算把個人
資料外洩的賠償金額，從現在兩千萬的上限提高到十億元。民眾在家看電
視購物頻道購物，個人資料卻遭到外洩，不只如此，知名網路書店、購物
網站都曾經傳出，顧客個人資料遭到洩漏的狀況，而洩漏的資料，遭到詐
騙集團利用，讓民眾非常困擾。立法院最近朝野達成共識，打算把「電腦
處理個人資料保護法」中，洩漏個資的賠償提高，遏止這樣的情況繼續發
生。個人資料保護法的修正版本中，行政院版將現行洩漏個資的最高賠償
，從二千萬提高到五千萬，而國民黨立委提出的版本，則是打算把兩千萬
提高到無賠償上限，不過司法院認為無賠償上限，可能會讓企業倒閉，因
此建議修正為十億元上限，而朝野立委也傾向接受。不過立委也坦言，修
法提高賠償，是有嚇阻的作用，不過是否能夠完全杜絕個資外洩，可能還
要打個問號，要防止個人資料遭到洩漏，民眾可能還是要自己小心防範。
記者彭光偉莊志成台北報導應該有不少人曾經接到詐騙集團的電話，對方
對於我們個人資料，非常的清楚。在台灣，民眾個人資料可以透過各種管
道外洩。為了避免這樣的情形繼續發生，最近立法院朝野達成共識，打算
把個人資料外洩的賠償金額，從現在兩千萬的上限提高到十億元。民眾在
家看電視購物頻道購物，個人資料卻遭到外洩，不只如此，知名網路書店
、購物網站都曾經傳出，顧客個人資料遭到洩漏的狀況，而洩漏的資料，
遭到詐騙集團利用，讓民眾非常困擾。立法院最近朝野達成共識，打算把
「電腦處理個人資料保護法」中，洩漏個資的賠償提高，遏止這樣的情況
繼續發生。個人資料保護法的修正版本中，行政院版將現行洩漏個資的最
高賠償，從二千萬提高到五千萬，而國民黨立委提出的版本，則是打算把
兩千萬提高到無賠償上限，不過司法院認為無賠償上限，可能會讓企業倒
閉，因此建議修正為十億元上限，而朝野立委也傾向接受。不過立委也坦
言，修法提高賠償，是有嚇阻的作用，不過是否能夠完全杜絕個資外洩，
可能還要打個問號，要防止個人資料遭到洩漏，民眾可能還是要自己小心
防範。記者彭光偉莊志成台北報導應該有不少人曾經接到詐騙集團的電話
，對方對於我們個人資料，非常的清楚。在台灣，民眾個人資料可以透過
各種管道外洩。為了避免這樣的情形繼續發生，最近立法院朝野達成共識
，打算把個人資料外洩的賠償金額，從現在兩千萬的上限提高到十億元。
民眾在家看電視購物頻道購物，個人資料卻遭到外洩，不只如此，知名網
路書店、購物網站都曾經傳出，顧客個人資料遭到洩漏的狀況，而洩漏的
資料，遭到詐騙集團利用，讓民眾非常困擾。立法院最近朝野達成共識，
打算把「電腦處理個人資料保護法」中，洩漏個資的賠償提高，遏止這樣
的情況繼續發生。個人資料保護法的修正版本中，行政院版將現行洩漏個
資的最高賠償，從二千萬提高到五千萬，而國民黨立委提出的版本，則是
打算把兩千萬提高到無賠償上限，不過司法院認為無賠償上限，可能會讓
企業倒閉，因此建議修正為十億元上限，而朝野立委也傾向接受。不過立
委也坦言，修法提高賠償，是有嚇阻的作用，不過是否能夠完全杜絕個資
外洩，可能還要打個問號，要防止個人資料遭到洩漏，民眾可能還是要自
己小心防範。記者彭光偉莊志成台北報導應該有不少人曾經接到詐騙集團
的電話，對方對於我們個人資料，非常的清楚。在台灣，民眾個人資料可
以透過各種管道外洩。為了避免這樣的情形繼續發生，最近立法院朝野達
成共識，打算把個人資料外洩的賠償金額，從現在兩千萬的上限提高到十
億元。民眾在家看電視購物頻道購物，個人資料卻遭到外洩，不只如此，
知名網路書店、購物網站都曾經傳出，顧客個人資料遭到洩漏的狀況，而
洩漏的資料，遭到詐騙集團利用，讓民眾非常困擾。立法院最近朝野達成
共識，打算把「電腦處理個人資料保護法」中，洩漏個資的賠償提高，遏
止這樣的情況繼續發生。個人資料保護法的修正版本中，行政院版將現行
洩漏個資的最高賠償，從二千萬提高到五千萬，而國民黨立委提出的版本
，則是打算把兩千萬提高到無賠償上限，不過司法院認為無賠償上限，可
能會讓企業倒閉，因此建議修正為十億元上限，而朝野立委也傾向接受。
不過立委也坦言，修法提高賠償，是有嚇阻的作用，不過是否能夠完全杜
絕個資外洩，可能還要打個問號，要防止個人資料遭到洩漏，民眾可能還
是要自己小心防範。記者彭光偉莊志成台北報導應該有不少人曾經接到詐
騙集團的電話，對方對於我們個人資料，非常的清楚。在台灣，民眾個人
資料可以透過各種管道外洩。為了避免這樣的情形繼續發生，最近立法院
朝野達成共識，打算把個人資料外洩的賠償金額，從現在兩千萬的上限提
高到十億元。民眾在家看電視購物頻道購物，個人資料卻遭到外洩，不只
如此，知名網路書店、購物網站都曾經傳出，顧客個人資料遭到洩漏的狀
況，而洩漏的資料，遭到詐騙集團利用，讓民眾非常困擾。立法院最近朝
野達成共識，打算把「電腦處理個人資料保護法」中，洩漏個資的賠償提
高，遏止這樣的情況繼續發生。個人資料保護法的修正版本中，行政院版
將現行洩漏個資的最高賠償，從二千萬提高到五千萬，而國民黨立委提出
的版本，則是打算把兩千萬提高到無賠償上限，不過司法院認為無賠償上
限，可能會讓企業倒閉，因此建議修正為十億元上限，而朝野立委也傾向
接受。不過立委也坦言，修法提高賠償，是有嚇阻的作用，不過是否能夠
完全杜絕個資外洩，可能還要打個問號，要防止個人資料遭到洩漏，民眾
可能還是要自己小心防範。記者彭光偉莊志成台北報導
