根據中國官方最新統計，四川強震目前累計死亡人數，已經達到2萬2千
零69人，15萬9千多人受傷，另外還有1萬4千多人被埋在瓦礫堆下
。儘管已經受困多日，但16號一天，救難人員還是成功搶救出30多人
。在瓦礫堆中等待了87個小時之後，北川三名小學女生16號順利脫困
，除了一人小腿壓傷需要轉送大醫院治療，其餘從都江堰900名師生遭
到活埋的聚源中學，也傳來一名學生獲救的好消息。但他還沒有跟自己的
父母聯繫上。爸媽我很安全不用擔心這場地震造成許多家人生離死別，被
安置在綿陽體育場的三萬名災民，16號懷著忐忑不安的心情，從一張張
密密麻麻的生還者名單當中，尋找自己的親人，希望他們已經被平安安置
在某個地方。對於這次地震造成將近七千間校舍倒塌，痛失孩子的父母質
疑可能是偷工減料造成的後果，中國官方16號已經下令調查，並表示將
嚴懲失職人員。根據中國官方最新統計，四川強震目前累計死亡人數，已
經達到2萬2千零69人，15萬9千多人受傷，另外還有1萬4千多人
被埋在瓦礫堆下。儘管已經受困多日，但16號一天，救難人員還是成功
搶救出30多人。在瓦礫堆中等待了87個小時之後，北川三名小學女生
16號順利脫困，除了一人小腿壓傷需要轉送大醫院治療，其餘從都江堰
900名師生遭到活埋的聚源中學，也傳來一名學生獲救的好消息。但他
還沒有跟自己的父母聯繫上。爸媽我很安全不用擔心這場地震造成許多家
人生離死別，被安置在綿陽體育場的三萬名災民，16號懷著忐忑不安的
心情，從一張張密密麻麻的生還者名單當中，尋找自己的親人，希望他們
已經被平安安置在某個地方。對於這次地震造成將近七千間校舍倒塌，痛
失孩子的父母質疑可能是偷工減料造成的後果，中國官方16號已經下令
調查，並表示將嚴懲失職人員。根據中國官方最新統計，四川強震目前累
計死亡人數，已經達到2萬2千零69人，15萬9千多人受傷，另外還
有1萬4千多人被埋在瓦礫堆下。儘管已經受困多日，但16號一天，救
難人員還是成功搶救出30多人。在瓦礫堆中等待了87個小時之後，北
川三名小學女生16號順利脫困，除了一人小腿壓傷需要轉送大醫院治療
，其餘從都江堰900名師生遭到活埋的聚源中學，也傳來一名學生獲救
的好消息。但他還沒有跟自己的父母聯繫上。爸媽我很安全不用擔心這場
地震造成許多家人生離死別，被安置在綿陽體育場的三萬名災民，16號
懷著忐忑不安的心情，從一張張密密麻麻的生還者名單當中，尋找自己的
親人，希望他們已經被平安安置在某個地方。對於這次地震造成將近七千
間校舍倒塌，痛失孩子的父母質疑可能是偷工減料造成的後果，中國官方
16號已經下令調查，並表示將嚴懲失職人員。根據中國官方最新統計，
四川強震目前累計死亡人數，已經達到2萬2千零69人，15萬9千多
人受傷，另外還有1萬4千多人被埋在瓦礫堆下。儘管已經受困多日，但
16號一天，救難人員還是成功搶救出30多人。在瓦礫堆中等待了87
個小時之後，北川三名小學女生16號順利脫困，除了一人小腿壓傷需要
轉送大醫院治療，其餘從都江堰900名師生遭到活埋的聚源中學，也傳
來一名學生獲救的好消息。但他還沒有跟自己的父母聯繫上。爸媽我很安
全不用擔心這場地震造成許多家人生離死別，被安置在綿陽體育場的三萬
名災民，16號懷著忐忑不安的心情，從一張張密密麻麻的生還者名單當
中，尋找自己的親人，希望他們已經被平安安置在某個地方。對於這次地
震造成將近七千間校舍倒塌，痛失孩子的父母質疑可能是偷工減料造成的
後果，中國官方16號已經下令調查，並表示將嚴懲失職人員。根據中國
官方最新統計，四川強震目前累計死亡人數，已經達到2萬2千零69人
，15萬9千多人受傷，另外還有1萬4千多人被埋在瓦礫堆下。儘管已
經受困多日，但16號一天，救難人員還是成功搶救出30多人。在瓦礫
堆中等待了87個小時之後，北川三名小學女生16號順利脫困，除了一
人小腿壓傷需要轉送大醫院治療，其餘從都江堰900名師生遭到活埋的
聚源中學，也傳來一名學生獲救的好消息。但他還沒有跟自己的父母聯繫
上。爸媽我很安全不用擔心這場地震造成許多家人生離死別，被安置在綿
陽體育場的三萬名災民，16號懷著忐忑不安的心情，從一張張密密麻麻
的生還者名單當中，尋找自己的親人，希望他們已經被平安安置在某個地
方。對於這次地震造成將近七千間校舍倒塌，痛失孩子的父母質疑可能是
偷工減料造成的後果，中國官方16號已經下令調查，並表示將嚴懲失職
人員。根據中國官方最新統計，四川強震目前累計死亡人數，已經達到2
萬2千零69人，15萬9千多人受傷，另外還有1萬4千多人被埋在瓦
礫堆下。儘管已經受困多日，但16號一天，救難人員還是成功搶救出3
0多人。在瓦礫堆中等待了87個小時之後，北川三名小學女生16號順
利脫困，除了一人小腿壓傷需要轉送大醫院治療，其餘從都江堰900名
師生遭到活埋的聚源中學，也傳來一名學生獲救的好消息。但他還沒有跟
自己的父母聯繫上。爸媽我很安全不用擔心這場地震造成許多家人生離死
別，被安置在綿陽體育場的三萬名災民，16號懷著忐忑不安的心情，從
一張張密密麻麻的生還者名單當中，尋找自己的親人，希望他們已經被平
安安置在某個地方。對於這次地震造成將近七千間校舍倒塌，痛失孩子的
父母質疑可能是偷工減料造成的後果，中國官方16號已經下令調查，並
表示將嚴懲失職人員。
