中國四川震災進入第五天，來自全球各地的救援隊伍，陸續抵達。包括新
加坡、俄羅斯，還有近十年來，首度進入中國的日本搜救隊，都已經展開
救援行動。包括前台北市副市長歐晉德領隊的中華民國紅十字會總會，也
在昨晚抵達，今天上午已經進入災情嚴重的綿竹市，展開救援行動。帶著
裝備還有醫療用品，台灣紅十字會十六號晚間抵達四川成都的備災中心，
儘管過了七十二小時的黃金救援時間，領軍的前台北市副市長歐晉德打算
用台灣九二一救災的經驗，挖掘出一線希望。不只是台灣的救援隊伍，還
有近十年來首度以救災名義進入中國的日本搜救隊，也陸續抵達。他們帶
著生命探測儀等高科技裝備，還有多次的國際救災經驗，展開搶救行動，
曾經參與南亞海嘯、還有巴基斯坦震災救援行動的領隊松井評估，地震後
兩天的降雨，提高了生還的可能性。包括亞洲的新加坡，還有俄羅斯，也
陸續抵達四川進入災區，預計停留一到兩個星期，在中國政府接受了來自
全球的援助之後，目前唯一的目標，就是盡全力搶救能夠延續下去的生命
。記者蔣宗裕陳柏諭四川成都報導中國四川震災進入第五天，來自全球各
地的救援隊伍，陸續抵達。包括新加坡、俄羅斯，還有近十年來，首度進
入中國的日本搜救隊，都已經展開救援行動。包括前台北市副市長歐晉德
領隊的中華民國紅十字會總會，也在昨晚抵達，今天上午已經進入災情嚴
重的綿竹市，展開救援行動。帶著裝備還有醫療用品，台灣紅十字會十六
號晚間抵達四川成都的備災中心，儘管過了七十二小時的黃金救援時間，
領軍的前台北市副市長歐晉德打算用台灣九二一救災的經驗，挖掘出一線
希望。不只是台灣的救援隊伍，還有近十年來首度以救災名義進入中國的
日本搜救隊，也陸續抵達。他們帶著生命探測儀等高科技裝備，還有多次
的國際救災經驗，展開搶救行動，曾經參與南亞海嘯、還有巴基斯坦震災
救援行動的領隊松井評估，地震後兩天的降雨，提高了生還的可能性。包
括亞洲的新加坡，還有俄羅斯，也陸續抵達四川進入災區，預計停留一到
兩個星期，在中國政府接受了來自全球的援助之後，目前唯一的目標，就
是盡全力搶救能夠延續下去的生命。記者蔣宗裕陳柏諭四川成都報導中國
四川震災進入第五天，來自全球各地的救援隊伍，陸續抵達。包括新加坡
、俄羅斯，還有近十年來，首度進入中國的日本搜救隊，都已經展開救援
行動。包括前台北市副市長歐晉德領隊的中華民國紅十字會總會，也在昨
晚抵達，今天上午已經進入災情嚴重的綿竹市，展開救援行動。帶著裝備
還有醫療用品，台灣紅十字會十六號晚間抵達四川成都的備災中心，儘管
過了七十二小時的黃金救援時間，領軍的前台北市副市長歐晉德打算用台
灣九二一救災的經驗，挖掘出一線希望。不只是台灣的救援隊伍，還有近
十年來首度以救災名義進入中國的日本搜救隊，也陸續抵達。他們帶著生
命探測儀等高科技裝備，還有多次的國際救災經驗，展開搶救行動，曾經
參與南亞海嘯、還有巴基斯坦震災救援行動的領隊松井評估，地震後兩天
的降雨，提高了生還的可能性。包括亞洲的新加坡，還有俄羅斯，也陸續
抵達四川進入災區，預計停留一到兩個星期，在中國政府接受了來自全球
的援助之後，目前唯一的目標，就是盡全力搶救能夠延續下去的生命。記
者蔣宗裕陳柏諭四川成都報導中國四川震災進入第五天，來自全球各地的
救援隊伍，陸續抵達。包括新加坡、俄羅斯，還有近十年來，首度進入中
國的日本搜救隊，都已經展開救援行動。包括前台北市副市長歐晉德領隊
的中華民國紅十字會總會，也在昨晚抵達，今天上午已經進入災情嚴重的
綿竹市，展開救援行動。帶著裝備還有醫療用品，台灣紅十字會十六號晚
間抵達四川成都的備災中心，儘管過了七十二小時的黃金救援時間，領軍
的前台北市副市長歐晉德打算用台灣九二一救災的經驗，挖掘出一線希望
。不只是台灣的救援隊伍，還有近十年來首度以救災名義進入中國的日本
搜救隊，也陸續抵達。他們帶著生命探測儀等高科技裝備，還有多次的國
際救災經驗，展開搶救行動，曾經參與南亞海嘯、還有巴基斯坦震災救援
行動的領隊松井評估，地震後兩天的降雨，提高了生還的可能性。包括亞
洲的新加坡，還有俄羅斯，也陸續抵達四川進入災區，預計停留一到兩個
星期，在中國政府接受了來自全球的援助之後，目前唯一的目標，就是盡
全力搶救能夠延續下去的生命。記者蔣宗裕陳柏諭四川成都報導中國四川
震災進入第五天，來自全球各地的救援隊伍，陸續抵達。包括新加坡、俄
羅斯，還有近十年來，首度進入中國的日本搜救隊，都已經展開救援行動
。包括前台北市副市長歐晉德領隊的中華民國紅十字會總會，也在昨晚抵
達，今天上午已經進入災情嚴重的綿竹市，展開救援行動。帶著裝備還有
醫療用品，台灣紅十字會十六號晚間抵達四川成都的備災中心，儘管過了
七十二小時的黃金救援時間，領軍的前台北市副市長歐晉德打算用台灣九
二一救災的經驗，挖掘出一線希望。不只是台灣的救援隊伍，還有近十年
來首度以救災名義進入中國的日本搜救隊，也陸續抵達。他們帶著生命探
測儀等高科技裝備，還有多次的國際救災經驗，展開搶救行動，曾經參與
南亞海嘯、還有巴基斯坦震災救援行動的領隊松井評估，地震後兩天的降
雨，提高了生還的可能性。包括亞洲的新加坡，還有俄羅斯，也陸續抵達
四川進入災區，預計停留一到兩個星期，在中國政府接受了來自全球的援
助之後，目前唯一的目標，就是盡全力搶救能夠延續下去的生命。記者蔣
宗裕陳柏諭四川成都報導中國四川震災進入第五天，來自全球各地的救援
隊伍，陸續抵達。包括新加坡、俄羅斯，還有近十年來，首度進入中國的
日本搜救隊，都已經展開救援行動。包括前台北市副市長歐晉德領隊的中
華民國紅十字會總會，也在昨晚抵達，今天上午已經進入災情嚴重的綿竹
市，展開救援行動。帶著裝備還有醫療用品，台灣紅十字會十六號晚間抵
達四川成都的備災中心，儘管過了七十二小時的黃金救援時間，領軍的前
台北市副市長歐晉德打算用台灣九二一救災的經驗，挖掘出一線希望。不
只是台灣的救援隊伍，還有近十年來首度以救災名義進入中國的日本搜救
隊，也陸續抵達。他們帶著生命探測儀等高科技裝備，還有多次的國際救
災經驗，展開搶救行動，曾經參與南亞海嘯、還有巴基斯坦震災救援行動
的領隊松井評估，地震後兩天的降雨，提高了生還的可能性。包括亞洲的
新加坡，還有俄羅斯，也陸續抵達四川進入災區，預計停留一到兩個星期
，在中國政府接受了來自全球的援助之後，目前唯一的目標，就是盡全力
搶救能夠延續下去的生命。記者蔣宗裕陳柏諭四川成都報導中國四川震災
進入第五天，來自全球各地的救援隊伍，陸續抵達。包括新加坡、俄羅斯
，還有近十年來，首度進入中國的日本搜救隊，都已經展開救援行動。包
括前台北市副市長歐晉德領隊的中華民國紅十字會總會，也在昨晚抵達，
今天上午已經進入災情嚴重的綿竹市，展開救援行動。帶著裝備還有醫療
用品，台灣紅十字會十六號晚間抵達四川成都的備災中心，儘管過了七十
二小時的黃金救援時間，領軍的前台北市副市長歐晉德打算用台灣九二一
救災的經驗，挖掘出一線希望。不只是台灣的救援隊伍，還有近十年來首
度以救災名義進入中國的日本搜救隊，也陸續抵達。他們帶著生命探測儀
等高科技裝備，還有多次的國際救災經驗，展開搶救行動，曾經參與南亞
海嘯、還有巴基斯坦震災救援行動的領隊松井評估，地震後兩天的降雨，
提高了生還的可能性。包括亞洲的新加坡，還有俄羅斯，也陸續抵達四川
進入災區，預計停留一到兩個星期，在中國政府接受了來自全球的援助之
後，目前唯一的目標，就是盡全力搶救能夠延續下去的生命。記者蔣宗裕
陳柏諭四川成都報導中國四川震災進入第五天，來自全球各地的救援隊伍
，陸續抵達。包括新加坡、俄羅斯，還有近十年來，首度進入中國的日本
搜救隊，都已經展開救援行動。包括前台北市副市長歐晉德領隊的中華民
國紅十字會總會，也在昨晚抵達，今天上午已經進入災情嚴重的綿竹市，
展開救援行動。帶著裝備還有醫療用品，台灣紅十字會十六號晚間抵達四
川成都的備災中心，儘管過了七十二小時的黃金救援時間，領軍的前台北
市副市長歐晉德打算用台灣九二一救災的經驗，挖掘出一線希望。不只是
台灣的救援隊伍，還有近十年來首度以救災名義進入中國的日本搜救隊，
也陸續抵達。他們帶著生命探測儀等高科技裝備，還有多次的國際救災經
驗，展開搶救行動，曾經參與南亞海嘯、還有巴基斯坦震災救援行動的領
隊松井評估，地震後兩天的降雨，提高了生還的可能性。包括亞洲的新加
坡，還有俄羅斯，也陸續抵達四川進入災區，預計停留一到兩個星期，在
中國政府接受了來自全球的援助之後，目前唯一的目標，就是盡全力搶救
能夠延續下去的生命。記者蔣宗裕陳柏諭四川成都報導
