維他命在國內被批當成藥品管理，賣的又比國外貴，衛生署於是考量將國
人最常食用的口服低劑量綜合維他命，只要不宣稱療效的，都放寬當食品
管理。預計下周一將正式公告綜合維他命由藥品放寬改列為食品，下半年
開始實施，預計市售綜合維他命價格將下降10%。以後民眾常吃的綜合
維他命，將被列為食品管理，不但可在一般的超市和商店就能買得到，價
格也會比較便宜，下降10%。綜合維他命只要不宣稱療效，都當食品管
理，不過，注射型、還有單方高劑量，像是脂溶性維生素A、D、E、K
以及葉酸，和非天然成分的產品，因為過量服用可能會中毒，所以還是以
藥品列管。而將來綜合維他命改列食品後，市場選擇也會變多，不過品質
可能參差不齊。藥師提醒民眾，面對琳瑯滿目的維他命，民眾還是要依照
自己的需要與合適性謹慎購買，也可以詢問專業藥師，以免吃了不但沒有
效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導維他命在國內被批當成藥品
管理，賣的又比國外貴，衛生署於是考量將國人最常食用的口服低劑量綜
合維他命，只要不宣稱療效的，都放寬當食品管理。預計下周一將正式公
告綜合維他命由藥品放寬改列為食品，下半年開始實施，預計市售綜合維
他命價格將下降10%。以後民眾常吃的綜合維他命，將被列為食品管理
，不但可在一般的超市和商店就能買得到，價格也會比較便宜，下降10
%。綜合維他命只要不宣稱療效，都當食品管理，不過，注射型、還有單
方高劑量，像是脂溶性維生素A、D、E、K以及葉酸，和非天然成分的
產品，因為過量服用可能會中毒，所以還是以藥品列管。而將來綜合維他
命改列食品後，市場選擇也會變多，不過品質可能參差不齊。藥師提醒民
眾，面對琳瑯滿目的維他命，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購
買，也可以詢問專業藥師，以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦
涵林國煌台北報導維他命在國內被批當成藥品管理，賣的又比國外貴，衛
生署於是考量將國人最常食用的口服低劑量綜合維他命，只要不宣稱療效
的，都放寬當食品管理。預計下周一將正式公告綜合維他命由藥品放寬改
列為食品，下半年開始實施，預計市售綜合維他命價格將下降10%。以
後民眾常吃的綜合維他命，將被列為食品管理，不但可在一般的超市和商
店就能買得到，價格也會比較便宜，下降10%。綜合維他命只要不宣稱
療效，都當食品管理，不過，注射型、還有單方高劑量，像是脂溶性維生
素A、D、E、K以及葉酸，和非天然成分的產品，因為過量服用可能會
中毒，所以還是以藥品列管。而將來綜合維他命改列食品後，市場選擇也
會變多，不過品質可能參差不齊。藥師提醒民眾，面對琳瑯滿目的維他命
，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，也可以詢問專業藥師，
以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導維他命在
國內被批當成藥品管理，賣的又比國外貴，衛生署於是考量將國人最常食
用的口服低劑量綜合維他命，只要不宣稱療效的，都放寬當食品管理。預
計下周一將正式公告綜合維他命由藥品放寬改列為食品，下半年開始實施
，預計市售綜合維他命價格將下降10%。以後民眾常吃的綜合維他命，
將被列為食品管理，不但可在一般的超市和商店就能買得到，價格也會比
較便宜，下降10%。綜合維他命只要不宣稱療效，都當食品管理，不過
，注射型、還有單方高劑量，像是脂溶性維生素A、D、E、K以及葉酸
，和非天然成分的產品，因為過量服用可能會中毒，所以還是以藥品列管
。而將來綜合維他命改列食品後，市場選擇也會變多，不過品質可能參差
不齊。藥師提醒民眾，面對琳瑯滿目的維他命，民眾還是要依照自己的需
要與合適性謹慎購買，也可以詢問專業藥師，以免吃了不但沒有效，還危
害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導維他命在國內被批當成藥品管理，賣
的又比國外貴，衛生署於是考量將國人最常食用的口服低劑量綜合維他命
，只要不宣稱療效的，都放寬當食品管理。預計下周一將正式公告綜合維
他命由藥品放寬改列為食品，下半年開始實施，預計市售綜合維他命價格
將下降10%。以後民眾常吃的綜合維他命，將被列為食品管理，不但可
在一般的超市和商店就能買得到，價格也會比較便宜，下降10%。綜合
維他命只要不宣稱療效，都當食品管理，不過，注射型、還有單方高劑量
，像是脂溶性維生素A、D、E、K以及葉酸，和非天然成分的產品，因
為過量服用可能會中毒，所以還是以藥品列管。而將來綜合維他命改列食
品後，市場選擇也會變多，不過品質可能參差不齊。藥師提醒民眾，面對
琳瑯滿目的維他命，民眾還是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，也可
以詢問專業藥師，以免吃了不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌
台北報導維他命在國內被批當成藥品管理，賣的又比國外貴，衛生署於是
考量將國人最常食用的口服低劑量綜合維他命，只要不宣稱療效的，都放
寬當食品管理。預計下周一將正式公告綜合維他命由藥品放寬改列為食品
，下半年開始實施，預計市售綜合維他命價格將下降10%。以後民眾常
吃的綜合維他命，將被列為食品管理，不但可在一般的超市和商店就能買
得到，價格也會比較便宜，下降10%。綜合維他命只要不宣稱療效，都
當食品管理，不過，注射型、還有單方高劑量，像是脂溶性維生素A、D
、E、K以及葉酸，和非天然成分的產品，因為過量服用可能會中毒，所
以還是以藥品列管。而將來綜合維他命改列食品後，市場選擇也會變多，
不過品質可能參差不齊。藥師提醒民眾，面對琳瑯滿目的維他命，民眾還
是要依照自己的需要與合適性謹慎購買，也可以詢問專業藥師，以免吃了
不但沒有效，還危害健康。記者黃琦涵林國煌台北報導維他命在國內被批
當成藥品管理，賣的又比國外貴，衛生署於是考量將國人最常食用的口服
低劑量綜合維他命，只要不宣稱療效的，都放寬當食品管理。預計下周一
將正式公告綜合維他命由藥品放寬改列為食品，下半年開始實施，預計市
售綜合維他命價格將下降10%。以後民眾常吃的綜合維他命，將被列為
食品管理，不但可在一般的超市和商店就能買得到，價格也會比較便宜，
下降10%。綜合維他命只要不宣稱療效，都當食品管理，不過，注射型
、還有單方高劑量，像是脂溶性維生素A、D、E、K以及葉酸，和非天
然成分的產品，因為過量服用可能會中毒，所以還是以藥品列管。而將來
綜合維他命改列食品後，市場選擇也會變多，不過品質可能參差不齊。藥
師提醒民眾，面對琳瑯滿目的維他命，民眾還是要依照自己的需要與合適
性謹慎購買，也可以詢問專業藥師，以免吃了不但沒有效，還危害健康。
記者黃琦涵林國煌台北報導
