個人資料外洩嚴重，民眾防不勝防。現在駭客很厲害，民眾只要一點選網
頁，個人資料就會立刻被竊取。就連政府部門的網站，也逃不過。東森購
物個人資料外洩高達14萬筆。誠品書店擁有40萬的會員，有六千筆個
人資料外流。購物網站payeasy個資外洩，5400位會員權益受
損。博客來網路書店180萬的會員中就有4百筆的資料外流。民眾上網
報稅，個人資料竟然給人看透透。這些驚人的數字都在告訴您，台灣個人
資料外洩嚴重，一定要特別小心，立法院研擬，未來，如果洩漏個人資料
，將處以10億元的賠償金，許多民眾希望藉此能有效遏止個資外洩。不
管這項法案有沒有通過，對於個人資料的維護，都要特別謹慎，法務部調
查局發現，現在的網路，處處潛藏危機，以往都會透過msn或是設立類
似的入口網站，趁機騙走你的帳號和密碼，現在網路駭客還有新招『網頁
掛馬』。如果對網站或是不明檔案有疑慮，一定要利用掃毒軟體掃毒，才
不會讓個人資料落入不肖業者的手中。記者林欣儀張國樑台北報導個人資
料外洩嚴重，民眾防不勝防。現在駭客很厲害，民眾只要一點選網頁，個
人資料就會立刻被竊取。就連政府部門的網站，也逃不過。東森購物個人
資料外洩高達14萬筆。誠品書店擁有40萬的會員，有六千筆個人資料
外流。購物網站payeasy個資外洩，5400位會員權益受損。博
客來網路書店180萬的會員中就有4百筆的資料外流。民眾上網報稅，
個人資料竟然給人看透透。這些驚人的數字都在告訴您，台灣個人資料外
洩嚴重，一定要特別小心，立法院研擬，未來，如果洩漏個人資料，將處
以10億元的賠償金，許多民眾希望藉此能有效遏止個資外洩。不管這項
法案有沒有通過，對於個人資料的維護，都要特別謹慎，法務部調查局發
現，現在的網路，處處潛藏危機，以往都會透過msn或是設立類似的入
口網站，趁機騙走你的帳號和密碼，現在網路駭客還有新招『網頁掛馬』
。如果對網站或是不明檔案有疑慮，一定要利用掃毒軟體掃毒，才不會讓
個人資料落入不肖業者的手中。記者林欣儀張國樑台北報導個人資料外洩
嚴重，民眾防不勝防。現在駭客很厲害，民眾只要一點選網頁，個人資料
就會立刻被竊取。就連政府部門的網站，也逃不過。東森購物個人資料外
洩高達14萬筆。誠品書店擁有40萬的會員，有六千筆個人資料外流。
購物網站payeasy個資外洩，5400位會員權益受損。博客來網
路書店180萬的會員中就有4百筆的資料外流。民眾上網報稅，個人資
料竟然給人看透透。這些驚人的數字都在告訴您，台灣個人資料外洩嚴重
，一定要特別小心，立法院研擬，未來，如果洩漏個人資料，將處以10
億元的賠償金，許多民眾希望藉此能有效遏止個資外洩。不管這項法案有
沒有通過，對於個人資料的維護，都要特別謹慎，法務部調查局發現，現
在的網路，處處潛藏危機，以往都會透過msn或是設立類似的入口網站
，趁機騙走你的帳號和密碼，現在網路駭客還有新招『網頁掛馬』。如果
對網站或是不明檔案有疑慮，一定要利用掃毒軟體掃毒，才不會讓個人資
料落入不肖業者的手中。記者林欣儀張國樑台北報導個人資料外洩嚴重，
民眾防不勝防。現在駭客很厲害，民眾只要一點選網頁，個人資料就會立
刻被竊取。就連政府部門的網站，也逃不過。東森購物個人資料外洩高達
14萬筆。誠品書店擁有40萬的會員，有六千筆個人資料外流。購物網
站payeasy個資外洩，5400位會員權益受損。博客來網路書店
180萬的會員中就有4百筆的資料外流。民眾上網報稅，個人資料竟然
給人看透透。這些驚人的數字都在告訴您，台灣個人資料外洩嚴重，一定
要特別小心，立法院研擬，未來，如果洩漏個人資料，將處以10億元的
賠償金，許多民眾希望藉此能有效遏止個資外洩。不管這項法案有沒有通
過，對於個人資料的維護，都要特別謹慎，法務部調查局發現，現在的網
路，處處潛藏危機，以往都會透過msn或是設立類似的入口網站，趁機
騙走你的帳號和密碼，現在網路駭客還有新招『網頁掛馬』。如果對網站
或是不明檔案有疑慮，一定要利用掃毒軟體掃毒，才不會讓個人資料落入
不肖業者的手中。記者林欣儀張國樑台北報導個人資料外洩嚴重，民眾防
不勝防。現在駭客很厲害，民眾只要一點選網頁，個人資料就會立刻被竊
取。就連政府部門的網站，也逃不過。東森購物個人資料外洩高達14萬
筆。誠品書店擁有40萬的會員，有六千筆個人資料外流。購物網站pa
yeasy個資外洩，5400位會員權益受損。博客來網路書店180
萬的會員中就有4百筆的資料外流。民眾上網報稅，個人資料竟然給人看
透透。這些驚人的數字都在告訴您，台灣個人資料外洩嚴重，一定要特別
小心，立法院研擬，未來，如果洩漏個人資料，將處以10億元的賠償金
，許多民眾希望藉此能有效遏止個資外洩。不管這項法案有沒有通過，對
於個人資料的維護，都要特別謹慎，法務部調查局發現，現在的網路，處
處潛藏危機，以往都會透過msn或是設立類似的入口網站，趁機騙走你
的帳號和密碼，現在網路駭客還有新招『網頁掛馬』。如果對網站或是不
明檔案有疑慮，一定要利用掃毒軟體掃毒，才不會讓個人資料落入不肖業
者的手中。記者林欣儀張國樑台北報導個人資料外洩嚴重，民眾防不勝防
。現在駭客很厲害，民眾只要一點選網頁，個人資料就會立刻被竊取。就
連政府部門的網站，也逃不過。東森購物個人資料外洩高達14萬筆。誠
品書店擁有40萬的會員，有六千筆個人資料外流。購物網站payea
sy個資外洩，5400位會員權益受損。博客來網路書店180萬的會
員中就有4百筆的資料外流。民眾上網報稅，個人資料竟然給人看透透。
這些驚人的數字都在告訴您，台灣個人資料外洩嚴重，一定要特別小心，
立法院研擬，未來，如果洩漏個人資料，將處以10億元的賠償金，許多
民眾希望藉此能有效遏止個資外洩。不管這項法案有沒有通過，對於個人
資料的維護，都要特別謹慎，法務部調查局發現，現在的網路，處處潛藏
危機，以往都會透過msn或是設立類似的入口網站，趁機騙走你的帳號
和密碼，現在網路駭客還有新招『網頁掛馬』。如果對網站或是不明檔案
有疑慮，一定要利用掃毒軟體掃毒，才不會讓個人資料落入不肖業者的手
中。記者林欣儀張國樑台北報導個人資料外洩嚴重，民眾防不勝防。現在
駭客很厲害，民眾只要一點選網頁，個人資料就會立刻被竊取。就連政府
部門的網站，也逃不過。東森購物個人資料外洩高達14萬筆。誠品書店
擁有40萬的會員，有六千筆個人資料外流。購物網站payeasy個
資外洩，5400位會員權益受損。博客來網路書店180萬的會員中就
有4百筆的資料外流。民眾上網報稅，個人資料竟然給人看透透。這些驚
人的數字都在告訴您，台灣個人資料外洩嚴重，一定要特別小心，立法院
研擬，未來，如果洩漏個人資料，將處以10億元的賠償金，許多民眾希
望藉此能有效遏止個資外洩。不管這項法案有沒有通過，對於個人資料的
維護，都要特別謹慎，法務部調查局發現，現在的網路，處處潛藏危機，
以往都會透過msn或是設立類似的入口網站，趁機騙走你的帳號和密碼
，現在網路駭客還有新招『網頁掛馬』。如果對網站或是不明檔案有疑慮
，一定要利用掃毒軟體掃毒，才不會讓個人資料落入不肖業者的手中。記
者林欣儀張國樑台北報導個人資料外洩嚴重，民眾防不勝防。現在駭客很
厲害，民眾只要一點選網頁，個人資料就會立刻被竊取。就連政府部門的
網站，也逃不過。東森購物個人資料外洩高達14萬筆。誠品書店擁有4
0萬的會員，有六千筆個人資料外流。購物網站payeasy個資外洩
，5400位會員權益受損。博客來網路書店180萬的會員中就有4百
筆的資料外流。民眾上網報稅，個人資料竟然給人看透透。這些驚人的數
字都在告訴您，台灣個人資料外洩嚴重，一定要特別小心，立法院研擬，
未來，如果洩漏個人資料，將處以10億元的賠償金，許多民眾希望藉此
能有效遏止個資外洩。不管這項法案有沒有通過，對於個人資料的維護，
都要特別謹慎，法務部調查局發現，現在的網路，處處潛藏危機，以往都
會透過msn或是設立類似的入口網站，趁機騙走你的帳號和密碼，現在
網路駭客還有新招『網頁掛馬』。如果對網站或是不明檔案有疑慮，一定
要利用掃毒軟體掃毒，才不會讓個人資料落入不肖業者的手中。記者林欣
儀張國樑台北報導個人資料外洩嚴重，民眾防不勝防。現在駭客很厲害，
民眾只要一點選網頁，個人資料就會立刻被竊取。就連政府部門的網站，
也逃不過。東森購物個人資料外洩高達14萬筆。誠品書店擁有40萬的
會員，有六千筆個人資料外流。購物網站payeasy個資外洩，54
00位會員權益受損。博客來網路書店180萬的會員中就有4百筆的資
料外流。民眾上網報稅，個人資料竟然給人看透透。這些驚人的數字都在
告訴您，台灣個人資料外洩嚴重，一定要特別小心，立法院研擬，未來，
如果洩漏個人資料，將處以10億元的賠償金，許多民眾希望藉此能有效
遏止個資外洩。不管這項法案有沒有通過，對於個人資料的維護，都要特
別謹慎，法務部調查局發現，現在的網路，處處潛藏危機，以往都會透過
msn或是設立類似的入口網站，趁機騙走你的帳號和密碼，現在網路駭
客還有新招『網頁掛馬』。如果對網站或是不明檔案有疑慮，一定要利用
掃毒軟體掃毒，才不會讓個人資料落入不肖業者的手中。記者林欣儀張國
樑台北報導個人資料外洩嚴重，民眾防不勝防。現在駭客很厲害，民眾只
要一點選網頁，個人資料就會立刻被竊取。就連政府部門的網站，也逃不
過。東森購物個人資料外洩高達14萬筆。誠品書店擁有40萬的會員，
有六千筆個人資料外流。購物網站payeasy個資外洩，5400位
會員權益受損。博客來網路書店180萬的會員中就有4百筆的資料外流
。民眾上網報稅，個人資料竟然給人看透透。這些驚人的數字都在告訴您
，台灣個人資料外洩嚴重，一定要特別小心，立法院研擬，未來，如果洩
漏個人資料，將處以10億元的賠償金，許多民眾希望藉此能有效遏止個
資外洩。不管這項法案有沒有通過，對於個人資料的維護，都要特別謹慎
，法務部調查局發現，現在的網路，處處潛藏危機，以往都會透過msn
或是設立類似的入口網站，趁機騙走你的帳號和密碼，現在網路駭客還有
新招『網頁掛馬』。如果對網站或是不明檔案有疑慮，一定要利用掃毒軟
體掃毒，才不會讓個人資料落入不肖業者的手中。記者林欣儀張國樑台北
報導個人資料外洩嚴重，民眾防不勝防。現在駭客很厲害，民眾只要一點
選網頁，個人資料就會立刻被竊取。就連政府部門的網站，也逃不過。東
森購物個人資料外洩高達14萬筆。誠品書店擁有40萬的會員，有六千
筆個人資料外流。購物網站payeasy個資外洩，5400位會員權
益受損。博客來網路書店180萬的會員中就有4百筆的資料外流。民眾
上網報稅，個人資料竟然給人看透透。這些驚人的數字都在告訴您，台灣
個人資料外洩嚴重，一定要特別小心，立法院研擬，未來，如果洩漏個人
資料，將處以10億元的賠償金，許多民眾希望藉此能有效遏止個資外洩
。不管這項法案有沒有通過，對於個人資料的維護，都要特別謹慎，法務
部調查局發現，現在的網路，處處潛藏危機，以往都會透過msn或是設
立類似的入口網站，趁機騙走你的帳號和密碼，現在網路駭客還有新招『
網頁掛馬』。如果對網站或是不明檔案有疑慮，一定要利用掃毒軟體掃毒
，才不會讓個人資料落入不肖業者的手中。記者林欣儀張國樑台北報導個
人資料外洩嚴重，民眾防不勝防。現在駭客很厲害，民眾只要一點選網頁
，個人資料就會立刻被竊取。就連政府部門的網站，也逃不過。東森購物
個人資料外洩高達14萬筆。誠品書店擁有40萬的會員，有六千筆個人
資料外流。購物網站payeasy個資外洩，5400位會員權益受損
。博客來網路書店180萬的會員中就有4百筆的資料外流。民眾上網報
稅，個人資料竟然給人看透透。這些驚人的數字都在告訴您，台灣個人資
料外洩嚴重，一定要特別小心，立法院研擬，未來，如果洩漏個人資料，
將處以10億元的賠償金，許多民眾希望藉此能有效遏止個資外洩。不管
這項法案有沒有通過，對於個人資料的維護，都要特別謹慎，法務部調查
局發現，現在的網路，處處潛藏危機，以往都會透過msn或是設立類似
的入口網站，趁機騙走你的帳號和密碼，現在網路駭客還有新招『網頁掛
馬』。如果對網站或是不明檔案有疑慮，一定要利用掃毒軟體掃毒，才不
會讓個人資料落入不肖業者的手中。記者林欣儀張國樑台北報導
