來宜蘭，你可以這樣玩！踏著衝浪板，享受雪白浪花，還可以遙望龜山島
美景，這裡是頭城蜜月灣的沙灘海浪，大人小孩追逐嬉戲，更是衝浪客的
最愛留點體力，下午再來趟知性之旅！濃濃復古風的街道上，有小朋友最
愛的柑仔店，大人兒時的掌中戲，這裡是宜蘭的傳藝中心，來玩還可以學
才藝，手工蠟燭、手工香皂，通通自己DIY。搭上五光十色的電力小船
，來趟夜遊冬山河，全程五十分鐘的航程，不但可以欣賞高掛天空的皎潔
明月，還有國道五號橋的燈火秀，再加上兩岸的建築物在燈光照明下，閃
爍又迷人！帶著陶醉心情，夜宿當地特色民宿，木板通鋪不稀奇，但如果
加上四條鋼索，騰空固定住，這吊床睡起來真的很刺激！第二天的重頭戲
，沿著海岸線，來到北關漁港，體驗東海岸的新鮮魚產！小卷、櫻花蝦，
還有這料多又營養的吻仔魚羹，或是在當地才喝得到的石花凍，清爽又消
署！吃吃喝喝還不夠，現撈魚獲新鮮上岸，一盤，通通100塊，老闆半
買半相送，比吃熱炒還划算，宜蘭二日遊，讓你滿載漁獲回家！記者張政
慧蘇瑋婷宜蘭報導來宜蘭，你可以這樣玩！踏著衝浪板，享受雪白浪花，
還可以遙望龜山島美景，這裡是頭城蜜月灣的沙灘海浪，大人小孩追逐嬉
戲，更是衝浪客的最愛留點體力，下午再來趟知性之旅！濃濃復古風的街
道上，有小朋友最愛的柑仔店，大人兒時的掌中戲，這裡是宜蘭的傳藝中
心，來玩還可以學才藝，手工蠟燭、手工香皂，通通自己DIY。搭上五
光十色的電力小船，來趟夜遊冬山河，全程五十分鐘的航程，不但可以欣
賞高掛天空的皎潔明月，還有國道五號橋的燈火秀，再加上兩岸的建築物
在燈光照明下，閃爍又迷人！帶著陶醉心情，夜宿當地特色民宿，木板通
鋪不稀奇，但如果加上四條鋼索，騰空固定住，這吊床睡起來真的很刺激
！第二天的重頭戲，沿著海岸線，來到北關漁港，體驗東海岸的新鮮魚產
！小卷、櫻花蝦，還有這料多又營養的吻仔魚羹，或是在當地才喝得到的
石花凍，清爽又消署！吃吃喝喝還不夠，現撈魚獲新鮮上岸，一盤，通通
100塊，老闆半買半相送，比吃熱炒還划算，宜蘭二日遊，讓你滿載漁
獲回家！記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導
