民進黨明天就要進行黨主席選舉，兩位候選人辜寬敏和蔡英文最後衝刺，
辜寬敏號召青年軍力挺，蔡英文陣營對選情樂觀，認為投票率應該有四成
；雙方都呼籲選後不該再有派系鬥爭，力促黨內團結。距離民進黨黨主席
選舉只剩最後一天，青年軍力挺候選人辜寬敏，動員老中青三代黨員，展
現號召力。有了立委蔡同榮退選支持，辜寬敏和蔡英文一對一對決，更是
樂觀看待選情。同樣，蔡英文也是信心滿滿，談到當選後將力促黨內團結
。民進黨內預估，有效黨員20萬左右，投票率應該會達四成，辜蔡至少
都會有1萬5千票的基礎，雙方差距大約一成左右。選前最後衝刺、搶票
源，兩陣營都呼籲黨員站出來踴躍投票，鼓勵民進黨再站起來。記者王琪
如吳嘉堡莊志成台北報導民進黨明天就要進行黨主席選舉，兩位候選人辜
寬敏和蔡英文最後衝刺，辜寬敏號召青年軍力挺，蔡英文陣營對選情樂觀
，認為投票率應該有四成；雙方都呼籲選後不該再有派系鬥爭，力促黨內
團結。距離民進黨黨主席選舉只剩最後一天，青年軍力挺候選人辜寬敏，
動員老中青三代黨員，展現號召力。有了立委蔡同榮退選支持，辜寬敏和
蔡英文一對一對決，更是樂觀看待選情。同樣，蔡英文也是信心滿滿，談
到當選後將力促黨內團結。民進黨內預估，有效黨員20萬左右，投票率
應該會達四成，辜蔡至少都會有1萬5千票的基礎，雙方差距大約一成左
右。選前最後衝刺、搶票源，兩陣營都呼籲黨員站出來踴躍投票，鼓勵民
進黨再站起來。記者王琪如吳嘉堡莊志成台北報導民進黨明天就要進行黨
主席選舉，兩位候選人辜寬敏和蔡英文最後衝刺，辜寬敏號召青年軍力挺
，蔡英文陣營對選情樂觀，認為投票率應該有四成；雙方都呼籲選後不該
再有派系鬥爭，力促黨內團結。距離民進黨黨主席選舉只剩最後一天，青
年軍力挺候選人辜寬敏，動員老中青三代黨員，展現號召力。有了立委蔡
同榮退選支持，辜寬敏和蔡英文一對一對決，更是樂觀看待選情。同樣，
蔡英文也是信心滿滿，談到當選後將力促黨內團結。民進黨內預估，有效
黨員20萬左右，投票率應該會達四成，辜蔡至少都會有1萬5千票的基
礎，雙方差距大約一成左右。選前最後衝刺、搶票源，兩陣營都呼籲黨員
站出來踴躍投票，鼓勵民進黨再站起來。記者王琪如吳嘉堡莊志成台北報
導民進黨明天就要進行黨主席選舉，兩位候選人辜寬敏和蔡英文最後衝刺
，辜寬敏號召青年軍力挺，蔡英文陣營對選情樂觀，認為投票率應該有四
成；雙方都呼籲選後不該再有派系鬥爭，力促黨內團結。距離民進黨黨主
席選舉只剩最後一天，青年軍力挺候選人辜寬敏，動員老中青三代黨員，
展現號召力。有了立委蔡同榮退選支持，辜寬敏和蔡英文一對一對決，更
是樂觀看待選情。同樣，蔡英文也是信心滿滿，談到當選後將力促黨內團
結。民進黨內預估，有效黨員20萬左右，投票率應該會達四成，辜蔡至
少都會有1萬5千票的基礎，雙方差距大約一成左右。選前最後衝刺、搶
票源，兩陣營都呼籲黨員站出來踴躍投票，鼓勵民進黨再站起來。記者王
琪如吳嘉堡莊志成台北報導民進黨明天就要進行黨主席選舉，兩位候選人
辜寬敏和蔡英文最後衝刺，辜寬敏號召青年軍力挺，蔡英文陣營對選情樂
觀，認為投票率應該有四成；雙方都呼籲選後不該再有派系鬥爭，力促黨
內團結。距離民進黨黨主席選舉只剩最後一天，青年軍力挺候選人辜寬敏
，動員老中青三代黨員，展現號召力。有了立委蔡同榮退選支持，辜寬敏
和蔡英文一對一對決，更是樂觀看待選情。同樣，蔡英文也是信心滿滿，
談到當選後將力促黨內團結。民進黨內預估，有效黨員20萬左右，投票
率應該會達四成，辜蔡至少都會有1萬5千票的基礎，雙方差距大約一成
左右。選前最後衝刺、搶票源，兩陣營都呼籲黨員站出來踴躍投票，鼓勵
民進黨再站起來。記者王琪如吳嘉堡莊志成台北報導民進黨明天就要進行
黨主席選舉，兩位候選人辜寬敏和蔡英文最後衝刺，辜寬敏號召青年軍力
挺，蔡英文陣營對選情樂觀，認為投票率應該有四成；雙方都呼籲選後不
該再有派系鬥爭，力促黨內團結。距離民進黨黨主席選舉只剩最後一天，
青年軍力挺候選人辜寬敏，動員老中青三代黨員，展現號召力。有了立委
蔡同榮退選支持，辜寬敏和蔡英文一對一對決，更是樂觀看待選情。同樣
，蔡英文也是信心滿滿，談到當選後將力促黨內團結。民進黨內預估，有
效黨員20萬左右，投票率應該會達四成，辜蔡至少都會有1萬5千票的
基礎，雙方差距大約一成左右。選前最後衝刺、搶票源，兩陣營都呼籲黨
員站出來踴躍投票，鼓勵民進黨再站起來。記者王琪如吳嘉堡莊志成台北
報導民進黨明天就要進行黨主席選舉，兩位候選人辜寬敏和蔡英文最後衝
刺，辜寬敏號召青年軍力挺，蔡英文陣營對選情樂觀，認為投票率應該有
四成；雙方都呼籲選後不該再有派系鬥爭，力促黨內團結。距離民進黨黨
主席選舉只剩最後一天，青年軍力挺候選人辜寬敏，動員老中青三代黨員
，展現號召力。有了立委蔡同榮退選支持，辜寬敏和蔡英文一對一對決，
更是樂觀看待選情。同樣，蔡英文也是信心滿滿，談到當選後將力促黨內
團結。民進黨內預估，有效黨員20萬左右，投票率應該會達四成，辜蔡
至少都會有1萬5千票的基礎，雙方差距大約一成左右。選前最後衝刺、
搶票源，兩陣營都呼籲黨員站出來踴躍投票，鼓勵民進黨再站起來。記者
王琪如吳嘉堡莊志成台北報導
