提振觀光產業，還有九二一地震後的南投埔里桃米社區。原本整個社區只
剩下老人小孩，麻竹筍的農業也逐漸沒落，不過如今當地民眾發展生態觀
光和民宿，為社區帶來重生。在這裡到處都是驚喜，蜻蜓飛舞，還有豐富
的生態物種。在桃米社區，青蛙和螢火蟲可以共存共榮，溼地生態是他們
最大的財富；當年的九二一地震毀了家園，也讓他們徹底重生。地震過後
一年，桃米社區在重建的強大凝聚力之下，開始走生態觀光的路，民宿一
間間蓋起來，遊客變多，這個社區不再只有老人和小孩。桃米社區原本只
是個南投山區的偏僻村落，種植麻竹筍的農業讓人口流失，就算是到現在
，九二一地震對財產生命造成的威脅傷害難以忘記，但是如果沒有九二一
，就沒有民間自發性的桃米社區再造，也不可能成為生態旅遊人士的最愛
，四川大地震之後的重建，桃米社區的成功案例，或許可以作為借鏡。提
振觀光產業，還有九二一地震後的南投埔里桃米社區。原本整個社區只剩
下老人小孩，麻竹筍的農業也逐漸沒落，不過如今當地民眾發展生態觀光
和民宿，為社區帶來重生。在這裡到處都是驚喜，蜻蜓飛舞，還有豐富的
生態物種。在桃米社區，青蛙和螢火蟲可以共存共榮，溼地生態是他們最
大的財富；當年的九二一地震毀了家園，也讓他們徹底重生。地震過後一
年，桃米社區在重建的強大凝聚力之下，開始走生態觀光的路，民宿一間
間蓋起來，遊客變多，這個社區不再只有老人和小孩。桃米社區原本只是
個南投山區的偏僻村落，種植麻竹筍的農業讓人口流失，就算是到現在，
九二一地震對財產生命造成的威脅傷害難以忘記，但是如果沒有九二一，
就沒有民間自發性的桃米社區再造，也不可能成為生態旅遊人士的最愛，
四川大地震之後的重建，桃米社區的成功案例，或許可以作為借鏡。提振
觀光產業，還有九二一地震後的南投埔里桃米社區。原本整個社區只剩下
老人小孩，麻竹筍的農業也逐漸沒落，不過如今當地民眾發展生態觀光和
民宿，為社區帶來重生。在這裡到處都是驚喜，蜻蜓飛舞，還有豐富的生
態物種。在桃米社區，青蛙和螢火蟲可以共存共榮，溼地生態是他們最大
的財富；當年的九二一地震毀了家園，也讓他們徹底重生。地震過後一年
，桃米社區在重建的強大凝聚力之下，開始走生態觀光的路，民宿一間間
蓋起來，遊客變多，這個社區不再只有老人和小孩。桃米社區原本只是個
南投山區的偏僻村落，種植麻竹筍的農業讓人口流失，就算是到現在，九
二一地震對財產生命造成的威脅傷害難以忘記，但是如果沒有九二一，就
沒有民間自發性的桃米社區再造，也不可能成為生態旅遊人士的最愛，四
川大地震之後的重建，桃米社區的成功案例，或許可以作為借鏡。提振觀
光產業，還有九二一地震後的南投埔里桃米社區。原本整個社區只剩下老
人小孩，麻竹筍的農業也逐漸沒落，不過如今當地民眾發展生態觀光和民
宿，為社區帶來重生。在這裡到處都是驚喜，蜻蜓飛舞，還有豐富的生態
物種。在桃米社區，青蛙和螢火蟲可以共存共榮，溼地生態是他們最大的
財富；當年的九二一地震毀了家園，也讓他們徹底重生。地震過後一年，
桃米社區在重建的強大凝聚力之下，開始走生態觀光的路，民宿一間間蓋
起來，遊客變多，這個社區不再只有老人和小孩。桃米社區原本只是個南
投山區的偏僻村落，種植麻竹筍的農業讓人口流失，就算是到現在，九二
一地震對財產生命造成的威脅傷害難以忘記，但是如果沒有九二一，就沒
有民間自發性的桃米社區再造，也不可能成為生態旅遊人士的最愛，四川
大地震之後的重建，桃米社區的成功案例，或許可以作為借鏡。提振觀光
產業，還有九二一地震後的南投埔里桃米社區。原本整個社區只剩下老人
小孩，麻竹筍的農業也逐漸沒落，不過如今當地民眾發展生態觀光和民宿
，為社區帶來重生。在這裡到處都是驚喜，蜻蜓飛舞，還有豐富的生態物
種。在桃米社區，青蛙和螢火蟲可以共存共榮，溼地生態是他們最大的財
富；當年的九二一地震毀了家園，也讓他們徹底重生。地震過後一年，桃
米社區在重建的強大凝聚力之下，開始走生態觀光的路，民宿一間間蓋起
來，遊客變多，這個社區不再只有老人和小孩。桃米社區原本只是個南投
山區的偏僻村落，種植麻竹筍的農業讓人口流失，就算是到現在，九二一
地震對財產生命造成的威脅傷害難以忘記，但是如果沒有九二一，就沒有
民間自發性的桃米社區再造，也不可能成為生態旅遊人士的最愛，四川大
地震之後的重建，桃米社區的成功案例，或許可以作為借鏡。提振觀光產
業，還有九二一地震後的南投埔里桃米社區。原本整個社區只剩下老人小
孩，麻竹筍的農業也逐漸沒落，不過如今當地民眾發展生態觀光和民宿，
為社區帶來重生。在這裡到處都是驚喜，蜻蜓飛舞，還有豐富的生態物種
。在桃米社區，青蛙和螢火蟲可以共存共榮，溼地生態是他們最大的財富
；當年的九二一地震毀了家園，也讓他們徹底重生。地震過後一年，桃米
社區在重建的強大凝聚力之下，開始走生態觀光的路，民宿一間間蓋起來
，遊客變多，這個社區不再只有老人和小孩。桃米社區原本只是個南投山
區的偏僻村落，種植麻竹筍的農業讓人口流失，就算是到現在，九二一地
震對財產生命造成的威脅傷害難以忘記，但是如果沒有九二一，就沒有民
間自發性的桃米社區再造，也不可能成為生態旅遊人士的最愛，四川大地
震之後的重建，桃米社區的成功案例，或許可以作為借鏡。
