作家柏楊的骨灰，今天就要灑向大海。我們要來看人權鬥士柏楊的民主理
念，來看他在晚年是如何將民主價值，影響到全中國。因為大力水手的漫
畫中,柏楊影射前總統蔣介石的獨裁政權,讓當時還是國民黨黨員的柏楊
,淪為政治囚犯,柏楊出獄後,更積極倡導民主理念，成為當時國民黨政
府的頭痛人物,西元兩千年,台灣政治史上出現首次政黨輪替,柏楊接受
陳水扁總統邀請,擔任過總統府資政,往後和民進黨政府關係卻是淡如水
,沒接受過任何高度政治意義的公職.擅長歷史解讀以及重視人權的柏楊
,對於民進黨政府最重視的台灣228事件,也從沒表達過看法,有學者
認為,與其說柏楊明哲保身,倒不如說柏楊對於民國兩政黨其實都不喜歡
,因此包括對228事件,都保持超然距離.陳芳明強調柏楊的著作,啟
蒙了許多人的民主思想,包括中國人史綱中等著作中陳述,中國歷史上從
未能建構政黨政治,都相對突顯台灣政黨政治的可貴,不過堅持民主思想
的柏楊,對於一黨專政的中國共產黨,卻沒有過批評,對於六四天安門事
件更沒有評論,有學者認為,晚年的柏楊,把重心放在,到中國散播民主
思想.學者認為,在民主政治上柏楊是理念者,卻不是參與者,因此對於
兩岸近代的重大政治事件,柏楊選擇不作定論,但透過他的古代中國歷史
小說,民主思想依然深深影響後世的華人子孫.作家柏楊的骨灰，今天就
要灑向大海。我們要來看人權鬥士柏楊的民主理念，來看他在晚年是如何
將民主價值，影響到全中國。因為大力水手的漫畫中,柏楊影射前總統蔣
介石的獨裁政權,讓當時還是國民黨黨員的柏楊,淪為政治囚犯,柏楊出
獄後,更積極倡導民主理念，成為當時國民黨政府的頭痛人物,西元兩千
年,台灣政治史上出現首次政黨輪替,柏楊接受陳水扁總統邀請,擔任過
總統府資政,往後和民進黨政府關係卻是淡如水,沒接受過任何高度政治
意義的公職.擅長歷史解讀以及重視人權的柏楊,對於民進黨政府最重視
的台灣228事件,也從沒表達過看法,有學者認為,與其說柏楊明哲保
身,倒不如說柏楊對於民國兩政黨其實都不喜歡,因此包括對228事件
,都保持超然距離.陳芳明強調柏楊的著作,啟蒙了許多人的民主思想,
包括中國人史綱中等著作中陳述,中國歷史上從未能建構政黨政治,都相
對突顯台灣政黨政治的可貴,不過堅持民主思想的柏楊,對於一黨專政的
中國共產黨,卻沒有過批評,對於六四天安門事件更沒有評論,有學者認
為,晚年的柏楊,把重心放在,到中國散播民主思想.學者認為,在民主
政治上柏楊是理念者,卻不是參與者,因此對於兩岸近代的重大政治事件
,柏楊選擇不作定論,但透過他的古代中國歷史小說,民主思想依然深深
影響後世的華人子孫.作家柏楊的骨灰，今天就要灑向大海。我們要來看
人權鬥士柏楊的民主理念，來看他在晚年是如何將民主價值，影響到全中
國。因為大力水手的漫畫中,柏楊影射前總統蔣介石的獨裁政權,讓當時
還是國民黨黨員的柏楊,淪為政治囚犯,柏楊出獄後,更積極倡導民主理
念，成為當時國民黨政府的頭痛人物,西元兩千年,台灣政治史上出現首
次政黨輪替,柏楊接受陳水扁總統邀請,擔任過總統府資政,往後和民進
黨政府關係卻是淡如水,沒接受過任何高度政治意義的公職.擅長歷史解
讀以及重視人權的柏楊,對於民進黨政府最重視的台灣228事件,也從
沒表達過看法,有學者認為,與其說柏楊明哲保身,倒不如說柏楊對於民
國兩政黨其實都不喜歡,因此包括對228事件,都保持超然距離.陳芳
明強調柏楊的著作,啟蒙了許多人的民主思想,包括中國人史綱中等著作
中陳述,中國歷史上從未能建構政黨政治,都相對突顯台灣政黨政治的可
貴,不過堅持民主思想的柏楊,對於一黨專政的中國共產黨,卻沒有過批
評,對於六四天安門事件更沒有評論,有學者認為,晚年的柏楊,把重心
放在,到中國散播民主思想.學者認為,在民主政治上柏楊是理念者,卻
不是參與者,因此對於兩岸近代的重大政治事件,柏楊選擇不作定論,但
透過他的古代中國歷史小說,民主思想依然深深影響後世的華人子孫.
