全球經濟正面臨嚴重威脅，國際貨幣基金主席雷托表示，目前全球經濟相
當依賴美國和中國這兩個東西火車頭的帶動，但是現在美國正面臨雙赤字
危機，中國也要面對固定匯率制度的考驗，因此全球經濟發展不宜過度向
美中傾斜。國際貨幣基金主席雷托星期三在紐約發表演說時表示，目前全
球經濟發展已經過度倚重美國和中國經濟成長的帶動，呼籲所有國家共同
解決全球經濟失衡的問題，特別是佔全球產值將近四分之一的歐元區及日
本，經濟表現仍然低迷，長此以往，全球經濟失衡的情況將會更加嚴重。
雷托指出，美國無法繼續保持大規模的赤字，必須雙管齊下解決財政和經
常帳赤字，還必須採取更多的行動來確保全球經濟的穩定成長，而中國也
必須採取更靈活的匯率制度，不但周邊國家受惠，也有利於全球經濟發展
，目前全球經濟過度倚賴美國和中國，雖是趨勢但也是帶來相當風險。星
期三國際油價持續在每桶51美元的四個月高點附近徘徊，不過美國最新
出爐的一月消費者物價指數，只微幅成長了0.1%，低於預期的0.2
%，讓市場對於商品價格上揚可能引發通膨危機的擔憂稍稍解除，不過美
國聯準會並不打算因此減緩升息的速度，根據聯準會最新公佈的利率決策
報告，目前美國隔夜拆款利率仍然太低無法確保物價穩定，聯準會多數官
員仍然認為，至少在中期內，美國利率還會繼續升高，不過升高的幅度將
由經濟數據決定。全球經濟正面臨嚴重威脅，國際貨幣基金主席雷托表示
，目前全球經濟相當依賴美國和中國這兩個東西火車頭的帶動，但是現在
美國正面臨雙赤字危機，中國也要面對固定匯率制度的考驗，因此全球經
濟發展不宜過度向美中傾斜。國際貨幣基金主席雷托星期三在紐約發表演
說時表示，目前全球經濟發展已經過度倚重美國和中國經濟成長的帶動，
呼籲所有國家共同解決全球經濟失衡的問題，特別是佔全球產值將近四分
之一的歐元區及日本，經濟表現仍然低迷，長此以往，全球經濟失衡的情
況將會更加嚴重。雷托指出，美國無法繼續保持大規模的赤字，必須雙管
齊下解決財政和經常帳赤字，還必須採取更多的行動來確保全球經濟的穩
定成長，而中國也必須採取更靈活的匯率制度，不但周邊國家受惠，也有
利於全球經濟發展，目前全球經濟過度倚賴美國和中國，雖是趨勢但也是
帶來相當風險。星期三國際油價持續在每桶51美元的四個月高點附近徘
徊，不過美國最新出爐的一月消費者物價指數，只微幅成長了0.1%，
低於預期的0.2%，讓市場對於商品價格上揚可能引發通膨危機的擔憂
稍稍解除，不過美國聯準會並不打算因此減緩升息的速度，根據聯準會最
新公佈的利率決策報告，目前美國隔夜拆款利率仍然太低無法確保物價穩
定，聯準會多數官員仍然認為，至少在中期內，美國利率還會繼續升高，
不過升高的幅度將由經濟數據決定。全球經濟正面臨嚴重威脅，國際貨幣
基金主席雷托表示，目前全球經濟相當依賴美國和中國這兩個東西火車頭
的帶動，但是現在美國正面臨雙赤字危機，中國也要面對固定匯率制度的
考驗，因此全球經濟發展不宜過度向美中傾斜。國際貨幣基金主席雷托星
期三在紐約發表演說時表示，目前全球經濟發展已經過度倚重美國和中國
經濟成長的帶動，呼籲所有國家共同解決全球經濟失衡的問題，特別是佔
全球產值將近四分之一的歐元區及日本，經濟表現仍然低迷，長此以往，
全球經濟失衡的情況將會更加嚴重。雷托指出，美國無法繼續保持大規模
的赤字，必須雙管齊下解決財政和經常帳赤字，還必須採取更多的行動來
確保全球經濟的穩定成長，而中國也必須採取更靈活的匯率制度，不但周
邊國家受惠，也有利於全球經濟發展，目前全球經濟過度倚賴美國和中國
，雖是趨勢但也是帶來相當風險。星期三國際油價持續在每桶51美元的
四個月高點附近徘徊，不過美國最新出爐的一月消費者物價指數，只微幅
成長了0.1%，低於預期的0.2%，讓市場對於商品價格上揚可能引
發通膨危機的擔憂稍稍解除，不過美國聯準會並不打算因此減緩升息的速
度，根據聯準會最新公佈的利率決策報告，目前美國隔夜拆款利率仍然太
低無法確保物價穩定，聯準會多數官員仍然認為，至少在中期內，美國利
率還會繼續升高，不過升高的幅度將由經濟數據決定。全球經濟正面臨嚴
重威脅，國際貨幣基金主席雷托表示，目前全球經濟相當依賴美國和中國
這兩個東西火車頭的帶動，但是現在美國正面臨雙赤字危機，中國也要面
對固定匯率制度的考驗，因此全球經濟發展不宜過度向美中傾斜。國際貨
幣基金主席雷托星期三在紐約發表演說時表示，目前全球經濟發展已經過
度倚重美國和中國經濟成長的帶動，呼籲所有國家共同解決全球經濟失衡
的問題，特別是佔全球產值將近四分之一的歐元區及日本，經濟表現仍然
低迷，長此以往，全球經濟失衡的情況將會更加嚴重。雷托指出，美國無
法繼續保持大規模的赤字，必須雙管齊下解決財政和經常帳赤字，還必須
採取更多的行動來確保全球經濟的穩定成長，而中國也必須採取更靈活的
匯率制度，不但周邊國家受惠，也有利於全球經濟發展，目前全球經濟過
度倚賴美國和中國，雖是趨勢但也是帶來相當風險。星期三國際油價持續
在每桶51美元的四個月高點附近徘徊，不過美國最新出爐的一月消費者
物價指數，只微幅成長了0.1%，低於預期的0.2%，讓市場對於商
品價格上揚可能引發通膨危機的擔憂稍稍解除，不過美國聯準會並不打算
因此減緩升息的速度，根據聯準會最新公佈的利率決策報告，目前美國隔
夜拆款利率仍然太低無法確保物價穩定，聯準會多數官員仍然認為，至少
在中期內，美國利率還會繼續升高，不過升高的幅度將由經濟數據決定。
