四川強震災後第六天，17號上午又出現規模5.1的餘震,導致部份災
區道路和通訊中斷.而到目前為止，總罹難人數突破2萬2000人，幸
運的是，仍然有生還者獲救的好消息傳出。另一方面，汶川縣開始把無名
屍集體掩埋，世界衛生組織17號則警告，災區已瀕臨瘟疫爆發邊緣。1
7號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震,北京官
方統計，512強震罹難人數已突破22000人，超過16萬人受傷，
14000人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小時，但新
華社17號報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後
被順利救出，而位於什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在
16號晚間10點20分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映
秀鎮許多遺體已開始發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。至於無人
認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進
行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。同樣
是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助災民離
開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。世界衛生組WHO17號
警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣
，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。四川強震災後第六天，17號上午
又出現規模5.1的餘震,導致部份災區道路和通訊中斷.而到目前為止
，總罹難人數突破2萬2000人，幸運的是，仍然有生還者獲救的好消
息傳出。另一方面，汶川縣開始把無名屍集體掩埋，世界衛生組織17號
則警告，災區已瀕臨瘟疫爆發邊緣。17號上午，512震央的汶川縣，
又發生芮氏規模5.1的強震,北京官方統計，512強震罹難人數已突
破22000人，超過16萬人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中
。儘管災後早已超過100小時，但新華社17號報導，汶川縣1名德國
遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於什邡市的化工
廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間10點20分獲救。隨
著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫使救
援官兵，並須戴上口罩工作。至於無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已
挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至
於腐爛的物品則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇
跟大型運輸筏，運送物資並協助災民離開，官方統計，災區共有480萬
人無家可歸。世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體
處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛
生。四川強震災後第六天，17號上午又出現規模5.1的餘震,導致部
份災區道路和通訊中斷.而到目前為止，總罹難人數突破2萬2000人
，幸運的是，仍然有生還者獲救的好消息傳出。另一方面，汶川縣開始把
無名屍集體掩埋，世界衛生組織17號則警告，災區已瀕臨瘟疫爆發邊緣
。17號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震,北
京官方統計，512強震罹難人數已突破22000人，超過16萬人受
傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小時，
但新華社17號報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小
時後被順利救出，而位於什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了104小時
，在16號晚間10點20分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高
，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。至於
無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰
，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。
同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助災
民離開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。世界衛生組WHO1
7號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的
邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。四川強震災後第六天，17號
上午又出現規模5.1的餘震,導致部份災區道路和通訊中斷.而到目前
為止，總罹難人數突破2萬2000人，幸運的是，仍然有生還者獲救的
好消息傳出。另一方面，汶川縣開始把無名屍集體掩埋，世界衛生組織1
7號則警告，災區已瀕臨瘟疫爆發邊緣。17號上午，512震央的汶川
縣，又發生芮氏規模5.1的強震,北京官方統計，512強震罹難人數
已突破22000人，超過16萬人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫
堆中。儘管災後早已超過100小時，但新華社17號報導，汶川縣1名
德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於什邡市的
化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間10點20分獲救
。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫
使救援官兵，並須戴上口罩工作。至於無人認領的無名屍，汶川當地解放
軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病
，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘
快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助災民離開，官方統計，災區共有48
0萬人無家可歸。世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟
遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食
物衛生。四川強震災後第六天，17號上午又出現規模5.1的餘震,導
致部份災區道路和通訊中斷.而到目前為止，總罹難人數突破2萬200
0人，幸運的是，仍然有生還者獲救的好消息傳出。另一方面，汶川縣開
始把無名屍集體掩埋，世界衛生組織17號則警告，災區已瀕臨瘟疫爆發
邊緣。17號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震
,北京官方統計，512強震罹難人數已突破22000人，超過16萬
人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小
時，但新華社17號報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達11
4小時後被順利救出，而位於什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了104
小時，在16號晚間10點20分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸
升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。
至於無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上
石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒
毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協
助災民離開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。世界衛生組WH
O17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫
疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。四川強震災後第六天，1
7號上午又出現規模5.1的餘震,導致部份災區道路和通訊中斷.而到
目前為止，總罹難人數突破2萬2000人，幸運的是，仍然有生還者獲
救的好消息傳出。另一方面，汶川縣開始把無名屍集體掩埋，世界衛生組
織17號則警告，災區已瀕臨瘟疫爆發邊緣。17號上午，512震央的
汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震,北京官方統計，512強震罹難
人數已突破22000人，超過16萬人受傷，14000人還仍被埋在
瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小時，但新華社17號報導，汶川縣
1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於什邡
市的化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間10點20分
獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭
，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。至於無人認領的無名屍，汶川當地
解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳
染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動3
5艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助災民離開，官方統計，災區共有
480萬人無家可歸。世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升
，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水
跟食物衛生。四川強震災後第六天，17號上午又出現規模5.1的餘震
,導致部份災區道路和通訊中斷.而到目前為止，總罹難人數突破2萬2
000人，幸運的是，仍然有生還者獲救的好消息傳出。另一方面，汶川
縣開始把無名屍集體掩埋，世界衛生組織17號則警告，災區已瀕臨瘟疫
爆發邊緣。17號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的
強震,北京官方統計，512強震罹難人數已突破22000人，超過1
6萬人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過10
0小時，但新華社17號報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達
114小時後被順利救出，而位於什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了1
04小時，在16號晚間10點20分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫
逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工
作。至於無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並
灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放
火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資
並協助災民離開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。世界衛生組
WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆
發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。四川強震災後第六天
，17號上午又出現規模5.1的餘震,導致部份災區道路和通訊中斷.
而到目前為止，總罹難人數突破2萬2000人，幸運的是，仍然有生還
者獲救的好消息傳出。另一方面，汶川縣開始把無名屍集體掩埋，世界衛
生組織17號則警告，災區已瀕臨瘟疫爆發邊緣。17號上午，512震
央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震,北京官方統計，512強震
罹難人數已突破22000人，超過16萬人受傷，14000人還仍被
埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小時，但新華社17號報導，汶
川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於
什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間10點2
0分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始
發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。至於無人認領的無名屍，汶川
當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆
發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出
動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助災民離開，官方統計，災區
共有480萬人無家可歸。世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數
攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保
飲水跟食物衛生。
