在四川大地震後失聯的台灣祥鶴旅行社14名團員終於有了好消息!17
號清晨六點多,領隊打電話回台灣報平安,原來地震之後,他們就近到汶
川附近的七盤溝村避難,通訊一度中斷,領隊在今天清晨步行往都江堰方
向走,終於借到電話,打回台灣報平安!失聯快五天,祥鶴旅行社團員終
於聯絡上!今天上午六點多,旅行公會接到領隊電話,表示團員現在都在
汶川附近的七盤溝村中,借宿民宅,全數平安!領隊也聯絡上了人在四川
的祥鶴旅行社總經理陳文義.而旅行公會也立刻打電話安排了直昇機待命
,原本計畫將旅客載往成都，最快十四人可在今晚返回台灣。不過，由於
四川省茂縣天候不佳，直升機載運暫停，明天再視天候情況進行載運工作
。記者薛宜家馬台興台北報導在四川大地震後失聯的台灣祥鶴旅行社14
名團員終於有了好消息!17號清晨六點多,領隊打電話回台灣報平安,
原來地震之後,他們就近到汶川附近的七盤溝村避難,通訊一度中斷,領
隊在今天清晨步行往都江堰方向走,終於借到電話,打回台灣報平安!失
聯快五天,祥鶴旅行社團員終於聯絡上!今天上午六點多,旅行公會接到
領隊電話,表示團員現在都在汶川附近的七盤溝村中,借宿民宅,全數平
安!領隊也聯絡上了人在四川的祥鶴旅行社總經理陳文義.而旅行公會也
立刻打電話安排了直昇機待命,原本計畫將旅客載往成都，最快十四人可
在今晚返回台灣。不過，由於四川省茂縣天候不佳，直升機載運暫停，明
天再視天候情況進行載運工作。記者薛宜家馬台興台北報導在四川大地震
後失聯的台灣祥鶴旅行社14名團員終於有了好消息!17號清晨六點多
,領隊打電話回台灣報平安,原來地震之後,他們就近到汶川附近的七盤
溝村避難,通訊一度中斷,領隊在今天清晨步行往都江堰方向走,終於借
到電話,打回台灣報平安!失聯快五天,祥鶴旅行社團員終於聯絡上!今
天上午六點多,旅行公會接到領隊電話,表示團員現在都在汶川附近的七
盤溝村中,借宿民宅,全數平安!領隊也聯絡上了人在四川的祥鶴旅行社
總經理陳文義.而旅行公會也立刻打電話安排了直昇機待命,原本計畫將
旅客載往成都，最快十四人可在今晚返回台灣。不過，由於四川省茂縣天
候不佳，直升機載運暫停，明天再視天候情況進行載運工作。記者薛宜家
馬台興台北報導
