今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論文的100週年紀念。
世界各地都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創
立的以色列希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權，因此任何人要
以愛因斯坦的肖像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的照片，都得
這也使得希伯來大學多了一筆可觀的收入。
提到愛因斯坦，許多人都會想到相對論。
而著名的公式EMC平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希伯來大學收
藏。
事實上，除了做為GPS全球定位系統以及核能科學理論基礎的相對論
，愛因斯坦在1905年提出的還有奠定太陽能電池基礎的光電效應
理論等等。
這一年(1905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出了一些對世人觀念
產生革命性影響的論文。
在這些論文中，他建立了物質的原子分子本質；在這些論文中，他建立
了光的真正本質，也建立了光和物質互動的規則。
為了紀念這位20世紀最偉大的天才，除了有世界各地準備舉行的紀念
活動之外，由愛因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的希伯來大學
，也準備好好大賺一筆。
事實上，說大賺一筆可不是笑話。
4年前，大導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦
的親筆簽名，就付給希伯來大學60萬美元權利金。
當然，不是有錢就一定行得通。
流行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國防部
也曾經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不
符合愛因斯坦生前理想而拒絕了。
