四川強震災後第六天，17號上午又出現規模5.1的餘震,導致部份
災區道路和通訊中斷.而到目前為止，總罹難人數突破2萬2000
人，幸運的是，仍然有生還者獲救的好消息傳出。
另一方面，汶川縣開始把無名屍集體掩埋，世界衛生組織17號則警告
，災區已瀕臨瘟疫爆發邊緣。
17號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震,北
京官方統計，512強震罹難人數已突破22000人，超過16萬
人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中。
儘管災後早已超過100小時，但新華社17號報導，汶川縣1名德國
遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於什邡市的
化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間10點20分
隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫
使救援官兵，並須戴上口罩工作。
至於無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑
上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品則是就地
放火燒毀。
同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助
災民離開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。
世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，
災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。
