台灣旅客終於回來了！昨天晚上十一點多，第一班人道包機由四川飛回台
灣，最後一班在今天清晨六點多也平安抵達，回到家,旅客都很感動也謝
謝各界幫忙，讓他們平安回來。一批批滯留在四川的旅客陸續抵達台灣，
終於結束了地震驚魂記，有旅客捧著花，在機場望啊望，希望看見父親的
身影，擔心有心肌梗塞的老父親會禁不住地震的折騰。跟老父親一同前往
九寨溝旅遊的媳婦想到地震的那一刻還是心有餘悸。這次一共有四個班次
的人道包機，分別從成都和重慶出發，疏運滯留在四川的台灣旅客。很感
動真的很感動，終於踏上了台灣的土地，有的人拿著壓驚紅包照相留念，
還有的人直接在機場吃起豬腳麵線，去去霉氣，心裡只有一個想法，回家
真好。記者綜合報導台灣旅客終於回來了！昨天晚上十一點多，第一班人
道包機由四川飛回台灣，最後一班在今天清晨六點多也平安抵達，回到家
,旅客都很感動也謝謝各界幫忙，讓他們平安回來。一批批滯留在四川的
旅客陸續抵達台灣，終於結束了地震驚魂記，有旅客捧著花，在機場望啊
望，希望看見父親的身影，擔心有心肌梗塞的老父親會禁不住地震的折騰
。跟老父親一同前往九寨溝旅遊的媳婦想到地震的那一刻還是心有餘悸。
這次一共有四個班次的人道包機，分別從成都和重慶出發，疏運滯留在四
川的台灣旅客。很感動真的很感動，終於踏上了台灣的土地，有的人拿著
壓驚紅包照相留念，還有的人直接在機場吃起豬腳麵線，去去霉氣，心裡
只有一個想法，回家真好。記者綜合報導台灣旅客終於回來了！昨天晚上
十一點多，第一班人道包機由四川飛回台灣，最後一班在今天清晨六點多
也平安抵達，回到家,旅客都很感動也謝謝各界幫忙，讓他們平安回來。
一批批滯留在四川的旅客陸續抵達台灣，終於結束了地震驚魂記，有旅客
捧著花，在機場望啊望，希望看見父親的身影，擔心有心肌梗塞的老父親
會禁不住地震的折騰。跟老父親一同前往九寨溝旅遊的媳婦想到地震的那
一刻還是心有餘悸。這次一共有四個班次的人道包機，分別從成都和重慶
出發，疏運滯留在四川的台灣旅客。很感動真的很感動，終於踏上了台灣
的土地，有的人拿著壓驚紅包照相留念，還有的人直接在機場吃起豬腳麵
線，去去霉氣，心裡只有一個想法，回家真好。記者綜合報導台灣旅客終
於回來了！昨天晚上十一點多，第一班人道包機由四川飛回台灣，最後一
班在今天清晨六點多也平安抵達，回到家,旅客都很感動也謝謝各界幫忙
，讓他們平安回來。一批批滯留在四川的旅客陸續抵達台灣，終於結束了
地震驚魂記，有旅客捧著花，在機場望啊望，希望看見父親的身影，擔心
有心肌梗塞的老父親會禁不住地震的折騰。跟老父親一同前往九寨溝旅遊
的媳婦想到地震的那一刻還是心有餘悸。這次一共有四個班次的人道包機
，分別從成都和重慶出發，疏運滯留在四川的台灣旅客。很感動真的很感
動，終於踏上了台灣的土地，有的人拿著壓驚紅包照相留念，還有的人直
接在機場吃起豬腳麵線，去去霉氣，心裡只有一個想法，回家真好。記者
綜合報導台灣旅客終於回來了！昨天晚上十一點多，第一班人道包機由四
川飛回台灣，最後一班在今天清晨六點多也平安抵達，回到家,旅客都很
感動也謝謝各界幫忙，讓他們平安回來。一批批滯留在四川的旅客陸續抵
達台灣，終於結束了地震驚魂記，有旅客捧著花，在機場望啊望，希望看
見父親的身影，擔心有心肌梗塞的老父親會禁不住地震的折騰。跟老父親
一同前往九寨溝旅遊的媳婦想到地震的那一刻還是心有餘悸。這次一共有
四個班次的人道包機，分別從成都和重慶出發，疏運滯留在四川的台灣旅
客。很感動真的很感動，終於踏上了台灣的土地，有的人拿著壓驚紅包照
相留念，還有的人直接在機場吃起豬腳麵線，去去霉氣，心裡只有一個想
法，回家真好。記者綜合報導台灣旅客終於回來了！昨天晚上十一點多，
第一班人道包機由四川飛回台灣，最後一班在今天清晨六點多也平安抵達
，回到家,旅客都很感動也謝謝各界幫忙，讓他們平安回來。一批批滯留
在四川的旅客陸續抵達台灣，終於結束了地震驚魂記，有旅客捧著花，在
機場望啊望，希望看見父親的身影，擔心有心肌梗塞的老父親會禁不住地
震的折騰。跟老父親一同前往九寨溝旅遊的媳婦想到地震的那一刻還是心
有餘悸。這次一共有四個班次的人道包機，分別從成都和重慶出發，疏運
滯留在四川的台灣旅客。很感動真的很感動，終於踏上了台灣的土地，有
的人拿著壓驚紅包照相留念，還有的人直接在機場吃起豬腳麵線，去去霉
氣，心裡只有一個想法，回家真好。記者綜合報導
