民眾常吃的雞、鴨、鵝等畜產品，都要小心，連抗生素一起下肚；衛生署
最近對售食品動物用藥殘留檢測，13件不合格的肉產品，其中就有6件
都是烏骨雞，而且含有硝基?喃等禁藥，雖然都很微量，不過卻會對人體
造成莫大的傷害，嚴重的話，甚至會致癌而導致死亡。枸杞、人蔘加上烏
骨雞，這道藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進補料理。不過，竟然有烏骨雞
被驗出殘留禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁胺醇，比例高達5
5%，吃進人體會有致癌的危險。不少養殖場為了加快雞隻的成長，會將
抗生素混在飼料裡，餵食雞隻。而一般可添加的抗生素，雞隻可以在一段
時間內自行的代謝掉，不過這次驗出的三種禁藥，只要微量，就會造成人
體莫大傷害。醫生提醒民眾，為了避免把毒物吃下肚，盡量少吃動物的內
臟，挑選肉品也要盡量選擇大廠牌的廠商，比較安全可靠。記者黃琦涵林
國煌台北報導民眾常吃的雞、鴨、鵝等畜產品，都要小心，連抗生素一起
下肚；衛生署最近對售食品動物用藥殘留檢測，13件不合格的肉產品，
其中就有6件都是烏骨雞，而且含有硝基?喃等禁藥，雖然都很微量，不
過卻會對人體造成莫大的傷害，嚴重的話，甚至會致癌而導致死亡。枸杞
、人蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進補料理。不過，
竟然有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁胺醇
，比例高達55%，吃進人體會有致癌的危險。不少養殖場為了加快雞隻
的成長，會將抗生素混在飼料裡，餵食雞隻。而一般可添加的抗生素，雞
隻可以在一段時間內自行的代謝掉，不過這次驗出的三種禁藥，只要微量
，就會造成人體莫大傷害。醫生提醒民眾，為了避免把毒物吃下肚，盡量
少吃動物的內臟，挑選肉品也要盡量選擇大廠牌的廠商，比較安全可靠。
記者黃琦涵林國煌台北報導民眾常吃的雞、鴨、鵝等畜產品，都要小心，
連抗生素一起下肚；衛生署最近對售食品動物用藥殘留檢測，13件不合
格的肉產品，其中就有6件都是烏骨雞，而且含有硝基?喃等禁藥，雖然
都很微量，不過卻會對人體造成莫大的傷害，嚴重的話，甚至會致癌而導
致死亡。枸杞、人蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進補
料理。不過，竟然有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素、
還有沙丁胺醇，比例高達55%，吃進人體會有致癌的危險。不少養殖場
為了加快雞隻的成長，會將抗生素混在飼料裡，餵食雞隻。而一般可添加
的抗生素，雞隻可以在一段時間內自行的代謝掉，不過這次驗出的三種禁
藥，只要微量，就會造成人體莫大傷害。醫生提醒民眾，為了避免把毒物
吃下肚，盡量少吃動物的內臟，挑選肉品也要盡量選擇大廠牌的廠商，比
較安全可靠。記者黃琦涵林國煌台北報導民眾常吃的雞、鴨、鵝等畜產品
，都要小心，連抗生素一起下肚；衛生署最近對售食品動物用藥殘留檢測
，13件不合格的肉產品，其中就有6件都是烏骨雞，而且含有硝基?喃
等禁藥，雖然都很微量，不過卻會對人體造成莫大的傷害，嚴重的話，甚
至會致癌而導致死亡。枸杞、人蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏骨雞，可以說
是最佳的進補料理。不過，竟然有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗生素，硝基?
喃、氯黴素、還有沙丁胺醇，比例高達55%，吃進人體會有致癌的危險
。不少養殖場為了加快雞隻的成長，會將抗生素混在飼料裡，餵食雞隻。
而一般可添加的抗生素，雞隻可以在一段時間內自行的代謝掉，不過這次
驗出的三種禁藥，只要微量，就會造成人體莫大傷害。醫生提醒民眾，為
了避免把毒物吃下肚，盡量少吃動物的內臟，挑選肉品也要盡量選擇大廠
牌的廠商，比較安全可靠。記者黃琦涵林國煌台北報導民眾常吃的雞、鴨
、鵝等畜產品，都要小心，連抗生素一起下肚；衛生署最近對售食品動物
用藥殘留檢測，13件不合格的肉產品，其中就有6件都是烏骨雞，而且
含有硝基?喃等禁藥，雖然都很微量，不過卻會對人體造成莫大的傷害，
嚴重的話，甚至會致癌而導致死亡。枸杞、人蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏
骨雞，可以說是最佳的進補料理。不過，竟然有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗
生素，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁胺醇，比例高達55%，吃進人體會
有致癌的危險。不少養殖場為了加快雞隻的成長，會將抗生素混在飼料裡
，餵食雞隻。而一般可添加的抗生素，雞隻可以在一段時間內自行的代謝
掉，不過這次驗出的三種禁藥，只要微量，就會造成人體莫大傷害。醫生
提醒民眾，為了避免把毒物吃下肚，盡量少吃動物的內臟，挑選肉品也要
盡量選擇大廠牌的廠商，比較安全可靠。記者黃琦涵林國煌台北報導民眾
常吃的雞、鴨、鵝等畜產品，都要小心，連抗生素一起下肚；衛生署最近
對售食品動物用藥殘留檢測，13件不合格的肉產品，其中就有6件都是
烏骨雞，而且含有硝基?喃等禁藥，雖然都很微量，不過卻會對人體造成
莫大的傷害，嚴重的話，甚至會致癌而導致死亡。枸杞、人蔘加上烏骨雞
，這道藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進補料理。不過，竟然有烏骨雞被驗
出殘留禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁胺醇，比例高達55%
，吃進人體會有致癌的危險。不少養殖場為了加快雞隻的成長，會將抗生
素混在飼料裡，餵食雞隻。而一般可添加的抗生素，雞隻可以在一段時間
內自行的代謝掉，不過這次驗出的三種禁藥，只要微量，就會造成人體莫
大傷害。醫生提醒民眾，為了避免把毒物吃下肚，盡量少吃動物的內臟，
挑選肉品也要盡量選擇大廠牌的廠商，比較安全可靠。記者黃琦涵林國煌
台北報導民眾常吃的雞、鴨、鵝等畜產品，都要小心，連抗生素一起下肚
；衛生署最近對售食品動物用藥殘留檢測，13件不合格的肉產品，其中
就有6件都是烏骨雞，而且含有硝基?喃等禁藥，雖然都很微量，不過卻
會對人體造成莫大的傷害，嚴重的話，甚至會致癌而導致死亡。枸杞、人
蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進補料理。不過，竟然
有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁胺醇，比
例高達55%，吃進人體會有致癌的危險。不少養殖場為了加快雞隻的成
長，會將抗生素混在飼料裡，餵食雞隻。而一般可添加的抗生素，雞隻可
以在一段時間內自行的代謝掉，不過這次驗出的三種禁藥，只要微量，就
會造成人體莫大傷害。醫生提醒民眾，為了避免把毒物吃下肚，盡量少吃
動物的內臟，挑選肉品也要盡量選擇大廠牌的廠商，比較安全可靠。記者
黃琦涵林國煌台北報導
