今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論文的100週年紀念。世界各地
都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創立的以色列
希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權，因此任何人要以愛因斯坦的肖
像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的照片，都得支付權利金。這也使
得希伯來大學多了一筆可觀的收入。提到愛因斯坦，許多人都會想到相對
論。而著名的公式EMC平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希伯來大學
收藏。事實上，除了做為GPS全球定位系統以及核能科學理論基礎的相
對論，愛因斯坦在1905年提出的還有奠定太陽能電池基礎的光電效應
理論等等。這一年(1905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出了一些對
世人觀念產生革命性影響的論文。在這些論文中，他建立了物質的原子分
子本質；在這些論文中，他建立了光的真正本質，也建立了光和物質互動
的規則。為了紀念這位20世紀最偉大的天才，除了有世界各地準備舉行
的紀念活動之外，由愛因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的希伯來大
學，也準備好好大賺一筆。事實上，說大賺一筆可不是笑話。4年前，大
導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦的親筆簽名，
就付給希伯來大學60萬美元權利金。當然，不是有錢就一定行得通。流
行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國防部也曾
經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不符合愛因
斯坦生前理想而拒絕了。今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論文的1
00週年紀念。世界各地都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是，由愛
因斯坦一手創立的以色列希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權，因此
任何人要以愛因斯坦的肖像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的照片，
都得支付權利金。這也使得希伯來大學多了一筆可觀的收入。提到愛因斯
坦，許多人都會想到相對論。而著名的公式EMC平方，它的愛因斯坦手
稿，目前就由希伯來大學收藏。事實上，除了做為GPS全球定位系統以
及核能科學理論基礎的相對論，愛因斯坦在1905年提出的還有奠定太
陽能電池基礎的光電效應理論等等。這一年(1905)年輕的26歲的
愛因斯坦，提出了一些對世人觀念產生革命性影響的論文。在這些論文中
，他建立了物質的原子分子本質；在這些論文中，他建立了光的真正本質
，也建立了光和物質互動的規則。為了紀念這位20世紀最偉大的天才，
除了有世界各地準備舉行的紀念活動之外，由愛因斯坦一手創辦，擁有愛
因斯坦肖像權的希伯來大學，也準備好好大賺一筆。事實上，說大賺一筆
可不是笑話。4年前，大導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧」中使
用愛因斯坦的親筆簽名，就付給希伯來大學60萬美元權利金。當然，不
是有錢就一定行得通。流行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛因斯坦
的肖像，美國國防部也曾經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統統都被
希伯來大學以不符合愛因斯坦生前理想而拒絕了。今年是愛因斯坦提出相
對論等重要物理論文的100週年紀念。世界各地都舉辦了慶祝活動，不
過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創立的以色列希伯來大學，因為擁有
愛因斯坦的肖像權，因此任何人要以愛因斯坦的肖像舉辦慶祝活動，或是
要使用愛因斯坦的照片，都得支付權利金。這也使得希伯來大學多了一筆
可觀的收入。提到愛因斯坦，許多人都會想到相對論。而著名的公式EM
C平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希伯來大學收藏。事實上，除了做
為GPS全球定位系統以及核能科學理論基礎的相對論，愛因斯坦在19
05年提出的還有奠定太陽能電池基礎的光電效應理論等等。這一年(1
905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出了一些對世人觀念產生革命性影
響的論文。在這些論文中，他建立了物質的原子分子本質；在這些論文中
，他建立了光的真正本質，也建立了光和物質互動的規則。為了紀念這位
20世紀最偉大的天才，除了有世界各地準備舉行的紀念活動之外，由愛
因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的希伯來大學，也準備好好大賺一
筆。事實上，說大賺一筆可不是笑話。4年前，大導演史蒂芬史匹柏為了
在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦的親筆簽名，就付給希伯來大學60
萬美元權利金。當然，不是有錢就一定行得通。流行歌手瑪丹娜原本計畫
在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國防部也曾經打算以愛因斯坦來為
軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不符合愛因斯坦生前理想而拒絕了
。今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論文的100週年紀念。世界各
地都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創立的以色
列希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權，因此任何人要以愛因斯坦的
肖像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的照片，都得支付權利金。這也
使得希伯來大學多了一筆可觀的收入。提到愛因斯坦，許多人都會想到相
對論。而著名的公式EMC平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希伯來大
學收藏。事實上，除了做為GPS全球定位系統以及核能科學理論基礎的
相對論，愛因斯坦在1905年提出的還有奠定太陽能電池基礎的光電效
應理論等等。這一年(1905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出了一些
對世人觀念產生革命性影響的論文。在這些論文中，他建立了物質的原子
分子本質；在這些論文中，他建立了光的真正本質，也建立了光和物質互
動的規則。為了紀念這位20世紀最偉大的天才，除了有世界各地準備舉
行的紀念活動之外，由愛因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的希伯來
大學，也準備好好大賺一筆。事實上，說大賺一筆可不是笑話。4年前，
大導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦的親筆簽名
，就付給希伯來大學60萬美元權利金。當然，不是有錢就一定行得通。
流行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國防部也
曾經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不符合愛
因斯坦生前理想而拒絕了。今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論文的
100週年紀念。世界各地都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是，由
愛因斯坦一手創立的以色列希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權，因
此任何人要以愛因斯坦的肖像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的照片
，都得支付權利金。這也使得希伯來大學多了一筆可觀的收入。提到愛因
斯坦，許多人都會想到相對論。而著名的公式EMC平方，它的愛因斯坦
手稿，目前就由希伯來大學收藏。事實上，除了做為GPS全球定位系統
以及核能科學理論基礎的相對論，愛因斯坦在1905年提出的還有奠定
太陽能電池基礎的光電效應理論等等。這一年(1905)年輕的26歲
的愛因斯坦，提出了一些對世人觀念產生革命性影響的論文。在這些論文
中，他建立了物質的原子分子本質；在這些論文中，他建立了光的真正本
質，也建立了光和物質互動的規則。為了紀念這位20世紀最偉大的天才
，除了有世界各地準備舉行的紀念活動之外，由愛因斯坦一手創辦，擁有
愛因斯坦肖像權的希伯來大學，也準備好好大賺一筆。事實上，說大賺一
筆可不是笑話。4年前，大導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧」中
使用愛因斯坦的親筆簽名，就付給希伯來大學60萬美元權利金。當然，
不是有錢就一定行得通。流行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛因斯
坦的肖像，美國國防部也曾經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統統都
被希伯來大學以不符合愛因斯坦生前理想而拒絕了。今年是愛因斯坦提出
相對論等重要物理論文的100週年紀念。世界各地都舉辦了慶祝活動，
不過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創立的以色列希伯來大學，因為擁
有愛因斯坦的肖像權，因此任何人要以愛因斯坦的肖像舉辦慶祝活動，或
是要使用愛因斯坦的照片，都得支付權利金。這也使得希伯來大學多了一
筆可觀的收入。提到愛因斯坦，許多人都會想到相對論。而著名的公式E
MC平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希伯來大學收藏。事實上，除了
做為GPS全球定位系統以及核能科學理論基礎的相對論，愛因斯坦在1
905年提出的還有奠定太陽能電池基礎的光電效應理論等等。這一年(
1905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出了一些對世人觀念產生革命性
影響的論文。在這些論文中，他建立了物質的原子分子本質；在這些論文
中，他建立了光的真正本質，也建立了光和物質互動的規則。為了紀念這
位20世紀最偉大的天才，除了有世界各地準備舉行的紀念活動之外，由
愛因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的希伯來大學，也準備好好大賺
一筆。事實上，說大賺一筆可不是笑話。4年前，大導演史蒂芬史匹柏為
了在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦的親筆簽名，就付給希伯來大學6
0萬美元權利金。當然，不是有錢就一定行得通。流行歌手瑪丹娜原本計
畫在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國防部也曾經打算以愛因斯坦來
為軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不符合愛因斯坦生前理想而拒絕
了。今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論文的100週年紀念。世界
各地都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創立的以
色列希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權，因此任何人要以愛因斯坦
的肖像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的照片，都得支付權利金。這
也使得希伯來大學多了一筆可觀的收入。提到愛因斯坦，許多人都會想到
相對論。而著名的公式EMC平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希伯來
大學收藏。事實上，除了做為GPS全球定位系統以及核能科學理論基礎
的相對論，愛因斯坦在1905年提出的還有奠定太陽能電池基礎的光電
效應理論等等。這一年(1905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出了一
些對世人觀念產生革命性影響的論文。在這些論文中，他建立了物質的原
子分子本質；在這些論文中，他建立了光的真正本質，也建立了光和物質
互動的規則。為了紀念這位20世紀最偉大的天才，除了有世界各地準備
舉行的紀念活動之外，由愛因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的希伯
來大學，也準備好好大賺一筆。事實上，說大賺一筆可不是笑話。4年前
，大導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦的親筆簽
名，就付給希伯來大學60萬美元權利金。當然，不是有錢就一定行得通
。流行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國防部
也曾經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不符合
愛因斯坦生前理想而拒絕了。今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論文
的100週年紀念。世界各地都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是，
由愛因斯坦一手創立的以色列希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權，
因此任何人要以愛因斯坦的肖像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的照
片，都得支付權利金。這也使得希伯來大學多了一筆可觀的收入。提到愛
因斯坦，許多人都會想到相對論。而著名的公式EMC平方，它的愛因斯
坦手稿，目前就由希伯來大學收藏。事實上，除了做為GPS全球定位系
統以及核能科學理論基礎的相對論，愛因斯坦在1905年提出的還有奠
定太陽能電池基礎的光電效應理論等等。這一年(1905)年輕的26
歲的愛因斯坦，提出了一些對世人觀念產生革命性影響的論文。在這些論
文中，他建立了物質的原子分子本質；在這些論文中，他建立了光的真正
本質，也建立了光和物質互動的規則。為了紀念這位20世紀最偉大的天
才，除了有世界各地準備舉行的紀念活動之外，由愛因斯坦一手創辦，擁
有愛因斯坦肖像權的希伯來大學，也準備好好大賺一筆。事實上，說大賺
一筆可不是笑話。4年前，大導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧」
中使用愛因斯坦的親筆簽名，就付給希伯來大學60萬美元權利金。當然
，不是有錢就一定行得通。流行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛因
斯坦的肖像，美國國防部也曾經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統統
都被希伯來大學以不符合愛因斯坦生前理想而拒絕了。今年是愛因斯坦提
出相對論等重要物理論文的100週年紀念。世界各地都舉辦了慶祝活動
，不過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創立的以色列希伯來大學，因為
擁有愛因斯坦的肖像權，因此任何人要以愛因斯坦的肖像舉辦慶祝活動，
或是要使用愛因斯坦的照片，都得支付權利金。這也使得希伯來大學多了
一筆可觀的收入。提到愛因斯坦，許多人都會想到相對論。而著名的公式
EMC平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希伯來大學收藏。事實上，除
了做為GPS全球定位系統以及核能科學理論基礎的相對論，愛因斯坦在
1905年提出的還有奠定太陽能電池基礎的光電效應理論等等。這一年
(1905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出了一些對世人觀念產生革命
性影響的論文。在這些論文中，他建立了物質的原子分子本質；在這些論
文中，他建立了光的真正本質，也建立了光和物質互動的規則。為了紀念
這位20世紀最偉大的天才，除了有世界各地準備舉行的紀念活動之外，
由愛因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的希伯來大學，也準備好好大
賺一筆。事實上，說大賺一筆可不是笑話。4年前，大導演史蒂芬史匹柏
為了在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦的親筆簽名，就付給希伯來大學
60萬美元權利金。當然，不是有錢就一定行得通。流行歌手瑪丹娜原本
計畫在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國防部也曾經打算以愛因斯坦
來為軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不符合愛因斯坦生前理想而拒
絕了。今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論文的100週年紀念。世
界各地都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創立的
以色列希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權，因此任何人要以愛因斯
坦的肖像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的照片，都得支付權利金。
這也使得希伯來大學多了一筆可觀的收入。提到愛因斯坦，許多人都會想
到相對論。而著名的公式EMC平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希伯
來大學收藏。事實上，除了做為GPS全球定位系統以及核能科學理論基
礎的相對論，愛因斯坦在1905年提出的還有奠定太陽能電池基礎的光
電效應理論等等。這一年(1905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出了
一些對世人觀念產生革命性影響的論文。在這些論文中，他建立了物質的
原子分子本質；在這些論文中，他建立了光的真正本質，也建立了光和物
質互動的規則。為了紀念這位20世紀最偉大的天才，除了有世界各地準
備舉行的紀念活動之外，由愛因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的希
伯來大學，也準備好好大賺一筆。事實上，說大賺一筆可不是笑話。4年
前，大導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦的親筆
簽名，就付給希伯來大學60萬美元權利金。當然，不是有錢就一定行得
通。流行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國防
部也曾經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不符
合愛因斯坦生前理想而拒絕了。今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論
文的100週年紀念。世界各地都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是
，由愛因斯坦一手創立的以色列希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權
，因此任何人要以愛因斯坦的肖像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的
照片，都得支付權利金。這也使得希伯來大學多了一筆可觀的收入。提到
愛因斯坦，許多人都會想到相對論。而著名的公式EMC平方，它的愛因
斯坦手稿，目前就由希伯來大學收藏。事實上，除了做為GPS全球定位
系統以及核能科學理論基礎的相對論，愛因斯坦在1905年提出的還有
奠定太陽能電池基礎的光電效應理論等等。這一年(1905)年輕的2
6歲的愛因斯坦，提出了一些對世人觀念產生革命性影響的論文。在這些
論文中，他建立了物質的原子分子本質；在這些論文中，他建立了光的真
正本質，也建立了光和物質互動的規則。為了紀念這位20世紀最偉大的
天才，除了有世界各地準備舉行的紀念活動之外，由愛因斯坦一手創辦，
擁有愛因斯坦肖像權的希伯來大學，也準備好好大賺一筆。事實上，說大
賺一筆可不是笑話。4年前，大導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧
」中使用愛因斯坦的親筆簽名，就付給希伯來大學60萬美元權利金。當
然，不是有錢就一定行得通。流行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛
因斯坦的肖像，美國國防部也曾經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統
統都被希伯來大學以不符合愛因斯坦生前理想而拒絕了。今年是愛因斯坦
提出相對論等重要物理論文的100週年紀念。世界各地都舉辦了慶祝活
動，不過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創立的以色列希伯來大學，因
為擁有愛因斯坦的肖像權，因此任何人要以愛因斯坦的肖像舉辦慶祝活動
，或是要使用愛因斯坦的照片，都得支付權利金。這也使得希伯來大學多
了一筆可觀的收入。提到愛因斯坦，許多人都會想到相對論。而著名的公
式EMC平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希伯來大學收藏。事實上，
除了做為GPS全球定位系統以及核能科學理論基礎的相對論，愛因斯坦
在1905年提出的還有奠定太陽能電池基礎的光電效應理論等等。這一
年(1905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出了一些對世人觀念產生革
命性影響的論文。在這些論文中，他建立了物質的原子分子本質；在這些
論文中，他建立了光的真正本質，也建立了光和物質互動的規則。為了紀
念這位20世紀最偉大的天才，除了有世界各地準備舉行的紀念活動之外
，由愛因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的希伯來大學，也準備好好
大賺一筆。事實上，說大賺一筆可不是笑話。4年前，大導演史蒂芬史匹
柏為了在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦的親筆簽名，就付給希伯來大
學60萬美元權利金。當然，不是有錢就一定行得通。流行歌手瑪丹娜原
本計畫在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國防部也曾經打算以愛因斯
坦來為軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不符合愛因斯坦生前理想而
拒絕了。今年是愛因斯坦提出相對論等重要物理論文的100週年紀念。
世界各地都舉辦了慶祝活動，不過，值得注意的是，由愛因斯坦一手創立
的以色列希伯來大學，因為擁有愛因斯坦的肖像權，因此任何人要以愛因
斯坦的肖像舉辦慶祝活動，或是要使用愛因斯坦的照片，都得支付權利金
。這也使得希伯來大學多了一筆可觀的收入。提到愛因斯坦，許多人都會
想到相對論。而著名的公式EMC平方，它的愛因斯坦手稿，目前就由希
伯來大學收藏。事實上，除了做為GPS全球定位系統以及核能科學理論
基礎的相對論，愛因斯坦在1905年提出的還有奠定太陽能電池基礎的
光電效應理論等等。這一年(1905)年輕的26歲的愛因斯坦，提出
了一些對世人觀念產生革命性影響的論文。在這些論文中，他建立了物質
的原子分子本質；在這些論文中，他建立了光的真正本質，也建立了光和
物質互動的規則。為了紀念這位20世紀最偉大的天才，除了有世界各地
準備舉行的紀念活動之外，由愛因斯坦一手創辦，擁有愛因斯坦肖像權的
希伯來大學，也準備好好大賺一筆。事實上，說大賺一筆可不是笑話。4
年前，大導演史蒂芬史匹柏為了在電影「人工智慧」中使用愛因斯坦的親
筆簽名，就付給希伯來大學60萬美元權利金。當然，不是有錢就一定行
得通。流行歌手瑪丹娜原本計畫在演唱會中使用愛因斯坦的肖像，美國國
防部也曾經打算以愛因斯坦來為軍事計畫命名，統統都被希伯來大學以不
符合愛因斯坦生前理想而拒絕了。
