前總統李登輝接受了國史館長達約二年半的口述訪問，正式集結成冊出版
。今天李前總統親自出席新書發表會，也批露當時身兼總統以及黨主席職
務，曾被國民黨保守派修理，這些話題，在國民黨即將在520重新執政
的倒數時刻，顯得格外敏感。前總統李登輝親自出席他的口述歷史新書發
表會，不過，520新總統馬英九的就職典禮，李前總統確定將會缺席。
國民黨重新拿回執政權，不過李前總統興趣缺缺，談起過去，透露國民黨
黨國不分時代，政治內鬥的風暴。李前總統也提及當時提出兩岸政策戒急
用忍的決策思維，也再度強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政壇點滴，李
前總統也對過去八年扁政府的執政，提出針貶。李前總統接受了由國史館
以及各領域專家學者組成的小組，長達兩年半的訪問完成四集的訪談錄，
要為台灣歷史留下見證。前總統李登輝接受了國史館長達約二年半的口述
訪問，正式集結成冊出版。今天李前總統親自出席新書發表會，也批露當
時身兼總統以及黨主席職務，曾被國民黨保守派修理，這些話題，在國民
黨即將在520重新執政的倒數時刻，顯得格外敏感。前總統李登輝親自
出席他的口述歷史新書發表會，不過，520新總統馬英九的就職典禮，
李前總統確定將會缺席。國民黨重新拿回執政權，不過李前總統興趣缺缺
，談起過去，透露國民黨黨國不分時代，政治內鬥的風暴。李前總統也提
及當時提出兩岸政策戒急用忍的決策思維，也再度強調兩岸之間沒有九二
共識。回顧政壇點滴，李前總統也對過去八年扁政府的執政，提出針貶。
李前總統接受了由國史館以及各領域專家學者組成的小組，長達兩年半的
訪問完成四集的訪談錄，要為台灣歷史留下見證。前總統李登輝接受了國
史館長達約二年半的口述訪問，正式集結成冊出版。今天李前總統親自出
席新書發表會，也批露當時身兼總統以及黨主席職務，曾被國民黨保守派
修理，這些話題，在國民黨即將在520重新執政的倒數時刻，顯得格外
敏感。前總統李登輝親自出席他的口述歷史新書發表會，不過，520新
總統馬英九的就職典禮，李前總統確定將會缺席。國民黨重新拿回執政權
，不過李前總統興趣缺缺，談起過去，透露國民黨黨國不分時代，政治內
鬥的風暴。李前總統也提及當時提出兩岸政策戒急用忍的決策思維，也再
度強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政壇點滴，李前總統也對過去八年扁
政府的執政，提出針貶。李前總統接受了由國史館以及各領域專家學者組
成的小組，長達兩年半的訪問完成四集的訪談錄，要為台灣歷史留下見證
。前總統李登輝接受了國史館長達約二年半的口述訪問，正式集結成冊出
版。今天李前總統親自出席新書發表會，也批露當時身兼總統以及黨主席
職務，曾被國民黨保守派修理，這些話題，在國民黨即將在520重新執
政的倒數時刻，顯得格外敏感。前總統李登輝親自出席他的口述歷史新書
發表會，不過，520新總統馬英九的就職典禮，李前總統確定將會缺席
。國民黨重新拿回執政權，不過李前總統興趣缺缺，談起過去，透露國民
黨黨國不分時代，政治內鬥的風暴。李前總統也提及當時提出兩岸政策戒
急用忍的決策思維，也再度強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政壇點滴，
李前總統也對過去八年扁政府的執政，提出針貶。李前總統接受了由國史
館以及各領域專家學者組成的小組，長達兩年半的訪問完成四集的訪談錄
，要為台灣歷史留下見證。前總統李登輝接受了國史館長達約二年半的口
述訪問，正式集結成冊出版。今天李前總統親自出席新書發表會，也批露
當時身兼總統以及黨主席職務，曾被國民黨保守派修理，這些話題，在國
民黨即將在520重新執政的倒數時刻，顯得格外敏感。前總統李登輝親
自出席他的口述歷史新書發表會，不過，520新總統馬英九的就職典禮
，李前總統確定將會缺席。國民黨重新拿回執政權，不過李前總統興趣缺
缺，談起過去，透露國民黨黨國不分時代，政治內鬥的風暴。李前總統也
提及當時提出兩岸政策戒急用忍的決策思維，也再度強調兩岸之間沒有九
二共識。回顧政壇點滴，李前總統也對過去八年扁政府的執政，提出針貶
。李前總統接受了由國史館以及各領域專家學者組成的小組，長達兩年半
的訪問完成四集的訪談錄，要為台灣歷史留下見證。前總統李登輝接受了
國史館長達約二年半的口述訪問，正式集結成冊出版。今天李前總統親自
出席新書發表會，也批露當時身兼總統以及黨主席職務，曾被國民黨保守
派修理，這些話題，在國民黨即將在520重新執政的倒數時刻，顯得格
外敏感。前總統李登輝親自出席他的口述歷史新書發表會，不過，520
新總統馬英九的就職典禮，李前總統確定將會缺席。國民黨重新拿回執政
權，不過李前總統興趣缺缺，談起過去，透露國民黨黨國不分時代，政治
內鬥的風暴。李前總統也提及當時提出兩岸政策戒急用忍的決策思維，也
再度強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政壇點滴，李前總統也對過去八年
扁政府的執政，提出針貶。李前總統接受了由國史館以及各領域專家學者
組成的小組，長達兩年半的訪問完成四集的訪談錄，要為台灣歷史留下見
證。前總統李登輝接受了國史館長達約二年半的口述訪問，正式集結成冊
出版。今天李前總統親自出席新書發表會，也批露當時身兼總統以及黨主
席職務，曾被國民黨保守派修理，這些話題，在國民黨即將在520重新
執政的倒數時刻，顯得格外敏感。前總統李登輝親自出席他的口述歷史新
書發表會，不過，520新總統馬英九的就職典禮，李前總統確定將會缺
席。國民黨重新拿回執政權，不過李前總統興趣缺缺，談起過去，透露國
民黨黨國不分時代，政治內鬥的風暴。李前總統也提及當時提出兩岸政策
戒急用忍的決策思維，也再度強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政壇點滴
，李前總統也對過去八年扁政府的執政，提出針貶。李前總統接受了由國
史館以及各領域專家學者組成的小組，長達兩年半的訪問完成四集的訪談
錄，要為台灣歷史留下見證。
