一般人想到雙語學校，一定覺得是私立的。不過在台北市北投的文化國小
，就是少數公立的雙語小學，今天學校舉辦園遊會，很不一樣的是，這個
園遊會儼然就是一座英語情境村。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞
搬進教室裡，點餐也是講英文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼
然就是一個英語情境村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通
通講英文。文化國小是台北市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，
因為雙語環境，是很多家長夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲
了好幾成，顛覆刻板印象，誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。一般
人想到雙語學校，一定覺得是私立的。不過在台北市北投的文化國小，就
是少數公立的雙語小學，今天學校舉辦園遊會，很不一樣的是，這個園遊
會儼然就是一座英語情境村。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進
教室裡，點餐也是講英文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就
是一個英語情境村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講
英文。文化國小是台北市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為
雙語環境，是很多家長夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好
幾成，顛覆刻板印象，誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。一般人想
到雙語學校，一定覺得是私立的。不過在台北市北投的文化國小，就是少
數公立的雙語小學，今天學校舉辦園遊會，很不一樣的是，這個園遊會儼
然就是一座英語情境村。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進教室
裡，點餐也是講英文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就是一
個英語情境村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講英文
。文化國小是台北市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為雙語
環境，是很多家長夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好幾成
，顛覆刻板印象，誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。一般人想到雙
語學校，一定覺得是私立的。不過在台北市北投的文化國小，就是少數公
立的雙語小學，今天學校舉辦園遊會，很不一樣的是，這個園遊會儼然就
是一座英語情境村。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進教室裡，
點餐也是講英文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就是一個英
語情境村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講英文。文
化國小是台北市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為雙語環境
，是很多家長夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好幾成，顛
覆刻板印象，誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。一般人想到雙語學
校，一定覺得是私立的。不過在台北市北投的文化國小，就是少數公立的
雙語小學，今天學校舉辦園遊會，很不一樣的是，這個園遊會儼然就是一
座英語情境村。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進教室裡，點餐
也是講英文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就是一個英語情
境村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講英文。文化國
小是台北市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為雙語環境，是
很多家長夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好幾成，顛覆刻
板印象，誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。一般人想到雙語學校，
一定覺得是私立的。不過在台北市北投的文化國小，就是少數公立的雙語
小學，今天學校舉辦園遊會，很不一樣的是，這個園遊會儼然就是一座英
語情境村。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進教室裡，點餐也是
講英文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就是一個英語情境村
，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講英文。文化國小是
台北市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為雙語環境，是很多
家長夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好幾成，顛覆刻板印
象，誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。一般人想到雙語學校，一定
覺得是私立的。不過在台北市北投的文化國小，就是少數公立的雙語小學
，今天學校舉辦園遊會，很不一樣的是，這個園遊會儼然就是一座英語情
境村。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進教室裡，點餐也是講英
文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就是一個英語情境村，銀
行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講英文。文化國小是台北
市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為雙語環境，是很多家長
夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好幾成，顛覆刻板印象，
誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。
