九年一貫課程實施至今，高雄縣有學校額外自辦人文藝術和雙語課程，並
且另外收費，雖然多數家長都認同，不過教育團體質疑學校這樣辦學，像
是補習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕柔的音樂中伸展身體，這是高雄縣
文山國小學生，才有的藝術課程，而且不光是人文藝術，雙語課程也有專
任的外籍老師，依能力分組教學。不單是一般課程有創新，學校也在低到
高年級，加課3到9節，把學習加深加廣，但這些可不是平白享受的，家
長每個月得多繳一千多元學費。因為家長會支持，這套課程從去年起在校
內全面實施，1到5年級學生都得參加，但最近，引起教育團體質疑。學
校被一狀告到教育部，地方主管單位目前也在檢討，到底國民教育，能不
能這樣辦。這項創新教學，突顯出家長的教育需求，以及國民教育的平等
原則等問題，如何定位國民學校，教育當局得再思考了。記者王介村陳顯
坤高雄報導九年一貫課程實施至今，高雄縣有學校額外自辦人文藝術和雙
語課程，並且另外收費，雖然多數家長都認同，不過教育團體質疑學校這
樣辦學，像是補習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕柔的音樂中伸展身體，
這是高雄縣文山國小學生，才有的藝術課程，而且不光是人文藝術，雙語
課程也有專任的外籍老師，依能力分組教學。不單是一般課程有創新，學
校也在低到高年級，加課3到9節，把學習加深加廣，但這些可不是平白
享受的，家長每個月得多繳一千多元學費。因為家長會支持，這套課程從
去年起在校內全面實施，1到5年級學生都得參加，但最近，引起教育團
體質疑。學校被一狀告到教育部，地方主管單位目前也在檢討，到底國民
教育，能不能這樣辦。這項創新教學，突顯出家長的教育需求，以及國民
教育的平等原則等問題，如何定位國民學校，教育當局得再思考了。記者
王介村陳顯坤高雄報導九年一貫課程實施至今，高雄縣有學校額外自辦人
文藝術和雙語課程，並且另外收費，雖然多數家長都認同，不過教育團體
質疑學校這樣辦學，像是補習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕柔的音樂中
伸展身體，這是高雄縣文山國小學生，才有的藝術課程，而且不光是人文
藝術，雙語課程也有專任的外籍老師，依能力分組教學。不單是一般課程
有創新，學校也在低到高年級，加課3到9節，把學習加深加廣，但這些
可不是平白享受的，家長每個月得多繳一千多元學費。因為家長會支持，
這套課程從去年起在校內全面實施，1到5年級學生都得參加，但最近，
引起教育團體質疑。學校被一狀告到教育部，地方主管單位目前也在檢討
，到底國民教育，能不能這樣辦。這項創新教學，突顯出家長的教育需求
，以及國民教育的平等原則等問題，如何定位國民學校，教育當局得再思
考了。記者王介村陳顯坤高雄報導九年一貫課程實施至今，高雄縣有學校
額外自辦人文藝術和雙語課程，並且另外收費，雖然多數家長都認同，不
過教育團體質疑學校這樣辦學，像是補習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕
柔的音樂中伸展身體，這是高雄縣文山國小學生，才有的藝術課程，而且
不光是人文藝術，雙語課程也有專任的外籍老師，依能力分組教學。不單
是一般課程有創新，學校也在低到高年級，加課3到9節，把學習加深加
廣，但這些可不是平白享受的，家長每個月得多繳一千多元學費。因為家
長會支持，這套課程從去年起在校內全面實施，1到5年級學生都得參加
，但最近，引起教育團體質疑。學校被一狀告到教育部，地方主管單位目
前也在檢討，到底國民教育，能不能這樣辦。這項創新教學，突顯出家長
的教育需求，以及國民教育的平等原則等問題，如何定位國民學校，教育
當局得再思考了。記者王介村陳顯坤高雄報導九年一貫課程實施至今，高
雄縣有學校額外自辦人文藝術和雙語課程，並且另外收費，雖然多數家長
都認同，不過教育團體質疑學校這樣辦學，像是補習班。跟著外聘的舞蹈
老師，在輕柔的音樂中伸展身體，這是高雄縣文山國小學生，才有的藝術
課程，而且不光是人文藝術，雙語課程也有專任的外籍老師，依能力分組
教學。不單是一般課程有創新，學校也在低到高年級，加課3到9節，把
學習加深加廣，但這些可不是平白享受的，家長每個月得多繳一千多元學
費。因為家長會支持，這套課程從去年起在校內全面實施，1到5年級學
生都得參加，但最近，引起教育團體質疑。學校被一狀告到教育部，地方
主管單位目前也在檢討，到底國民教育，能不能這樣辦。這項創新教學，
突顯出家長的教育需求，以及國民教育的平等原則等問題，如何定位國民
學校，教育當局得再思考了。記者王介村陳顯坤高雄報導九年一貫課程實
施至今，高雄縣有學校額外自辦人文藝術和雙語課程，並且另外收費，雖
然多數家長都認同，不過教育團體質疑學校這樣辦學，像是補習班。跟著
外聘的舞蹈老師，在輕柔的音樂中伸展身體，這是高雄縣文山國小學生，
才有的藝術課程，而且不光是人文藝術，雙語課程也有專任的外籍老師，
依能力分組教學。不單是一般課程有創新，學校也在低到高年級，加課3
到9節，把學習加深加廣，但這些可不是平白享受的，家長每個月得多繳
一千多元學費。因為家長會支持，這套課程從去年起在校內全面實施，1
到5年級學生都得參加，但最近，引起教育團體質疑。學校被一狀告到教
育部，地方主管單位目前也在檢討，到底國民教育，能不能這樣辦。這項
創新教學，突顯出家長的教育需求，以及國民教育的平等原則等問題，如
何定位國民學校，教育當局得再思考了。記者王介村陳顯坤高雄報導九年
一貫課程實施至今，高雄縣有學校額外自辦人文藝術和雙語課程，並且另
外收費，雖然多數家長都認同，不過教育團體質疑學校這樣辦學，像是補
習班。跟著外聘的舞蹈老師，在輕柔的音樂中伸展身體，這是高雄縣文山
國小學生，才有的藝術課程，而且不光是人文藝術，雙語課程也有專任的
外籍老師，依能力分組教學。不單是一般課程有創新，學校也在低到高年
級，加課3到9節，把學習加深加廣，但這些可不是平白享受的，家長每
個月得多繳一千多元學費。因為家長會支持，這套課程從去年起在校內全
面實施，1到5年級學生都得參加，但最近，引起教育團體質疑。學校被
一狀告到教育部，地方主管單位目前也在檢討，到底國民教育，能不能這
樣辦。這項創新教學，突顯出家長的教育需求，以及國民教育的平等原則
等問題，如何定位國民學校，教育當局得再思考了。記者王介村陳顯坤高
雄報導
