無米樂的故鄉菁寮，有著很多的傳統，其中兩美理髮店更是開業有70年
的歷史，老闆許正義先生傳承三代的技術，不只服務讓人稱讚，更有一套
獨門技術，就是製作「手工耳扒」，而且還熱銷到日本，讓我們一起來看
看。在無米樂的故鄉菁寮有一間兩美理髮店，創立於民國二十七年，已經
有七十多年的歷史，理髮店的老闆許正義先生，傳承他的外公與父親從事
理髮工作，可以說是理髮世家。在日據時代，為了開理髮店，都有嚴格的
規定。許先生拿出一本父親在日據時代，在民雄就讀理髮學校的理髮衛生
教科書，據了解是台灣僅存的一本。教科書從生理解剖學、頭部構造到各
種消毒方法，內容詳細。兩美理髮店最有名的就是「手工耳扒」，一枝售
價卅元的耳扒，製作過程並不簡單，得從整隻桂竹削成一枝枝的小竹子開
始。耳扒上的鵝毛，是取鵝屁股上的一小撮毛，由於經過挑選，一隻鵝才
可能做一枝耳扒。在竹子上綁小小一撮的鵝絨毛並不簡單，這是許先生獨
門家傳的功夫，綁好後，就要將鵝毛消毒，再來是用吹風機將鵝毛吹的蓬
鬆。茫酥酥這種舒服的感覺，是所有老客戶對兩美理髮店的讚許，不論生
意的好壞，夫妻倆都秉持著感恩的心，以最誠摯的態度來服務大家。無米
樂的故鄉菁寮，有著很多的傳統，其中兩美理髮店更是開業有70年的歷
史，老闆許正義先生傳承三代的技術，不只服務讓人稱讚，更有一套獨門
技術，就是製作「手工耳扒」，而且還熱銷到日本，讓我們一起來看看。
在無米樂的故鄉菁寮有一間兩美理髮店，創立於民國二十七年，已經有七
十多年的歷史，理髮店的老闆許正義先生，傳承他的外公與父親從事理髮
工作，可以說是理髮世家。在日據時代，為了開理髮店，都有嚴格的規定
。許先生拿出一本父親在日據時代，在民雄就讀理髮學校的理髮衛生教科
書，據了解是台灣僅存的一本。教科書從生理解剖學、頭部構造到各種消
毒方法，內容詳細。兩美理髮店最有名的就是「手工耳扒」，一枝售價卅
元的耳扒，製作過程並不簡單，得從整隻桂竹削成一枝枝的小竹子開始。
耳扒上的鵝毛，是取鵝屁股上的一小撮毛，由於經過挑選，一隻鵝才可能
做一枝耳扒。在竹子上綁小小一撮的鵝絨毛並不簡單，這是許先生獨門家
傳的功夫，綁好後，就要將鵝毛消毒，再來是用吹風機將鵝毛吹的蓬鬆。
茫酥酥這種舒服的感覺，是所有老客戶對兩美理髮店的讚許，不論生意的
好壞，夫妻倆都秉持著感恩的心，以最誠摯的態度來服務大家。無米樂的
故鄉菁寮，有著很多的傳統，其中兩美理髮店更是開業有70年的歷史，
老闆許正義先生傳承三代的技術，不只服務讓人稱讚，更有一套獨門技術
，就是製作「手工耳扒」，而且還熱銷到日本，讓我們一起來看看。在無
米樂的故鄉菁寮有一間兩美理髮店，創立於民國二十七年，已經有七十多
年的歷史，理髮店的老闆許正義先生，傳承他的外公與父親從事理髮工作
，可以說是理髮世家。在日據時代，為了開理髮店，都有嚴格的規定。許
先生拿出一本父親在日據時代，在民雄就讀理髮學校的理髮衛生教科書，
據了解是台灣僅存的一本。教科書從生理解剖學、頭部構造到各種消毒方
法，內容詳細。兩美理髮店最有名的就是「手工耳扒」，一枝售價卅元的
耳扒，製作過程並不簡單，得從整隻桂竹削成一枝枝的小竹子開始。耳扒
上的鵝毛，是取鵝屁股上的一小撮毛，由於經過挑選，一隻鵝才可能做一
枝耳扒。在竹子上綁小小一撮的鵝絨毛並不簡單，這是許先生獨門家傳的
功夫，綁好後，就要將鵝毛消毒，再來是用吹風機將鵝毛吹的蓬鬆。茫酥
酥這種舒服的感覺，是所有老客戶對兩美理髮店的讚許，不論生意的好壞
，夫妻倆都秉持著感恩的心，以最誠摯的態度來服務大家。無米樂的故鄉
菁寮，有著很多的傳統，其中兩美理髮店更是開業有70年的歷史，老闆
許正義先生傳承三代的技術，不只服務讓人稱讚，更有一套獨門技術，就
是製作「手工耳扒」，而且還熱銷到日本，讓我們一起來看看。在無米樂
的故鄉菁寮有一間兩美理髮店，創立於民國二十七年，已經有七十多年的
歷史，理髮店的老闆許正義先生，傳承他的外公與父親從事理髮工作，可
以說是理髮世家。在日據時代，為了開理髮店，都有嚴格的規定。許先生
拿出一本父親在日據時代，在民雄就讀理髮學校的理髮衛生教科書，據了
解是台灣僅存的一本。教科書從生理解剖學、頭部構造到各種消毒方法，
內容詳細。兩美理髮店最有名的就是「手工耳扒」，一枝售價卅元的耳扒
，製作過程並不簡單，得從整隻桂竹削成一枝枝的小竹子開始。耳扒上的
鵝毛，是取鵝屁股上的一小撮毛，由於經過挑選，一隻鵝才可能做一枝耳
扒。在竹子上綁小小一撮的鵝絨毛並不簡單，這是許先生獨門家傳的功夫
，綁好後，就要將鵝毛消毒，再來是用吹風機將鵝毛吹的蓬鬆。茫酥酥這
種舒服的感覺，是所有老客戶對兩美理髮店的讚許，不論生意的好壞，夫
妻倆都秉持著感恩的心，以最誠摯的態度來服務大家。無米樂的故鄉菁寮
，有著很多的傳統，其中兩美理髮店更是開業有70年的歷史，老闆許正
義先生傳承三代的技術，不只服務讓人稱讚，更有一套獨門技術，就是製
作「手工耳扒」，而且還熱銷到日本，讓我們一起來看看。在無米樂的故
鄉菁寮有一間兩美理髮店，創立於民國二十七年，已經有七十多年的歷史
，理髮店的老闆許正義先生，傳承他的外公與父親從事理髮工作，可以說
是理髮世家。在日據時代，為了開理髮店，都有嚴格的規定。許先生拿出
一本父親在日據時代，在民雄就讀理髮學校的理髮衛生教科書，據了解是
台灣僅存的一本。教科書從生理解剖學、頭部構造到各種消毒方法，內容
詳細。兩美理髮店最有名的就是「手工耳扒」，一枝售價卅元的耳扒，製
作過程並不簡單，得從整隻桂竹削成一枝枝的小竹子開始。耳扒上的鵝毛
，是取鵝屁股上的一小撮毛，由於經過挑選，一隻鵝才可能做一枝耳扒。
在竹子上綁小小一撮的鵝絨毛並不簡單，這是許先生獨門家傳的功夫，綁
好後，就要將鵝毛消毒，再來是用吹風機將鵝毛吹的蓬鬆。茫酥酥這種舒
服的感覺，是所有老客戶對兩美理髮店的讚許，不論生意的好壞，夫妻倆
都秉持著感恩的心，以最誠摯的態度來服務大家。無米樂的故鄉菁寮，有
著很多的傳統，其中兩美理髮店更是開業有70年的歷史，老闆許正義先
生傳承三代的技術，不只服務讓人稱讚，更有一套獨門技術，就是製作「
手工耳扒」，而且還熱銷到日本，讓我們一起來看看。在無米樂的故鄉菁
寮有一間兩美理髮店，創立於民國二十七年，已經有七十多年的歷史，理
髮店的老闆許正義先生，傳承他的外公與父親從事理髮工作，可以說是理
髮世家。在日據時代，為了開理髮店，都有嚴格的規定。許先生拿出一本
父親在日據時代，在民雄就讀理髮學校的理髮衛生教科書，據了解是台灣
僅存的一本。教科書從生理解剖學、頭部構造到各種消毒方法，內容詳細
。兩美理髮店最有名的就是「手工耳扒」，一枝售價卅元的耳扒，製作過
程並不簡單，得從整隻桂竹削成一枝枝的小竹子開始。耳扒上的鵝毛，是
取鵝屁股上的一小撮毛，由於經過挑選，一隻鵝才可能做一枝耳扒。在竹
子上綁小小一撮的鵝絨毛並不簡單，這是許先生獨門家傳的功夫，綁好後
，就要將鵝毛消毒，再來是用吹風機將鵝毛吹的蓬鬆。茫酥酥這種舒服的
感覺，是所有老客戶對兩美理髮店的讚許，不論生意的好壞，夫妻倆都秉
持著感恩的心，以最誠摯的態度來服務大家。無米樂的故鄉菁寮，有著很
多的傳統，其中兩美理髮店更是開業有70年的歷史，老闆許正義先生傳
承三代的技術，不只服務讓人稱讚，更有一套獨門技術，就是製作「手工
耳扒」，而且還熱銷到日本，讓我們一起來看看。在無米樂的故鄉菁寮有
一間兩美理髮店，創立於民國二十七年，已經有七十多年的歷史，理髮店
的老闆許正義先生，傳承他的外公與父親從事理髮工作，可以說是理髮世
家。在日據時代，為了開理髮店，都有嚴格的規定。許先生拿出一本父親
在日據時代，在民雄就讀理髮學校的理髮衛生教科書，據了解是台灣僅存
的一本。教科書從生理解剖學、頭部構造到各種消毒方法，內容詳細。兩
美理髮店最有名的就是「手工耳扒」，一枝售價卅元的耳扒，製作過程並
不簡單，得從整隻桂竹削成一枝枝的小竹子開始。耳扒上的鵝毛，是取鵝
屁股上的一小撮毛，由於經過挑選，一隻鵝才可能做一枝耳扒。在竹子上
綁小小一撮的鵝絨毛並不簡單，這是許先生獨門家傳的功夫，綁好後，就
要將鵝毛消毒，再來是用吹風機將鵝毛吹的蓬鬆。茫酥酥這種舒服的感覺
，是所有老客戶對兩美理髮店的讚許，不論生意的好壞，夫妻倆都秉持著
感恩的心，以最誠摯的態度來服務大家。無米樂的故鄉菁寮，有著很多的
傳統，其中兩美理髮店更是開業有70年的歷史，老闆許正義先生傳承三
代的技術，不只服務讓人稱讚，更有一套獨門技術，就是製作「手工耳扒
」，而且還熱銷到日本，讓我們一起來看看。在無米樂的故鄉菁寮有一間
兩美理髮店，創立於民國二十七年，已經有七十多年的歷史，理髮店的老
闆許正義先生，傳承他的外公與父親從事理髮工作，可以說是理髮世家。
在日據時代，為了開理髮店，都有嚴格的規定。許先生拿出一本父親在日
據時代，在民雄就讀理髮學校的理髮衛生教科書，據了解是台灣僅存的一
本。教科書從生理解剖學、頭部構造到各種消毒方法，內容詳細。兩美理
髮店最有名的就是「手工耳扒」，一枝售價卅元的耳扒，製作過程並不簡
單，得從整隻桂竹削成一枝枝的小竹子開始。耳扒上的鵝毛，是取鵝屁股
上的一小撮毛，由於經過挑選，一隻鵝才可能做一枝耳扒。在竹子上綁小
小一撮的鵝絨毛並不簡單，這是許先生獨門家傳的功夫，綁好後，就要將
鵝毛消毒，再來是用吹風機將鵝毛吹的蓬鬆。茫酥酥這種舒服的感覺，是
所有老客戶對兩美理髮店的讚許，不論生意的好壞，夫妻倆都秉持著感恩
的心，以最誠摯的態度來服務大家。無米樂的故鄉菁寮，有著很多的傳統
，其中兩美理髮店更是開業有70年的歷史，老闆許正義先生傳承三代的
技術，不只服務讓人稱讚，更有一套獨門技術，就是製作「手工耳扒」，
而且還熱銷到日本，讓我們一起來看看。在無米樂的故鄉菁寮有一間兩美
理髮店，創立於民國二十七年，已經有七十多年的歷史，理髮店的老闆許
正義先生，傳承他的外公與父親從事理髮工作，可以說是理髮世家。在日
據時代，為了開理髮店，都有嚴格的規定。許先生拿出一本父親在日據時
代，在民雄就讀理髮學校的理髮衛生教科書，據了解是台灣僅存的一本。
教科書從生理解剖學、頭部構造到各種消毒方法，內容詳細。兩美理髮店
最有名的就是「手工耳扒」，一枝售價卅元的耳扒，製作過程並不簡單，
得從整隻桂竹削成一枝枝的小竹子開始。耳扒上的鵝毛，是取鵝屁股上的
一小撮毛，由於經過挑選，一隻鵝才可能做一枝耳扒。在竹子上綁小小一
撮的鵝絨毛並不簡單，這是許先生獨門家傳的功夫，綁好後，就要將鵝毛
消毒，再來是用吹風機將鵝毛吹的蓬鬆。茫酥酥這種舒服的感覺，是所有
老客戶對兩美理髮店的讚許，不論生意的好壞，夫妻倆都秉持著感恩的心
，以最誠摯的態度來服務大家。
