新竹峨眉鄉除了有著名的峨眉湖畔美景，湖泊所在的十二寮更有整片的桐
花林，而從古至今，這裡一直是蔬菜產地，這幾年陸續成立許多休閒農園
更規劃遊湖觀光步道，讓遊客可以輕鬆自在騎乘自行車享受自然景觀.淳
樸的自然景觀青山綠水相互輝映，大埤湖畔的桐花林有如世外桃源沿著環
湖步道享受桐林花落的洗禮與自然合一，淘氣的小朋友們，更將飄落在步
道上的桐花收集起來留做紀念。小朋友VS記者：好多次了另外來到峨眉
鄉，最特別的是有多條自行車步道，讓大朋友小朋友在健康步道上，吸收
大自然的芬多精.騎車騎累了，還可以享受製作經典客家美食的樂趣，早
期十二寮是蔬菜的盛產地，近年來也規劃許多精緻的休閒農園，除了各式
各樣的蔬菜水果，風情萬種的玫瑰花，這個美國大型蘆薈也讓人驚艷。欣
賞完油桐花，你還可以到著名的峨眉湖旁，近距離觀看湖岸水鳥生態，環
湖風景更顯動人，來一趟峨眉鄉，你將會發現許多意外的小驚喜。記者吳
怡君蕭鴻翰新竹.新竹峨眉鄉除了有著名的峨眉湖畔美景，湖泊所在的十
二寮更有整片的桐花林，而從古至今，這裡一直是蔬菜產地，這幾年陸續
成立許多休閒農園更規劃遊湖觀光步道，讓遊客可以輕鬆自在騎乘自行車
享受自然景觀.淳樸的自然景觀青山綠水相互輝映，大埤湖畔的桐花林有
如世外桃源沿著環湖步道享受桐林花落的洗禮與自然合一，淘氣的小朋友
們，更將飄落在步道上的桐花收集起來留做紀念。小朋友VS記者：好多
次了另外來到峨眉鄉，最特別的是有多條自行車步道，讓大朋友小朋友在
健康步道上，吸收大自然的芬多精.騎車騎累了，還可以享受製作經典客
家美食的樂趣，早期十二寮是蔬菜的盛產地，近年來也規劃許多精緻的休
閒農園，除了各式各樣的蔬菜水果，風情萬種的玫瑰花，這個美國大型蘆
薈也讓人驚艷。欣賞完油桐花，你還可以到著名的峨眉湖旁，近距離觀看
湖岸水鳥生態，環湖風景更顯動人，來一趟峨眉鄉，你將會發現許多意外
的小驚喜。記者吳怡君蕭鴻翰新竹.新竹峨眉鄉除了有著名的峨眉湖畔美
景，湖泊所在的十二寮更有整片的桐花林，而從古至今，這裡一直是蔬菜
產地，這幾年陸續成立許多休閒農園更規劃遊湖觀光步道，讓遊客可以輕
鬆自在騎乘自行車享受自然景觀.淳樸的自然景觀青山綠水相互輝映，大
埤湖畔的桐花林有如世外桃源沿著環湖步道享受桐林花落的洗禮與自然合
一，淘氣的小朋友們，更將飄落在步道上的桐花收集起來留做紀念。小朋
友VS記者：好多次了另外來到峨眉鄉，最特別的是有多條自行車步道，
讓大朋友小朋友在健康步道上，吸收大自然的芬多精.騎車騎累了，還可
以享受製作經典客家美食的樂趣，早期十二寮是蔬菜的盛產地，近年來也
規劃許多精緻的休閒農園，除了各式各樣的蔬菜水果，風情萬種的玫瑰花
，這個美國大型蘆薈也讓人驚艷。欣賞完油桐花，你還可以到著名的峨眉
湖旁，近距離觀看湖岸水鳥生態，環湖風景更顯動人，來一趟峨眉鄉，你
將會發現許多意外的小驚喜。記者吳怡君蕭鴻翰新竹.新竹峨眉鄉除了有
著名的峨眉湖畔美景，湖泊所在的十二寮更有整片的桐花林，而從古至今
，這裡一直是蔬菜產地，這幾年陸續成立許多休閒農園更規劃遊湖觀光步
道，讓遊客可以輕鬆自在騎乘自行車享受自然景觀.淳樸的自然景觀青山
綠水相互輝映，大埤湖畔的桐花林有如世外桃源沿著環湖步道享受桐林花
落的洗禮與自然合一，淘氣的小朋友們，更將飄落在步道上的桐花收集起
來留做紀念。小朋友VS記者：好多次了另外來到峨眉鄉，最特別的是有
多條自行車步道，讓大朋友小朋友在健康步道上，吸收大自然的芬多精.
騎車騎累了，還可以享受製作經典客家美食的樂趣，早期十二寮是蔬菜的
盛產地，近年來也規劃許多精緻的休閒農園，除了各式各樣的蔬菜水果，
風情萬種的玫瑰花，這個美國大型蘆薈也讓人驚艷。欣賞完油桐花，你還
可以到著名的峨眉湖旁，近距離觀看湖岸水鳥生態，環湖風景更顯動人，
來一趟峨眉鄉，你將會發現許多意外的小驚喜。記者吳怡君蕭鴻翰新竹.
