柏楊的太太還有孩子,等三十多位親友，上午坐船,甲他的骨頭灰帶出海
，雖然很不甘，還是依照他的遺願，把骨頭灰撒在綠島附近ㄟ海。柏楊的
大兒子說，這是第一步，以後會繼續推動他的理想，希望台灣更加落實人
權。人權鬥士柏楊在日前病逝，家屬遵循他生前的遺願，今天將他的骨灰
撒在綠島附近海域，讓他能永久長眠於此。柏楊的妻子和子女等三十多位
親友，上午帶著他的骨灰搭船出海，雖然心中有萬般不捨，還是依然遵照
他的遺願，把骨灰撒在綠島附近海域。柏楊的大兒子郭本城說，完成父親
的遺願是第一步，在世的子孫將繼續推動他的理想，希望台灣未來能繼續
落實人權。柏楊的太太還有孩子,等三十多位親友，上午坐船,甲他的骨
頭灰帶出海，雖然很不甘，還是依照他的遺願，把骨頭灰撒在綠島附近ㄟ
海。柏楊的大兒子說，這是第一步，以後會繼續推動他的理想，希望台灣
更加落實人權。人權鬥士柏楊在日前病逝，家屬遵循他生前的遺願，今天
將他的骨灰撒在綠島附近海域，讓他能永久長眠於此。柏楊的妻子和子女
等三十多位親友，上午帶著他的骨灰搭船出海，雖然心中有萬般不捨，還
是依然遵照他的遺願，把骨灰撒在綠島附近海域。柏楊的大兒子郭本城說
，完成父親的遺願是第一步，在世的子孫將繼續推動他的理想，希望台灣
未來能繼續落實人權。柏楊的太太還有孩子,等三十多位親友，上午坐船
,甲他的骨頭灰帶出海，雖然很不甘，還是依照他的遺願，把骨頭灰撒在
綠島附近ㄟ海。柏楊的大兒子說，這是第一步，以後會繼續推動他的理想
，希望台灣更加落實人權。人權鬥士柏楊在日前病逝，家屬遵循他生前的
遺願，今天將他的骨灰撒在綠島附近海域，讓他能永久長眠於此。柏楊的
妻子和子女等三十多位親友，上午帶著他的骨灰搭船出海，雖然心中有萬
般不捨，還是依然遵照他的遺願，把骨灰撒在綠島附近海域。柏楊的大兒
子郭本城說，完成父親的遺願是第一步，在世的子孫將繼續推動他的理想
，希望台灣未來能繼續落實人權。柏楊的太太還有孩子,等三十多位親友
，上午坐船,甲他的骨頭灰帶出海，雖然很不甘，還是依照他的遺願，把
骨頭灰撒在綠島附近ㄟ海。柏楊的大兒子說，這是第一步，以後會繼續推
動他的理想，希望台灣更加落實人權。人權鬥士柏楊在日前病逝，家屬遵
循他生前的遺願，今天將他的骨灰撒在綠島附近海域，讓他能永久長眠於
此。柏楊的妻子和子女等三十多位親友，上午帶著他的骨灰搭船出海，雖
然心中有萬般不捨，還是依然遵照他的遺願，把骨灰撒在綠島附近海域。
柏楊的大兒子郭本城說，完成父親的遺願是第一步，在世的子孫將繼續推
動他的理想，希望台灣未來能繼續落實人權。柏楊的太太還有孩子,等三
十多位親友，上午坐船,甲他的骨頭灰帶出海，雖然很不甘，還是依照他
的遺願，把骨頭灰撒在綠島附近ㄟ海。柏楊的大兒子說，這是第一步，以
後會繼續推動他的理想，希望台灣更加落實人權。人權鬥士柏楊在日前病
逝，家屬遵循他生前的遺願，今天將他的骨灰撒在綠島附近海域，讓他能
永久長眠於此。柏楊的妻子和子女等三十多位親友，上午帶著他的骨灰搭
船出海，雖然心中有萬般不捨，還是依然遵照他的遺願，把骨灰撒在綠島
附近海域。柏楊的大兒子郭本城說，完成父親的遺願是第一步，在世的子
孫將繼續推動他的理想，希望台灣未來能繼續落實人權。
