1972年發生在南美「安地斯山脈」的一場空難，因為生還者被迫吃
人肉求生，而在國際間引起很大的震撼。
日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下來
的物品，讓這些物品在事隔32年之後，終於又回到主人手中。
1972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭
的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人
物品。
當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人
，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇
到了暴風雪而失事。
21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，
終於獲救生還。
不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚
至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影。
而在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮
夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。
而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾
」帶回烏拉圭。
（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。
因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶
。
）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更
珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。
