1972年發生在南美「安地斯山脈」的一場空難，因為生還者被迫吃人
肉求生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點
附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些物品在事隔32年之
後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生還者之一的「史
塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失
落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員
以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在
飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來
的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救
援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名
為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一名登山客在當年
的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套
。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾
」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰
。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶
。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更
珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。1972年發生在南美「安地斯山
脈」的一場空難，因為生還者被迫吃人肉求生，而在國際間引起很大的震
撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下
來的物品，讓這些物品在事隔32年之後，終於又回到主人手中。197
2年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特
維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人物品。當年還
是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前
往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而
失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之
後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起
了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影。而
在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、
一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，
最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難
生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年
的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受
困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生
命。1972年發生在南美「安地斯山脈」的一場空難，因為生還者被迫
吃人肉求生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難
地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些物品在事隔32
年之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生還者之一的
「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一
批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊
隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機
卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活
下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等
待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一
部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一名登山客在
當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和
外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼
奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到
欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段
回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他
們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。1972年發生在南美「安地
斯山脈」的一場空難，因為生還者被迫吃人肉求生，而在國際間引起很大
的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者
留下來的物品，讓這些物品在事隔32年之後，終於又回到主人手中。1
972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「
蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人物品。當
年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭
機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風
雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二
天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，
引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影
。而在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮
夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物
品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年
空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好
幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶
起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來
的生命。1972年發生在南美「安地斯山脈」的一場空難，因為生還者
被迫吃人肉求生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的
空難地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些物品在事隔
32年之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生還者之
一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著
這一批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖
球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是
飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後
存活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們
在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成
了一部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一名登山
客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文
件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴
「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人
感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享
這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也
讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。1972年發生在南美「
安地斯山脈」的一場空難，因為生還者被迫吃人肉求生，而在國際間引起
很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生
還者留下來的物品，讓這些物品在事隔32年之後，終於又回到主人手中
。1972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭
的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人物品
。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人
，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了
暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七
十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求
生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的
電影。而在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一
個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私
人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（197
2年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著
他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們
回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿
回來的生命。1972年發生在南美「安地斯山脈」的一場空難，因為生
還者被迫吃人肉求生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當
年的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些物品在
事隔32年之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生還
者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地
看著這一批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的
橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，
可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，
最後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過
他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被
拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一名
登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證
明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的
夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能
讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人
共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不
過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。1972年發生在南
美「安地斯山脈」的一場空難，因為生還者被迫吃人肉求生，而在國際間
引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一
名生還者留下來的物品，讓這些物品在事隔32年之後，終於又回到主人
手中。1972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏
拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人
物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共4
5人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇
到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬
了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人
肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去
」的電影。而在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到
了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊
的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1
972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴
隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓
他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境
中撿回來的生命。1972年發生在南美「安地斯山脈」的一場空難，因
為生還者被迫吃人肉求生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客
在當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些物
品在事隔32年之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難
生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交
集地看著這一批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其
他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼
賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪
生，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。
不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至
還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，
一名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身
分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲
救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總
是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和
家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷
，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。1972年發生
在南美「安地斯山脈」的一場空難，因為生還者被迫吃人肉求生，而在國
際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其
中一名生還者留下來的物品，讓這些物品在事隔32年之後，終於又回到
主人手中。1972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號
在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的
私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總
共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈
時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山
上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫
吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著
回去」的電影。而在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近
找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史
塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。
（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個
能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物
品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從
困境中撿回來的生命。1972年發生在南美「安地斯山脈」的一場空難
，因為生還者被迫吃人肉求生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登
山客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這
些物品在事隔32年之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈
空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百
感交集地看著這一批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊
和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場
友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當
場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生
還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，
甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之
後，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金
、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一
同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：
這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能
夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛
經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。
