扣掉領隊，這次祥鶴旅行社的13名團員，其實年紀都很大，有六位都已
經70多歲，他們先前失聯，讓在彰化的家屬，感到相當憂心。尤其，昨
天發現，他們坐的遊覽車，竟然還在崩塌的山路上，更是擔心到，睡不著
覺。沒想到，今天一大早，就接到團員都很平安的消息，原本心情低落的
家屬，轉而欣喜若狂。鞭炮放得震天響,苦苦等了六天,終於等到家人平
安的好消息漫長的六天對家屬來說,分分秒秒都是煎熬,現在心裡的大石
頭總算可以放下,有人開心的眼眶紅了,有人感謝老天保佑,這頭家屬還
在趕緊向旅行社確認懸著的心總算可以放下,四川發生百年大震,旅行團
一行14個人剛好從茂縣往汶川出發，往都江堰方向行駛的時候遇上天搖
地動,就此失聯近六天,而旅行團總經理透過衛星定位發現，遊覽車在汶
川以南將近4公里的汶川鐵礦附近,而團員大多是六七十歲,年事已高的
老阿公老阿嬤,更讓家屬擔心身體狀況,直到上午八點,領隊步行透過衛
星電話報平安,表示這幾天在汶川南方4公里的民宿避難,懸著的心總算
放下廟裡還擺著祈求平安的衣物,家人感謝老天多一點的眷顧,現在要協
調直升機趕緊將一行人接到成都,希望搭返台包機,結束驚魂之旅扣掉領
隊，這次祥鶴旅行社的13名團員，其實年紀都很大，有六位都已經70
多歲，他們先前失聯，讓在彰化的家屬，感到相當憂心。尤其，昨天發現
，他們坐的遊覽車，竟然還在崩塌的山路上，更是擔心到，睡不著覺。沒
想到，今天一大早，就接到團員都很平安的消息，原本心情低落的家屬，
轉而欣喜若狂。鞭炮放得震天響,苦苦等了六天,終於等到家人平安的好
消息漫長的六天對家屬來說,分分秒秒都是煎熬,現在心裡的大石頭總算
可以放下,有人開心的眼眶紅了,有人感謝老天保佑,這頭家屬還在趕緊
向旅行社確認懸著的心總算可以放下,四川發生百年大震,旅行團一行1
4個人剛好從茂縣往汶川出發，往都江堰方向行駛的時候遇上天搖地動,
就此失聯近六天,而旅行團總經理透過衛星定位發現，遊覽車在汶川以南
將近4公里的汶川鐵礦附近,而團員大多是六七十歲,年事已高的老阿公
老阿嬤,更讓家屬擔心身體狀況,直到上午八點,領隊步行透過衛星電話
報平安,表示這幾天在汶川南方4公里的民宿避難,懸著的心總算放下廟
裡還擺著祈求平安的衣物,家人感謝老天多一點的眷顧,現在要協調直升
機趕緊將一行人接到成都,希望搭返台包機,結束驚魂之旅扣掉領隊，這
次祥鶴旅行社的13名團員，其實年紀都很大，有六位都已經70多歲，
他們先前失聯，讓在彰化的家屬，感到相當憂心。尤其，昨天發現，他們
坐的遊覽車，竟然還在崩塌的山路上，更是擔心到，睡不著覺。沒想到，
今天一大早，就接到團員都很平安的消息，原本心情低落的家屬，轉而欣
喜若狂。鞭炮放得震天響,苦苦等了六天,終於等到家人平安的好消息漫
長的六天對家屬來說,分分秒秒都是煎熬,現在心裡的大石頭總算可以放
下,有人開心的眼眶紅了,有人感謝老天保佑,這頭家屬還在趕緊向旅行
社確認懸著的心總算可以放下,四川發生百年大震,旅行團一行14個人
剛好從茂縣往汶川出發，往都江堰方向行駛的時候遇上天搖地動,就此失
聯近六天,而旅行團總經理透過衛星定位發現，遊覽車在汶川以南將近4
公里的汶川鐵礦附近,而團員大多是六七十歲,年事已高的老阿公老阿嬤
,更讓家屬擔心身體狀況,直到上午八點,領隊步行透過衛星電話報平安
,表示這幾天在汶川南方4公里的民宿避難,懸著的心總算放下廟裡還擺
著祈求平安的衣物,家人感謝老天多一點的眷顧,現在要協調直升機趕緊
將一行人接到成都,希望搭返台包機,結束驚魂之旅扣掉領隊，這次祥鶴
旅行社的13名團員，其實年紀都很大，有六位都已經70多歲，他們先
前失聯，讓在彰化的家屬，感到相當憂心。尤其，昨天發現，他們坐的遊
覽車，竟然還在崩塌的山路上，更是擔心到，睡不著覺。沒想到，今天一
大早，就接到團員都很平安的消息，原本心情低落的家屬，轉而欣喜若狂
。鞭炮放得震天響,苦苦等了六天,終於等到家人平安的好消息漫長的六
天對家屬來說,分分秒秒都是煎熬,現在心裡的大石頭總算可以放下,有
人開心的眼眶紅了,有人感謝老天保佑,這頭家屬還在趕緊向旅行社確認
懸著的心總算可以放下,四川發生百年大震,旅行團一行14個人剛好從
茂縣往汶川出發，往都江堰方向行駛的時候遇上天搖地動,就此失聯近六
天,而旅行團總經理透過衛星定位發現，遊覽車在汶川以南將近4公里的
汶川鐵礦附近,而團員大多是六七十歲,年事已高的老阿公老阿嬤,更讓
家屬擔心身體狀況,直到上午八點,領隊步行透過衛星電話報平安,表示
這幾天在汶川南方4公里的民宿避難,懸著的心總算放下廟裡還擺著祈求
平安的衣物,家人感謝老天多一點的眷顧,現在要協調直升機趕緊將一行
人接到成都,希望搭返台包機,結束驚魂之旅
