正在亞洲訪問的美國前總統柯林頓，接連兩天都在北京參加了關懷愛滋病
的相關活動。柯林頓還以個人基金會的名義，捐款救助中國的愛滋病童。
美國前總統柯林頓在中國宣傳他的自傳「我的人生」的同時，也不忘參與
當地的公益活動。24號他就造訪了北京的醫院，和住院的愛滋病患會面
。而在前一天，他才以柯林頓基金會的名義和中國衛生部簽下了協議，答
應提供價值約七萬美元的藥物，用來治療兩百名左右的愛滋病童。（美國
前總統柯林頓：我想要來這裡看看他們在做的事情，而不是只有直接的關
切，還有要支持在這裡接受治療，努力生存下去的人們，幫忙建造一個支
援網路，並且減少愛滋病造成的傷害。）除了柯林頓之外，聯合國兒童基
金會執行主席「貝拉米」24號也在北京的一場論壇中，為中國的愛滋病
患請命，呼籲中國政府在打破對於愛滋病的沉默之後，能夠繼續把愛滋病
的相關防治工作擴及到全中國，而不是只侷限於部份地區。根據中國政府
公佈的資料，中國境內的愛滋病患約有八十四萬人，不過專家表示，實際
人數應該是一百到一百五十萬人之間。如果中國政府不採取預防措施的話
，到了2010年，中國的愛滋人口更可能高達一千萬人。正在亞洲訪問
的美國前總統柯林頓，接連兩天都在北京參加了關懷愛滋病的相關活動。
柯林頓還以個人基金會的名義，捐款救助中國的愛滋病童。美國前總統柯
林頓在中國宣傳他的自傳「我的人生」的同時，也不忘參與當地的公益活
動。24號他就造訪了北京的醫院，和住院的愛滋病患會面。而在前一天
，他才以柯林頓基金會的名義和中國衛生部簽下了協議，答應提供價值約
七萬美元的藥物，用來治療兩百名左右的愛滋病童。（美國前總統柯林頓
：我想要來這裡看看他們在做的事情，而不是只有直接的關切，還有要支
持在這裡接受治療，努力生存下去的人們，幫忙建造一個支援網路，並且
減少愛滋病造成的傷害。）除了柯林頓之外，聯合國兒童基金會執行主席
「貝拉米」24號也在北京的一場論壇中，為中國的愛滋病患請命，呼籲
中國政府在打破對於愛滋病的沉默之後，能夠繼續把愛滋病的相關防治工
作擴及到全中國，而不是只侷限於部份地區。根據中國政府公佈的資料，
中國境內的愛滋病患約有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該是一
百到一百五十萬人之間。如果中國政府不採取預防措施的話，到了201
0年，中國的愛滋人口更可能高達一千萬人。正在亞洲訪問的美國前總統
柯林頓，接連兩天都在北京參加了關懷愛滋病的相關活動。柯林頓還以個
人基金會的名義，捐款救助中國的愛滋病童。美國前總統柯林頓在中國宣
傳他的自傳「我的人生」的同時，也不忘參與當地的公益活動。24號他
就造訪了北京的醫院，和住院的愛滋病患會面。而在前一天，他才以柯林
頓基金會的名義和中國衛生部簽下了協議，答應提供價值約七萬美元的藥
物，用來治療兩百名左右的愛滋病童。（美國前總統柯林頓：我想要來這
裡看看他們在做的事情，而不是只有直接的關切，還有要支持在這裡接受
治療，努力生存下去的人們，幫忙建造一個支援網路，並且減少愛滋病造
成的傷害。）除了柯林頓之外，聯合國兒童基金會執行主席「貝拉米」2
4號也在北京的一場論壇中，為中國的愛滋病患請命，呼籲中國政府在打
破對於愛滋病的沉默之後，能夠繼續把愛滋病的相關防治工作擴及到全中
國，而不是只侷限於部份地區。根據中國政府公佈的資料，中國境內的愛
滋病患約有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該是一百到一百五十
萬人之間。如果中國政府不採取預防措施的話，到了2010年，中國的
愛滋人口更可能高達一千萬人。正在亞洲訪問的美國前總統柯林頓，接連
兩天都在北京參加了關懷愛滋病的相關活動。柯林頓還以個人基金會的名
義，捐款救助中國的愛滋病童。美國前總統柯林頓在中國宣傳他的自傳「
我的人生」的同時，也不忘參與當地的公益活動。24號他就造訪了北京
的醫院，和住院的愛滋病患會面。而在前一天，他才以柯林頓基金會的名
義和中國衛生部簽下了協議，答應提供價值約七萬美元的藥物，用來治療
兩百名左右的愛滋病童。（美國前總統柯林頓：我想要來這裡看看他們在
做的事情，而不是只有直接的關切，還有要支持在這裡接受治療，努力生
存下去的人們，幫忙建造一個支援網路，並且減少愛滋病造成的傷害。）
除了柯林頓之外，聯合國兒童基金會執行主席「貝拉米」24號也在北京
的一場論壇中，為中國的愛滋病患請命，呼籲中國政府在打破對於愛滋病
的沉默之後，能夠繼續把愛滋病的相關防治工作擴及到全中國，而不是只
侷限於部份地區。根據中國政府公佈的資料，中國境內的愛滋病患約有八
十四萬人，不過專家表示，實際人數應該是一百到一百五十萬人之間。如
果中國政府不採取預防措施的話，到了2010年，中國的愛滋人口更可
能高達一千萬人。正在亞洲訪問的美國前總統柯林頓，接連兩天都在北京
參加了關懷愛滋病的相關活動。柯林頓還以個人基金會的名義，捐款救助
中國的愛滋病童。美國前總統柯林頓在中國宣傳他的自傳「我的人生」的
同時，也不忘參與當地的公益活動。24號他就造訪了北京的醫院，和住
院的愛滋病患會面。而在前一天，他才以柯林頓基金會的名義和中國衛生
部簽下了協議，答應提供價值約七萬美元的藥物，用來治療兩百名左右的
愛滋病童。（美國前總統柯林頓：我想要來這裡看看他們在做的事情，而
不是只有直接的關切，還有要支持在這裡接受治療，努力生存下去的人們
，幫忙建造一個支援網路，並且減少愛滋病造成的傷害。）除了柯林頓之
外，聯合國兒童基金會執行主席「貝拉米」24號也在北京的一場論壇中
，為中國的愛滋病患請命，呼籲中國政府在打破對於愛滋病的沉默之後，
能夠繼續把愛滋病的相關防治工作擴及到全中國，而不是只侷限於部份地
區。根據中國政府公佈的資料，中國境內的愛滋病患約有八十四萬人，不
過專家表示，實際人數應該是一百到一百五十萬人之間。如果中國政府不
採取預防措施的話，到了2010年，中國的愛滋人口更可能高達一千萬
人。正在亞洲訪問的美國前總統柯林頓，接連兩天都在北京參加了關懷愛
滋病的相關活動。柯林頓還以個人基金會的名義，捐款救助中國的愛滋病
童。美國前總統柯林頓在中國宣傳他的自傳「我的人生」的同時，也不忘
參與當地的公益活動。24號他就造訪了北京的醫院，和住院的愛滋病患
會面。而在前一天，他才以柯林頓基金會的名義和中國衛生部簽下了協議
，答應提供價值約七萬美元的藥物，用來治療兩百名左右的愛滋病童。（
美國前總統柯林頓：我想要來這裡看看他們在做的事情，而不是只有直接
的關切，還有要支持在這裡接受治療，努力生存下去的人們，幫忙建造一
個支援網路，並且減少愛滋病造成的傷害。）除了柯林頓之外，聯合國兒
童基金會執行主席「貝拉米」24號也在北京的一場論壇中，為中國的愛
滋病患請命，呼籲中國政府在打破對於愛滋病的沉默之後，能夠繼續把愛
滋病的相關防治工作擴及到全中國，而不是只侷限於部份地區。根據中國
政府公佈的資料，中國境內的愛滋病患約有八十四萬人，不過專家表示，
實際人數應該是一百到一百五十萬人之間。如果中國政府不採取預防措施
的話，到了2010年，中國的愛滋人口更可能高達一千萬人。正在亞洲
訪問的美國前總統柯林頓，接連兩天都在北京參加了關懷愛滋病的相關活
動。柯林頓還以個人基金會的名義，捐款救助中國的愛滋病童。美國前總
統柯林頓在中國宣傳他的自傳「我的人生」的同時，也不忘參與當地的公
益活動。24號他就造訪了北京的醫院，和住院的愛滋病患會面。而在前
一天，他才以柯林頓基金會的名義和中國衛生部簽下了協議，答應提供價
值約七萬美元的藥物，用來治療兩百名左右的愛滋病童。（美國前總統柯
林頓：我想要來這裡看看他們在做的事情，而不是只有直接的關切，還有
要支持在這裡接受治療，努力生存下去的人們，幫忙建造一個支援網路，
並且減少愛滋病造成的傷害。）除了柯林頓之外，聯合國兒童基金會執行
主席「貝拉米」24號也在北京的一場論壇中，為中國的愛滋病患請命，
呼籲中國政府在打破對於愛滋病的沉默之後，能夠繼續把愛滋病的相關防
治工作擴及到全中國，而不是只侷限於部份地區。根據中國政府公佈的資
料，中國境內的愛滋病患約有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該
是一百到一百五十萬人之間。如果中國政府不採取預防措施的話，到了2
010年，中國的愛滋人口更可能高達一千萬人。正在亞洲訪問的美國前
總統柯林頓，接連兩天都在北京參加了關懷愛滋病的相關活動。柯林頓還
以個人基金會的名義，捐款救助中國的愛滋病童。美國前總統柯林頓在中
國宣傳他的自傳「我的人生」的同時，也不忘參與當地的公益活動。24
號他就造訪了北京的醫院，和住院的愛滋病患會面。而在前一天，他才以
柯林頓基金會的名義和中國衛生部簽下了協議，答應提供價值約七萬美元
的藥物，用來治療兩百名左右的愛滋病童。（美國前總統柯林頓：我想要
來這裡看看他們在做的事情，而不是只有直接的關切，還有要支持在這裡
接受治療，努力生存下去的人們，幫忙建造一個支援網路，並且減少愛滋
病造成的傷害。）除了柯林頓之外，聯合國兒童基金會執行主席「貝拉米
」24號也在北京的一場論壇中，為中國的愛滋病患請命，呼籲中國政府
在打破對於愛滋病的沉默之後，能夠繼續把愛滋病的相關防治工作擴及到
全中國，而不是只侷限於部份地區。根據中國政府公佈的資料，中國境內
的愛滋病患約有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該是一百到一百
五十萬人之間。如果中國政府不採取預防措施的話，到了2010年，中
國的愛滋人口更可能高達一千萬人。正在亞洲訪問的美國前總統柯林頓，
接連兩天都在北京參加了關懷愛滋病的相關活動。柯林頓還以個人基金會
的名義，捐款救助中國的愛滋病童。美國前總統柯林頓在中國宣傳他的自
傳「我的人生」的同時，也不忘參與當地的公益活動。24號他就造訪了
北京的醫院，和住院的愛滋病患會面。而在前一天，他才以柯林頓基金會
的名義和中國衛生部簽下了協議，答應提供價值約七萬美元的藥物，用來
治療兩百名左右的愛滋病童。（美國前總統柯林頓：我想要來這裡看看他
們在做的事情，而不是只有直接的關切，還有要支持在這裡接受治療，努
力生存下去的人們，幫忙建造一個支援網路，並且減少愛滋病造成的傷害
。）除了柯林頓之外，聯合國兒童基金會執行主席「貝拉米」24號也在
北京的一場論壇中，為中國的愛滋病患請命，呼籲中國政府在打破對於愛
滋病的沉默之後，能夠繼續把愛滋病的相關防治工作擴及到全中國，而不
是只侷限於部份地區。根據中國政府公佈的資料，中國境內的愛滋病患約
有八十四萬人，不過專家表示，實際人數應該是一百到一百五十萬人之間
。如果中國政府不採取預防措施的話，到了2010年，中國的愛滋人口
更可能高達一千萬人。
