其實，回顧這個禮拜，所有脫困的台灣旅行團，幕後都有一位很重要的推
手，就是每一團的領隊。幾乎所有到四川旅遊的團員，年紀都很大，不過
，最後都靠著，領隊的機警，臨危不亂，想辦法對外求救，全部平安回來
。在團員的心中，領隊都是大英雄。回到台灣，走進桃園機場，週五晚間
從九寨溝回來的旅客，還是心有餘悸。一團又一團的旅客平安回來，多虧
有臨危不亂的領隊在，東南旅行社的領隊朱大剛，更被團員視為救命恩人
。因為他獨自在這樣坍方的道路上摸黑走了六小時，對外求救、才讓整個
團順利脫困。遇到危難，領隊成了全團的精神支柱，大地震之後，在都江
堰纜車上困了一天一夜的台灣旅客，也是靠著領隊，跑了好幾公里對外求
救才脫困，無奈還是發生一人罹難的不幸。同樣在這次大地震中，安頓好
團員，包車走了110公里向外求救的領隊吳台光說，遇到意外,只要領
隊能夠不慌不忙，團員就像吃了一顆定心丸。這次，台灣旅客能在四川大
地震後有驚無險,平安歸來，領隊功不可沒。其實，回顧這個禮拜，所有
脫困的台灣旅行團，幕後都有一位很重要的推手，就是每一團的領隊。幾
乎所有到四川旅遊的團員，年紀都很大，不過，最後都靠著，領隊的機警
，臨危不亂，想辦法對外求救，全部平安回來。在團員的心中，領隊都是
大英雄。回到台灣，走進桃園機場，週五晚間從九寨溝回來的旅客，還是
心有餘悸。一團又一團的旅客平安回來，多虧有臨危不亂的領隊在，東南
旅行社的領隊朱大剛，更被團員視為救命恩人。因為他獨自在這樣坍方的
道路上摸黑走了六小時，對外求救、才讓整個團順利脫困。遇到危難，領
隊成了全團的精神支柱，大地震之後，在都江堰纜車上困了一天一夜的台
灣旅客，也是靠著領隊，跑了好幾公里對外求救才脫困，無奈還是發生一
人罹難的不幸。同樣在這次大地震中，安頓好團員，包車走了110公里
向外求救的領隊吳台光說，遇到意外,只要領隊能夠不慌不忙，團員就像
吃了一顆定心丸。這次，台灣旅客能在四川大地震後有驚無險,平安歸來
，領隊功不可沒。其實，回顧這個禮拜，所有脫困的台灣旅行團，幕後都
有一位很重要的推手，就是每一團的領隊。幾乎所有到四川旅遊的團員，
年紀都很大，不過，最後都靠著，領隊的機警，臨危不亂，想辦法對外求
救，全部平安回來。在團員的心中，領隊都是大英雄。回到台灣，走進桃
園機場，週五晚間從九寨溝回來的旅客，還是心有餘悸。一團又一團的旅
客平安回來，多虧有臨危不亂的領隊在，東南旅行社的領隊朱大剛，更被
團員視為救命恩人。因為他獨自在這樣坍方的道路上摸黑走了六小時，對
外求救、才讓整個團順利脫困。遇到危難，領隊成了全團的精神支柱，大
地震之後，在都江堰纜車上困了一天一夜的台灣旅客，也是靠著領隊，跑
了好幾公里對外求救才脫困，無奈還是發生一人罹難的不幸。同樣在這次
大地震中，安頓好團員，包車走了110公里向外求救的領隊吳台光說，
遇到意外,只要領隊能夠不慌不忙，團員就像吃了一顆定心丸。這次，台
灣旅客能在四川大地震後有驚無險,平安歸來，領隊功不可沒。其實，回
顧這個禮拜，所有脫困的台灣旅行團，幕後都有一位很重要的推手，就是
每一團的領隊。幾乎所有到四川旅遊的團員，年紀都很大，不過，最後都
靠著，領隊的機警，臨危不亂，想辦法對外求救，全部平安回來。在團員
的心中，領隊都是大英雄。回到台灣，走進桃園機場，週五晚間從九寨溝
回來的旅客，還是心有餘悸。一團又一團的旅客平安回來，多虧有臨危不
亂的領隊在，東南旅行社的領隊朱大剛，更被團員視為救命恩人。因為他
獨自在這樣坍方的道路上摸黑走了六小時，對外求救、才讓整個團順利脫
困。遇到危難，領隊成了全團的精神支柱，大地震之後，在都江堰纜車上
困了一天一夜的台灣旅客，也是靠著領隊，跑了好幾公里對外求救才脫困
，無奈還是發生一人罹難的不幸。同樣在這次大地震中，安頓好團員，包
車走了110公里向外求救的領隊吳台光說，遇到意外,只要領隊能夠不
慌不忙，團員就像吃了一顆定心丸。這次，台灣旅客能在四川大地震後有
驚無險,平安歸來，領隊功不可沒。其實，回顧這個禮拜，所有脫困的台
灣旅行團，幕後都有一位很重要的推手，就是每一團的領隊。幾乎所有到
四川旅遊的團員，年紀都很大，不過，最後都靠著，領隊的機警，臨危不
亂，想辦法對外求救，全部平安回來。在團員的心中，領隊都是大英雄。
回到台灣，走進桃園機場，週五晚間從九寨溝回來的旅客，還是心有餘悸
。一團又一團的旅客平安回來，多虧有臨危不亂的領隊在，東南旅行社的
領隊朱大剛，更被團員視為救命恩人。因為他獨自在這樣坍方的道路上摸
黑走了六小時，對外求救、才讓整個團順利脫困。遇到危難，領隊成了全
團的精神支柱，大地震之後，在都江堰纜車上困了一天一夜的台灣旅客，
也是靠著領隊，跑了好幾公里對外求救才脫困，無奈還是發生一人罹難的
不幸。同樣在這次大地震中，安頓好團員，包車走了110公里向外求救
的領隊吳台光說，遇到意外,只要領隊能夠不慌不忙，團員就像吃了一顆
定心丸。這次，台灣旅客能在四川大地震後有驚無險,平安歸來，領隊功
不可沒。其實，回顧這個禮拜，所有脫困的台灣旅行團，幕後都有一位很
重要的推手，就是每一團的領隊。幾乎所有到四川旅遊的團員，年紀都很
大，不過，最後都靠著，領隊的機警，臨危不亂，想辦法對外求救，全部
平安回來。在團員的心中，領隊都是大英雄。回到台灣，走進桃園機場，
週五晚間從九寨溝回來的旅客，還是心有餘悸。一團又一團的旅客平安回
來，多虧有臨危不亂的領隊在，東南旅行社的領隊朱大剛，更被團員視為
救命恩人。因為他獨自在這樣坍方的道路上摸黑走了六小時，對外求救、
才讓整個團順利脫困。遇到危難，領隊成了全團的精神支柱，大地震之後
，在都江堰纜車上困了一天一夜的台灣旅客，也是靠著領隊，跑了好幾公
里對外求救才脫困，無奈還是發生一人罹難的不幸。同樣在這次大地震中
，安頓好團員，包車走了110公里向外求救的領隊吳台光說，遇到意外
,只要領隊能夠不慌不忙，團員就像吃了一顆定心丸。這次，台灣旅客能
在四川大地震後有驚無險,平安歸來，領隊功不可沒。其實，回顧這個禮
拜，所有脫困的台灣旅行團，幕後都有一位很重要的推手，就是每一團的
領隊。幾乎所有到四川旅遊的團員，年紀都很大，不過，最後都靠著，領
隊的機警，臨危不亂，想辦法對外求救，全部平安回來。在團員的心中，
領隊都是大英雄。回到台灣，走進桃園機場，週五晚間從九寨溝回來的旅
客，還是心有餘悸。一團又一團的旅客平安回來，多虧有臨危不亂的領隊
在，東南旅行社的領隊朱大剛，更被團員視為救命恩人。因為他獨自在這
樣坍方的道路上摸黑走了六小時，對外求救、才讓整個團順利脫困。遇到
危難，領隊成了全團的精神支柱，大地震之後，在都江堰纜車上困了一天
一夜的台灣旅客，也是靠著領隊，跑了好幾公里對外求救才脫困，無奈還
是發生一人罹難的不幸。同樣在這次大地震中，安頓好團員，包車走了1
10公里向外求救的領隊吳台光說，遇到意外,只要領隊能夠不慌不忙，
團員就像吃了一顆定心丸。這次，台灣旅客能在四川大地震後有驚無險,
平安歸來，領隊功不可沒。其實，回顧這個禮拜，所有脫困的台灣旅行團
，幕後都有一位很重要的推手，就是每一團的領隊。幾乎所有到四川旅遊
的團員，年紀都很大，不過，最後都靠著，領隊的機警，臨危不亂，想辦
法對外求救，全部平安回來。在團員的心中，領隊都是大英雄。回到台灣
，走進桃園機場，週五晚間從九寨溝回來的旅客，還是心有餘悸。一團又
一團的旅客平安回來，多虧有臨危不亂的領隊在，東南旅行社的領隊朱大
剛，更被團員視為救命恩人。因為他獨自在這樣坍方的道路上摸黑走了六
小時，對外求救、才讓整個團順利脫困。遇到危難，領隊成了全團的精神
支柱，大地震之後，在都江堰纜車上困了一天一夜的台灣旅客，也是靠著
領隊，跑了好幾公里對外求救才脫困，無奈還是發生一人罹難的不幸。同
樣在這次大地震中，安頓好團員，包車走了110公里向外求救的領隊吳
台光說，遇到意外,只要領隊能夠不慌不忙，團員就像吃了一顆定心丸。
這次，台灣旅客能在四川大地震後有驚無險,平安歸來，領隊功不可沒。
其實，回顧這個禮拜，所有脫困的台灣旅行團，幕後都有一位很重要的推
手，就是每一團的領隊。幾乎所有到四川旅遊的團員，年紀都很大，不過
，最後都靠著，領隊的機警，臨危不亂，想辦法對外求救，全部平安回來
。在團員的心中，領隊都是大英雄。回到台灣，走進桃園機場，週五晚間
從九寨溝回來的旅客，還是心有餘悸。一團又一團的旅客平安回來，多虧
有臨危不亂的領隊在，東南旅行社的領隊朱大剛，更被團員視為救命恩人
。因為他獨自在這樣坍方的道路上摸黑走了六小時，對外求救、才讓整個
團順利脫困。遇到危難，領隊成了全團的精神支柱，大地震之後，在都江
堰纜車上困了一天一夜的台灣旅客，也是靠著領隊，跑了好幾公里對外求
救才脫困，無奈還是發生一人罹難的不幸。同樣在這次大地震中，安頓好
團員，包車走了110公里向外求救的領隊吳台光說，遇到意外,只要領
隊能夠不慌不忙，團員就像吃了一顆定心丸。這次，台灣旅客能在四川大
地震後有驚無險,平安歸來，領隊功不可沒。
