在四川大地震後，失聯五天的，台灣祥鶴旅行社，14名團員，今天終於
聯絡上了。今天早上六點多，領隊陳健欽打電話回台灣報平安。他說，所
有的團員在地震之後，就到汶川近郊的民宅避難，借住在農家裡，所有人
都很平安。不過，由於通訊中斷，領隊今天自己一個人，走到都江堰，終
於借到了電話，打回台灣。失聯好幾天,祥鶴旅行社團員終於聯絡上了!
上午六點多,旅行公會接到領隊電話,表示團員現在都在汶川近郊,借宿
民宅,全數平安!接到好消息,旅行公會立刻和當地軍方協調救難直昇機
前往載人,希望能將13位團員從災區接回成都救災中心,不過沒想到天
候不佳,直昇機無功折返.年紀平均6,70歲的祥鶴團員，目前只能繼
續住在民宿。幸好他們的身體狀況都還不錯，飲食無虞。旅行公會表示,
如果明天上午天候許可,將派直昇機前往接人到成都機場,預計最快明天
晚上就能回到台灣.記者薛宜家馬台興台北報導在四川大地震後，失聯五
天的，台灣祥鶴旅行社，14名團員，今天終於聯絡上了。今天早上六點
多，領隊陳健欽打電話回台灣報平安。他說，所有的團員在地震之後，就
到汶川近郊的民宅避難，借住在農家裡，所有人都很平安。不過，由於通
訊中斷，領隊今天自己一個人，走到都江堰，終於借到了電話，打回台灣
。失聯好幾天,祥鶴旅行社團員終於聯絡上了!上午六點多,旅行公會接
到領隊電話,表示團員現在都在汶川近郊,借宿民宅,全數平安!接到好
消息,旅行公會立刻和當地軍方協調救難直昇機前往載人,希望能將13
位團員從災區接回成都救災中心,不過沒想到天候不佳,直昇機無功折返
.年紀平均6,70歲的祥鶴團員，目前只能繼續住在民宿。幸好他們的
身體狀況都還不錯，飲食無虞。旅行公會表示,如果明天上午天候許可,
將派直昇機前往接人到成都機場,預計最快明天晚上就能回到台灣.記者
薛宜家馬台興台北報導在四川大地震後，失聯五天的，台灣祥鶴旅行社，
14名團員，今天終於聯絡上了。今天早上六點多，領隊陳健欽打電話回
台灣報平安。他說，所有的團員在地震之後，就到汶川近郊的民宅避難，
借住在農家裡，所有人都很平安。不過，由於通訊中斷，領隊今天自己一
個人，走到都江堰，終於借到了電話，打回台灣。失聯好幾天,祥鶴旅行
社團員終於聯絡上了!上午六點多,旅行公會接到領隊電話,表示團員現
在都在汶川近郊,借宿民宅,全數平安!接到好消息,旅行公會立刻和當
地軍方協調救難直昇機前往載人,希望能將13位團員從災區接回成都救
災中心,不過沒想到天候不佳,直昇機無功折返.年紀平均6,70歲的
祥鶴團員，目前只能繼續住在民宿。幸好他們的身體狀況都還不錯，飲食
無虞。旅行公會表示,如果明天上午天候許可,將派直昇機前往接人到成
都機場,預計最快明天晚上就能回到台灣.記者薛宜家馬台興台北報導在
四川大地震後，失聯五天的，台灣祥鶴旅行社，14名團員，今天終於聯
絡上了。今天早上六點多，領隊陳健欽打電話回台灣報平安。他說，所有
的團員在地震之後，就到汶川近郊的民宅避難，借住在農家裡，所有人都
很平安。不過，由於通訊中斷，領隊今天自己一個人，走到都江堰，終於
借到了電話，打回台灣。失聯好幾天,祥鶴旅行社團員終於聯絡上了!上
午六點多,旅行公會接到領隊電話,表示團員現在都在汶川近郊,借宿民
宅,全數平安!接到好消息,旅行公會立刻和當地軍方協調救難直昇機前
往載人,希望能將13位團員從災區接回成都救災中心,不過沒想到天候
不佳,直昇機無功折返.年紀平均6,70歲的祥鶴團員，目前只能繼續
住在民宿。幸好他們的身體狀況都還不錯，飲食無虞。旅行公會表示,如
果明天上午天候許可,將派直昇機前往接人到成都機場,預計最快明天晚
上就能回到台灣.記者薛宜家馬台興台北報導在四川大地震後，失聯五天
的，台灣祥鶴旅行社，14名團員，今天終於聯絡上了。今天早上六點多
，領隊陳健欽打電話回台灣報平安。他說，所有的團員在地震之後，就到
汶川近郊的民宅避難，借住在農家裡，所有人都很平安。不過，由於通訊
中斷，領隊今天自己一個人，走到都江堰，終於借到了電話，打回台灣。
失聯好幾天,祥鶴旅行社團員終於聯絡上了!上午六點多,旅行公會接到
領隊電話,表示團員現在都在汶川近郊,借宿民宅,全數平安!接到好消
息,旅行公會立刻和當地軍方協調救難直昇機前往載人,希望能將13位
團員從災區接回成都救災中心,不過沒想到天候不佳,直昇機無功折返.
年紀平均6,70歲的祥鶴團員，目前只能繼續住在民宿。幸好他們的身
體狀況都還不錯，飲食無虞。旅行公會表示,如果明天上午天候許可,將
派直昇機前往接人到成都機場,預計最快明天晚上就能回到台灣.記者薛
宜家馬台興台北報導在四川大地震後，失聯五天的，台灣祥鶴旅行社，1
4名團員，今天終於聯絡上了。今天早上六點多，領隊陳健欽打電話回台
灣報平安。他說，所有的團員在地震之後，就到汶川近郊的民宅避難，借
住在農家裡，所有人都很平安。不過，由於通訊中斷，領隊今天自己一個
人，走到都江堰，終於借到了電話，打回台灣。失聯好幾天,祥鶴旅行社
團員終於聯絡上了!上午六點多,旅行公會接到領隊電話,表示團員現在
都在汶川近郊,借宿民宅,全數平安!接到好消息,旅行公會立刻和當地
軍方協調救難直昇機前往載人,希望能將13位團員從災區接回成都救災
中心,不過沒想到天候不佳,直昇機無功折返.年紀平均6,70歲的祥
鶴團員，目前只能繼續住在民宿。幸好他們的身體狀況都還不錯，飲食無
虞。旅行公會表示,如果明天上午天候許可,將派直昇機前往接人到成都
機場,預計最快明天晚上就能回到台灣.記者薛宜家馬台興台北報導在四
川大地震後，失聯五天的，台灣祥鶴旅行社，14名團員，今天終於聯絡
上了。今天早上六點多，領隊陳健欽打電話回台灣報平安。他說，所有的
團員在地震之後，就到汶川近郊的民宅避難，借住在農家裡，所有人都很
平安。不過，由於通訊中斷，領隊今天自己一個人，走到都江堰，終於借
到了電話，打回台灣。失聯好幾天,祥鶴旅行社團員終於聯絡上了!上午
六點多,旅行公會接到領隊電話,表示團員現在都在汶川近郊,借宿民宅
,全數平安!接到好消息,旅行公會立刻和當地軍方協調救難直昇機前往
載人,希望能將13位團員從災區接回成都救災中心,不過沒想到天候不
佳,直昇機無功折返.年紀平均6,70歲的祥鶴團員，目前只能繼續住
在民宿。幸好他們的身體狀況都還不錯，飲食無虞。旅行公會表示,如果
明天上午天候許可,將派直昇機前往接人到成都機場,預計最快明天晚上
就能回到台灣.記者薛宜家馬台興台北報導
