最新消息,四川強震重災區,北川縣，17號下午3點,突然發出潰堤警
告，導致救援工作一度中斷，所有人員必須撤離。專家指出，上游堰塞湖
,一旦潰堤，將立即威脅120萬人的生命安全。北川縣,連日來,不斷
發生餘震，導致水位,迅速上升。發出潰堤警報，其中一個水壩的水位過
高，可能有危險，導致數以千計的民眾，都往山上,或高地移動，逃出北
川縣。中國國土,資源部也證實，至今災區已形成十三個堰塞湖。一旦決
堤，可能引發巨大洪水，埋沒整個青川縣城，境內120萬人要立刻撤離
。最新消息,四川強震重災區,北川縣，17號下午3點,突然發出潰堤
警告，導致救援工作一度中斷，所有人員必須撤離。專家指出，上游堰塞
湖,一旦潰堤，將立即威脅120萬人的生命安全。北川縣,連日來,不
斷發生餘震，導致水位,迅速上升。發出潰堤警報，其中一個水壩的水位
過高，可能有危險，導致數以千計的民眾，都往山上,或高地移動，逃出
北川縣。中國國土,資源部也證實，至今災區已形成十三個堰塞湖。一旦
決堤，可能引發巨大洪水，埋沒整個青川縣城，境內120萬人要立刻撤
離。最新消息,四川強震重災區,北川縣，17號下午3點,突然發出潰
堤警告，導致救援工作一度中斷，所有人員必須撤離。專家指出，上游堰
塞湖,一旦潰堤，將立即威脅120萬人的生命安全。北川縣,連日來,
不斷發生餘震，導致水位,迅速上升。發出潰堤警報，其中一個水壩的水
位過高，可能有危險，導致數以千計的民眾，都往山上,或高地移動，逃
出北川縣。中國國土,資源部也證實，至今災區已形成十三個堰塞湖。一
旦決堤，可能引發巨大洪水，埋沒整個青川縣城，境內120萬人要立刻
撤離。最新消息,四川強震重災區,北川縣，17號下午3點,突然發出
潰堤警告，導致救援工作一度中斷，所有人員必須撤離。專家指出，上游
堰塞湖,一旦潰堤，將立即威脅120萬人的生命安全。北川縣,連日來
,不斷發生餘震，導致水位,迅速上升。發出潰堤警報，其中一個水壩的
水位過高，可能有危險，導致數以千計的民眾，都往山上,或高地移動，
逃出北川縣。中國國土,資源部也證實，至今災區已形成十三個堰塞湖。
一旦決堤，可能引發巨大洪水，埋沒整個青川縣城，境內120萬人要立
刻撤離。最新消息,四川強震重災區,北川縣，17號下午3點,突然發
出潰堤警告，導致救援工作一度中斷，所有人員必須撤離。專家指出，上
游堰塞湖,一旦潰堤，將立即威脅120萬人的生命安全。北川縣,連日
來,不斷發生餘震，導致水位,迅速上升。發出潰堤警報，其中一個水壩
的水位過高，可能有危險，導致數以千計的民眾，都往山上,或高地移動
，逃出北川縣。中國國土,資源部也證實，至今災區已形成十三個堰塞湖
。一旦決堤，可能引發巨大洪水，埋沒整個青川縣城，境內120萬人要
立刻撤離。最新消息,四川強震重災區,北川縣，17號下午3點,突然
發出潰堤警告，導致救援工作一度中斷，所有人員必須撤離。專家指出，
上游堰塞湖,一旦潰堤，將立即威脅120萬人的生命安全。北川縣,連
日來,不斷發生餘震，導致水位,迅速上升。發出潰堤警報，其中一個水
壩的水位過高，可能有危險，導致數以千計的民眾，都往山上,或高地移
動，逃出北川縣。中國國土,資源部也證實，至今災區已形成十三個堰塞
湖。一旦決堤，可能引發巨大洪水，埋沒整個青川縣城，境內120萬人
要立刻撤離。
