前總統李登輝，接受國史館，長達大約二年半的口述訪問，今天正式，集
結成冊出版。今天李前總統親自出席新書發表會。他表示，當時身兼總統
和黨主席的職務，曾被國民黨保守派修理，而這些話，在國民黨即將，重
新執政的前夕，顯得格外敏感。前總統李登輝親自出席他的口述歷史新書
發表會，不過，520新總統馬英九的就職典禮，李前總統確定將會缺席
。國民黨重新拿回執政權，不過李前總統興趣缺缺，談起過去，透露國民
黨黨國不分時代，政治內鬥的風暴。李前總統也提及當時提出兩岸政策戒
急用忍的決策思維，也再度強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政壇點滴，
李前總統也對過去八年扁政府的執政，提出針貶。李前總統接受了由國史
館以及各領域專家學者組成的小組，長達兩年半的訪問完成四集的訪談錄
，要為台灣歷史留下見證。前總統李登輝，接受國史館，長達大約二年半
的口述訪問，今天正式，集結成冊出版。今天李前總統親自出席新書發表
會。他表示，當時身兼總統和黨主席的職務，曾被國民黨保守派修理，而
這些話，在國民黨即將，重新執政的前夕，顯得格外敏感。前總統李登輝
親自出席他的口述歷史新書發表會，不過，520新總統馬英九的就職典
禮，李前總統確定將會缺席。國民黨重新拿回執政權，不過李前總統興趣
缺缺，談起過去，透露國民黨黨國不分時代，政治內鬥的風暴。李前總統
也提及當時提出兩岸政策戒急用忍的決策思維，也再度強調兩岸之間沒有
九二共識。回顧政壇點滴，李前總統也對過去八年扁政府的執政，提出針
貶。李前總統接受了由國史館以及各領域專家學者組成的小組，長達兩年
半的訪問完成四集的訪談錄，要為台灣歷史留下見證。前總統李登輝，接
受國史館，長達大約二年半的口述訪問，今天正式，集結成冊出版。今天
李前總統親自出席新書發表會。他表示，當時身兼總統和黨主席的職務，
曾被國民黨保守派修理，而這些話，在國民黨即將，重新執政的前夕，顯
得格外敏感。前總統李登輝親自出席他的口述歷史新書發表會，不過，5
20新總統馬英九的就職典禮，李前總統確定將會缺席。國民黨重新拿回
執政權，不過李前總統興趣缺缺，談起過去，透露國民黨黨國不分時代，
政治內鬥的風暴。李前總統也提及當時提出兩岸政策戒急用忍的決策思維
，也再度強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政壇點滴，李前總統也對過去
八年扁政府的執政，提出針貶。李前總統接受了由國史館以及各領域專家
學者組成的小組，長達兩年半的訪問完成四集的訪談錄，要為台灣歷史留
下見證。前總統李登輝，接受國史館，長達大約二年半的口述訪問，今天
正式，集結成冊出版。今天李前總統親自出席新書發表會。他表示，當時
身兼總統和黨主席的職務，曾被國民黨保守派修理，而這些話，在國民黨
即將，重新執政的前夕，顯得格外敏感。前總統李登輝親自出席他的口述
歷史新書發表會，不過，520新總統馬英九的就職典禮，李前總統確定
將會缺席。國民黨重新拿回執政權，不過李前總統興趣缺缺，談起過去，
透露國民黨黨國不分時代，政治內鬥的風暴。李前總統也提及當時提出兩
岸政策戒急用忍的決策思維，也再度強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政
壇點滴，李前總統也對過去八年扁政府的執政，提出針貶。李前總統接受
了由國史館以及各領域專家學者組成的小組，長達兩年半的訪問完成四集
的訪談錄，要為台灣歷史留下見證。前總統李登輝，接受國史館，長達大
約二年半的口述訪問，今天正式，集結成冊出版。今天李前總統親自出席
新書發表會。他表示，當時身兼總統和黨主席的職務，曾被國民黨保守派
修理，而這些話，在國民黨即將，重新執政的前夕，顯得格外敏感。前總
統李登輝親自出席他的口述歷史新書發表會，不過，520新總統馬英九
的就職典禮，李前總統確定將會缺席。國民黨重新拿回執政權，不過李前
總統興趣缺缺，談起過去，透露國民黨黨國不分時代，政治內鬥的風暴。
李前總統也提及當時提出兩岸政策戒急用忍的決策思維，也再度強調兩岸
之間沒有九二共識。回顧政壇點滴，李前總統也對過去八年扁政府的執政
，提出針貶。李前總統接受了由國史館以及各領域專家學者組成的小組，
長達兩年半的訪問完成四集的訪談錄，要為台灣歷史留下見證。前總統李
登輝，接受國史館，長達大約二年半的口述訪問，今天正式，集結成冊出
版。今天李前總統親自出席新書發表會。他表示，當時身兼總統和黨主席
的職務，曾被國民黨保守派修理，而這些話，在國民黨即將，重新執政的
前夕，顯得格外敏感。前總統李登輝親自出席他的口述歷史新書發表會，
不過，520新總統馬英九的就職典禮，李前總統確定將會缺席。國民黨
重新拿回執政權，不過李前總統興趣缺缺，談起過去，透露國民黨黨國不
分時代，政治內鬥的風暴。李前總統也提及當時提出兩岸政策戒急用忍的
決策思維，也再度強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政壇點滴，李前總統
也對過去八年扁政府的執政，提出針貶。李前總統接受了由國史館以及各
領域專家學者組成的小組，長達兩年半的訪問完成四集的訪談錄，要為台
灣歷史留下見證。前總統李登輝，接受國史館，長達大約二年半的口述訪
問，今天正式，集結成冊出版。今天李前總統親自出席新書發表會。他表
示，當時身兼總統和黨主席的職務，曾被國民黨保守派修理，而這些話，
在國民黨即將，重新執政的前夕，顯得格外敏感。前總統李登輝親自出席
他的口述歷史新書發表會，不過，520新總統馬英九的就職典禮，李前
總統確定將會缺席。國民黨重新拿回執政權，不過李前總統興趣缺缺，談
起過去，透露國民黨黨國不分時代，政治內鬥的風暴。李前總統也提及當
時提出兩岸政策戒急用忍的決策思維，也再度強調兩岸之間沒有九二共識
。回顧政壇點滴，李前總統也對過去八年扁政府的執政，提出針貶。李前
總統接受了由國史館以及各領域專家學者組成的小組，長達兩年半的訪問
完成四集的訪談錄，要為台灣歷史留下見證。前總統李登輝，接受國史館
，長達大約二年半的口述訪問，今天正式，集結成冊出版。今天李前總統
親自出席新書發表會。他表示，當時身兼總統和黨主席的職務，曾被國民
黨保守派修理，而這些話，在國民黨即將，重新執政的前夕，顯得格外敏
感。前總統李登輝親自出席他的口述歷史新書發表會，不過，520新總
統馬英九的就職典禮，李前總統確定將會缺席。國民黨重新拿回執政權，
不過李前總統興趣缺缺，談起過去，透露國民黨黨國不分時代，政治內鬥
的風暴。李前總統也提及當時提出兩岸政策戒急用忍的決策思維，也再度
強調兩岸之間沒有九二共識。回顧政壇點滴，李前總統也對過去八年扁政
府的執政，提出針貶。李前總統接受了由國史館以及各領域專家學者組成
的小組，長達兩年半的訪問完成四集的訪談錄，要為台灣歷史留下見證。
