還有，衛生署最近檢測發現，部分市售的烏骨雞內臟，都含有硝基?喃等
禁藥，雖然含量不多，不過由於無法代謝，很容易對人體造成傷害，嚴重
的話，甚至會致癌。枸杞、人蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏骨雞，可以說是
最佳的進補料理。不過，竟然有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗生素，硝基?喃
、氯黴素、還有沙丁胺醇，比例高達55%，吃進人體會有致癌的危險。
不少養殖場為了加快雞隻的成長，會將抗生素混在飼料裡，餵食雞隻。而
一般可添加的抗生素，雞隻可以在一段時間內自行的代謝掉，不過這次驗
出的三種禁藥，只要微量，就會造成人體莫大傷害。醫生提醒民眾，為了
避免把毒物吃下肚，盡量少吃動物的內臟，挑選肉品也要盡量選擇大廠牌
的廠商，比較安全可靠。記者黃琦涵林國煌台北報導還有，衛生署最近檢
測發現，部分市售的烏骨雞內臟，都含有硝基?喃等禁藥，雖然含量不多
，不過由於無法代謝，很容易對人體造成傷害，嚴重的話，甚至會致癌。
枸杞、人蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進補料理。不
過，竟然有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁
胺醇，比例高達55%，吃進人體會有致癌的危險。不少養殖場為了加快
雞隻的成長，會將抗生素混在飼料裡，餵食雞隻。而一般可添加的抗生素
，雞隻可以在一段時間內自行的代謝掉，不過這次驗出的三種禁藥，只要
微量，就會造成人體莫大傷害。醫生提醒民眾，為了避免把毒物吃下肚，
盡量少吃動物的內臟，挑選肉品也要盡量選擇大廠牌的廠商，比較安全可
靠。記者黃琦涵林國煌台北報導還有，衛生署最近檢測發現，部分市售的
烏骨雞內臟，都含有硝基?喃等禁藥，雖然含量不多，不過由於無法代謝
，很容易對人體造成傷害，嚴重的話，甚至會致癌。枸杞、人蔘加上烏骨
雞，這道藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進補料理。不過，竟然有烏骨雞被
驗出殘留禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁胺醇，比例高達55
%，吃進人體會有致癌的危險。不少養殖場為了加快雞隻的成長，會將抗
生素混在飼料裡，餵食雞隻。而一般可添加的抗生素，雞隻可以在一段時
間內自行的代謝掉，不過這次驗出的三種禁藥，只要微量，就會造成人體
莫大傷害。醫生提醒民眾，為了避免把毒物吃下肚，盡量少吃動物的內臟
，挑選肉品也要盡量選擇大廠牌的廠商，比較安全可靠。記者黃琦涵林國
煌台北報導還有，衛生署最近檢測發現，部分市售的烏骨雞內臟，都含有
硝基?喃等禁藥，雖然含量不多，不過由於無法代謝，很容易對人體造成
傷害，嚴重的話，甚至會致癌。枸杞、人蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏骨雞
，可以說是最佳的進補料理。不過，竟然有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗生素
，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁胺醇，比例高達55%，吃進人體會有致
癌的危險。不少養殖場為了加快雞隻的成長，會將抗生素混在飼料裡，餵
食雞隻。而一般可添加的抗生素，雞隻可以在一段時間內自行的代謝掉，
不過這次驗出的三種禁藥，只要微量，就會造成人體莫大傷害。醫生提醒
民眾，為了避免把毒物吃下肚，盡量少吃動物的內臟，挑選肉品也要盡量
選擇大廠牌的廠商，比較安全可靠。記者黃琦涵林國煌台北報導還有，衛
生署最近檢測發現，部分市售的烏骨雞內臟，都含有硝基?喃等禁藥，雖
然含量不多，不過由於無法代謝，很容易對人體造成傷害，嚴重的話，甚
至會致癌。枸杞、人蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進
補料理。不過，竟然有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素
、還有沙丁胺醇，比例高達55%，吃進人體會有致癌的危險。不少養殖
場為了加快雞隻的成長，會將抗生素混在飼料裡，餵食雞隻。而一般可添
加的抗生素，雞隻可以在一段時間內自行的代謝掉，不過這次驗出的三種
禁藥，只要微量，就會造成人體莫大傷害。醫生提醒民眾，為了避免把毒
物吃下肚，盡量少吃動物的內臟，挑選肉品也要盡量選擇大廠牌的廠商，
比較安全可靠。記者黃琦涵林國煌台北報導還有，衛生署最近檢測發現，
部分市售的烏骨雞內臟，都含有硝基?喃等禁藥，雖然含量不多，不過由
於無法代謝，很容易對人體造成傷害，嚴重的話，甚至會致癌。枸杞、人
蔘加上烏骨雞，這道藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進補料理。不過，竟然
有烏骨雞被驗出殘留禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁胺醇，比
例高達55%，吃進人體會有致癌的危險。不少養殖場為了加快雞隻的成
長，會將抗生素混在飼料裡，餵食雞隻。而一般可添加的抗生素，雞隻可
以在一段時間內自行的代謝掉，不過這次驗出的三種禁藥，只要微量，就
會造成人體莫大傷害。醫生提醒民眾，為了避免把毒物吃下肚，盡量少吃
動物的內臟，挑選肉品也要盡量選擇大廠牌的廠商，比較安全可靠。記者
黃琦涵林國煌台北報導還有，衛生署最近檢測發現，部分市售的烏骨雞內
臟，都含有硝基?喃等禁藥，雖然含量不多，不過由於無法代謝，很容易
對人體造成傷害，嚴重的話，甚至會致癌。枸杞、人蔘加上烏骨雞，這道
藥膳烏骨雞，可以說是最佳的進補料理。不過，竟然有烏骨雞被驗出殘留
禁藥抗生素，硝基?喃、氯黴素、還有沙丁胺醇，比例高達55%，吃進
人體會有致癌的危險。不少養殖場為了加快雞隻的成長，會將抗生素混在
飼料裡，餵食雞隻。而一般可添加的抗生素，雞隻可以在一段時間內自行
的代謝掉，不過這次驗出的三種禁藥，只要微量，就會造成人體莫大傷害
。醫生提醒民眾，為了避免把毒物吃下肚，盡量少吃動物的內臟，挑選肉
品也要盡量選擇大廠牌的廠商，比較安全可靠。記者黃琦涵林國煌台北報
導
