新政府上任後，要面對的，還有一次要漲足的，油水電價。很多民眾現在
已經開始擔心，520之後，荷包又要縮水了520新政府上任，將調漲
凍結許久的油水電價格，甚至油價還要一次漲足，連帶的各種物價也預期
會再飆漲，民眾520後只能勒緊褲帶過生活，但是，國內量販店業者反
其道而行，選在520後推出年中慶，大打價格戰。夏季水果中，最受歡
迎的西瓜一斤只要八元，鳳梨一顆29，是平常價錢的一半，香蕉一斤從
40元降到19元，豬小排和棒棒腿通通打七折，月光米半買半相送，六
折起，食用油8折起，業者還針對自有品牌，推出下次購買同樣商品不用
錢的優惠方案，面對即將調漲的油水電和民生物資，業者大促銷，讓民眾
的荷包可以稍稍喘口氣。記者林欣儀張國樑台北報導新政府上任後，要面
對的，還有一次要漲足的，油水電價。很多民眾現在已經開始擔心，52
0之後，荷包又要縮水了520新政府上任，將調漲凍結許久的油水電價
格，甚至油價還要一次漲足，連帶的各種物價也預期會再飆漲，民眾52
0後只能勒緊褲帶過生活，但是，國內量販店業者反其道而行，選在52
0後推出年中慶，大打價格戰。夏季水果中，最受歡迎的西瓜一斤只要八
元，鳳梨一顆29，是平常價錢的一半，香蕉一斤從40元降到19元，
豬小排和棒棒腿通通打七折，月光米半買半相送，六折起，食用油8折起
，業者還針對自有品牌，推出下次購買同樣商品不用錢的優惠方案，面對
即將調漲的油水電和民生物資，業者大促銷，讓民眾的荷包可以稍稍喘口
氣。記者林欣儀張國樑台北報導新政府上任後，要面對的，還有一次要漲
足的，油水電價。很多民眾現在已經開始擔心，520之後，荷包又要縮
水了520新政府上任，將調漲凍結許久的油水電價格，甚至油價還要一
次漲足，連帶的各種物價也預期會再飆漲，民眾520後只能勒緊褲帶過
生活，但是，國內量販店業者反其道而行，選在520後推出年中慶，大
打價格戰。夏季水果中，最受歡迎的西瓜一斤只要八元，鳳梨一顆29，
是平常價錢的一半，香蕉一斤從40元降到19元，豬小排和棒棒腿通通
打七折，月光米半買半相送，六折起，食用油8折起，業者還針對自有品
牌，推出下次購買同樣商品不用錢的優惠方案，面對即將調漲的油水電和
民生物資，業者大促銷，讓民眾的荷包可以稍稍喘口氣。記者林欣儀張國
樑台北報導新政府上任後，要面對的，還有一次要漲足的，油水電價。很
多民眾現在已經開始擔心，520之後，荷包又要縮水了520新政府上
任，將調漲凍結許久的油水電價格，甚至油價還要一次漲足，連帶的各種
物價也預期會再飆漲，民眾520後只能勒緊褲帶過生活，但是，國內量
販店業者反其道而行，選在520後推出年中慶，大打價格戰。夏季水果
中，最受歡迎的西瓜一斤只要八元，鳳梨一顆29，是平常價錢的一半，
香蕉一斤從40元降到19元，豬小排和棒棒腿通通打七折，月光米半買
半相送，六折起，食用油8折起，業者還針對自有品牌，推出下次購買同
樣商品不用錢的優惠方案，面對即將調漲的油水電和民生物資，業者大促
銷，讓民眾的荷包可以稍稍喘口氣。記者林欣儀張國樑台北報導
