而在四川強震後的第六天，當地的罹難人數，已經突破兩萬八千人。
世界衛生組織提出警告，災區已經瀕臨，瘟疫爆發的邊緣。
而雖然已經超過72小時的黃金救援時間，不過，還是陸續有生還者被
救出。
17號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震，北
京官方統計，512強震罹難人數已達到28881人，將近20萬
人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中。
儘管災後早已超過100小時，但新華社17號報導，汶川縣1名德國
遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於什邡市的
化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間10點20分
隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫
使救援官兵，並須戴上口罩工作。
在這個災區裡面，尤其是屍體集中，至於無人認領的無名屍，汶川當地
解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆
發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。
同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助
災民離開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。
世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，
災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。
