美國總統布希昨天在訪歐之行的最後一站斯洛伐克，跟俄羅斯總統蒲亭舉
行高峰會，雙方同意伊朗跟北韓都不應該發展核武，另外，布希也再度對
俄羅斯的民主發展表示關切sonsSB我們同意伊朗不應擁有核武我們
同意北韓不應擁有核武布希在美俄高峰會上表示，兩國針對如何促使伊朗
跟北韓放棄核武，進行了非常具有建設性的對話，另外布希也重提俄羅斯
民主倒退的問題，不過蒲亭也不甘示弱的表示，民主發展必須符合俄羅斯
的歷史，傳統以及當前的需要。兩國雖然在民主改革上，有不同的觀點，
不過雙方也簽署了一項反恐協議，將共同交換情報，防止肩射飛彈落入恐
怖份子手中，另外兩國也發表聲明，將進行能源合作，種種跡象都顯示兩
國關係，已經有所改善。美國總統布希昨天在訪歐之行的最後一站斯洛伐
克，跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，雙方同意伊朗跟北韓都不應該發展核
武，另外，布希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切sonsSB我們同
意伊朗不應擁有核武我們同意北韓不應擁有核武布希在美俄高峰會上表示
，兩國針對如何促使伊朗跟北韓放棄核武，進行了非常具有建設性的對話
，另外布希也重提俄羅斯民主倒退的問題，不過蒲亭也不甘示弱的表示，
民主發展必須符合俄羅斯的歷史，傳統以及當前的需要。兩國雖然在民主
改革上，有不同的觀點，不過雙方也簽署了一項反恐協議，將共同交換情
報，防止肩射飛彈落入恐怖份子手中，另外兩國也發表聲明，將進行能源
合作，種種跡象都顯示兩國關係，已經有所改善。
