而在520馬蕭新政府上任後，正式成為執政黨的，國民黨主席吳伯雄，
也將率團訪問中國，並且與中共總書記，胡錦濤會面。在中共總書記胡錦
濤主動邀約之下，國民黨主席吳伯雄確定將率團訪問中國，時間就在52
0後。吳伯雄以執政黨主席身分前訪中國，雖然訪問細節還沒敲定，不過
，確定將會在北京與中共總書記胡錦濤見面，兩岸執政黨領導人的會見，
這可是頭一遭。北京當局選擇在此時，公開邀請吳伯雄訪問，突顯對於5
20新政府的重視，預料也將對馬英九兌現政見，有正面助益。而月底登
場的吳胡會，雖然重新賦予了國共平台的重要功能，但這麼一來海基和海
協兩會的角色會不會有重疊甚至衝突，也是馬政府在開展兩岸關係當中，
必須審慎思考的問題。而在520馬蕭新政府上任後，正式成為執政黨的
，國民黨主席吳伯雄，也將率團訪問中國，並且與中共總書記，胡錦濤會
面。在中共總書記胡錦濤主動邀約之下，國民黨主席吳伯雄確定將率團訪
問中國，時間就在520後。吳伯雄以執政黨主席身分前訪中國，雖然訪
問細節還沒敲定，不過，確定將會在北京與中共總書記胡錦濤見面，兩岸
執政黨領導人的會見，這可是頭一遭。北京當局選擇在此時，公開邀請吳
伯雄訪問，突顯對於520新政府的重視，預料也將對馬英九兌現政見，
有正面助益。而月底登場的吳胡會，雖然重新賦予了國共平台的重要功能
，但這麼一來海基和海協兩會的角色會不會有重疊甚至衝突，也是馬政府
在開展兩岸關係當中，必須審慎思考的問題。而在520馬蕭新政府上任
後，正式成為執政黨的，國民黨主席吳伯雄，也將率團訪問中國，並且與
中共總書記，胡錦濤會面。在中共總書記胡錦濤主動邀約之下，國民黨主
席吳伯雄確定將率團訪問中國，時間就在520後。吳伯雄以執政黨主席
身分前訪中國，雖然訪問細節還沒敲定，不過，確定將會在北京與中共總
書記胡錦濤見面，兩岸執政黨領導人的會見，這可是頭一遭。北京當局選
擇在此時，公開邀請吳伯雄訪問，突顯對於520新政府的重視，預料也
將對馬英九兌現政見，有正面助益。而月底登場的吳胡會，雖然重新賦予
了國共平台的重要功能，但這麼一來海基和海協兩會的角色會不會有重疊
甚至衝突，也是馬政府在開展兩岸關係當中，必須審慎思考的問題。而在
520馬蕭新政府上任後，正式成為執政黨的，國民黨主席吳伯雄，也將
率團訪問中國，並且與中共總書記，胡錦濤會面。在中共總書記胡錦濤主
動邀約之下，國民黨主席吳伯雄確定將率團訪問中國，時間就在520後
。吳伯雄以執政黨主席身分前訪中國，雖然訪問細節還沒敲定，不過，確
定將會在北京與中共總書記胡錦濤見面，兩岸執政黨領導人的會見，這可
是頭一遭。北京當局選擇在此時，公開邀請吳伯雄訪問，突顯對於520
新政府的重視，預料也將對馬英九兌現政見，有正面助益。而月底登場的
吳胡會，雖然重新賦予了國共平台的重要功能，但這麼一來海基和海協兩
會的角色會不會有重疊甚至衝突，也是馬政府在開展兩岸關係當中，必須
審慎思考的問題。而在520馬蕭新政府上任後，正式成為執政黨的，國
民黨主席吳伯雄，也將率團訪問中國，並且與中共總書記，胡錦濤會面。
在中共總書記胡錦濤主動邀約之下，國民黨主席吳伯雄確定將率團訪問中
國，時間就在520後。吳伯雄以執政黨主席身分前訪中國，雖然訪問細
節還沒敲定，不過，確定將會在北京與中共總書記胡錦濤見面，兩岸執政
黨領導人的會見，這可是頭一遭。北京當局選擇在此時，公開邀請吳伯雄
訪問，突顯對於520新政府的重視，預料也將對馬英九兌現政見，有正
面助益。而月底登場的吳胡會，雖然重新賦予了國共平台的重要功能，但
這麼一來海基和海協兩會的角色會不會有重疊甚至衝突，也是馬政府在開
展兩岸關係當中，必須審慎思考的問題。
