而在四川強震後的第六天，當地的罹難人數，已經突破兩萬八千人。世界
衛生組織提出警告，災區已經瀕臨，瘟疫爆發的邊緣。而雖然已經超過7
2小時的黃金救援時間，不過，還是陸續有生還者被救出。17號上午，
512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震，北京官方統計，5
12強震罹難人數已達到28881人，將近20萬人受傷，14000
人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小時，但新華社17號
報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出
，而位於什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間
10點20分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺
體已開始發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。在這個災區裡面，尤
其是屍體集中，至於無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺
的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品
則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏
，運送物資並協助災民離開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。
世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災
區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。而在四川
強震後的第六天，當地的罹難人數，已經突破兩萬八千人。世界衛生組織
提出警告，災區已經瀕臨，瘟疫爆發的邊緣。而雖然已經超過72小時的
黃金救援時間，不過，還是陸續有生還者被救出。17號上午，512震
央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震，北京官方統計，512強震
罹難人數已達到28881人，將近20萬人受傷，14000人還仍被
埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小時，但新華社17號報導，汶
川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於
什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間10點2
0分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始
發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。在這個災區裡面，尤其是屍體
集中，至於無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，
並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品則是就地
放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物
資並協助災民離開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。世界衛生
組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨
爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。而在四川強震後的
第六天，當地的罹難人數，已經突破兩萬八千人。世界衛生組織提出警告
，災區已經瀕臨，瘟疫爆發的邊緣。而雖然已經超過72小時的黃金救援
時間，不過，還是陸續有生還者被救出。17號上午，512震央的汶川
縣，又發生芮氏規模5.1的強震，北京官方統計，512強震罹難人數
已達到28881人，將近20萬人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫
堆中。儘管災後早已超過100小時，但新華社17號報導，汶川縣1名
德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於什邡市的
化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間10點20分獲救
。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫
使救援官兵，並須戴上口罩工作。在這個災區裡面，尤其是屍體集中，至
於無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石
灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀
。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助
災民離開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。世界衛生組WHO
17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫
的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。而在四川強震後的第六天，
當地的罹難人數，已經突破兩萬八千人。世界衛生組織提出警告，災區已
經瀕臨，瘟疫爆發的邊緣。而雖然已經超過72小時的黃金救援時間，不
過，還是陸續有生還者被救出。17號上午，512震央的汶川縣，又發
生芮氏規模5.1的強震，北京官方統計，512強震罹難人數已達到2
8881人，將近20萬人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中。儘
管災後早已超過100小時，但新華社17號報導，汶川縣1名德國遊客
，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於什邡市的化工廠，
男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間10點20分獲救。隨著遺
體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫使救援官
兵，並須戴上口罩工作。在這個災區裡面，尤其是屍體集中，至於無人認
領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行
集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。同樣是
在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助災民離開
，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。世界衛生組WHO17號警
告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，
當務之急就是確保飲水跟食物衛生。而在四川強震後的第六天，當地的罹
難人數，已經突破兩萬八千人。世界衛生組織提出警告，災區已經瀕臨，
瘟疫爆發的邊緣。而雖然已經超過72小時的黃金救援時間，不過，還是
陸續有生還者被救出。17號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規
模5.1的強震，北京官方統計，512強震罹難人數已達到28881
人，將近20萬人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早
已超過100小時，但新華社17號報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在
瓦礫下長達114小時後被順利救出，而位於什邡市的化工廠，男孩李青
松被埋了104小時，在16號晚間10點20分獲救。隨著遺體不斷被
挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫使救援官兵，並須
戴上口罩工作。在這個災區裡面，尤其是屍體集中，至於無人認領的無名
屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋
，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮
，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助災民離開，官方統
計，災區共有480萬人無家可歸。世界衛生組WHO17號警告，隨著
死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急
就是確保飲水跟食物衛生。而在四川強震後的第六天，當地的罹難人數，
已經突破兩萬八千人。世界衛生組織提出警告，災區已經瀕臨，瘟疫爆發
的邊緣。而雖然已經超過72小時的黃金救援時間，不過，還是陸續有生
還者被救出。17號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1
的強震，北京官方統計，512強震罹難人數已達到28881人，將近
20萬人受傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過1
00小時，但新華社17號報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長
達114小時後被順利救出，而位於什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了
104小時，在16號晚間10點20分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣
溫逐漸升高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩
工作。在這個災區裡面，尤其是屍體集中，至於無人認領的無名屍，汶川
當地解放軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆
發傳染病，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出
動35艘快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助災民離開，官方統計，災區
共有480萬人無家可歸。世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數
攀升，跟遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保
飲水跟食物衛生。而在四川強震後的第六天，當地的罹難人數，已經突破
兩萬八千人。世界衛生組織提出警告，災區已經瀕臨，瘟疫爆發的邊緣。
而雖然已經超過72小時的黃金救援時間，不過，還是陸續有生還者被救
出。17號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震，
北京官方統計，512強震罹難人數已達到28881人，將近20萬人
受傷，14000人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小時
，但新華社17號報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達114
小時後被順利救出，而位於什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了104小
時，在16號晚間10點20分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升
高，映秀鎮許多遺體已開始發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。在
這個災區裡面，尤其是屍體集中，至於無人認領的無名屍，汶川當地解放
軍已挖了深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病
，至於腐爛的物品則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘
快艇跟大型運輸筏，運送物資並協助災民離開，官方統計，災區共有48
0萬人無家可歸。世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟
遺體處理緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食
物衛生。而在四川強震後的第六天，當地的罹難人數，已經突破兩萬八千
人。世界衛生組織提出警告，災區已經瀕臨，瘟疫爆發的邊緣。而雖然已
經超過72小時的黃金救援時間，不過，還是陸續有生還者被救出。17
號上午，512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震，北京官方
統計，512強震罹難人數已達到28881人，將近20萬人受傷，1
4000人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小時，但新華
社17號報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被
順利救出，而位於什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在1
6號晚間10點20分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀
鎮許多遺體已開始發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。在這個災區
裡面，尤其是屍體集中，至於無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了
深5公尺的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐
爛的物品則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大
型運輸筏，運送物資並協助災民離開，官方統計，災區共有480萬人無
家可歸。世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理
緩慢，災區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。
而在四川強震後的第六天，當地的罹難人數，已經突破兩萬八千人。世界
衛生組織提出警告，災區已經瀕臨，瘟疫爆發的邊緣。而雖然已經超過7
2小時的黃金救援時間，不過，還是陸續有生還者被救出。17號上午，
512震央的汶川縣，又發生芮氏規模5.1的強震，北京官方統計，5
12強震罹難人數已達到28881人，將近20萬人受傷，14000
人還仍被埋在瓦礫堆中。儘管災後早已超過100小時，但新華社17號
報導，汶川縣1名德國遊客，被埋在瓦礫下長達114小時後被順利救出
，而位於什邡市的化工廠，男孩李青松被埋了104小時，在16號晚間
10點20分獲救。隨著遺體不斷被挖出，氣溫逐漸升高，映秀鎮許多遺
體已開始發臭，迫使救援官兵，並須戴上口罩工作。在這個災區裡面，尤
其是屍體集中，至於無人認領的無名屍，汶川當地解放軍已挖了深5公尺
的壕溝，並灑上石灰，進行集體掩埋，防止爆發傳染病，至於腐爛的物品
則是就地放火燒毀。同樣是在映秀鎮，軍方出動35艘快艇跟大型運輸筏
，運送物資並協助災民離開，官方統計，災區共有480萬人無家可歸。
世界衛生組WHO17號警告，隨著死亡人數攀升，跟遺體處理緩慢，災
區已瀕臨爆發溫疫的邊緣，當務之急就是確保飲水跟食物衛生。
