政大教授張金鶚，因為出面警告，房地產可能泡沫化而被恐嚇。如今在他
之後，有超過150位的學者專家和社會團體，今天出面共同連署，同樣
表達對台灣當前房地產市場的擔憂，其中，包括台灣大學夏鑄九教授，以
及中華經濟研究院的吳惠林，還有多位建築師和不動產估價師。翻開報紙
，一大落的房地產廣告專刊，學者說，這種現象舉世罕見，也嗅得出房地
產景氣十分不尋常。憂心台灣重蹈日本1990年因為不動產泡沫化，拖
垮總體經濟，到現在還一蹶不振的處境，十天內，150名學者專家和社
會團體連署，希望新政府不要為了拼經濟，放任房產市場投機炒作。連署
學者們一致認為，當房地產市場真的泡沫化，緊接而來通貨膨脹、資產膨
脹將擊垮台灣經濟，現在的情況是，汽油已經滿載，只要一點火就將一發
不可收拾。社會學者也擔憂，當M型化社會富者愈富貧者愈貧，兩極化現
象愈來愈嚴重，台灣的中產階層消失，台灣社會的價值將面臨重大衝擊。
學者們呼籲新政府應該盡速召開全國土地政策會議，檢討陸資來台投資不
動產的配套，加速住宅法的立法，探討經濟弱勢的租屋補貼方案，新政府
要有所作為解決目前房市的亂象。記者陳姝君王威雄台北報導。政大教授
張金鶚，因為出面警告，房地產可能泡沫化而被恐嚇。如今在他之後，有
超過150位的學者專家和社會團體，今天出面共同連署，同樣表達對台
灣當前房地產市場的擔憂，其中，包括台灣大學夏鑄九教授，以及中華經
濟研究院的吳惠林，還有多位建築師和不動產估價師。翻開報紙，一大落
的房地產廣告專刊，學者說，這種現象舉世罕見，也嗅得出房地產景氣十
分不尋常。憂心台灣重蹈日本1990年因為不動產泡沫化，拖垮總體經
濟，到現在還一蹶不振的處境，十天內，150名學者專家和社會團體連
署，希望新政府不要為了拼經濟，放任房產市場投機炒作。連署學者們一
致認為，當房地產市場真的泡沫化，緊接而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮
台灣經濟，現在的情況是，汽油已經滿載，只要一點火就將一發不可收拾
。社會學者也擔憂，當M型化社會富者愈富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈
嚴重，台灣的中產階層消失，台灣社會的價值將面臨重大衝擊。學者們呼
籲新政府應該盡速召開全國土地政策會議，檢討陸資來台投資不動產的配
套，加速住宅法的立法，探討經濟弱勢的租屋補貼方案，新政府要有所作
為解決目前房市的亂象。記者陳姝君王威雄台北報導。政大教授張金鶚，
因為出面警告，房地產可能泡沫化而被恐嚇。如今在他之後，有超過15
0位的學者專家和社會團體，今天出面共同連署，同樣表達對台灣當前房
地產市場的擔憂，其中，包括台灣大學夏鑄九教授，以及中華經濟研究院
的吳惠林，還有多位建築師和不動產估價師。翻開報紙，一大落的房地產
廣告專刊，學者說，這種現象舉世罕見，也嗅得出房地產景氣十分不尋常
。憂心台灣重蹈日本1990年因為不動產泡沫化，拖垮總體經濟，到現
在還一蹶不振的處境，十天內，150名學者專家和社會團體連署，希望
新政府不要為了拼經濟，放任房產市場投機炒作。連署學者們一致認為，
當房地產市場真的泡沫化，緊接而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟
，現在的情況是，汽油已經滿載，只要一點火就將一發不可收拾。社會學
者也擔憂，當M型化社會富者愈富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台
灣的中產階層消失，台灣社會的價值將面臨重大衝擊。學者們呼籲新政府
應該盡速召開全國土地政策會議，檢討陸資來台投資不動產的配套，加速
住宅法的立法，探討經濟弱勢的租屋補貼方案，新政府要有所作為解決目
前房市的亂象。記者陳姝君王威雄台北報導。政大教授張金鶚，因為出面
警告，房地產可能泡沫化而被恐嚇。如今在他之後，有超過150位的學
者專家和社會團體，今天出面共同連署，同樣表達對台灣當前房地產市場
的擔憂，其中，包括台灣大學夏鑄九教授，以及中華經濟研究院的吳惠林
，還有多位建築師和不動產估價師。翻開報紙，一大落的房地產廣告專刊
，學者說，這種現象舉世罕見，也嗅得出房地產景氣十分不尋常。憂心台
灣重蹈日本1990年因為不動產泡沫化，拖垮總體經濟，到現在還一蹶
不振的處境，十天內，150名學者專家和社會團體連署，希望新政府不
要為了拼經濟，放任房產市場投機炒作。連署學者們一致認為，當房地產
市場真的泡沫化，緊接而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟，現在的
情況是，汽油已經滿載，只要一點火就將一發不可收拾。社會學者也擔憂
，當M型化社會富者愈富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台灣的中產
階層消失，台灣社會的價值將面臨重大衝擊。學者們呼籲新政府應該盡速
召開全國土地政策會議，檢討陸資來台投資不動產的配套，加速住宅法的
立法，探討經濟弱勢的租屋補貼方案，新政府要有所作為解決目前房市的
亂象。記者陳姝君王威雄台北報導。政大教授張金鶚，因為出面警告，房
地產可能泡沫化而被恐嚇。如今在他之後，有超過150位的學者專家和
社會團體，今天出面共同連署，同樣表達對台灣當前房地產市場的擔憂，
其中，包括台灣大學夏鑄九教授，以及中華經濟研究院的吳惠林，還有多
位建築師和不動產估價師。翻開報紙，一大落的房地產廣告專刊，學者說
，這種現象舉世罕見，也嗅得出房地產景氣十分不尋常。憂心台灣重蹈日
本1990年因為不動產泡沫化，拖垮總體經濟，到現在還一蹶不振的處
境，十天內，150名學者專家和社會團體連署，希望新政府不要為了拼
經濟，放任房產市場投機炒作。連署學者們一致認為，當房地產市場真的
泡沫化，緊接而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟，現在的情況是，
汽油已經滿載，只要一點火就將一發不可收拾。社會學者也擔憂，當M型
化社會富者愈富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台灣的中產階層消失
，台灣社會的價值將面臨重大衝擊。學者們呼籲新政府應該盡速召開全國
土地政策會議，檢討陸資來台投資不動產的配套，加速住宅法的立法，探
討經濟弱勢的租屋補貼方案，新政府要有所作為解決目前房市的亂象。記
者陳姝君王威雄台北報導。政大教授張金鶚，因為出面警告，房地產可能
泡沫化而被恐嚇。如今在他之後，有超過150位的學者專家和社會團體
，今天出面共同連署，同樣表達對台灣當前房地產市場的擔憂，其中，包
括台灣大學夏鑄九教授，以及中華經濟研究院的吳惠林，還有多位建築師
和不動產估價師。翻開報紙，一大落的房地產廣告專刊，學者說，這種現
象舉世罕見，也嗅得出房地產景氣十分不尋常。憂心台灣重蹈日本199
0年因為不動產泡沫化，拖垮總體經濟，到現在還一蹶不振的處境，十天
內，150名學者專家和社會團體連署，希望新政府不要為了拼經濟，放
任房產市場投機炒作。連署學者們一致認為，當房地產市場真的泡沫化，
緊接而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟，現在的情況是，汽油已經
滿載，只要一點火就將一發不可收拾。社會學者也擔憂，當M型化社會富
者愈富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台灣的中產階層消失，台灣社
會的價值將面臨重大衝擊。學者們呼籲新政府應該盡速召開全國土地政策
會議，檢討陸資來台投資不動產的配套，加速住宅法的立法，探討經濟弱
勢的租屋補貼方案，新政府要有所作為解決目前房市的亂象。記者陳姝君
王威雄台北報導。政大教授張金鶚，因為出面警告，房地產可能泡沫化而
被恐嚇。如今在他之後，有超過150位的學者專家和社會團體，今天出
面共同連署，同樣表達對台灣當前房地產市場的擔憂，其中，包括台灣大
學夏鑄九教授，以及中華經濟研究院的吳惠林，還有多位建築師和不動產
估價師。翻開報紙，一大落的房地產廣告專刊，學者說，這種現象舉世罕
見，也嗅得出房地產景氣十分不尋常。憂心台灣重蹈日本1990年因為
不動產泡沫化，拖垮總體經濟，到現在還一蹶不振的處境，十天內，15
0名學者專家和社會團體連署，希望新政府不要為了拼經濟，放任房產市
場投機炒作。連署學者們一致認為，當房地產市場真的泡沫化，緊接而來
通貨膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟，現在的情況是，汽油已經滿載，只
要一點火就將一發不可收拾。社會學者也擔憂，當M型化社會富者愈富貧
者愈貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台灣的中產階層消失，台灣社會的價值
將面臨重大衝擊。學者們呼籲新政府應該盡速召開全國土地政策會議，檢
討陸資來台投資不動產的配套，加速住宅法的立法，探討經濟弱勢的租屋
補貼方案，新政府要有所作為解決目前房市的亂象。記者陳姝君王威雄台
北報導。政大教授張金鶚，因為出面警告，房地產可能泡沫化而被恐嚇。
如今在他之後，有超過150位的學者專家和社會團體，今天出面共同連
署，同樣表達對台灣當前房地產市場的擔憂，其中，包括台灣大學夏鑄九
教授，以及中華經濟研究院的吳惠林，還有多位建築師和不動產估價師。
翻開報紙，一大落的房地產廣告專刊，學者說，這種現象舉世罕見，也嗅
得出房地產景氣十分不尋常。憂心台灣重蹈日本1990年因為不動產泡
沫化，拖垮總體經濟，到現在還一蹶不振的處境，十天內，150名學者
專家和社會團體連署，希望新政府不要為了拼經濟，放任房產市場投機炒
作。連署學者們一致認為，當房地產市場真的泡沫化，緊接而來通貨膨脹
、資產膨脹將擊垮台灣經濟，現在的情況是，汽油已經滿載，只要一點火
就將一發不可收拾。社會學者也擔憂，當M型化社會富者愈富貧者愈貧，
兩極化現象愈來愈嚴重，台灣的中產階層消失，台灣社會的價值將面臨重
大衝擊。學者們呼籲新政府應該盡速召開全國土地政策會議，檢討陸資來
台投資不動產的配套，加速住宅法的立法，探討經濟弱勢的租屋補貼方案
，新政府要有所作為解決目前房市的亂象。記者陳姝君王威雄台北報導。
