人工流產，不管是國內或國外，一直都有爭議。
最近英國一份醫學研究提出建議，不要搶救22周以下的早產兒，因為
他們存活率不高，而且治療效果也有限，整個治療過程，小寶寶也很
痛苦。
不過，這樣的建議，立刻引起反墮胎團體的不滿，擔心將變成，幫早產
兒或身障兒進行安樂死的藉口。
現在，反墮胎的國會議員更提案修法，搶救更多早產兒。
這名還待在保溫箱的巴掌仙子，比預產期提前了七周來報到。
剛出生時體重只有900公克。
英國權威的醫學研究機構，紐菲爾德生物倫理委員會最近發表一份報告
，表示22周以下的早產兒，存活率只有百分之一，十年來治療效果
不佳，因此建議不要再依照以往一貫的作法，盡力延續他們生命。
反對墮胎人士擔心這份報告會成為幫早產兒或身障兒進行安樂死的藉口
。
因此遊說國會將合法墮胎的周數從現在的24周，下修到20周，這項
議案將在下星期進行表決。
英國身障運動員帕洛特也出面聲援這項提案，帕洛特本身也是早產兒，
一出生就罹患腦性痲痺，但絲毫不影響他在運動上的成就，帕洛特說
他的早產兒朋友，還有人當上腦部外科醫生，跟一般人沒有兩樣。
不過英國首相布朗表示，在沒有足夠的科學證據支持下，他不贊成修改
現行墮胎法因此將投下反對票。
