現在一打開電視，除了本土劇之外，幾乎都是韓劇的天下，而韓國的線
上遊戲，更是現今年輕人的最愛，而這樣的文化創意產業，究竟是如
何創造的？繼續我們就從韓國經驗看起。
賣遍全球的韓劇大長今，劇中重現當時的場景、服裝與料理，專業精緻
的製作，感人的勵志故事，不僅創下高收視率，連帶使得劇中主角紅
遍海內外，場景成為觀光的熱門景點。
韓劇成功的行銷全球，為韓國贏得的不只金錢，還有民族的形象認同。
政府做後盾、協助拓展海外市場，韓國的影視產業在亞洲掀起一股風潮
。
回想十年前，韓國深受金融風暴纏身，但當時的總統金大中用文化創意
產業，大膽地帶領韓國經濟轉型，化危機為商機，讓韓國在全球化的
浪潮下，重新找到優勢與契機。
而韓國另一個引領全球趨勢的強項，就是線上遊戲產業，政府積極建置
網路基礎建設，並且有計劃的扶植遊戲產業與人才培育，把這個原本
只是青少年次文化的產業，塑造成像NBA一樣的職業運動，創造出
韓國重視設計與研發，成功地建立品牌行銷全球。
反觀台灣，不能一直停留在代工王國的階段，創意產業發展刻不容緩。
哪個城市能夠提供最大的創意發想空間，就能吸引更多人才，並因而創
造經濟產值，也難怪各國都在思考，怎樣結合自身特有文化與創意，
以期在全球化的浪潮下殺出一條血路。
記者綜合報導.
