我們經常用「沙丁魚罐頭」，來形容密閉空間，很擁擠，不過現在，如果
真的有一萬隻沙丁魚，擠在一個水族箱裡，會是什麼景象呢？一起到日本
去看看。工作人員投下魚飼料，成千上萬的沙丁魚群起爭食，在沒有特別
安排的情況下，魚群就呈現螺旋狀向下移動。這裡是位於橫濱的八景島水
族館，今年剛好是成立15週年紀念。為了提供不一樣的視覺感受，館方
特別安排了上萬隻的沙丁魚，和3隻鯊魚住在一起。來參觀的遊客嘖嘖稱
奇。事實上，沙丁魚這種向龍捲風一樣的隊形，是在遇到危險時自我保護
的方式。而館方如此安排，另外一個目的，就是要讓青年學子更加了解海
洋生態。據日本媒體報導，館方還準備在水族館內加入其他魚類，讓畫面
呈現起來更多樣化，不過館方對此保密，並沒有公佈詳情。記者徐家仁報
導我們經常用「沙丁魚罐頭」，來形容密閉空間，很擁擠，不過現在，如
果真的有一萬隻沙丁魚，擠在一個水族箱裡，會是什麼景象呢？一起到日
本去看看。工作人員投下魚飼料，成千上萬的沙丁魚群起爭食，在沒有特
別安排的情況下，魚群就呈現螺旋狀向下移動。這裡是位於橫濱的八景島
水族館，今年剛好是成立15週年紀念。為了提供不一樣的視覺感受，館
方特別安排了上萬隻的沙丁魚，和3隻鯊魚住在一起。來參觀的遊客嘖嘖
稱奇。事實上，沙丁魚這種向龍捲風一樣的隊形，是在遇到危險時自我保
護的方式。而館方如此安排，另外一個目的，就是要讓青年學子更加了解
海洋生態。據日本媒體報導，館方還準備在水族館內加入其他魚類，讓畫
面呈現起來更多樣化，不過館方對此保密，並沒有公佈詳情。記者徐家仁
報導我們經常用「沙丁魚罐頭」，來形容密閉空間，很擁擠，不過現在，
如果真的有一萬隻沙丁魚，擠在一個水族箱裡，會是什麼景象呢？一起到
日本去看看。工作人員投下魚飼料，成千上萬的沙丁魚群起爭食，在沒有
特別安排的情況下，魚群就呈現螺旋狀向下移動。這裡是位於橫濱的八景
島水族館，今年剛好是成立15週年紀念。為了提供不一樣的視覺感受，
館方特別安排了上萬隻的沙丁魚，和3隻鯊魚住在一起。來參觀的遊客嘖
嘖稱奇。事實上，沙丁魚這種向龍捲風一樣的隊形，是在遇到危險時自我
保護的方式。而館方如此安排，另外一個目的，就是要讓青年學子更加了
解海洋生態。據日本媒體報導，館方還準備在水族館內加入其他魚類，讓
畫面呈現起來更多樣化，不過館方對此保密，並沒有公佈詳情。記者徐家
仁報導我們經常用「沙丁魚罐頭」，來形容密閉空間，很擁擠，不過現在
，如果真的有一萬隻沙丁魚，擠在一個水族箱裡，會是什麼景象呢？一起
到日本去看看。工作人員投下魚飼料，成千上萬的沙丁魚群起爭食，在沒
有特別安排的情況下，魚群就呈現螺旋狀向下移動。這裡是位於橫濱的八
景島水族館，今年剛好是成立15週年紀念。為了提供不一樣的視覺感受
，館方特別安排了上萬隻的沙丁魚，和3隻鯊魚住在一起。來參觀的遊客
嘖嘖稱奇。事實上，沙丁魚這種向龍捲風一樣的隊形，是在遇到危險時自
我保護的方式。而館方如此安排，另外一個目的，就是要讓青年學子更加
了解海洋生態。據日本媒體報導，館方還準備在水族館內加入其他魚類，
讓畫面呈現起來更多樣化，不過館方對此保密，並沒有公佈詳情。記者徐
家仁報導我們經常用「沙丁魚罐頭」，來形容密閉空間，很擁擠，不過現
在，如果真的有一萬隻沙丁魚，擠在一個水族箱裡，會是什麼景象呢？一
起到日本去看看。工作人員投下魚飼料，成千上萬的沙丁魚群起爭食，在
沒有特別安排的情況下，魚群就呈現螺旋狀向下移動。這裡是位於橫濱的
八景島水族館，今年剛好是成立15週年紀念。為了提供不一樣的視覺感
受，館方特別安排了上萬隻的沙丁魚，和3隻鯊魚住在一起。來參觀的遊
客嘖嘖稱奇。事實上，沙丁魚這種向龍捲風一樣的隊形，是在遇到危險時
自我保護的方式。而館方如此安排，另外一個目的，就是要讓青年學子更
加了解海洋生態。據日本媒體報導，館方還準備在水族館內加入其他魚類
，讓畫面呈現起來更多樣化，不過館方對此保密，並沒有公佈詳情。記者
徐家仁報導我們經常用「沙丁魚罐頭」，來形容密閉空間，很擁擠，不過
現在，如果真的有一萬隻沙丁魚，擠在一個水族箱裡，會是什麼景象呢？
一起到日本去看看。工作人員投下魚飼料，成千上萬的沙丁魚群起爭食，
在沒有特別安排的情況下，魚群就呈現螺旋狀向下移動。這裡是位於橫濱
的八景島水族館，今年剛好是成立15週年紀念。為了提供不一樣的視覺
感受，館方特別安排了上萬隻的沙丁魚，和3隻鯊魚住在一起。來參觀的
遊客嘖嘖稱奇。事實上，沙丁魚這種向龍捲風一樣的隊形，是在遇到危險
時自我保護的方式。而館方如此安排，另外一個目的，就是要讓青年學子
更加了解海洋生態。據日本媒體報導，館方還準備在水族館內加入其他魚
類，讓畫面呈現起來更多樣化，不過館方對此保密，並沒有公佈詳情。記
者徐家仁報導我們經常用「沙丁魚罐頭」，來形容密閉空間，很擁擠，不
過現在，如果真的有一萬隻沙丁魚，擠在一個水族箱裡，會是什麼景象呢
？一起到日本去看看。工作人員投下魚飼料，成千上萬的沙丁魚群起爭食
，在沒有特別安排的情況下，魚群就呈現螺旋狀向下移動。這裡是位於橫
濱的八景島水族館，今年剛好是成立15週年紀念。為了提供不一樣的視
覺感受，館方特別安排了上萬隻的沙丁魚，和3隻鯊魚住在一起。來參觀
的遊客嘖嘖稱奇。事實上，沙丁魚這種向龍捲風一樣的隊形，是在遇到危
險時自我保護的方式。而館方如此安排，另外一個目的，就是要讓青年學
子更加了解海洋生態。據日本媒體報導，館方還準備在水族館內加入其他
魚類，讓畫面呈現起來更多樣化，不過館方對此保密，並沒有公佈詳情。
記者徐家仁報導我們經常用「沙丁魚罐頭」，來形容密閉空間，很擁擠，
不過現在，如果真的有一萬隻沙丁魚，擠在一個水族箱裡，會是什麼景象
呢？一起到日本去看看。工作人員投下魚飼料，成千上萬的沙丁魚群起爭
食，在沒有特別安排的情況下，魚群就呈現螺旋狀向下移動。這裡是位於
橫濱的八景島水族館，今年剛好是成立15週年紀念。為了提供不一樣的
視覺感受，館方特別安排了上萬隻的沙丁魚，和3隻鯊魚住在一起。來參
觀的遊客嘖嘖稱奇。事實上，沙丁魚這種向龍捲風一樣的隊形，是在遇到
危險時自我保護的方式。而館方如此安排，另外一個目的，就是要讓青年
學子更加了解海洋生態。據日本媒體報導，館方還準備在水族館內加入其
他魚類，讓畫面呈現起來更多樣化，不過館方對此保密，並沒有公佈詳情
。記者徐家仁報導我們經常用「沙丁魚罐頭」，來形容密閉空間，很擁擠
，不過現在，如果真的有一萬隻沙丁魚，擠在一個水族箱裡，會是什麼景
象呢？一起到日本去看看。工作人員投下魚飼料，成千上萬的沙丁魚群起
爭食，在沒有特別安排的情況下，魚群就呈現螺旋狀向下移動。這裡是位
於橫濱的八景島水族館，今年剛好是成立15週年紀念。為了提供不一樣
的視覺感受，館方特別安排了上萬隻的沙丁魚，和3隻鯊魚住在一起。來
參觀的遊客嘖嘖稱奇。事實上，沙丁魚這種向龍捲風一樣的隊形，是在遇
到危險時自我保護的方式。而館方如此安排，另外一個目的，就是要讓青
年學子更加了解海洋生態。據日本媒體報導，館方還準備在水族館內加入
其他魚類，讓畫面呈現起來更多樣化，不過館方對此保密，並沒有公佈詳
情。記者徐家仁報導
