高雄的柴山，一向是高雄民眾爬山的熱門地點，不過，民眾可能不知道，
目前當地的植物生態，因為外來植物的侵入，正面臨到威脅，今天環保團
體進行淨山活動，希望能挽救當地的生態。黃金葛爬滿柴山的山坡，看起
來很像漂亮的天然地毯，不過，它們可是今天環保小尖兵們，要移除的目
標。因為爬山民眾多，柴山近年來至少被引進70種園藝植物，其中像黃
金葛、吊竹草，已經大面積爬滿柴山，威脅到原生植物的生長，環保團體
發起清除活動，拯救柴山生態。為了徹底杜絕外來植物的生長，環保團體
在這次活動後，還要花一整年時間監測植物清除後的生長情形，必要時，
還要號召民眾一同為柴山除害。記者王介村孟昭權高雄報導高雄的柴山，
一向是高雄民眾爬山的熱門地點，不過，民眾可能不知道，目前當地的植
物生態，因為外來植物的侵入，正面臨到威脅，今天環保團體進行淨山活
動，希望能挽救當地的生態。黃金葛爬滿柴山的山坡，看起來很像漂亮的
天然地毯，不過，它們可是今天環保小尖兵們，要移除的目標。因為爬山
民眾多，柴山近年來至少被引進70種園藝植物，其中像黃金葛、吊竹草
，已經大面積爬滿柴山，威脅到原生植物的生長，環保團體發起清除活動
，拯救柴山生態。為了徹底杜絕外來植物的生長，環保團體在這次活動後
，還要花一整年時間監測植物清除後的生長情形，必要時，還要號召民眾
一同為柴山除害。記者王介村孟昭權高雄報導高雄的柴山，一向是高雄民
眾爬山的熱門地點，不過，民眾可能不知道，目前當地的植物生態，因為
外來植物的侵入，正面臨到威脅，今天環保團體進行淨山活動，希望能挽
救當地的生態。黃金葛爬滿柴山的山坡，看起來很像漂亮的天然地毯，不
過，它們可是今天環保小尖兵們，要移除的目標。因為爬山民眾多，柴山
近年來至少被引進70種園藝植物，其中像黃金葛、吊竹草，已經大面積
爬滿柴山，威脅到原生植物的生長，環保團體發起清除活動，拯救柴山生
態。為了徹底杜絕外來植物的生長，環保團體在這次活動後，還要花一整
年時間監測植物清除後的生長情形，必要時，還要號召民眾一同為柴山除
害。記者王介村孟昭權高雄報導高雄的柴山，一向是高雄民眾爬山的熱門
地點，不過，民眾可能不知道，目前當地的植物生態，因為外來植物的侵
入，正面臨到威脅，今天環保團體進行淨山活動，希望能挽救當地的生態
。黃金葛爬滿柴山的山坡，看起來很像漂亮的天然地毯，不過，它們可是
今天環保小尖兵們，要移除的目標。因為爬山民眾多，柴山近年來至少被
引進70種園藝植物，其中像黃金葛、吊竹草，已經大面積爬滿柴山，威
脅到原生植物的生長，環保團體發起清除活動，拯救柴山生態。為了徹底
杜絕外來植物的生長，環保團體在這次活動後，還要花一整年時間監測植
物清除後的生長情形，必要時，還要號召民眾一同為柴山除害。記者王介
村孟昭權高雄報導高雄的柴山，一向是高雄民眾爬山的熱門地點，不過，
民眾可能不知道，目前當地的植物生態，因為外來植物的侵入，正面臨到
威脅，今天環保團體進行淨山活動，希望能挽救當地的生態。黃金葛爬滿
柴山的山坡，看起來很像漂亮的天然地毯，不過，它們可是今天環保小尖
兵們，要移除的目標。因為爬山民眾多，柴山近年來至少被引進70種園
藝植物，其中像黃金葛、吊竹草，已經大面積爬滿柴山，威脅到原生植物
的生長，環保團體發起清除活動，拯救柴山生態。為了徹底杜絕外來植物
的生長，環保團體在這次活動後，還要花一整年時間監測植物清除後的生
長情形，必要時，還要號召民眾一同為柴山除害。記者王介村孟昭權高雄
報導
