前台北市副市長，歐晉德領軍的台灣搜救隊伍，過了一夜，今天終於進入
災區，四川綿竹市。不過，為了等待協調指揮，台灣搜救隊一整天，遲遲
無法展開救援行動。請看公視記者蔣宗裕陳柏諭來自四川的報導.等待一
夜，終於前進災區的台灣搜救隊，拋開睡眠不足還有搭車的疲憊，帶著裝
備還有搜救犬，再次確認綿竹市區，還有沒有人生還。領隊歐晉德也決定
兵分二路，擴大搜救的範圍。可惜的是，綿竹市區毫無所獲，搜救隊立刻
轉往鄰近的漢旺地區，連勤前教育都得在車上進行。一路上，斷垣殘壁，
沿路房舍倒塌、還有牆面龜裂變成危樓，連停在路邊的車輛也無一倖免。
急著救災的台灣搜救隊卻因為等待協調指揮，無法展開救援行動。當地的
居民帶著記者深入綿竹第三醫院旁的災區，腐臭的味道撲鼻而來，這才發
現，許多災區都還來不及展開搜索。救災時間已經超過120小時，或許
是災區面積太大，也或許是希望渺茫，遠道而來卻無法救災的台灣搜救隊
員，不禁感嘆，瓦礫堆下可能倖存的生命，因為無謂的等待，而逐漸流逝
當中。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導前台北市副市長，歐晉德領軍的台
灣搜救隊伍，過了一夜，今天終於進入災區，四川綿竹市。不過，為了等
待協調指揮，台灣搜救隊一整天，遲遲無法展開救援行動。請看公視記者
蔣宗裕陳柏諭來自四川的報導.等待一夜，終於前進災區的台灣搜救隊，
拋開睡眠不足還有搭車的疲憊，帶著裝備還有搜救犬，再次確認綿竹市區
，還有沒有人生還。領隊歐晉德也決定兵分二路，擴大搜救的範圍。可惜
的是，綿竹市區毫無所獲，搜救隊立刻轉往鄰近的漢旺地區，連勤前教育
都得在車上進行。一路上，斷垣殘壁，沿路房舍倒塌、還有牆面龜裂變成
危樓，連停在路邊的車輛也無一倖免。急著救災的台灣搜救隊卻因為等待
協調指揮，無法展開救援行動。當地的居民帶著記者深入綿竹第三醫院旁
的災區，腐臭的味道撲鼻而來，這才發現，許多災區都還來不及展開搜索
。救災時間已經超過120小時，或許是災區面積太大，也或許是希望渺
茫，遠道而來卻無法救災的台灣搜救隊員，不禁感嘆，瓦礫堆下可能倖存
的生命，因為無謂的等待，而逐漸流逝當中。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川
報導前台北市副市長，歐晉德領軍的台灣搜救隊伍，過了一夜，今天終於
進入災區，四川綿竹市。不過，為了等待協調指揮，台灣搜救隊一整天，
遲遲無法展開救援行動。請看公視記者蔣宗裕陳柏諭來自四川的報導.等
待一夜，終於前進災區的台灣搜救隊，拋開睡眠不足還有搭車的疲憊，帶
著裝備還有搜救犬，再次確認綿竹市區，還有沒有人生還。領隊歐晉德也
決定兵分二路，擴大搜救的範圍。可惜的是，綿竹市區毫無所獲，搜救隊
立刻轉往鄰近的漢旺地區，連勤前教育都得在車上進行。一路上，斷垣殘
壁，沿路房舍倒塌、還有牆面龜裂變成危樓，連停在路邊的車輛也無一倖
免。急著救災的台灣搜救隊卻因為等待協調指揮，無法展開救援行動。當
地的居民帶著記者深入綿竹第三醫院旁的災區，腐臭的味道撲鼻而來，這
才發現，許多災區都還來不及展開搜索。救災時間已經超過120小時，
或許是災區面積太大，也或許是希望渺茫，遠道而來卻無法救災的台灣搜
救隊員，不禁感嘆，瓦礫堆下可能倖存的生命，因為無謂的等待，而逐漸
流逝當中。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導前台北市副市長，歐晉德領軍
的台灣搜救隊伍，過了一夜，今天終於進入災區，四川綿竹市。不過，為
了等待協調指揮，台灣搜救隊一整天，遲遲無法展開救援行動。請看公視
記者蔣宗裕陳柏諭來自四川的報導.等待一夜，終於前進災區的台灣搜救
隊，拋開睡眠不足還有搭車的疲憊，帶著裝備還有搜救犬，再次確認綿竹
市區，還有沒有人生還。領隊歐晉德也決定兵分二路，擴大搜救的範圍。
可惜的是，綿竹市區毫無所獲，搜救隊立刻轉往鄰近的漢旺地區，連勤前
教育都得在車上進行。一路上，斷垣殘壁，沿路房舍倒塌、還有牆面龜裂
變成危樓，連停在路邊的車輛也無一倖免。急著救災的台灣搜救隊卻因為
等待協調指揮，無法展開救援行動。當地的居民帶著記者深入綿竹第三醫
院旁的災區，腐臭的味道撲鼻而來，這才發現，許多災區都還來不及展開
搜索。救災時間已經超過120小時，或許是災區面積太大，也或許是希
望渺茫，遠道而來卻無法救災的台灣搜救隊員，不禁感嘆，瓦礫堆下可能
倖存的生命，因為無謂的等待，而逐漸流逝當中。記者蔣宗裕陳柏諭中國
四川報導前台北市副市長，歐晉德領軍的台灣搜救隊伍，過了一夜，今天
終於進入災區，四川綿竹市。不過，為了等待協調指揮，台灣搜救隊一整
天，遲遲無法展開救援行動。請看公視記者蔣宗裕陳柏諭來自四川的報導
.等待一夜，終於前進災區的台灣搜救隊，拋開睡眠不足還有搭車的疲憊
，帶著裝備還有搜救犬，再次確認綿竹市區，還有沒有人生還。領隊歐晉
德也決定兵分二路，擴大搜救的範圍。可惜的是，綿竹市區毫無所獲，搜
救隊立刻轉往鄰近的漢旺地區，連勤前教育都得在車上進行。一路上，斷
垣殘壁，沿路房舍倒塌、還有牆面龜裂變成危樓，連停在路邊的車輛也無
一倖免。急著救災的台灣搜救隊卻因為等待協調指揮，無法展開救援行動
。當地的居民帶著記者深入綿竹第三醫院旁的災區，腐臭的味道撲鼻而來
，這才發現，許多災區都還來不及展開搜索。救災時間已經超過120小
時，或許是災區面積太大，也或許是希望渺茫，遠道而來卻無法救災的台
灣搜救隊員，不禁感嘆，瓦礫堆下可能倖存的生命，因為無謂的等待，而
逐漸流逝當中。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導前台北市副市長，歐晉德
領軍的台灣搜救隊伍，過了一夜，今天終於進入災區，四川綿竹市。不過
，為了等待協調指揮，台灣搜救隊一整天，遲遲無法展開救援行動。請看
公視記者蔣宗裕陳柏諭來自四川的報導.等待一夜，終於前進災區的台灣
搜救隊，拋開睡眠不足還有搭車的疲憊，帶著裝備還有搜救犬，再次確認
綿竹市區，還有沒有人生還。領隊歐晉德也決定兵分二路，擴大搜救的範
圍。可惜的是，綿竹市區毫無所獲，搜救隊立刻轉往鄰近的漢旺地區，連
勤前教育都得在車上進行。一路上，斷垣殘壁，沿路房舍倒塌、還有牆面
龜裂變成危樓，連停在路邊的車輛也無一倖免。急著救災的台灣搜救隊卻
因為等待協調指揮，無法展開救援行動。當地的居民帶著記者深入綿竹第
三醫院旁的災區，腐臭的味道撲鼻而來，這才發現，許多災區都還來不及
展開搜索。救災時間已經超過120小時，或許是災區面積太大，也或許
是希望渺茫，遠道而來卻無法救災的台灣搜救隊員，不禁感嘆，瓦礫堆下
可能倖存的生命，因為無謂的等待，而逐漸流逝當中。記者蔣宗裕陳柏諭
中國四川報導前台北市副市長，歐晉德領軍的台灣搜救隊伍，過了一夜，
今天終於進入災區，四川綿竹市。不過，為了等待協調指揮，台灣搜救隊
一整天，遲遲無法展開救援行動。請看公視記者蔣宗裕陳柏諭來自四川的
報導.等待一夜，終於前進災區的台灣搜救隊，拋開睡眠不足還有搭車的
疲憊，帶著裝備還有搜救犬，再次確認綿竹市區，還有沒有人生還。領隊
歐晉德也決定兵分二路，擴大搜救的範圍。可惜的是，綿竹市區毫無所獲
，搜救隊立刻轉往鄰近的漢旺地區，連勤前教育都得在車上進行。一路上
，斷垣殘壁，沿路房舍倒塌、還有牆面龜裂變成危樓，連停在路邊的車輛
也無一倖免。急著救災的台灣搜救隊卻因為等待協調指揮，無法展開救援
行動。當地的居民帶著記者深入綿竹第三醫院旁的災區，腐臭的味道撲鼻
而來，這才發現，許多災區都還來不及展開搜索。救災時間已經超過12
0小時，或許是災區面積太大，也或許是希望渺茫，遠道而來卻無法救災
的台灣搜救隊員，不禁感嘆，瓦礫堆下可能倖存的生命，因為無謂的等待
，而逐漸流逝當中。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導前台北市副市長，歐
晉德領軍的台灣搜救隊伍，過了一夜，今天終於進入災區，四川綿竹市。
不過，為了等待協調指揮，台灣搜救隊一整天，遲遲無法展開救援行動。
請看公視記者蔣宗裕陳柏諭來自四川的報導.等待一夜，終於前進災區的
台灣搜救隊，拋開睡眠不足還有搭車的疲憊，帶著裝備還有搜救犬，再次
確認綿竹市區，還有沒有人生還。領隊歐晉德也決定兵分二路，擴大搜救
的範圍。可惜的是，綿竹市區毫無所獲，搜救隊立刻轉往鄰近的漢旺地區
，連勤前教育都得在車上進行。一路上，斷垣殘壁，沿路房舍倒塌、還有
牆面龜裂變成危樓，連停在路邊的車輛也無一倖免。急著救災的台灣搜救
隊卻因為等待協調指揮，無法展開救援行動。當地的居民帶著記者深入綿
竹第三醫院旁的災區，腐臭的味道撲鼻而來，這才發現，許多災區都還來
不及展開搜索。救災時間已經超過120小時，或許是災區面積太大，也
或許是希望渺茫，遠道而來卻無法救災的台灣搜救隊員，不禁感嘆，瓦礫
堆下可能倖存的生命，因為無謂的等待，而逐漸流逝當中。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導前台北市副市長，歐晉德領軍的台灣搜救隊伍，過了一
夜，今天終於進入災區，四川綿竹市。不過，為了等待協調指揮，台灣搜
救隊一整天，遲遲無法展開救援行動。請看公視記者蔣宗裕陳柏諭來自四
川的報導.等待一夜，終於前進災區的台灣搜救隊，拋開睡眠不足還有搭
車的疲憊，帶著裝備還有搜救犬，再次確認綿竹市區，還有沒有人生還。
領隊歐晉德也決定兵分二路，擴大搜救的範圍。可惜的是，綿竹市區毫無
所獲，搜救隊立刻轉往鄰近的漢旺地區，連勤前教育都得在車上進行。一
路上，斷垣殘壁，沿路房舍倒塌、還有牆面龜裂變成危樓，連停在路邊的
車輛也無一倖免。急著救災的台灣搜救隊卻因為等待協調指揮，無法展開
救援行動。當地的居民帶著記者深入綿竹第三醫院旁的災區，腐臭的味道
撲鼻而來，這才發現，許多災區都還來不及展開搜索。救災時間已經超過
120小時，或許是災區面積太大，也或許是希望渺茫，遠道而來卻無法
救災的台灣搜救隊員，不禁感嘆，瓦礫堆下可能倖存的生命，因為無謂的
等待，而逐漸流逝當中。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導前台北市副市長
，歐晉德領軍的台灣搜救隊伍，過了一夜，今天終於進入災區，四川綿竹
市。不過，為了等待協調指揮，台灣搜救隊一整天，遲遲無法展開救援行
動。請看公視記者蔣宗裕陳柏諭來自四川的報導.等待一夜，終於前進災
區的台灣搜救隊，拋開睡眠不足還有搭車的疲憊，帶著裝備還有搜救犬，
再次確認綿竹市區，還有沒有人生還。領隊歐晉德也決定兵分二路，擴大
搜救的範圍。可惜的是，綿竹市區毫無所獲，搜救隊立刻轉往鄰近的漢旺
地區，連勤前教育都得在車上進行。一路上，斷垣殘壁，沿路房舍倒塌、
還有牆面龜裂變成危樓，連停在路邊的車輛也無一倖免。急著救災的台灣
搜救隊卻因為等待協調指揮，無法展開救援行動。當地的居民帶著記者深
入綿竹第三醫院旁的災區，腐臭的味道撲鼻而來，這才發現，許多災區都
還來不及展開搜索。救災時間已經超過120小時，或許是災區面積太大
，也或許是希望渺茫，遠道而來卻無法救災的台灣搜救隊員，不禁感嘆，
瓦礫堆下可能倖存的生命，因為無謂的等待，而逐漸流逝當中。記者蔣宗
裕陳柏諭中國四川報導
