就在布希訪歐對伊朗核武問題施壓的同時，伊朗談判代表也來到法國，跟
法國總統席哈克就凍結核武的後續事宜展開談判．伊朗代表指出，席哈克
並沒有為布希總統傳遞任何的訊息．不過，他也期待核武談判能夠有所進
展SONSSB我們針對核武議題談了很久我認為跟席哈克總統的談判將
會為協商過程注入新的活力伊朗談判代表跟法國總統席哈克在愛麗賽宮談
了將近一個半小時，雖然席哈克在會談中並沒有為布希傳遞任何訊息，不
過布希在訪歐行程中，數度提及伊朗的核武問題，也成為這場會談的話題
。席哈克向伊朗代表重申，伊朗必須確保所進行的核計畫，並不是發展核
武，才能取得國際間在政經領域以及安全議題上的支持．目前伊朗已經暫
時凍結核武的研發，他們也希望跟歐洲國家的談判能夠取得進展．就在布
希訪歐對伊朗核武問題施壓的同時，伊朗談判代表也來到法國，跟法國總
統席哈克就凍結核武的後續事宜展開談判．伊朗代表指出，席哈克並沒有
為布希總統傳遞任何的訊息．不過，他也期待核武談判能夠有所進展SO
NSSB我們針對核武議題談了很久我認為跟席哈克總統的談判將會為協
商過程注入新的活力伊朗談判代表跟法國總統席哈克在愛麗賽宮談了將近
一個半小時，雖然席哈克在會談中並沒有為布希傳遞任何訊息，不過布希
在訪歐行程中，數度提及伊朗的核武問題，也成為這場會談的話題。席哈
克向伊朗代表重申，伊朗必須確保所進行的核計畫，並不是發展核武，才
能取得國際間在政經領域以及安全議題上的支持．目前伊朗已經暫時凍結
核武的研發，他們也希望跟歐洲國家的談判能夠取得進展．
