柏楊骨灰，今天灑向綠島外海，而就在同一個時間，台東綠島人權紀念園
區的，柏楊紀念特展，也正式開幕。透過歷史年表，以及柏楊在獄中所寫
下的書冊，希望讓更多人了解，柏楊背後的那段，歷史記憶。英俊挺拔的
柏楊、壯年成熟的柏楊、老來風趣的柏楊，他坎坷傳奇一生，全都收錄在
歷史年表編排的柏楊紀念特展裡。展廳裡播放的道別，是柏楊生前最喜歡
的一首歌，本名郭衣洞的柏楊，曾經是囚禁綠島的政治犯，編號二九七，
９年又２６天的鐵窗生涯，成了他專心讀書、寫書的地方，他寫的書，現
在又回到了綠島人權紀念園區陳列，供後人追念。柏楊曾在書中寫到，政
治犯監獄，是出懦夫的地方，也是出智者的地方，他留下的小說、報導文
學、歷史評論，是他智慧的結晶，也影響這半個世紀以來兩岸的人權教育
和思想。如今柏楊永遠與我們道別，但是要瞭解他不難，在台東綠島人權
園區展出他一生的歷史和為人權奮鬥不懈的點點滴滴。記者章明哲台東報
導柏楊骨灰，今天灑向綠島外海，而就在同一個時間，台東綠島人權紀念
園區的，柏楊紀念特展，也正式開幕。透過歷史年表，以及柏楊在獄中所
寫下的書冊，希望讓更多人了解，柏楊背後的那段，歷史記憶。英俊挺拔
的柏楊、壯年成熟的柏楊、老來風趣的柏楊，他坎坷傳奇一生，全都收錄
在歷史年表編排的柏楊紀念特展裡。展廳裡播放的道別，是柏楊生前最喜
歡的一首歌，本名郭衣洞的柏楊，曾經是囚禁綠島的政治犯，編號二九七
，９年又２６天的鐵窗生涯，成了他專心讀書、寫書的地方，他寫的書，
現在又回到了綠島人權紀念園區陳列，供後人追念。柏楊曾在書中寫到，
政治犯監獄，是出懦夫的地方，也是出智者的地方，他留下的小說、報導
文學、歷史評論，是他智慧的結晶，也影響這半個世紀以來兩岸的人權教
育和思想。如今柏楊永遠與我們道別，但是要瞭解他不難，在台東綠島人
權園區展出他一生的歷史和為人權奮鬥不懈的點點滴滴。記者章明哲台東
報導柏楊骨灰，今天灑向綠島外海，而就在同一個時間，台東綠島人權紀
念園區的，柏楊紀念特展，也正式開幕。透過歷史年表，以及柏楊在獄中
所寫下的書冊，希望讓更多人了解，柏楊背後的那段，歷史記憶。英俊挺
拔的柏楊、壯年成熟的柏楊、老來風趣的柏楊，他坎坷傳奇一生，全都收
錄在歷史年表編排的柏楊紀念特展裡。展廳裡播放的道別，是柏楊生前最
喜歡的一首歌，本名郭衣洞的柏楊，曾經是囚禁綠島的政治犯，編號二九
七，９年又２６天的鐵窗生涯，成了他專心讀書、寫書的地方，他寫的書
，現在又回到了綠島人權紀念園區陳列，供後人追念。柏楊曾在書中寫到
，政治犯監獄，是出懦夫的地方，也是出智者的地方，他留下的小說、報
導文學、歷史評論，是他智慧的結晶，也影響這半個世紀以來兩岸的人權
教育和思想。如今柏楊永遠與我們道別，但是要瞭解他不難，在台東綠島
人權園區展出他一生的歷史和為人權奮鬥不懈的點點滴滴。記者章明哲台
東報導柏楊骨灰，今天灑向綠島外海，而就在同一個時間，台東綠島人權
紀念園區的，柏楊紀念特展，也正式開幕。透過歷史年表，以及柏楊在獄
中所寫下的書冊，希望讓更多人了解，柏楊背後的那段，歷史記憶。英俊
挺拔的柏楊、壯年成熟的柏楊、老來風趣的柏楊，他坎坷傳奇一生，全都
收錄在歷史年表編排的柏楊紀念特展裡。展廳裡播放的道別，是柏楊生前
最喜歡的一首歌，本名郭衣洞的柏楊，曾經是囚禁綠島的政治犯，編號二
九七，９年又２６天的鐵窗生涯，成了他專心讀書、寫書的地方，他寫的
書，現在又回到了綠島人權紀念園區陳列，供後人追念。柏楊曾在書中寫
到，政治犯監獄，是出懦夫的地方，也是出智者的地方，他留下的小說、
報導文學、歷史評論，是他智慧的結晶，也影響這半個世紀以來兩岸的人
權教育和思想。如今柏楊永遠與我們道別，但是要瞭解他不難，在台東綠
島人權園區展出他一生的歷史和為人權奮鬥不懈的點點滴滴。記者章明哲
台東報導柏楊骨灰，今天灑向綠島外海，而就在同一個時間，台東綠島人
權紀念園區的，柏楊紀念特展，也正式開幕。透過歷史年表，以及柏楊在
獄中所寫下的書冊，希望讓更多人了解，柏楊背後的那段，歷史記憶。英
俊挺拔的柏楊、壯年成熟的柏楊、老來風趣的柏楊，他坎坷傳奇一生，全
都收錄在歷史年表編排的柏楊紀念特展裡。展廳裡播放的道別，是柏楊生
前最喜歡的一首歌，本名郭衣洞的柏楊，曾經是囚禁綠島的政治犯，編號
二九七，９年又２６天的鐵窗生涯，成了他專心讀書、寫書的地方，他寫
的書，現在又回到了綠島人權紀念園區陳列，供後人追念。柏楊曾在書中
寫到，政治犯監獄，是出懦夫的地方，也是出智者的地方，他留下的小說
、報導文學、歷史評論，是他智慧的結晶，也影響這半個世紀以來兩岸的
人權教育和思想。如今柏楊永遠與我們道別，但是要瞭解他不難，在台東
綠島人權園區展出他一生的歷史和為人權奮鬥不懈的點點滴滴。記者章明
哲台東報導柏楊骨灰，今天灑向綠島外海，而就在同一個時間，台東綠島
人權紀念園區的，柏楊紀念特展，也正式開幕。透過歷史年表，以及柏楊
在獄中所寫下的書冊，希望讓更多人了解，柏楊背後的那段，歷史記憶。
英俊挺拔的柏楊、壯年成熟的柏楊、老來風趣的柏楊，他坎坷傳奇一生，
全都收錄在歷史年表編排的柏楊紀念特展裡。展廳裡播放的道別，是柏楊
生前最喜歡的一首歌，本名郭衣洞的柏楊，曾經是囚禁綠島的政治犯，編
號二九七，９年又２６天的鐵窗生涯，成了他專心讀書、寫書的地方，他
寫的書，現在又回到了綠島人權紀念園區陳列，供後人追念。柏楊曾在書
中寫到，政治犯監獄，是出懦夫的地方，也是出智者的地方，他留下的小
說、報導文學、歷史評論，是他智慧的結晶，也影響這半個世紀以來兩岸
的人權教育和思想。如今柏楊永遠與我們道別，但是要瞭解他不難，在台
東綠島人權園區展出他一生的歷史和為人權奮鬥不懈的點點滴滴。記者章
明哲台東報導柏楊骨灰，今天灑向綠島外海，而就在同一個時間，台東綠
島人權紀念園區的，柏楊紀念特展，也正式開幕。透過歷史年表，以及柏
楊在獄中所寫下的書冊，希望讓更多人了解，柏楊背後的那段，歷史記憶
。英俊挺拔的柏楊、壯年成熟的柏楊、老來風趣的柏楊，他坎坷傳奇一生
，全都收錄在歷史年表編排的柏楊紀念特展裡。展廳裡播放的道別，是柏
楊生前最喜歡的一首歌，本名郭衣洞的柏楊，曾經是囚禁綠島的政治犯，
編號二九七，９年又２６天的鐵窗生涯，成了他專心讀書、寫書的地方，
他寫的書，現在又回到了綠島人權紀念園區陳列，供後人追念。柏楊曾在
書中寫到，政治犯監獄，是出懦夫的地方，也是出智者的地方，他留下的
小說、報導文學、歷史評論，是他智慧的結晶，也影響這半個世紀以來兩
岸的人權教育和思想。如今柏楊永遠與我們道別，但是要瞭解他不難，在
台東綠島人權園區展出他一生的歷史和為人權奮鬥不懈的點點滴滴。記者
章明哲台東報導
