人權作家柏楊在上個月底病逝，二十多位親友儘管心中有著萬般不捨，但
家屬遵循他生前的遺願，今天上午將他的骨灰，撒在綠島附近海域，讓他
能永久，長眠於此。捧著骨灰，柏楊兒子郭本城帶領家屬陸續上船，一路
沉沒不語。17號上午、台東外海吹起了九級風，船身一路顛簸搖晃，家
屬將柏老的骨灰分裝成三袋，由子女和老友，分別灑入大海中。看著父親
隨風而逝，柏楊生前最疼愛的小女兒難過的說，父親生前最大的遺憾，就
是沒有機會和子女長期相處。二十位親友陸續灑完骨灰，原本計畫要登上
綠島、到當年囚禁柏老的綠洲山莊緬懷一番，但最後卻因為海浪實在太大
而作罷。由於去年柏楊把部分文物捐給了中國現代文學館、在對岸成立了
柏楊文物館，因此，北京柏楊研究中心的學者，也特地趕來送柏老最後一
程。兒子郭本城說，柏楊在綠島被關了九年多，之所以最後會是選擇這塊
傷心地當他永眠之處、把骨灰灑在綠島海域，就是希望告別威權、讓綠島
永遠是個自由之地。家屬表示，柏楊不只屬於家庭，更屬於台灣這塊土地
，骨灰灑大海，是他一生追求自由人權的最後里程。記者蘇玲瑤人權作家
柏楊在上個月底病逝，二十多位親友儘管心中有著萬般不捨，但家屬遵循
他生前的遺願，今天上午將他的骨灰，撒在綠島附近海域，讓他能永久，
長眠於此。捧著骨灰，柏楊兒子郭本城帶領家屬陸續上船，一路沉沒不語
。17號上午、台東外海吹起了九級風，船身一路顛簸搖晃，家屬將柏老
的骨灰分裝成三袋，由子女和老友，分別灑入大海中。看著父親隨風而逝
，柏楊生前最疼愛的小女兒難過的說，父親生前最大的遺憾，就是沒有機
會和子女長期相處。二十位親友陸續灑完骨灰，原本計畫要登上綠島、到
當年囚禁柏老的綠洲山莊緬懷一番，但最後卻因為海浪實在太大而作罷。
由於去年柏楊把部分文物捐給了中國現代文學館、在對岸成立了柏楊文物
館，因此，北京柏楊研究中心的學者，也特地趕來送柏老最後一程。兒子
郭本城說，柏楊在綠島被關了九年多，之所以最後會是選擇這塊傷心地當
他永眠之處、把骨灰灑在綠島海域，就是希望告別威權、讓綠島永遠是個
自由之地。家屬表示，柏楊不只屬於家庭，更屬於台灣這塊土地，骨灰灑
大海，是他一生追求自由人權的最後里程。記者蘇玲瑤人權作家柏楊在上
個月底病逝，二十多位親友儘管心中有著萬般不捨，但家屬遵循他生前的
遺願，今天上午將他的骨灰，撒在綠島附近海域，讓他能永久，長眠於此
。捧著骨灰，柏楊兒子郭本城帶領家屬陸續上船，一路沉沒不語。17號
上午、台東外海吹起了九級風，船身一路顛簸搖晃，家屬將柏老的骨灰分
裝成三袋，由子女和老友，分別灑入大海中。看著父親隨風而逝，柏楊生
前最疼愛的小女兒難過的說，父親生前最大的遺憾，就是沒有機會和子女
長期相處。二十位親友陸續灑完骨灰，原本計畫要登上綠島、到當年囚禁
柏老的綠洲山莊緬懷一番，但最後卻因為海浪實在太大而作罷。由於去年
柏楊把部分文物捐給了中國現代文學館、在對岸成立了柏楊文物館，因此
，北京柏楊研究中心的學者，也特地趕來送柏老最後一程。兒子郭本城說
，柏楊在綠島被關了九年多，之所以最後會是選擇這塊傷心地當他永眠之
處、把骨灰灑在綠島海域，就是希望告別威權、讓綠島永遠是個自由之地
。家屬表示，柏楊不只屬於家庭，更屬於台灣這塊土地，骨灰灑大海，是
他一生追求自由人權的最後里程。記者蘇玲瑤人權作家柏楊在上個月底病
逝，二十多位親友儘管心中有著萬般不捨，但家屬遵循他生前的遺願，今
天上午將他的骨灰，撒在綠島附近海域，讓他能永久，長眠於此。捧著骨
灰，柏楊兒子郭本城帶領家屬陸續上船，一路沉沒不語。17號上午、台
東外海吹起了九級風，船身一路顛簸搖晃，家屬將柏老的骨灰分裝成三袋
，由子女和老友，分別灑入大海中。看著父親隨風而逝，柏楊生前最疼愛
的小女兒難過的說，父親生前最大的遺憾，就是沒有機會和子女長期相處
。二十位親友陸續灑完骨灰，原本計畫要登上綠島、到當年囚禁柏老的綠
洲山莊緬懷一番，但最後卻因為海浪實在太大而作罷。由於去年柏楊把部
分文物捐給了中國現代文學館、在對岸成立了柏楊文物館，因此，北京柏
楊研究中心的學者，也特地趕來送柏老最後一程。兒子郭本城說，柏楊在
綠島被關了九年多，之所以最後會是選擇這塊傷心地當他永眠之處、把骨
灰灑在綠島海域，就是希望告別威權、讓綠島永遠是個自由之地。家屬表
示，柏楊不只屬於家庭，更屬於台灣這塊土地，骨灰灑大海，是他一生追
求自由人權的最後里程。記者蘇玲瑤人權作家柏楊在上個月底病逝，二十
多位親友儘管心中有著萬般不捨，但家屬遵循他生前的遺願，今天上午將
他的骨灰，撒在綠島附近海域，讓他能永久，長眠於此。捧著骨灰，柏楊
兒子郭本城帶領家屬陸續上船，一路沉沒不語。17號上午、台東外海吹
起了九級風，船身一路顛簸搖晃，家屬將柏老的骨灰分裝成三袋，由子女
和老友，分別灑入大海中。看著父親隨風而逝，柏楊生前最疼愛的小女兒
難過的說，父親生前最大的遺憾，就是沒有機會和子女長期相處。二十位
親友陸續灑完骨灰，原本計畫要登上綠島、到當年囚禁柏老的綠洲山莊緬
懷一番，但最後卻因為海浪實在太大而作罷。由於去年柏楊把部分文物捐
給了中國現代文學館、在對岸成立了柏楊文物館，因此，北京柏楊研究中
心的學者，也特地趕來送柏老最後一程。兒子郭本城說，柏楊在綠島被關
了九年多，之所以最後會是選擇這塊傷心地當他永眠之處、把骨灰灑在綠
島海域，就是希望告別威權、讓綠島永遠是個自由之地。家屬表示，柏楊
不只屬於家庭，更屬於台灣這塊土地，骨灰灑大海，是他一生追求自由人
權的最後里程。記者蘇玲瑤人權作家柏楊在上個月底病逝，二十多位親友
儘管心中有著萬般不捨，但家屬遵循他生前的遺願，今天上午將他的骨灰
，撒在綠島附近海域，讓他能永久，長眠於此。捧著骨灰，柏楊兒子郭本
城帶領家屬陸續上船，一路沉沒不語。17號上午、台東外海吹起了九級
風，船身一路顛簸搖晃，家屬將柏老的骨灰分裝成三袋，由子女和老友，
分別灑入大海中。看著父親隨風而逝，柏楊生前最疼愛的小女兒難過的說
，父親生前最大的遺憾，就是沒有機會和子女長期相處。二十位親友陸續
灑完骨灰，原本計畫要登上綠島、到當年囚禁柏老的綠洲山莊緬懷一番，
但最後卻因為海浪實在太大而作罷。由於去年柏楊把部分文物捐給了中國
現代文學館、在對岸成立了柏楊文物館，因此，北京柏楊研究中心的學者
，也特地趕來送柏老最後一程。兒子郭本城說，柏楊在綠島被關了九年多
，之所以最後會是選擇這塊傷心地當他永眠之處、把骨灰灑在綠島海域，
就是希望告別威權、讓綠島永遠是個自由之地。家屬表示，柏楊不只屬於
家庭，更屬於台灣這塊土地，骨灰灑大海，是他一生追求自由人權的最後
里程。記者蘇玲瑤人權作家柏楊在上個月底病逝，二十多位親友儘管心中
有著萬般不捨，但家屬遵循他生前的遺願，今天上午將他的骨灰，撒在綠
島附近海域，讓他能永久，長眠於此。捧著骨灰，柏楊兒子郭本城帶領家
屬陸續上船，一路沉沒不語。17號上午、台東外海吹起了九級風，船身
一路顛簸搖晃，家屬將柏老的骨灰分裝成三袋，由子女和老友，分別灑入
大海中。看著父親隨風而逝，柏楊生前最疼愛的小女兒難過的說，父親生
前最大的遺憾，就是沒有機會和子女長期相處。二十位親友陸續灑完骨灰
，原本計畫要登上綠島、到當年囚禁柏老的綠洲山莊緬懷一番，但最後卻
因為海浪實在太大而作罷。由於去年柏楊把部分文物捐給了中國現代文學
館、在對岸成立了柏楊文物館，因此，北京柏楊研究中心的學者，也特地
趕來送柏老最後一程。兒子郭本城說，柏楊在綠島被關了九年多，之所以
最後會是選擇這塊傷心地當他永眠之處、把骨灰灑在綠島海域，就是希望
告別威權、讓綠島永遠是個自由之地。家屬表示，柏楊不只屬於家庭，更
屬於台灣這塊土地，骨灰灑大海，是他一生追求自由人權的最後里程。記
者蘇玲瑤人權作家柏楊在上個月底病逝，二十多位親友儘管心中有著萬般
不捨，但家屬遵循他生前的遺願，今天上午將他的骨灰，撒在綠島附近海
域，讓他能永久，長眠於此。捧著骨灰，柏楊兒子郭本城帶領家屬陸續上
船，一路沉沒不語。17號上午、台東外海吹起了九級風，船身一路顛簸
搖晃，家屬將柏老的骨灰分裝成三袋，由子女和老友，分別灑入大海中。
看著父親隨風而逝，柏楊生前最疼愛的小女兒難過的說，父親生前最大的
遺憾，就是沒有機會和子女長期相處。二十位親友陸續灑完骨灰，原本計
畫要登上綠島、到當年囚禁柏老的綠洲山莊緬懷一番，但最後卻因為海浪
實在太大而作罷。由於去年柏楊把部分文物捐給了中國現代文學館、在對
岸成立了柏楊文物館，因此，北京柏楊研究中心的學者，也特地趕來送柏
老最後一程。兒子郭本城說，柏楊在綠島被關了九年多，之所以最後會是
選擇這塊傷心地當他永眠之處、把骨灰灑在綠島海域，就是希望告別威權
、讓綠島永遠是個自由之地。家屬表示，柏楊不只屬於家庭，更屬於台灣
這塊土地，骨灰灑大海，是他一生追求自由人權的最後里程。記者蘇玲瑤
人權作家柏楊在上個月底病逝，二十多位親友儘管心中有著萬般不捨，但
家屬遵循他生前的遺願，今天上午將他的骨灰，撒在綠島附近海域，讓他
能永久，長眠於此。捧著骨灰，柏楊兒子郭本城帶領家屬陸續上船，一路
沉沒不語。17號上午、台東外海吹起了九級風，船身一路顛簸搖晃，家
屬將柏老的骨灰分裝成三袋，由子女和老友，分別灑入大海中。看著父親
隨風而逝，柏楊生前最疼愛的小女兒難過的說，父親生前最大的遺憾，就
是沒有機會和子女長期相處。二十位親友陸續灑完骨灰，原本計畫要登上
綠島、到當年囚禁柏老的綠洲山莊緬懷一番，但最後卻因為海浪實在太大
而作罷。由於去年柏楊把部分文物捐給了中國現代文學館、在對岸成立了
柏楊文物館，因此，北京柏楊研究中心的學者，也特地趕來送柏老最後一
程。兒子郭本城說，柏楊在綠島被關了九年多，之所以最後會是選擇這塊
傷心地當他永眠之處、把骨灰灑在綠島海域，就是希望告別威權、讓綠島
永遠是個自由之地。家屬表示，柏楊不只屬於家庭，更屬於台灣這塊土地
，骨灰灑大海，是他一生追求自由人權的最後里程。記者蘇玲瑤
