要有好的文化創意產業，就得培養優秀的人才。而人才培養，就要從小做
起。今天在台北市北投的文化國小，有一場很特別的園遊會，不管做什麼
事，小朋友都得開口講英文，雙語教學，非常生活化。拿著護照要通關，
說的是英文。麥當勞搬進教室裡，點餐也是講英文。這裡是台北市北投的
文化國小，園遊會儼然就是一個英語情境村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的
二手商店，要交易通通講英文。文化國小是台北市少數公立的雙語小學，
年年招生年年額滿，因為雙語環境，是很多家長夢寐以求。附近房價也因
為這所學校，價格漲了好幾成，顛覆刻板印象，誰說雙語小學，一定是私
立學校的專利。要有好的文化創意產業，就得培養優秀的人才。而人才培
養，就要從小做起。今天在台北市北投的文化國小，有一場很特別的園遊
會，不管做什麼事，小朋友都得開口講英文，雙語教學，非常生活化。拿
著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進教室裡，點餐也是講英文。這裡
是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就是一個英語情境村，銀行的櫃檯
小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講英文。文化國小是台北市少數公
立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為雙語環境，是很多家長夢寐以求
。附近房價也因為這所學校，價格漲了好幾成，顛覆刻板印象，誰說雙語
小學，一定是私立學校的專利。要有好的文化創意產業，就得培養優秀的
人才。而人才培養，就要從小做起。今天在台北市北投的文化國小，有一
場很特別的園遊會，不管做什麼事，小朋友都得開口講英文，雙語教學，
非常生活化。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進教室裡，點餐也
是講英文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就是一個英語情境
村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講英文。文化國小
是台北市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為雙語環境，是很
多家長夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好幾成，顛覆刻板
印象，誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。要有好的文化創意產業，
就得培養優秀的人才。而人才培養，就要從小做起。今天在台北市北投的
文化國小，有一場很特別的園遊會，不管做什麼事，小朋友都得開口講英
文，雙語教學，非常生活化。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進
教室裡，點餐也是講英文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就
是一個英語情境村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講
英文。文化國小是台北市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為
雙語環境，是很多家長夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好
幾成，顛覆刻板印象，誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。要有好的
文化創意產業，就得培養優秀的人才。而人才培養，就要從小做起。今天
在台北市北投的文化國小，有一場很特別的園遊會，不管做什麼事，小朋
友都得開口講英文，雙語教學，非常生活化。拿著護照要通關，說的是英
文。麥當勞搬進教室裡，點餐也是講英文。這裡是台北市北投的文化國小
，園遊會儼然就是一個英語情境村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店
，要交易通通講英文。文化國小是台北市少數公立的雙語小學，年年招生
年年額滿，因為雙語環境，是很多家長夢寐以求。附近房價也因為這所學
校，價格漲了好幾成，顛覆刻板印象，誰說雙語小學，一定是私立學校的
專利。要有好的文化創意產業，就得培養優秀的人才。而人才培養，就要
從小做起。今天在台北市北投的文化國小，有一場很特別的園遊會，不管
做什麼事，小朋友都得開口講英文，雙語教學，非常生活化。拿著護照要
通關，說的是英文。麥當勞搬進教室裡，點餐也是講英文。這裡是台北市
北投的文化國小，園遊會儼然就是一個英語情境村，銀行的櫃檯小姐、小
朋友的二手商店，要交易通通講英文。文化國小是台北市少數公立的雙語
小學，年年招生年年額滿，因為雙語環境，是很多家長夢寐以求。附近房
價也因為這所學校，價格漲了好幾成，顛覆刻板印象，誰說雙語小學，一
定是私立學校的專利。要有好的文化創意產業，就得培養優秀的人才。而
人才培養，就要從小做起。今天在台北市北投的文化國小，有一場很特別
的園遊會，不管做什麼事，小朋友都得開口講英文，雙語教學，非常生活
化。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進教室裡，點餐也是講英文
。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就是一個英語情境村，銀行
的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講英文。文化國小是台北市
少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為雙語環境，是很多家長夢
寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好幾成，顛覆刻板印象，誰
說雙語小學，一定是私立學校的專利。要有好的文化創意產業，就得培養
優秀的人才。而人才培養，就要從小做起。今天在台北市北投的文化國小
，有一場很特別的園遊會，不管做什麼事，小朋友都得開口講英文，雙語
教學，非常生活化。拿著護照要通關，說的是英文。麥當勞搬進教室裡，
點餐也是講英文。這裡是台北市北投的文化國小，園遊會儼然就是一個英
語情境村，銀行的櫃檯小姐、小朋友的二手商店，要交易通通講英文。文
化國小是台北市少數公立的雙語小學，年年招生年年額滿，因為雙語環境
，是很多家長夢寐以求。附近房價也因為這所學校，價格漲了好幾成，顛
覆刻板印象，誰說雙語小學，一定是私立學校的專利。
