在雲林古坑的草嶺國小，有一群來自大專院校的年輕老師，定期到學校和
小學生，一起發揮想像力，創作色彩構圖，十分大膽的手繪本。不僅成功
將草嶺國小定位成藝術小學，也讓學校申請到，教育局的補助，得以生存
下去。帶著草嶺國小的小朋友,來自城市的年輕老師帶著他們,一起進入
畫中的異想世界動物和樂器居然可以結合在一起,可讓這群小傢伙瞪大眼
睛仔細看,用色大膽的構圖配上前衛的作畫風格,這群老師帶著偏遠山區
的孩子,天天一起遊戲,一面做創作,看似簡單的塗鴉透過巧思翻頁,不
僅成了和自然的對話紀錄,更成了藝術的玩具就是來自山上的創作力,讓
這群老師心甘情願前進偏遠的草嶺山區,草嶺國小是山區的迷你學校,全
校師生不過22位,因為教育資源短缺,面臨即將裁併的命運,這群來自
大專院校的年輕老師定期和山區小學生一起發揮想像力,創作色彩構圖大
膽的手繪本,不僅成功將草嶺國小定位成藝術小學,也讓學校申請到教育
局補助款,得以繼續下去走進山區,這群老師用藝術和山區小朋友對話,
不僅發現活潑原創力,更給了山區小學校重生的機會在雲林古坑的草嶺國
小，有一群來自大專院校的年輕老師，定期到學校和小學生，一起發揮想
像力，創作色彩構圖，十分大膽的手繪本。不僅成功將草嶺國小定位成藝
術小學，也讓學校申請到，教育局的補助，得以生存下去。帶著草嶺國小
的小朋友,來自城市的年輕老師帶著他們,一起進入畫中的異想世界動物
和樂器居然可以結合在一起,可讓這群小傢伙瞪大眼睛仔細看,用色大膽
的構圖配上前衛的作畫風格,這群老師帶著偏遠山區的孩子,天天一起遊
戲,一面做創作,看似簡單的塗鴉透過巧思翻頁,不僅成了和自然的對話
紀錄,更成了藝術的玩具就是來自山上的創作力,讓這群老師心甘情願前
進偏遠的草嶺山區,草嶺國小是山區的迷你學校,全校師生不過22位,
因為教育資源短缺,面臨即將裁併的命運,這群來自大專院校的年輕老師
定期和山區小學生一起發揮想像力,創作色彩構圖大膽的手繪本,不僅成
功將草嶺國小定位成藝術小學,也讓學校申請到教育局補助款,得以繼續
下去走進山區,這群老師用藝術和山區小朋友對話,不僅發現活潑原創力
,更給了山區小學校重生的機會在雲林古坑的草嶺國小，有一群來自大專
院校的年輕老師，定期到學校和小學生，一起發揮想像力，創作色彩構圖
，十分大膽的手繪本。不僅成功將草嶺國小定位成藝術小學，也讓學校申
請到，教育局的補助，得以生存下去。帶著草嶺國小的小朋友,來自城市
的年輕老師帶著他們,一起進入畫中的異想世界動物和樂器居然可以結合
在一起,可讓這群小傢伙瞪大眼睛仔細看,用色大膽的構圖配上前衛的作
畫風格,這群老師帶著偏遠山區的孩子,天天一起遊戲,一面做創作,看
似簡單的塗鴉透過巧思翻頁,不僅成了和自然的對話紀錄,更成了藝術的
玩具就是來自山上的創作力,讓這群老師心甘情願前進偏遠的草嶺山區,
草嶺國小是山區的迷你學校,全校師生不過22位,因為教育資源短缺,
面臨即將裁併的命運,這群來自大專院校的年輕老師定期和山區小學生一
起發揮想像力,創作色彩構圖大膽的手繪本,不僅成功將草嶺國小定位成
藝術小學,也讓學校申請到教育局補助款,得以繼續下去走進山區,這群
老師用藝術和山區小朋友對話,不僅發現活潑原創力,更給了山區小學校
重生的機會
