美國華盛頓郵報星期二報導，沙烏地阿拉伯配合反恐不力，美國對沙國
下了最後通牒。
對於這項報導，包括國務卿鮑爾，以及白宮發言人都予以否認，表示沙
烏地是美國長久以來的好友。
華盛頓郵報報導，美國情報單位在最近掌握的九名蓋達組織金主當中，
發現有七個人來自沙烏地阿拉伯，因此向沙烏地下最後通牒，限期9
0天內解決，否則美國要親自動手。
消息傳出後，白宮幕僚紛紛對外消毒，表示布希總統本來就在督促全球
盟國加緊反恐。
美國國務卿鮑爾：那些報導內容我從來沒聽過，也不知哪一份報告，會
導致我們做出最後通牒，或採取單邊行動。
此外前幾天媒體也報導，沙烏地駐美國大使夫人的一筆慈善捐款，竟然
在她不知情的狀況下，落入兩名九一一劫機犯的口袋。
白宮方面則是再次澄清，布希總統本來就在督促全球盟友，花更多努力
打擊恐怖組織，沙烏地阿拉伯自然也是其中之一。
白宮發言人佛萊榭：總統相信沙烏地阿拉伯，在反恐怖作戰中是個好盟
友，但就算像沙烏地阿拉伯，這麼好的盟友，也可以在反恐戰做得更
好，像是財務上外交上等等。
而無論是白宮發言人，國務卿，或者是國防部長倫斯斐，再回應這個議
題的時候都再三強調，布希總統將沙烏地阿拉伯視為非常重要而且關
係友好的盟友。
顯示美國對於這個位居關鍵戰略地位的盟友，仍然十分重視。
