美國華盛頓郵報星期二報導，沙烏地阿拉伯配合反恐不力，美國對沙國下
了最後通牒。對於這項報導，包括國務卿鮑爾，以及白宮發言人都予以否
認，表示沙烏地是美國長久以來的好友。華盛頓郵報報導，美國情報單位
在最近掌握的九名蓋達組織金主當中，發現有七個人來自沙烏地阿拉伯，
因此向沙烏地下最後通牒，限期90天內解決，否則美國要親自動手。消
息傳出後，白宮幕僚紛紛對外消毒，表示布希總統本來就在督促全球盟國
加緊反恐。美國國務卿鮑爾：那些報導內容我從來沒聽過，也不知哪一份
報告，會導致我們做出最後通牒，或採取單邊行動。此外前幾天媒體也報
導，沙烏地駐美國大使夫人的一筆慈善捐款，竟然在她不知情的狀況下，
落入兩名九一一劫機犯的口袋。白宮方面則是再次澄清，布希總統本來就
在督促全球盟友，花更多努力打擊恐怖組織，沙烏地阿拉伯自然也是其中
之一。白宮發言人佛萊榭：總統相信沙烏地阿拉伯，在反恐怖作戰中是個
好盟友，但就算像沙烏地阿拉伯，這麼好的盟友，也可以在反恐戰做得更
好，像是財務上外交上等等。而無論是白宮發言人，國務卿，或者是國防
部長倫斯斐，再回應這個議題的時候都再三強調，布希總統將沙烏地阿拉
伯視為非常重要而且關係友好的盟友。顯示美國對於這個位居關鍵戰略地
位的盟友，仍然十分重視。美國華盛頓郵報星期二報導，沙烏地阿拉伯配
合反恐不力，美國對沙國下了最後通牒。對於這項報導，包括國務卿鮑爾
，以及白宮發言人都予以否認，表示沙烏地是美國長久以來的好友。華盛
頓郵報報導，美國情報單位在最近掌握的九名蓋達組織金主當中，發現有
七個人來自沙烏地阿拉伯，因此向沙烏地下最後通牒，限期90天內解決
，否則美國要親自動手。消息傳出後，白宮幕僚紛紛對外消毒，表示布希
總統本來就在督促全球盟國加緊反恐。美國國務卿鮑爾：那些報導內容我
從來沒聽過，也不知哪一份報告，會導致我們做出最後通牒，或採取單邊
行動。此外前幾天媒體也報導，沙烏地駐美國大使夫人的一筆慈善捐款，
竟然在她不知情的狀況下，落入兩名九一一劫機犯的口袋。白宮方面則是
再次澄清，布希總統本來就在督促全球盟友，花更多努力打擊恐怖組織，
沙烏地阿拉伯自然也是其中之一。白宮發言人佛萊榭：總統相信沙烏地阿
拉伯，在反恐怖作戰中是個好盟友，但就算像沙烏地阿拉伯，這麼好的盟
友，也可以在反恐戰做得更好，像是財務上外交上等等。而無論是白宮發
言人，國務卿，或者是國防部長倫斯斐，再回應這個議題的時候都再三強
調，布希總統將沙烏地阿拉伯視為非常重要而且關係友好的盟友。顯示美
國對於這個位居關鍵戰略地位的盟友，仍然十分重視。美國華盛頓郵報星
期二報導，沙烏地阿拉伯配合反恐不力，美國對沙國下了最後通牒。對於
這項報導，包括國務卿鮑爾，以及白宮發言人都予以否認，表示沙烏地是
美國長久以來的好友。華盛頓郵報報導，美國情報單位在最近掌握的九名
蓋達組織金主當中，發現有七個人來自沙烏地阿拉伯，因此向沙烏地下最
後通牒，限期90天內解決，否則美國要親自動手。消息傳出後，白宮幕
僚紛紛對外消毒，表示布希總統本來就在督促全球盟國加緊反恐。美國國
務卿鮑爾：那些報導內容我從來沒聽過，也不知哪一份報告，會導致我們
做出最後通牒，或採取單邊行動。此外前幾天媒體也報導，沙烏地駐美國
大使夫人的一筆慈善捐款，竟然在她不知情的狀況下，落入兩名九一一劫
機犯的口袋。白宮方面則是再次澄清，布希總統本來就在督促全球盟友，
花更多努力打擊恐怖組織，沙烏地阿拉伯自然也是其中之一。白宮發言人
佛萊榭：總統相信沙烏地阿拉伯，在反恐怖作戰中是個好盟友，但就算像
沙烏地阿拉伯，這麼好的盟友，也可以在反恐戰做得更好，像是財務上外
交上等等。而無論是白宮發言人，國務卿，或者是國防部長倫斯斐，再回
應這個議題的時候都再三強調，布希總統將沙烏地阿拉伯視為非常重要而
且關係友好的盟友。顯示美國對於這個位居關鍵戰略地位的盟友，仍然十
分重視。美國華盛頓郵報星期二報導，沙烏地阿拉伯配合反恐不力，美國
對沙國下了最後通牒。對於這項報導，包括國務卿鮑爾，以及白宮發言人
都予以否認，表示沙烏地是美國長久以來的好友。華盛頓郵報報導，美國
情報單位在最近掌握的九名蓋達組織金主當中，發現有七個人來自沙烏地
阿拉伯，因此向沙烏地下最後通牒，限期90天內解決，否則美國要親自
動手。消息傳出後，白宮幕僚紛紛對外消毒，表示布希總統本來就在督促
全球盟國加緊反恐。美國國務卿鮑爾：那些報導內容我從來沒聽過，也不
知哪一份報告，會導致我們做出最後通牒，或採取單邊行動。此外前幾天
媒體也報導，沙烏地駐美國大使夫人的一筆慈善捐款，竟然在她不知情的
狀況下，落入兩名九一一劫機犯的口袋。白宮方面則是再次澄清，布希總
統本來就在督促全球盟友，花更多努力打擊恐怖組織，沙烏地阿拉伯自然
也是其中之一。白宮發言人佛萊榭：總統相信沙烏地阿拉伯，在反恐怖作
戰中是個好盟友，但就算像沙烏地阿拉伯，這麼好的盟友，也可以在反恐
戰做得更好，像是財務上外交上等等。而無論是白宮發言人，國務卿，或
者是國防部長倫斯斐，再回應這個議題的時候都再三強調，布希總統將沙
烏地阿拉伯視為非常重要而且關係友好的盟友。顯示美國對於這個位居關
鍵戰略地位的盟友，仍然十分重視。美國華盛頓郵報星期二報導，沙烏地
阿拉伯配合反恐不力，美國對沙國下了最後通牒。對於這項報導，包括國
務卿鮑爾，以及白宮發言人都予以否認，表示沙烏地是美國長久以來的好
友。華盛頓郵報報導，美國情報單位在最近掌握的九名蓋達組織金主當中
，發現有七個人來自沙烏地阿拉伯，因此向沙烏地下最後通牒，限期90
天內解決，否則美國要親自動手。消息傳出後，白宮幕僚紛紛對外消毒，
表示布希總統本來就在督促全球盟國加緊反恐。美國國務卿鮑爾：那些報
導內容我從來沒聽過，也不知哪一份報告，會導致我們做出最後通牒，或
採取單邊行動。此外前幾天媒體也報導，沙烏地駐美國大使夫人的一筆慈
善捐款，竟然在她不知情的狀況下，落入兩名九一一劫機犯的口袋。白宮
方面則是再次澄清，布希總統本來就在督促全球盟友，花更多努力打擊恐
怖組織，沙烏地阿拉伯自然也是其中之一。白宮發言人佛萊榭：總統相信
沙烏地阿拉伯，在反恐怖作戰中是個好盟友，但就算像沙烏地阿拉伯，這
麼好的盟友，也可以在反恐戰做得更好，像是財務上外交上等等。而無論
是白宮發言人，國務卿，或者是國防部長倫斯斐，再回應這個議題的時候
都再三強調，布希總統將沙烏地阿拉伯視為非常重要而且關係友好的盟友
。顯示美國對於這個位居關鍵戰略地位的盟友，仍然十分重視。美國華盛
頓郵報星期二報導，沙烏地阿拉伯配合反恐不力，美國對沙國下了最後通
牒。對於這項報導，包括國務卿鮑爾，以及白宮發言人都予以否認，表示
沙烏地是美國長久以來的好友。華盛頓郵報報導，美國情報單位在最近掌
握的九名蓋達組織金主當中，發現有七個人來自沙烏地阿拉伯，因此向沙
烏地下最後通牒，限期90天內解決，否則美國要親自動手。消息傳出後
，白宮幕僚紛紛對外消毒，表示布希總統本來就在督促全球盟國加緊反恐
。美國國務卿鮑爾：那些報導內容我從來沒聽過，也不知哪一份報告，會
導致我們做出最後通牒，或採取單邊行動。此外前幾天媒體也報導，沙烏
地駐美國大使夫人的一筆慈善捐款，竟然在她不知情的狀況下，落入兩名
九一一劫機犯的口袋。白宮方面則是再次澄清，布希總統本來就在督促全
球盟友，花更多努力打擊恐怖組織，沙烏地阿拉伯自然也是其中之一。白
宮發言人佛萊榭：總統相信沙烏地阿拉伯，在反恐怖作戰中是個好盟友，
但就算像沙烏地阿拉伯，這麼好的盟友，也可以在反恐戰做得更好，像是
財務上外交上等等。而無論是白宮發言人，國務卿，或者是國防部長倫斯
斐，再回應這個議題的時候都再三強調，布希總統將沙烏地阿拉伯視為非
常重要而且關係友好的盟友。顯示美國對於這個位居關鍵戰略地位的盟友
，仍然十分重視。美國華盛頓郵報星期二報導，沙烏地阿拉伯配合反恐不
力，美國對沙國下了最後通牒。對於這項報導，包括國務卿鮑爾，以及白
宮發言人都予以否認，表示沙烏地是美國長久以來的好友。華盛頓郵報報
導，美國情報單位在最近掌握的九名蓋達組織金主當中，發現有七個人來
自沙烏地阿拉伯，因此向沙烏地下最後通牒，限期90天內解決，否則美
國要親自動手。消息傳出後，白宮幕僚紛紛對外消毒，表示布希總統本來
就在督促全球盟國加緊反恐。美國國務卿鮑爾：那些報導內容我從來沒聽
過，也不知哪一份報告，會導致我們做出最後通牒，或採取單邊行動。此
外前幾天媒體也報導，沙烏地駐美國大使夫人的一筆慈善捐款，竟然在她
不知情的狀況下，落入兩名九一一劫機犯的口袋。白宮方面則是再次澄清
，布希總統本來就在督促全球盟友，花更多努力打擊恐怖組織，沙烏地阿
拉伯自然也是其中之一。白宮發言人佛萊榭：總統相信沙烏地阿拉伯，在
反恐怖作戰中是個好盟友，但就算像沙烏地阿拉伯，這麼好的盟友，也可
以在反恐戰做得更好，像是財務上外交上等等。而無論是白宮發言人，國
務卿，或者是國防部長倫斯斐，再回應這個議題的時候都再三強調，布希
總統將沙烏地阿拉伯視為非常重要而且關係友好的盟友。顯示美國對於這
個位居關鍵戰略地位的盟友，仍然十分重視。美國華盛頓郵報星期二報導
，沙烏地阿拉伯配合反恐不力，美國對沙國下了最後通牒。對於這項報導
，包括國務卿鮑爾，以及白宮發言人都予以否認，表示沙烏地是美國長久
以來的好友。華盛頓郵報報導，美國情報單位在最近掌握的九名蓋達組織
金主當中，發現有七個人來自沙烏地阿拉伯，因此向沙烏地下最後通牒，
限期90天內解決，否則美國要親自動手。消息傳出後，白宮幕僚紛紛對
外消毒，表示布希總統本來就在督促全球盟國加緊反恐。美國國務卿鮑爾
：那些報導內容我從來沒聽過，也不知哪一份報告，會導致我們做出最後
通牒，或採取單邊行動。此外前幾天媒體也報導，沙烏地駐美國大使夫人
的一筆慈善捐款，竟然在她不知情的狀況下，落入兩名九一一劫機犯的口
袋。白宮方面則是再次澄清，布希總統本來就在督促全球盟友，花更多努
力打擊恐怖組織，沙烏地阿拉伯自然也是其中之一。白宮發言人佛萊榭：
總統相信沙烏地阿拉伯，在反恐怖作戰中是個好盟友，但就算像沙烏地阿
拉伯，這麼好的盟友，也可以在反恐戰做得更好，像是財務上外交上等等
。而無論是白宮發言人，國務卿，或者是國防部長倫斯斐，再回應這個議
題的時候都再三強調，布希總統將沙烏地阿拉伯視為非常重要而且關係友
好的盟友。顯示美國對於這個位居關鍵戰略地位的盟友，仍然十分重視。
美國華盛頓郵報星期二報導，沙烏地阿拉伯配合反恐不力，美國對沙國下
了最後通牒。對於這項報導，包括國務卿鮑爾，以及白宮發言人都予以否
認，表示沙烏地是美國長久以來的好友。華盛頓郵報報導，美國情報單位
在最近掌握的九名蓋達組織金主當中，發現有七個人來自沙烏地阿拉伯，
因此向沙烏地下最後通牒，限期90天內解決，否則美國要親自動手。消
息傳出後，白宮幕僚紛紛對外消毒，表示布希總統本來就在督促全球盟國
加緊反恐。美國國務卿鮑爾：那些報導內容我從來沒聽過，也不知哪一份
報告，會導致我們做出最後通牒，或採取單邊行動。此外前幾天媒體也報
導，沙烏地駐美國大使夫人的一筆慈善捐款，竟然在她不知情的狀況下，
落入兩名九一一劫機犯的口袋。白宮方面則是再次澄清，布希總統本來就
在督促全球盟友，花更多努力打擊恐怖組織，沙烏地阿拉伯自然也是其中
之一。白宮發言人佛萊榭：總統相信沙烏地阿拉伯，在反恐怖作戰中是個
好盟友，但就算像沙烏地阿拉伯，這麼好的盟友，也可以在反恐戰做得更
好，像是財務上外交上等等。而無論是白宮發言人，國務卿，或者是國防
部長倫斯斐，再回應這個議題的時候都再三強調，布希總統將沙烏地阿拉
伯視為非常重要而且關係友好的盟友。顯示美國對於這個位居關鍵戰略地
位的盟友，仍然十分重視。美國華盛頓郵報星期二報導，沙烏地阿拉伯配
合反恐不力，美國對沙國下了最後通牒。對於這項報導，包括國務卿鮑爾
，以及白宮發言人都予以否認，表示沙烏地是美國長久以來的好友。華盛
頓郵報報導，美國情報單位在最近掌握的九名蓋達組織金主當中，發現有
七個人來自沙烏地阿拉伯，因此向沙烏地下最後通牒，限期90天內解決
，否則美國要親自動手。消息傳出後，白宮幕僚紛紛對外消毒，表示布希
總統本來就在督促全球盟國加緊反恐。美國國務卿鮑爾：那些報導內容我
從來沒聽過，也不知哪一份報告，會導致我們做出最後通牒，或採取單邊
行動。此外前幾天媒體也報導，沙烏地駐美國大使夫人的一筆慈善捐款，
竟然在她不知情的狀況下，落入兩名九一一劫機犯的口袋。白宮方面則是
再次澄清，布希總統本來就在督促全球盟友，花更多努力打擊恐怖組織，
沙烏地阿拉伯自然也是其中之一。白宮發言人佛萊榭：總統相信沙烏地阿
拉伯，在反恐怖作戰中是個好盟友，但就算像沙烏地阿拉伯，這麼好的盟
友，也可以在反恐戰做得更好，像是財務上外交上等等。而無論是白宮發
言人，國務卿，或者是國防部長倫斯斐，再回應這個議題的時候都再三強
調，布希總統將沙烏地阿拉伯視為非常重要而且關係友好的盟友。顯示美
國對於這個位居關鍵戰略地位的盟友，仍然十分重視。
