鏡頭轉到緬甸,緬甸風災發生後的兩個禮拜，根據官方最新統計，死亡和
失蹤人數，已經超過13萬3千人。目前緬甸當局，還是拒絕外國救援隊
，進入救災，所以美國國會議員，現在強烈要求布希政府，進行人道干預
。緬甸官方，週五公布，風災罹難人數，已經增加到7萬8千人，失蹤人
數將近五萬六千人,受災人數250萬人。國際間很擔心，緬甸恐怕會爆
發，新的一波死亡潮。所以16號，有43位美國眾議員，就發出聯名信
，要求布希政府，和歐盟國家聯手，進行人道干預。國際間希望聯合國，
能對緬甸進一步施壓，而聯合國的人道事務官員，將在明天抵達緬甸，說
服軍政府。鏡頭轉到緬甸,緬甸風災發生後的兩個禮拜，根據官方最新統
計，死亡和失蹤人數，已經超過13萬3千人。目前緬甸當局，還是拒絕
外國救援隊，進入救災，所以美國國會議員，現在強烈要求布希政府，進
行人道干預。緬甸官方，週五公布，風災罹難人數，已經增加到7萬8千
人，失蹤人數將近五萬六千人,受災人數250萬人。國際間很擔心，緬
甸恐怕會爆發，新的一波死亡潮。所以16號，有43位美國眾議員，就
發出聯名信，要求布希政府，和歐盟國家聯手，進行人道干預。國際間希
望聯合國，能對緬甸進一步施壓，而聯合國的人道事務官員，將在明天抵
達緬甸，說服軍政府。鏡頭轉到緬甸,緬甸風災發生後的兩個禮拜，根據
官方最新統計，死亡和失蹤人數，已經超過13萬3千人。目前緬甸當局
，還是拒絕外國救援隊，進入救災，所以美國國會議員，現在強烈要求布
希政府，進行人道干預。緬甸官方，週五公布，風災罹難人數，已經增加
到7萬8千人，失蹤人數將近五萬六千人,受災人數250萬人。國際間
很擔心，緬甸恐怕會爆發，新的一波死亡潮。所以16號，有43位美國
眾議員，就發出聯名信，要求布希政府，和歐盟國家聯手，進行人道干預
。國際間希望聯合國，能對緬甸進一步施壓，而聯合國的人道事務官員，
將在明天抵達緬甸，說服軍政府。鏡頭轉到緬甸,緬甸風災發生後的兩個
禮拜，根據官方最新統計，死亡和失蹤人數，已經超過13萬3千人。目
前緬甸當局，還是拒絕外國救援隊，進入救災，所以美國國會議員，現在
強烈要求布希政府，進行人道干預。緬甸官方，週五公布，風災罹難人數
，已經增加到7萬8千人，失蹤人數將近五萬六千人,受災人數250萬
人。國際間很擔心，緬甸恐怕會爆發，新的一波死亡潮。所以16號，有
43位美國眾議員，就發出聯名信，要求布希政府，和歐盟國家聯手，進
行人道干預。國際間希望聯合國，能對緬甸進一步施壓，而聯合國的人道
事務官員，將在明天抵達緬甸，說服軍政府。鏡頭轉到緬甸,緬甸風災發
生後的兩個禮拜，根據官方最新統計，死亡和失蹤人數，已經超過13萬
3千人。目前緬甸當局，還是拒絕外國救援隊，進入救災，所以美國國會
議員，現在強烈要求布希政府，進行人道干預。緬甸官方，週五公布，風
災罹難人數，已經增加到7萬8千人，失蹤人數將近五萬六千人,受災人
數250萬人。國際間很擔心，緬甸恐怕會爆發，新的一波死亡潮。所以
16號，有43位美國眾議員，就發出聯名信，要求布希政府，和歐盟國
家聯手，進行人道干預。國際間希望聯合國，能對緬甸進一步施壓，而聯
合國的人道事務官員，將在明天抵達緬甸，說服軍政府。鏡頭轉到緬甸,
緬甸風災發生後的兩個禮拜，根據官方最新統計，死亡和失蹤人數，已經
超過13萬3千人。目前緬甸當局，還是拒絕外國救援隊，進入救災，所
以美國國會議員，現在強烈要求布希政府，進行人道干預。緬甸官方，週
五公布，風災罹難人數，已經增加到7萬8千人，失蹤人數將近五萬六千
人,受災人數250萬人。國際間很擔心，緬甸恐怕會爆發，新的一波死
亡潮。所以16號，有43位美國眾議員，就發出聯名信，要求布希政府
，和歐盟國家聯手，進行人道干預。國際間希望聯合國，能對緬甸進一步
施壓，而聯合國的人道事務官員，將在明天抵達緬甸，說服軍政府。
