在台南府城，有一個很特別的豆花攤，老闆已經82歲，堅持每天一定要
賣完才回家，有時候賣到凌晨12點多，有客人心疼，老伯伯身體太勞累
，就跳下來跟他一起作生意，整個豆花攤，充滿人間溫情。台南府城的小
吃多到數不完，不過在車水馬龍的北門路平交道旁，卻有一個可以溫暖人
心的豆花攤，老闆是今年已經八十二歲的老伯伯，他用三輪車載著傳統豆
花在這裡作生意，堅持每天一定要賣完才回家。積極樂觀的工作態度，讓
老伯擁有許多忠實顧客，還有客人怕老伯身體太勞累，主動幫老伯做生意
。我有一次看到他收攤要過平交道的時候,用拖的很吃力我就想要幫他一
起賣賣完再幫他推三輪車只要用心觀察，連路邊看來稀鬆平常的豆花攤，
其實也有感人的故事。透過公民記者的鏡頭，我們也品嘗到了這股溫暖的
人情味。在台南府城，有一個很特別的豆花攤，老闆已經82歲，堅持每
天一定要賣完才回家，有時候賣到凌晨12點多，有客人心疼，老伯伯身
體太勞累，就跳下來跟他一起作生意，整個豆花攤，充滿人間溫情。台南
府城的小吃多到數不完，不過在車水馬龍的北門路平交道旁，卻有一個可
以溫暖人心的豆花攤，老闆是今年已經八十二歲的老伯伯，他用三輪車載
著傳統豆花在這裡作生意，堅持每天一定要賣完才回家。積極樂觀的工作
態度，讓老伯擁有許多忠實顧客，還有客人怕老伯身體太勞累，主動幫老
伯做生意。我有一次看到他收攤要過平交道的時候,用拖的很吃力我就想
要幫他一起賣賣完再幫他推三輪車只要用心觀察，連路邊看來稀鬆平常的
豆花攤，其實也有感人的故事。透過公民記者的鏡頭，我們也品嘗到了這
股溫暖的人情味。在台南府城，有一個很特別的豆花攤，老闆已經82歲
，堅持每天一定要賣完才回家，有時候賣到凌晨12點多，有客人心疼，
老伯伯身體太勞累，就跳下來跟他一起作生意，整個豆花攤，充滿人間溫
情。台南府城的小吃多到數不完，不過在車水馬龍的北門路平交道旁，卻
有一個可以溫暖人心的豆花攤，老闆是今年已經八十二歲的老伯伯，他用
三輪車載著傳統豆花在這裡作生意，堅持每天一定要賣完才回家。積極樂
觀的工作態度，讓老伯擁有許多忠實顧客，還有客人怕老伯身體太勞累，
主動幫老伯做生意。我有一次看到他收攤要過平交道的時候,用拖的很吃
力我就想要幫他一起賣賣完再幫他推三輪車只要用心觀察，連路邊看來稀
鬆平常的豆花攤，其實也有感人的故事。透過公民記者的鏡頭，我們也品
嘗到了這股溫暖的人情味。在台南府城，有一個很特別的豆花攤，老闆已
經82歲，堅持每天一定要賣完才回家，有時候賣到凌晨12點多，有客
人心疼，老伯伯身體太勞累，就跳下來跟他一起作生意，整個豆花攤，充
滿人間溫情。台南府城的小吃多到數不完，不過在車水馬龍的北門路平交
道旁，卻有一個可以溫暖人心的豆花攤，老闆是今年已經八十二歲的老伯
伯，他用三輪車載著傳統豆花在這裡作生意，堅持每天一定要賣完才回家
。積極樂觀的工作態度，讓老伯擁有許多忠實顧客，還有客人怕老伯身體
太勞累，主動幫老伯做生意。我有一次看到他收攤要過平交道的時候,用
拖的很吃力我就想要幫他一起賣賣完再幫他推三輪車只要用心觀察，連路
邊看來稀鬆平常的豆花攤，其實也有感人的故事。透過公民記者的鏡頭，
我們也品嘗到了這股溫暖的人情味。在台南府城，有一個很特別的豆花攤
，老闆已經82歲，堅持每天一定要賣完才回家，有時候賣到凌晨12點
多，有客人心疼，老伯伯身體太勞累，就跳下來跟他一起作生意，整個豆
花攤，充滿人間溫情。台南府城的小吃多到數不完，不過在車水馬龍的北
門路平交道旁，卻有一個可以溫暖人心的豆花攤，老闆是今年已經八十二
歲的老伯伯，他用三輪車載著傳統豆花在這裡作生意，堅持每天一定要賣
完才回家。積極樂觀的工作態度，讓老伯擁有許多忠實顧客，還有客人怕
老伯身體太勞累，主動幫老伯做生意。我有一次看到他收攤要過平交道的
時候,用拖的很吃力我就想要幫他一起賣賣完再幫他推三輪車只要用心觀
察，連路邊看來稀鬆平常的豆花攤，其實也有感人的故事。透過公民記者
的鏡頭，我們也品嘗到了這股溫暖的人情味。
