不只要創意，也要符合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦
學生模型船比賽，來自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識
並用，要比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前
衝得飛快的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮
造船功力，結構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是
一場為全國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參
加，除了現場製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍
艦為模型，半年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學
生在船體烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶
。而除了實際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓
學生們的創意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不
只要創意，也要符合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦學
生模型船比賽，來自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識並
用，要比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝
得飛快的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造
船功力，結構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一
場為全國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加
，除了現場製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦
為模型，半年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生
在船體烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。
而除了實際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學
生們的創意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不只
要創意，也要符合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦學生
模型船比賽，來自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識並用
，要比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得
飛快的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船
功力，結構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場
為全國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，
除了現場製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為
模型，半年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在
船體烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而
除了實際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生
們的創意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不只要
創意，也要符合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦學生模
型船比賽，來自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識並用，
要比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛
快的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功
力，結構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為
全國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除
了現場製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模
型，半年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船
體烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除
了實際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們
的創意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不只要創
意，也要符合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦學生模型
船比賽，來自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識並用，要
比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快
的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力
，結構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全
國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了
現場製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型
，半年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船體
烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了
實際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的
創意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不只要創意
，也要符合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦學生模型船
比賽，來自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識並用，要比
比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的
小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力，
結構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全國
國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了現
場製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型，
半年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船體烤
漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了實
際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的創
意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不只要創意，
也要符合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦學生模型船比
賽，來自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識並用，要比比
看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的小
船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力，結
構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全國國
高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了現場
製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型，半
年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船體烤漆
，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了實際
下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的創意
和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不只要創意，也
要符合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦學生模型船比賽
，來自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識並用，要比比看
誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的小船
引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力，結構
、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全國國高
中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了現場製
作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型，半年
前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船體烤漆，
不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了實際下
水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的創意和
實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不只要創意，也要
符合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦學生模型船比賽，
來自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識並用，要比比看誰
造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的小船引
起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力，結構、
造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全國國高中
學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了現場製作
之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型，半年前
就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船體烤漆，不
只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了實際下水
航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的創意和實
際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導不只要創意，也要符
合實際的造船原理。高雄海洋科技大學連續三年舉辦學生模型船比賽，來
自全國高中職一百多支隊伍，今天想像力和專業知識並用，要比比看誰造
的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的小船引起
滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力，結構、造
型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全國國高中學
生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了現場製作之
外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型，半年前就
開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船體烤漆，不只
美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了實際下水航
行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的創意和實際
的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
