周休假日，到台北縣金瓜石，和九份旅遊，又多了新玩法！現在可以乘坐
觀光船，從海上回望美景，今天第一批遊客，飽覽這美麗風光，都覺得太
好玩了。天藍水藍，乘著海風，從深澳漁港出發，遊金瓜石和九份，坐船
體驗不一樣的玩法！就像隻大象猛喝水，發現這奇特岩石的遊客好驚奇。
一波波浪花經年累月刻劃出的海蝕地形，為大自然創造了美麗傑作。瞧，
從海的角度看這高有171公尺的大石頭，像不像酋長的頭，守望著這片
大海，也與金九山城遙遙相望。過去在九份山凝看的陰陽海，很平靜，現
在船隻一劃過，更能感覺海水濺起的冰涼；而這海中矗立的軍艦岩，也難
得能有這麼近的距離觀賞。台北縣政府計劃兩年內打造「金九陸海空旗艦
計劃」，從今天開始先展開海線的藍色公路旅遊，未來還將打造空中纜車
。拼觀光，一樣的美景，創新的包裝行程，讓遊客有了全新的旅遊感受，
盡情投入了這迷人的山海戀。記者王琪如吳嘉堡台北報導周休假日，到台
北縣金瓜石，和九份旅遊，又多了新玩法！現在可以乘坐觀光船，從海上
回望美景，今天第一批遊客，飽覽這美麗風光，都覺得太好玩了。天藍水
藍，乘著海風，從深澳漁港出發，遊金瓜石和九份，坐船體驗不一樣的玩
法！就像隻大象猛喝水，發現這奇特岩石的遊客好驚奇。一波波浪花經年
累月刻劃出的海蝕地形，為大自然創造了美麗傑作。瞧，從海的角度看這
高有171公尺的大石頭，像不像酋長的頭，守望著這片大海，也與金九
山城遙遙相望。過去在九份山凝看的陰陽海，很平靜，現在船隻一劃過，
更能感覺海水濺起的冰涼；而這海中矗立的軍艦岩，也難得能有這麼近的
距離觀賞。台北縣政府計劃兩年內打造「金九陸海空旗艦計劃」，從今天
開始先展開海線的藍色公路旅遊，未來還將打造空中纜車。拼觀光，一樣
的美景，創新的包裝行程，讓遊客有了全新的旅遊感受，盡情投入了這迷
人的山海戀。記者王琪如吳嘉堡台北報導周休假日，到台北縣金瓜石，和
九份旅遊，又多了新玩法！現在可以乘坐觀光船，從海上回望美景，今天
第一批遊客，飽覽這美麗風光，都覺得太好玩了。天藍水藍，乘著海風，
從深澳漁港出發，遊金瓜石和九份，坐船體驗不一樣的玩法！就像隻大象
猛喝水，發現這奇特岩石的遊客好驚奇。一波波浪花經年累月刻劃出的海
蝕地形，為大自然創造了美麗傑作。瞧，從海的角度看這高有171公尺
的大石頭，像不像酋長的頭，守望著這片大海，也與金九山城遙遙相望。
過去在九份山凝看的陰陽海，很平靜，現在船隻一劃過，更能感覺海水濺
起的冰涼；而這海中矗立的軍艦岩，也難得能有這麼近的距離觀賞。台北
縣政府計劃兩年內打造「金九陸海空旗艦計劃」，從今天開始先展開海線
的藍色公路旅遊，未來還將打造空中纜車。拼觀光，一樣的美景，創新的
包裝行程，讓遊客有了全新的旅遊感受，盡情投入了這迷人的山海戀。記
者王琪如吳嘉堡台北報導周休假日，到台北縣金瓜石，和九份旅遊，又多
了新玩法！現在可以乘坐觀光船，從海上回望美景，今天第一批遊客，飽
覽這美麗風光，都覺得太好玩了。天藍水藍，乘著海風，從深澳漁港出發
，遊金瓜石和九份，坐船體驗不一樣的玩法！就像隻大象猛喝水，發現這
奇特岩石的遊客好驚奇。一波波浪花經年累月刻劃出的海蝕地形，為大自
然創造了美麗傑作。瞧，從海的角度看這高有171公尺的大石頭，像不
像酋長的頭，守望著這片大海，也與金九山城遙遙相望。過去在九份山凝
看的陰陽海，很平靜，現在船隻一劃過，更能感覺海水濺起的冰涼；而這
海中矗立的軍艦岩，也難得能有這麼近的距離觀賞。台北縣政府計劃兩年
內打造「金九陸海空旗艦計劃」，從今天開始先展開海線的藍色公路旅遊
，未來還將打造空中纜車。拼觀光，一樣的美景，創新的包裝行程，讓遊
客有了全新的旅遊感受，盡情投入了這迷人的山海戀。記者王琪如吳嘉堡
台北報導周休假日，到台北縣金瓜石，和九份旅遊，又多了新玩法！現在
可以乘坐觀光船，從海上回望美景，今天第一批遊客，飽覽這美麗風光，
都覺得太好玩了。天藍水藍，乘著海風，從深澳漁港出發，遊金瓜石和九
份，坐船體驗不一樣的玩法！就像隻大象猛喝水，發現這奇特岩石的遊客
好驚奇。一波波浪花經年累月刻劃出的海蝕地形，為大自然創造了美麗傑
作。瞧，從海的角度看這高有171公尺的大石頭，像不像酋長的頭，守
望著這片大海，也與金九山城遙遙相望。過去在九份山凝看的陰陽海，很
平靜，現在船隻一劃過，更能感覺海水濺起的冰涼；而這海中矗立的軍艦
岩，也難得能有這麼近的距離觀賞。台北縣政府計劃兩年內打造「金九陸
海空旗艦計劃」，從今天開始先展開海線的藍色公路旅遊，未來還將打造
空中纜車。拼觀光，一樣的美景，創新的包裝行程，讓遊客有了全新的旅
遊感受，盡情投入了這迷人的山海戀。記者王琪如吳嘉堡台北報導周休假
日，到台北縣金瓜石，和九份旅遊，又多了新玩法！現在可以乘坐觀光船
，從海上回望美景，今天第一批遊客，飽覽這美麗風光，都覺得太好玩了
。天藍水藍，乘著海風，從深澳漁港出發，遊金瓜石和九份，坐船體驗不
一樣的玩法！就像隻大象猛喝水，發現這奇特岩石的遊客好驚奇。一波波
浪花經年累月刻劃出的海蝕地形，為大自然創造了美麗傑作。瞧，從海的
角度看這高有171公尺的大石頭，像不像酋長的頭，守望著這片大海，
也與金九山城遙遙相望。過去在九份山凝看的陰陽海，很平靜，現在船隻
一劃過，更能感覺海水濺起的冰涼；而這海中矗立的軍艦岩，也難得能有
這麼近的距離觀賞。台北縣政府計劃兩年內打造「金九陸海空旗艦計劃」
，從今天開始先展開海線的藍色公路旅遊，未來還將打造空中纜車。拼觀
光，一樣的美景，創新的包裝行程，讓遊客有了全新的旅遊感受，盡情投
入了這迷人的山海戀。記者王琪如吳嘉堡台北報導周休假日，到台北縣金
瓜石，和九份旅遊，又多了新玩法！現在可以乘坐觀光船，從海上回望美
景，今天第一批遊客，飽覽這美麗風光，都覺得太好玩了。天藍水藍，乘
著海風，從深澳漁港出發，遊金瓜石和九份，坐船體驗不一樣的玩法！就
像隻大象猛喝水，發現這奇特岩石的遊客好驚奇。一波波浪花經年累月刻
劃出的海蝕地形，為大自然創造了美麗傑作。瞧，從海的角度看這高有1
71公尺的大石頭，像不像酋長的頭，守望著這片大海，也與金九山城遙
遙相望。過去在九份山凝看的陰陽海，很平靜，現在船隻一劃過，更能感
覺海水濺起的冰涼；而這海中矗立的軍艦岩，也難得能有這麼近的距離觀
賞。台北縣政府計劃兩年內打造「金九陸海空旗艦計劃」，從今天開始先
展開海線的藍色公路旅遊，未來還將打造空中纜車。拼觀光，一樣的美景
，創新的包裝行程，讓遊客有了全新的旅遊感受，盡情投入了這迷人的山
海戀。記者王琪如吳嘉堡台北報導周休假日，到台北縣金瓜石，和九份旅
遊，又多了新玩法！現在可以乘坐觀光船，從海上回望美景，今天第一批
遊客，飽覽這美麗風光，都覺得太好玩了。天藍水藍，乘著海風，從深澳
漁港出發，遊金瓜石和九份，坐船體驗不一樣的玩法！就像隻大象猛喝水
，發現這奇特岩石的遊客好驚奇。一波波浪花經年累月刻劃出的海蝕地形
，為大自然創造了美麗傑作。瞧，從海的角度看這高有171公尺的大石
頭，像不像酋長的頭，守望著這片大海，也與金九山城遙遙相望。過去在
九份山凝看的陰陽海，很平靜，現在船隻一劃過，更能感覺海水濺起的冰
涼；而這海中矗立的軍艦岩，也難得能有這麼近的距離觀賞。台北縣政府
計劃兩年內打造「金九陸海空旗艦計劃」，從今天開始先展開海線的藍色
公路旅遊，未來還將打造空中纜車。拼觀光，一樣的美景，創新的包裝行
程，讓遊客有了全新的旅遊感受，盡情投入了這迷人的山海戀。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
