被美國布希總統視為首要國防政策之一的飛彈防禦計畫，昨天再度進行飛
彈試射。一枚從神盾艦上發射的標準三型飛彈，成功的攔截另一枚從夏威
夷考艾島發射的目標飛彈。不過，就在這個同時，加拿大總統正式對外宣
布，加拿大決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(UPSOUND)美國海
軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防禦試射，一枚從夏威夷考艾島發射的目標
飛彈，在發射後被停泊在考艾島外海一百六十公里的伊利湖號神盾艦偵測
到。伊利湖號隨即發射標準三型飛彈，並在目標飛彈重新進入大氣層前，
將它擊落。這次試射，也是標準三型飛彈最近八次試驗以來，第五次試射
成功。屬於海基式的標準三型飛彈，是美國正在研發的多層次飛彈防禦當
中的一環，主要是用來對付短程及中程彈道飛彈，同時也是目前研發較為
順利的一種。因為最近兩次陸基型飛彈防禦試射，都因為電腦臨時發生問
題而宣告失敗。使得美國國會升高了對飛彈防禦可行性的疑慮。而位在美
國北邊的鄰國加拿大，也因為國內的反對壓力，決定不加入美國的飛彈防
禦計畫。(SO)加拿大總理馬丁/我們今天宣布，加拿大將不參加飛彈
防禦系統。(OUT)加拿大總理馬丁表示，雖然他們不參加美國的飛彈
防禦計畫，不過未來仍然會跟美國在反恐及邊境安全上積極合作。事實上
，美加關係在兩年前因為加拿大反對美國出兵伊拉克而陷入低潮，在國內
普遍認為飛彈防禦不符合加拿大需求的情況下，加拿大總理也只好向美國
說不．而這項決定預料將會使美加關係更加緊張。被美國布希總統視為首
要國防政策之一的飛彈防禦計畫，昨天再度進行飛彈試射。一枚從神盾艦
上發射的標準三型飛彈，成功的攔截另一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛
彈。不過，就在這個同時，加拿大總統正式對外宣布，加拿大決定不加入
美國的飛彈防禦計畫。(UPSOUND)美國海軍昨天在夏威夷進行海
基飛彈防禦試射，一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈，在發射後被停泊
在考艾島外海一百六十公里的伊利湖號神盾艦偵測到。伊利湖號隨即發射
標準三型飛彈，並在目標飛彈重新進入大氣層前，將它擊落。這次試射，
也是標準三型飛彈最近八次試驗以來，第五次試射成功。屬於海基式的標
準三型飛彈，是美國正在研發的多層次飛彈防禦當中的一環，主要是用來
對付短程及中程彈道飛彈，同時也是目前研發較為順利的一種。因為最近
兩次陸基型飛彈防禦試射，都因為電腦臨時發生問題而宣告失敗。使得美
國國會升高了對飛彈防禦可行性的疑慮。而位在美國北邊的鄰國加拿大，
也因為國內的反對壓力，決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(SO)加拿
大總理馬丁/我們今天宣布，加拿大將不參加飛彈防禦系統。(OUT)
加拿大總理馬丁表示，雖然他們不參加美國的飛彈防禦計畫，不過未來仍
然會跟美國在反恐及邊境安全上積極合作。事實上，美加關係在兩年前因
為加拿大反對美國出兵伊拉克而陷入低潮，在國內普遍認為飛彈防禦不符
合加拿大需求的情況下，加拿大總理也只好向美國說不．而這項決定預料
將會使美加關係更加緊張。被美國布希總統視為首要國防政策之一的飛彈
防禦計畫，昨天再度進行飛彈試射。一枚從神盾艦上發射的標準三型飛彈
，成功的攔截另一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈。不過，就在這個同
時，加拿大總統正式對外宣布，加拿大決定不加入美國的飛彈防禦計畫。
(UPSOUND)美國海軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防禦試射，一枚
從夏威夷考艾島發射的目標飛彈，在發射後被停泊在考艾島外海一百六十
公里的伊利湖號神盾艦偵測到。伊利湖號隨即發射標準三型飛彈，並在目
標飛彈重新進入大氣層前，將它擊落。這次試射，也是標準三型飛彈最近
八次試驗以來，第五次試射成功。屬於海基式的標準三型飛彈，是美國正
在研發的多層次飛彈防禦當中的一環，主要是用來對付短程及中程彈道飛
彈，同時也是目前研發較為順利的一種。因為最近兩次陸基型飛彈防禦試
射，都因為電腦臨時發生問題而宣告失敗。使得美國國會升高了對飛彈防
禦可行性的疑慮。而位在美國北邊的鄰國加拿大，也因為國內的反對壓力
，決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(SO)加拿大總理馬丁/我們今天
宣布，加拿大將不參加飛彈防禦系統。(OUT)加拿大總理馬丁表示，
雖然他們不參加美國的飛彈防禦計畫，不過未來仍然會跟美國在反恐及邊
境安全上積極合作。事實上，美加關係在兩年前因為加拿大反對美國出兵
伊拉克而陷入低潮，在國內普遍認為飛彈防禦不符合加拿大需求的情況下
，加拿大總理也只好向美國說不．而這項決定預料將會使美加關係更加緊
張。被美國布希總統視為首要國防政策之一的飛彈防禦計畫，昨天再度進
行飛彈試射。一枚從神盾艦上發射的標準三型飛彈，成功的攔截另一枚從
夏威夷考艾島發射的目標飛彈。不過，就在這個同時，加拿大總統正式對
外宣布，加拿大決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(UPSOUND)美
國海軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防禦試射，一枚從夏威夷考艾島發射的
目標飛彈，在發射後被停泊在考艾島外海一百六十公里的伊利湖號神盾艦
偵測到。伊利湖號隨即發射標準三型飛彈，並在目標飛彈重新進入大氣層
前，將它擊落。這次試射，也是標準三型飛彈最近八次試驗以來，第五次
試射成功。屬於海基式的標準三型飛彈，是美國正在研發的多層次飛彈防
禦當中的一環，主要是用來對付短程及中程彈道飛彈，同時也是目前研發
較為順利的一種。因為最近兩次陸基型飛彈防禦試射，都因為電腦臨時發
生問題而宣告失敗。使得美國國會升高了對飛彈防禦可行性的疑慮。而位
在美國北邊的鄰國加拿大，也因為國內的反對壓力，決定不加入美國的飛
彈防禦計畫。(SO)加拿大總理馬丁/我們今天宣布，加拿大將不參加
飛彈防禦系統。(OUT)加拿大總理馬丁表示，雖然他們不參加美國的
飛彈防禦計畫，不過未來仍然會跟美國在反恐及邊境安全上積極合作。事
實上，美加關係在兩年前因為加拿大反對美國出兵伊拉克而陷入低潮，在
國內普遍認為飛彈防禦不符合加拿大需求的情況下，加拿大總理也只好向
美國說不．而這項決定預料將會使美加關係更加緊張。被美國布希總統視
為首要國防政策之一的飛彈防禦計畫，昨天再度進行飛彈試射。一枚從神
盾艦上發射的標準三型飛彈，成功的攔截另一枚從夏威夷考艾島發射的目
標飛彈。不過，就在這個同時，加拿大總統正式對外宣布，加拿大決定不
加入美國的飛彈防禦計畫。(UPSOUND)美國海軍昨天在夏威夷進
行海基飛彈防禦試射，一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈，在發射後被
停泊在考艾島外海一百六十公里的伊利湖號神盾艦偵測到。伊利湖號隨即
發射標準三型飛彈，並在目標飛彈重新進入大氣層前，將它擊落。這次試
射，也是標準三型飛彈最近八次試驗以來，第五次試射成功。屬於海基式
的標準三型飛彈，是美國正在研發的多層次飛彈防禦當中的一環，主要是
用來對付短程及中程彈道飛彈，同時也是目前研發較為順利的一種。因為
最近兩次陸基型飛彈防禦試射，都因為電腦臨時發生問題而宣告失敗。使
得美國國會升高了對飛彈防禦可行性的疑慮。而位在美國北邊的鄰國加拿
大，也因為國內的反對壓力，決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(SO)
加拿大總理馬丁/我們今天宣布，加拿大將不參加飛彈防禦系統。(OU
T)加拿大總理馬丁表示，雖然他們不參加美國的飛彈防禦計畫，不過未
來仍然會跟美國在反恐及邊境安全上積極合作。事實上，美加關係在兩年
前因為加拿大反對美國出兵伊拉克而陷入低潮，在國內普遍認為飛彈防禦
不符合加拿大需求的情況下，加拿大總理也只好向美國說不．而這項決定
預料將會使美加關係更加緊張。被美國布希總統視為首要國防政策之一的
飛彈防禦計畫，昨天再度進行飛彈試射。一枚從神盾艦上發射的標準三型
飛彈，成功的攔截另一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈。不過，就在這
個同時，加拿大總統正式對外宣布，加拿大決定不加入美國的飛彈防禦計
畫。(UPSOUND)美國海軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防禦試射，
一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈，在發射後被停泊在考艾島外海一百
六十公里的伊利湖號神盾艦偵測到。伊利湖號隨即發射標準三型飛彈，並
在目標飛彈重新進入大氣層前，將它擊落。這次試射，也是標準三型飛彈
最近八次試驗以來，第五次試射成功。屬於海基式的標準三型飛彈，是美
國正在研發的多層次飛彈防禦當中的一環，主要是用來對付短程及中程彈
道飛彈，同時也是目前研發較為順利的一種。因為最近兩次陸基型飛彈防
禦試射，都因為電腦臨時發生問題而宣告失敗。使得美國國會升高了對飛
彈防禦可行性的疑慮。而位在美國北邊的鄰國加拿大，也因為國內的反對
壓力，決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(SO)加拿大總理馬丁/我們
今天宣布，加拿大將不參加飛彈防禦系統。(OUT)加拿大總理馬丁表
示，雖然他們不參加美國的飛彈防禦計畫，不過未來仍然會跟美國在反恐
及邊境安全上積極合作。事實上，美加關係在兩年前因為加拿大反對美國
出兵伊拉克而陷入低潮，在國內普遍認為飛彈防禦不符合加拿大需求的情
況下，加拿大總理也只好向美國說不．而這項決定預料將會使美加關係更
加緊張。被美國布希總統視為首要國防政策之一的飛彈防禦計畫，昨天再
度進行飛彈試射。一枚從神盾艦上發射的標準三型飛彈，成功的攔截另一
枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈。不過，就在這個同時，加拿大總統正
式對外宣布，加拿大決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(UPSOUND
)美國海軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防禦試射，一枚從夏威夷考艾島發
射的目標飛彈，在發射後被停泊在考艾島外海一百六十公里的伊利湖號神
盾艦偵測到。伊利湖號隨即發射標準三型飛彈，並在目標飛彈重新進入大
氣層前，將它擊落。這次試射，也是標準三型飛彈最近八次試驗以來，第
五次試射成功。屬於海基式的標準三型飛彈，是美國正在研發的多層次飛
彈防禦當中的一環，主要是用來對付短程及中程彈道飛彈，同時也是目前
研發較為順利的一種。因為最近兩次陸基型飛彈防禦試射，都因為電腦臨
時發生問題而宣告失敗。使得美國國會升高了對飛彈防禦可行性的疑慮。
而位在美國北邊的鄰國加拿大，也因為國內的反對壓力，決定不加入美國
的飛彈防禦計畫。(SO)加拿大總理馬丁/我們今天宣布，加拿大將不
參加飛彈防禦系統。(OUT)加拿大總理馬丁表示，雖然他們不參加美
國的飛彈防禦計畫，不過未來仍然會跟美國在反恐及邊境安全上積極合作
。事實上，美加關係在兩年前因為加拿大反對美國出兵伊拉克而陷入低潮
，在國內普遍認為飛彈防禦不符合加拿大需求的情況下，加拿大總理也只
好向美國說不．而這項決定預料將會使美加關係更加緊張。被美國布希總
統視為首要國防政策之一的飛彈防禦計畫，昨天再度進行飛彈試射。一枚
從神盾艦上發射的標準三型飛彈，成功的攔截另一枚從夏威夷考艾島發射
的目標飛彈。不過，就在這個同時，加拿大總統正式對外宣布，加拿大決
定不加入美國的飛彈防禦計畫。(UPSOUND)美國海軍昨天在夏威
夷進行海基飛彈防禦試射，一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈，在發射
後被停泊在考艾島外海一百六十公里的伊利湖號神盾艦偵測到。伊利湖號
隨即發射標準三型飛彈，並在目標飛彈重新進入大氣層前，將它擊落。這
次試射，也是標準三型飛彈最近八次試驗以來，第五次試射成功。屬於海
基式的標準三型飛彈，是美國正在研發的多層次飛彈防禦當中的一環，主
要是用來對付短程及中程彈道飛彈，同時也是目前研發較為順利的一種。
因為最近兩次陸基型飛彈防禦試射，都因為電腦臨時發生問題而宣告失敗
。使得美國國會升高了對飛彈防禦可行性的疑慮。而位在美國北邊的鄰國
加拿大，也因為國內的反對壓力，決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(S
O)加拿大總理馬丁/我們今天宣布，加拿大將不參加飛彈防禦系統。(
OUT)加拿大總理馬丁表示，雖然他們不參加美國的飛彈防禦計畫，不
過未來仍然會跟美國在反恐及邊境安全上積極合作。事實上，美加關係在
兩年前因為加拿大反對美國出兵伊拉克而陷入低潮，在國內普遍認為飛彈
防禦不符合加拿大需求的情況下，加拿大總理也只好向美國說不．而這項
決定預料將會使美加關係更加緊張。被美國布希總統視為首要國防政策之
一的飛彈防禦計畫，昨天再度進行飛彈試射。一枚從神盾艦上發射的標準
三型飛彈，成功的攔截另一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈。不過，就
在這個同時，加拿大總統正式對外宣布，加拿大決定不加入美國的飛彈防
禦計畫。(UPSOUND)美國海軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防禦試
射，一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈，在發射後被停泊在考艾島外海
一百六十公里的伊利湖號神盾艦偵測到。伊利湖號隨即發射標準三型飛彈
，並在目標飛彈重新進入大氣層前，將它擊落。這次試射，也是標準三型
飛彈最近八次試驗以來，第五次試射成功。屬於海基式的標準三型飛彈，
是美國正在研發的多層次飛彈防禦當中的一環，主要是用來對付短程及中
程彈道飛彈，同時也是目前研發較為順利的一種。因為最近兩次陸基型飛
彈防禦試射，都因為電腦臨時發生問題而宣告失敗。使得美國國會升高了
對飛彈防禦可行性的疑慮。而位在美國北邊的鄰國加拿大，也因為國內的
反對壓力，決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(SO)加拿大總理馬丁/
我們今天宣布，加拿大將不參加飛彈防禦系統。(OUT)加拿大總理馬
丁表示，雖然他們不參加美國的飛彈防禦計畫，不過未來仍然會跟美國在
反恐及邊境安全上積極合作。事實上，美加關係在兩年前因為加拿大反對
美國出兵伊拉克而陷入低潮，在國內普遍認為飛彈防禦不符合加拿大需求
的情況下，加拿大總理也只好向美國說不．而這項決定預料將會使美加關
係更加緊張。被美國布希總統視為首要國防政策之一的飛彈防禦計畫，昨
天再度進行飛彈試射。一枚從神盾艦上發射的標準三型飛彈，成功的攔截
另一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈。不過，就在這個同時，加拿大總
統正式對外宣布，加拿大決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(UPSOU
ND)美國海軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防禦試射，一枚從夏威夷考艾
島發射的目標飛彈，在發射後被停泊在考艾島外海一百六十公里的伊利湖
號神盾艦偵測到。伊利湖號隨即發射標準三型飛彈，並在目標飛彈重新進
入大氣層前，將它擊落。這次試射，也是標準三型飛彈最近八次試驗以來
，第五次試射成功。屬於海基式的標準三型飛彈，是美國正在研發的多層
次飛彈防禦當中的一環，主要是用來對付短程及中程彈道飛彈，同時也是
目前研發較為順利的一種。因為最近兩次陸基型飛彈防禦試射，都因為電
腦臨時發生問題而宣告失敗。使得美國國會升高了對飛彈防禦可行性的疑
慮。而位在美國北邊的鄰國加拿大，也因為國內的反對壓力，決定不加入
美國的飛彈防禦計畫。(SO)加拿大總理馬丁/我們今天宣布，加拿大
將不參加飛彈防禦系統。(OUT)加拿大總理馬丁表示，雖然他們不參
加美國的飛彈防禦計畫，不過未來仍然會跟美國在反恐及邊境安全上積極
合作。事實上，美加關係在兩年前因為加拿大反對美國出兵伊拉克而陷入
低潮，在國內普遍認為飛彈防禦不符合加拿大需求的情況下，加拿大總理
也只好向美國說不．而這項決定預料將會使美加關係更加緊張。被美國布
希總統視為首要國防政策之一的飛彈防禦計畫，昨天再度進行飛彈試射。
一枚從神盾艦上發射的標準三型飛彈，成功的攔截另一枚從夏威夷考艾島
發射的目標飛彈。不過，就在這個同時，加拿大總統正式對外宣布，加拿
大決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(UPSOUND)美國海軍昨天在
夏威夷進行海基飛彈防禦試射，一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈，在
發射後被停泊在考艾島外海一百六十公里的伊利湖號神盾艦偵測到。伊利
湖號隨即發射標準三型飛彈，並在目標飛彈重新進入大氣層前，將它擊落
。這次試射，也是標準三型飛彈最近八次試驗以來，第五次試射成功。屬
於海基式的標準三型飛彈，是美國正在研發的多層次飛彈防禦當中的一環
，主要是用來對付短程及中程彈道飛彈，同時也是目前研發較為順利的一
種。因為最近兩次陸基型飛彈防禦試射，都因為電腦臨時發生問題而宣告
失敗。使得美國國會升高了對飛彈防禦可行性的疑慮。而位在美國北邊的
鄰國加拿大，也因為國內的反對壓力，決定不加入美國的飛彈防禦計畫。
(SO)加拿大總理馬丁/我們今天宣布，加拿大將不參加飛彈防禦系統
。(OUT)加拿大總理馬丁表示，雖然他們不參加美國的飛彈防禦計畫
，不過未來仍然會跟美國在反恐及邊境安全上積極合作。事實上，美加關
係在兩年前因為加拿大反對美國出兵伊拉克而陷入低潮，在國內普遍認為
飛彈防禦不符合加拿大需求的情況下，加拿大總理也只好向美國說不．而
這項決定預料將會使美加關係更加緊張。被美國布希總統視為首要國防政
策之一的飛彈防禦計畫，昨天再度進行飛彈試射。一枚從神盾艦上發射的
標準三型飛彈，成功的攔截另一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈。不過
，就在這個同時，加拿大總統正式對外宣布，加拿大決定不加入美國的飛
彈防禦計畫。(UPSOUND)美國海軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防
禦試射，一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈，在發射後被停泊在考艾島
外海一百六十公里的伊利湖號神盾艦偵測到。伊利湖號隨即發射標準三型
飛彈，並在目標飛彈重新進入大氣層前，將它擊落。這次試射，也是標準
三型飛彈最近八次試驗以來，第五次試射成功。屬於海基式的標準三型飛
彈，是美國正在研發的多層次飛彈防禦當中的一環，主要是用來對付短程
及中程彈道飛彈，同時也是目前研發較為順利的一種。因為最近兩次陸基
型飛彈防禦試射，都因為電腦臨時發生問題而宣告失敗。使得美國國會升
高了對飛彈防禦可行性的疑慮。而位在美國北邊的鄰國加拿大，也因為國
內的反對壓力，決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(SO)加拿大總理馬
丁/我們今天宣布，加拿大將不參加飛彈防禦系統。(OUT)加拿大總
理馬丁表示，雖然他們不參加美國的飛彈防禦計畫，不過未來仍然會跟美
國在反恐及邊境安全上積極合作。事實上，美加關係在兩年前因為加拿大
反對美國出兵伊拉克而陷入低潮，在國內普遍認為飛彈防禦不符合加拿大
需求的情況下，加拿大總理也只好向美國說不．而這項決定預料將會使美
加關係更加緊張。被美國布希總統視為首要國防政策之一的飛彈防禦計畫
，昨天再度進行飛彈試射。一枚從神盾艦上發射的標準三型飛彈，成功的
攔截另一枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈。不過，就在這個同時，加拿
大總統正式對外宣布，加拿大決定不加入美國的飛彈防禦計畫。(UPS
OUND)美國海軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防禦試射，一枚從夏威夷
考艾島發射的目標飛彈，在發射後被停泊在考艾島外海一百六十公里的伊
利湖號神盾艦偵測到。伊利湖號隨即發射標準三型飛彈，並在目標飛彈重
新進入大氣層前，將它擊落。這次試射，也是標準三型飛彈最近八次試驗
以來，第五次試射成功。屬於海基式的標準三型飛彈，是美國正在研發的
多層次飛彈防禦當中的一環，主要是用來對付短程及中程彈道飛彈，同時
也是目前研發較為順利的一種。因為最近兩次陸基型飛彈防禦試射，都因
為電腦臨時發生問題而宣告失敗。使得美國國會升高了對飛彈防禦可行性
的疑慮。而位在美國北邊的鄰國加拿大，也因為國內的反對壓力，決定不
加入美國的飛彈防禦計畫。(SO)加拿大總理馬丁/我們今天宣布，加
拿大將不參加飛彈防禦系統。(OUT)加拿大總理馬丁表示，雖然他們
不參加美國的飛彈防禦計畫，不過未來仍然會跟美國在反恐及邊境安全上
積極合作。事實上，美加關係在兩年前因為加拿大反對美國出兵伊拉克而
陷入低潮，在國內普遍認為飛彈防禦不符合加拿大需求的情況下，加拿大
總理也只好向美國說不．而這項決定預料將會使美加關係更加緊張。
