新竹峨眉鄉，除了有著名的湖畔美景之外，還有一整片的桐花林，當地也
是蔬菜產地，最近幾年更成立許多休閒農園，希望發展觀光。.淳樸的自
然景觀青山綠水相互輝映，大埤湖畔的桐花林有如世外桃源沿著環湖步道
享受桐林花落的洗禮與自然合一，淘氣的小朋友們，更將飄落在步道上的
桐花收集起來留做紀念。另外來到峨眉鄉，最特別的是有多條自行車步道
，讓大朋友小朋友在健康步道上，吸收大自然的芬多精.騎車騎累了，還
可以享受製作經典客家美食的樂趣，早期十二寮是蔬菜的盛產地，近年來
也規劃許多精緻的休閒農園，除了各式各樣的蔬菜水果，風情萬種的玫瑰
花，這個美國大型蘆薈也讓人驚艷。現在我切下來的這塊一直滴的叫做大
黃素，這吃太多會拉肚子，所以我們採收下來，把裡面的肉拿出來以後，
用開水洗洗一洗，泡在開水裡，要吃的時候就拿出來沾蜂蜜或是拿來煮湯
，煮蛤蠣湯很好吃對肝很好。欣賞完油桐花，你還可以到著名的峨眉湖旁
，近距離觀看湖岸水鳥生態，環湖風景更顯動人，來一趟峨眉鄉，你將會
發現許多意外的小驚喜。記者吳怡君蕭鴻翰新竹.新竹峨眉鄉，除了有著
名的湖畔美景之外，還有一整片的桐花林，當地也是蔬菜產地，最近幾年
更成立許多休閒農園，希望發展觀光。.淳樸的自然景觀青山綠水相互輝
映，大埤湖畔的桐花林有如世外桃源沿著環湖步道享受桐林花落的洗禮與
自然合一，淘氣的小朋友們，更將飄落在步道上的桐花收集起來留做紀念
。另外來到峨眉鄉，最特別的是有多條自行車步道，讓大朋友小朋友在健
康步道上，吸收大自然的芬多精.騎車騎累了，還可以享受製作經典客家
美食的樂趣，早期十二寮是蔬菜的盛產地，近年來也規劃許多精緻的休閒
農園，除了各式各樣的蔬菜水果，風情萬種的玫瑰花，這個美國大型蘆薈
也讓人驚艷。現在我切下來的這塊一直滴的叫做大黃素，這吃太多會拉肚
子，所以我們採收下來，把裡面的肉拿出來以後，用開水洗洗一洗，泡在
開水裡，要吃的時候就拿出來沾蜂蜜或是拿來煮湯，煮蛤蠣湯很好吃對肝
很好。欣賞完油桐花，你還可以到著名的峨眉湖旁，近距離觀看湖岸水鳥
生態，環湖風景更顯動人，來一趟峨眉鄉，你將會發現許多意外的小驚喜
。記者吳怡君蕭鴻翰新竹.新竹峨眉鄉，除了有著名的湖畔美景之外，還
有一整片的桐花林，當地也是蔬菜產地，最近幾年更成立許多休閒農園，
希望發展觀光。.淳樸的自然景觀青山綠水相互輝映，大埤湖畔的桐花林
有如世外桃源沿著環湖步道享受桐林花落的洗禮與自然合一，淘氣的小朋
友們，更將飄落在步道上的桐花收集起來留做紀念。另外來到峨眉鄉，最
特別的是有多條自行車步道，讓大朋友小朋友在健康步道上，吸收大自然
的芬多精.騎車騎累了，還可以享受製作經典客家美食的樂趣，早期十二
寮是蔬菜的盛產地，近年來也規劃許多精緻的休閒農園，除了各式各樣的
蔬菜水果，風情萬種的玫瑰花，這個美國大型蘆薈也讓人驚艷。現在我切
下來的這塊一直滴的叫做大黃素，這吃太多會拉肚子，所以我們採收下來
，把裡面的肉拿出來以後，用開水洗洗一洗，泡在開水裡，要吃的時候就
拿出來沾蜂蜜或是拿來煮湯，煮蛤蠣湯很好吃對肝很好。欣賞完油桐花，
你還可以到著名的峨眉湖旁，近距離觀看湖岸水鳥生態，環湖風景更顯動
人，來一趟峨眉鄉，你將會發現許多意外的小驚喜。記者吳怡君蕭鴻翰新
竹.新竹峨眉鄉，除了有著名的湖畔美景之外，還有一整片的桐花林，當
地也是蔬菜產地，最近幾年更成立許多休閒農園，希望發展觀光。.淳樸
的自然景觀青山綠水相互輝映，大埤湖畔的桐花林有如世外桃源沿著環湖
步道享受桐林花落的洗禮與自然合一，淘氣的小朋友們，更將飄落在步道
上的桐花收集起來留做紀念。另外來到峨眉鄉，最特別的是有多條自行車
步道，讓大朋友小朋友在健康步道上，吸收大自然的芬多精.騎車騎累了
，還可以享受製作經典客家美食的樂趣，早期十二寮是蔬菜的盛產地，近
年來也規劃許多精緻的休閒農園，除了各式各樣的蔬菜水果，風情萬種的
玫瑰花，這個美國大型蘆薈也讓人驚艷。現在我切下來的這塊一直滴的叫
做大黃素，這吃太多會拉肚子，所以我們採收下來，把裡面的肉拿出來以
後，用開水洗洗一洗，泡在開水裡，要吃的時候就拿出來沾蜂蜜或是拿來
煮湯，煮蛤蠣湯很好吃對肝很好。欣賞完油桐花，你還可以到著名的峨眉
湖旁，近距離觀看湖岸水鳥生態，環湖風景更顯動人，來一趟峨眉鄉，你
將會發現許多意外的小驚喜。記者吳怡君蕭鴻翰新竹.新竹峨眉鄉，除了
有著名的湖畔美景之外，還有一整片的桐花林，當地也是蔬菜產地，最近
幾年更成立許多休閒農園，希望發展觀光。.淳樸的自然景觀青山綠水相
互輝映，大埤湖畔的桐花林有如世外桃源沿著環湖步道享受桐林花落的洗
禮與自然合一，淘氣的小朋友們，更將飄落在步道上的桐花收集起來留做
紀念。另外來到峨眉鄉，最特別的是有多條自行車步道，讓大朋友小朋友
在健康步道上，吸收大自然的芬多精.騎車騎累了，還可以享受製作經典
客家美食的樂趣，早期十二寮是蔬菜的盛產地，近年來也規劃許多精緻的
休閒農園，除了各式各樣的蔬菜水果，風情萬種的玫瑰花，這個美國大型
蘆薈也讓人驚艷。現在我切下來的這塊一直滴的叫做大黃素，這吃太多會
拉肚子，所以我們採收下來，把裡面的肉拿出來以後，用開水洗洗一洗，
泡在開水裡，要吃的時候就拿出來沾蜂蜜或是拿來煮湯，煮蛤蠣湯很好吃
對肝很好。欣賞完油桐花，你還可以到著名的峨眉湖旁，近距離觀看湖岸
水鳥生態，環湖風景更顯動人，來一趟峨眉鄉，你將會發現許多意外的小
驚喜。記者吳怡君蕭鴻翰新竹.新竹峨眉鄉，除了有著名的湖畔美景之外
，還有一整片的桐花林，當地也是蔬菜產地，最近幾年更成立許多休閒農
園，希望發展觀光。.淳樸的自然景觀青山綠水相互輝映，大埤湖畔的桐
花林有如世外桃源沿著環湖步道享受桐林花落的洗禮與自然合一，淘氣的
小朋友們，更將飄落在步道上的桐花收集起來留做紀念。另外來到峨眉鄉
，最特別的是有多條自行車步道，讓大朋友小朋友在健康步道上，吸收大
自然的芬多精.騎車騎累了，還可以享受製作經典客家美食的樂趣，早期
十二寮是蔬菜的盛產地，近年來也規劃許多精緻的休閒農園，除了各式各
樣的蔬菜水果，風情萬種的玫瑰花，這個美國大型蘆薈也讓人驚艷。現在
我切下來的這塊一直滴的叫做大黃素，這吃太多會拉肚子，所以我們採收
下來，把裡面的肉拿出來以後，用開水洗洗一洗，泡在開水裡，要吃的時
候就拿出來沾蜂蜜或是拿來煮湯，煮蛤蠣湯很好吃對肝很好。欣賞完油桐
花，你還可以到著名的峨眉湖旁，近距離觀看湖岸水鳥生態，環湖風景更
顯動人，來一趟峨眉鄉，你將會發現許多意外的小驚喜。記者吳怡君蕭鴻
翰新竹.
