面對緬甸風災和中國四川大地震，樞機主教，單國璽在今天，也和民眾一
起為災民祈福。靜靜地默禱，不論對於緬甸的風災還是大陸四川的地震，
台灣的天主教友都感同身受。久未露面的單國璽樞機主教，也帶領大家為
災民祝福。為了慶祝天主教在台灣傳教150年，週六來自全國各地超過
一千教友，聚集在150年前傳教士登陸的高雄市。特別製作的福音船，
重現當年登陸的情景，而許多原住民教友也穿上傳統服裝，共襄盛舉。不
過由於四川震災的陰影，現場多了點凝重的氣氛。不分國籍也不分宗教，
關注四川災情，已經成為大家共同的語言。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導面
對緬甸風災和中國四川大地震，樞機主教，單國璽在今天，也和民眾一起
為災民祈福。靜靜地默禱，不論對於緬甸的風災還是大陸四川的地震，台
灣的天主教友都感同身受。久未露面的單國璽樞機主教，也帶領大家為災
民祝福。為了慶祝天主教在台灣傳教150年，週六來自全國各地超過一
千教友，聚集在150年前傳教士登陸的高雄市。特別製作的福音船，重
現當年登陸的情景，而許多原住民教友也穿上傳統服裝，共襄盛舉。不過
由於四川震災的陰影，現場多了點凝重的氣氛。不分國籍也不分宗教，關
注四川災情，已經成為大家共同的語言。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導面對
緬甸風災和中國四川大地震，樞機主教，單國璽在今天，也和民眾一起為
災民祈福。靜靜地默禱，不論對於緬甸的風災還是大陸四川的地震，台灣
的天主教友都感同身受。久未露面的單國璽樞機主教，也帶領大家為災民
祝福。為了慶祝天主教在台灣傳教150年，週六來自全國各地超過一千
教友，聚集在150年前傳教士登陸的高雄市。特別製作的福音船，重現
當年登陸的情景，而許多原住民教友也穿上傳統服裝，共襄盛舉。不過由
於四川震災的陰影，現場多了點凝重的氣氛。不分國籍也不分宗教，關注
四川災情，已經成為大家共同的語言。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導面對緬
甸風災和中國四川大地震，樞機主教，單國璽在今天，也和民眾一起為災
民祈福。靜靜地默禱，不論對於緬甸的風災還是大陸四川的地震，台灣的
天主教友都感同身受。久未露面的單國璽樞機主教，也帶領大家為災民祝
福。為了慶祝天主教在台灣傳教150年，週六來自全國各地超過一千教
友，聚集在150年前傳教士登陸的高雄市。特別製作的福音船，重現當
年登陸的情景，而許多原住民教友也穿上傳統服裝，共襄盛舉。不過由於
四川震災的陰影，現場多了點凝重的氣氛。不分國籍也不分宗教，關注四
川災情，已經成為大家共同的語言。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導面對緬甸
風災和中國四川大地震，樞機主教，單國璽在今天，也和民眾一起為災民
祈福。靜靜地默禱，不論對於緬甸的風災還是大陸四川的地震，台灣的天
主教友都感同身受。久未露面的單國璽樞機主教，也帶領大家為災民祝福
。為了慶祝天主教在台灣傳教150年，週六來自全國各地超過一千教友
，聚集在150年前傳教士登陸的高雄市。特別製作的福音船，重現當年
登陸的情景，而許多原住民教友也穿上傳統服裝，共襄盛舉。不過由於四
川震災的陰影，現場多了點凝重的氣氛。不分國籍也不分宗教，關注四川
災情，已經成為大家共同的語言。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導面對緬甸風
災和中國四川大地震，樞機主教，單國璽在今天，也和民眾一起為災民祈
福。靜靜地默禱，不論對於緬甸的風災還是大陸四川的地震，台灣的天主
教友都感同身受。久未露面的單國璽樞機主教，也帶領大家為災民祝福。
為了慶祝天主教在台灣傳教150年，週六來自全國各地超過一千教友，
聚集在150年前傳教士登陸的高雄市。特別製作的福音船，重現當年登
陸的情景，而許多原住民教友也穿上傳統服裝，共襄盛舉。不過由於四川
震災的陰影，現場多了點凝重的氣氛。不分國籍也不分宗教，關注四川災
情，已經成為大家共同的語言。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導面對緬甸風災
和中國四川大地震，樞機主教，單國璽在今天，也和民眾一起為災民祈福
。靜靜地默禱，不論對於緬甸的風災還是大陸四川的地震，台灣的天主教
友都感同身受。久未露面的單國璽樞機主教，也帶領大家為災民祝福。為
了慶祝天主教在台灣傳教150年，週六來自全國各地超過一千教友，聚
集在150年前傳教士登陸的高雄市。特別製作的福音船，重現當年登陸
的情景，而許多原住民教友也穿上傳統服裝，共襄盛舉。不過由於四川震
災的陰影，現場多了點凝重的氣氛。不分國籍也不分宗教，關注四川災情
，已經成為大家共同的語言。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導面對緬甸風災和
中國四川大地震，樞機主教，單國璽在今天，也和民眾一起為災民祈福。
靜靜地默禱，不論對於緬甸的風災還是大陸四川的地震，台灣的天主教友
都感同身受。久未露面的單國璽樞機主教，也帶領大家為災民祝福。為了
慶祝天主教在台灣傳教150年，週六來自全國各地超過一千教友，聚集
在150年前傳教士登陸的高雄市。特別製作的福音船，重現當年登陸的
情景，而許多原住民教友也穿上傳統服裝，共襄盛舉。不過由於四川震災
的陰影，現場多了點凝重的氣氛。不分國籍也不分宗教，關注四川災情，
已經成為大家共同的語言。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
