被美國布希總統視為首要國防政策之一的飛彈防禦計畫，昨天再度進行
飛彈試射。
一枚從神盾艦上發射的標準三型飛彈，成功的攔截另一枚從夏威夷考艾
島發射的目標飛彈。
不過，就在這個同時，加拿大總統正式對外宣布，加拿大決定不加入美
國的飛彈防禦計畫。
(UPSOUND)美國海軍昨天在夏威夷進行海基飛彈防禦試射，一
枚從夏威夷考艾島發射的目標飛彈，在發射後被停泊在考艾島外海一
百六十公里的伊利湖號神盾艦偵測到。
伊利湖號隨即發射標準三型飛彈，並在目標飛彈重新進入大氣層前，將
它擊落。
這次試射，也是標準三型飛彈最近八次試驗以來，第五次試射成功。
屬於海基式的標準三型飛彈，是美國正在研發的多層次飛彈防禦當中的
一環，主要是用來對付短程及中程彈道飛彈，同時也是目前研發較為
順利的一種。
因為最近兩次陸基型飛彈防禦試射，都因為電腦臨時發生問題而宣告失
敗。
使得美國國會升高了對飛彈防禦可行性的疑慮。
而位在美國北邊的鄰國加拿大，也因為國內的反對壓力，決定不加入美
國的飛彈防禦計畫。
(SO)加拿大總理馬丁/我們今天宣布，加拿大將不參加飛彈防禦系
統。
(OUT)加拿大總理馬丁表示，雖然他們不參加美國的飛彈防禦計畫
，不過未來仍然會跟美國在反恐及邊境安全上積極合作。
事實上，美加關係在兩年前因為加拿大反對美國出兵伊拉克而陷入低潮
，在國內普遍認為飛彈防禦不符合加拿大需求的情況下，加拿大總理
也只好向美國說不．而這項決定預料將會使美加關係更加緊張。
