一群學生，他們為了幫助身心障礙，托育機構募款，自己舉辦公益募款，
沒有大卡司的表演，也沒有大企業的贊助，他們自己做造型秀和音樂表演
，號召身邊的親朋好友，最後募到了好幾萬塊。模特兒身上的服裝剪裁特
殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科技大學學生
，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自唱，都是同學義務
幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學，就是活動發起人
，因緣際會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一己之力，舉辦這場
公益活動，幫助教養院。雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，但在學校協
助宣傳下，一張300元的門票，還是賣出60多張，也有人當場捐款。
東門教養院院長周宏儒這群窮學生，以自己的才能，尋求社會認同與協助
，他們的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介村孟昭權高雄報
導一群學生，他們為了幫助身心障礙，托育機構募款，自己舉辦公益募款
，沒有大卡司的表演，也沒有大企業的贊助，他們自己做造型秀和音樂表
演，號召身邊的親朋好友，最後募到了好幾萬塊。模特兒身上的服裝剪裁
特殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科技大學學
生，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自唱，都是同學義
務幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學，就是活動發起
人，因緣際會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一己之力，舉辦這
場公益活動，幫助教養院。雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，但在學校
協助宣傳下，一張300元的門票，還是賣出60多張，也有人當場捐款
。東門教養院院長周宏儒這群窮學生，以自己的才能，尋求社會認同與協
助，他們的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介村孟昭權高雄
報導一群學生，他們為了幫助身心障礙，托育機構募款，自己舉辦公益募
款，沒有大卡司的表演，也沒有大企業的贊助，他們自己做造型秀和音樂
表演，號召身邊的親朋好友，最後募到了好幾萬塊。模特兒身上的服裝剪
裁特殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科技大學
學生，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自唱，都是同學
義務幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學，就是活動發
起人，因緣際會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一己之力，舉辦
這場公益活動，幫助教養院。雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，但在學
校協助宣傳下，一張300元的門票，還是賣出60多張，也有人當場捐
款。東門教養院院長周宏儒這群窮學生，以自己的才能，尋求社會認同與
協助，他們的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介村孟昭權高
雄報導一群學生，他們為了幫助身心障礙，托育機構募款，自己舉辦公益
募款，沒有大卡司的表演，也沒有大企業的贊助，他們自己做造型秀和音
樂表演，號召身邊的親朋好友，最後募到了好幾萬塊。模特兒身上的服裝
剪裁特殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科技大
學學生，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自唱，都是同
學義務幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學，就是活動
發起人，因緣際會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一己之力，舉
辦這場公益活動，幫助教養院。雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，但在
學校協助宣傳下，一張300元的門票，還是賣出60多張，也有人當場
捐款。東門教養院院長周宏儒這群窮學生，以自己的才能，尋求社會認同
與協助，他們的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介村孟昭權
高雄報導一群學生，他們為了幫助身心障礙，托育機構募款，自己舉辦公
益募款，沒有大卡司的表演，也沒有大企業的贊助，他們自己做造型秀和
音樂表演，號召身邊的親朋好友，最後募到了好幾萬塊。模特兒身上的服
裝剪裁特殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科技
大學學生，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自唱，都是
同學義務幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學，就是活
動發起人，因緣際會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一己之力，
舉辦這場公益活動，幫助教養院。雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，但
在學校協助宣傳下，一張300元的門票，還是賣出60多張，也有人當
場捐款。東門教養院院長周宏儒這群窮學生，以自己的才能，尋求社會認
同與協助，他們的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介村孟昭
權高雄報導一群學生，他們為了幫助身心障礙，托育機構募款，自己舉辦
公益募款，沒有大卡司的表演，也沒有大企業的贊助，他們自己做造型秀
和音樂表演，號召身邊的親朋好友，最後募到了好幾萬塊。模特兒身上的
服裝剪裁特殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科
技大學學生，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自唱，都
是同學義務幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學，就是
活動發起人，因緣際會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一己之力
，舉辦這場公益活動，幫助教養院。雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，
但在學校協助宣傳下，一張300元的門票，還是賣出60多張，也有人
當場捐款。東門教養院院長周宏儒這群窮學生，以自己的才能，尋求社會
認同與協助，他們的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介村孟
昭權高雄報導
