中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務部農業部的
相關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。
國台辦在會中提出兩岸包機常態化的主張，表示為了方便台胞清明返鄉
祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節包機模式，就清明包機議題進行
溝通。
中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包
機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直
航，方便台胞返鄉祭祖。
國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩
岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來
，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。
我們認為他們的希望和要求是合情合理的。
至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法
證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。
而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。
此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。
國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，
並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一
步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有
唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到
台灣考察。
會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成
的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。
國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出
評論。
李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已
經進入春暖花開的局面。
李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。
國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針
，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張
。
同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力
，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意
志。
縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，
在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官
方政策的一致性。
