中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務部農業部的相
關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩岸包機常態化
的主張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節
包機模式，就清明包機議題進行溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在
二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後
，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副
局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結
束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機
發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是
合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，
凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台
辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示
將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我
們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供
創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產
品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示
三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。
會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的
十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言
人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一
並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春
暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。
國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，
體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時
表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任
何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這
場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「
江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致
性。中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務部農業部
的相關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩岸包機常
態化的主張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循
春節包機模式，就清明包機議題進行溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡
，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節
之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟
局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，
在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節
包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要
求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家
屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題
國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也
表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡
:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展
提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣
農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡
表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考
察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達
成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦
發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李
維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進
入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說
明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方
針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。
同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，
以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱
觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀
念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的
一致性。中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務部農
業部的相關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩岸包
機常態化的主張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘
快循春節包機模式，就清明包機議題進行溝通。中國國台辦經濟局副局長
唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼
春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦
經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公
司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次
春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望
和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及
其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個
問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台
辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，
唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸
發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大
台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。
唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台
灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會
所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國
台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論
。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已
經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出
了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基
本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主
張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢
力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志
。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，
在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政
策的一致性。中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務
部農業部的相關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩
岸包機常態化的主張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業
者儘快循春節包機模式，就清明包機議題進行溝通。中國國台辦經濟局副
局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希
望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國
台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航
空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將
這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的
希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台
商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而
這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，
國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局
長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來
大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和
擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共
識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團
到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁
宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對
。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出
評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說
的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，
提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一
的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一
貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分
裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的
意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶
林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官
方政策的一致性。中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局
商務部農業部的相關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會中提
出兩岸包機常態化的主張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民
間業者儘快循春節包機模式，就清明包機議題進行溝通。中國國台辦經濟
局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，
並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖
。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩
岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能
夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他
們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限
於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機
。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此
外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局
副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農
民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作
，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達
成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意
派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一
天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調
以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，
做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界
所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問
題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平
統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一
的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台
獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共
同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席
賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中
共官方政策的一致性。中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民
航局商務部農業部的相關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會
中提出兩岸包機常態化的主張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩
岸民間業者儘快循春節包機模式，就清明包機議題進行溝通。中國國台辦
經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主
張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉
祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機
的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來
，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認
為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該
設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘
包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商
。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經
濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台
灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業
合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝
通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也
願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對
前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆
低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之
後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如
外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研
擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制
和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平
統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允
許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一
個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協
主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯
了中共官方政策的一致性。中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟
局民航局商務部農業部的相關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦
在會中提出兩岸包機常態化的主張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希
望兩岸民間業者儘快循春節包機模式，就清明包機議題進行溝通。中國國
台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化
的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞
返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節
包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定
下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我
們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不
應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以
搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行
措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台
辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意
為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸
農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進
行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大
陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一
，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩
度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情
況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並
未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂
法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國
兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取
和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕
不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這
樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國
政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，
突顯了中共官方政策的一致性。中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了
經濟局民航局商務部農業部的相關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國
台辦在會中提出兩岸包機常態化的主張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖
，希望兩岸民間業者儘快循春節包機模式，就清明包機議題進行溝通。中
國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常
態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便
台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與
春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態
固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班
。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表
示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該
可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式
進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。
國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並
願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強
兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人
士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，
而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李
維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維
一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有
關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢
，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反
分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹
一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，
爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整
，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去
，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共
全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不
遠，突顯了中共官方政策的一致性。中國國務院台灣事務辦公室，上午召
集了經濟局民航局商務部農業部的相關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會
。國台辦在會中提出兩岸包機常態化的主張，表示為了方便台胞清明返鄉
祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節包機模式，就清明包機議題進行溝通
。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包
機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，
方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和
參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為
常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期
航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台
辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都
應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機
模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷
售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展
，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步
加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面
及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝
通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言
人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此
李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了
解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的
局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切
的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將
貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努
力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土
完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂
出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，
中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相
差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。中國國務院台灣事務辦公室，上
午召集了經濟局民航局商務部農業部的相關人員，就兩岸最新局勢舉行記
者會。國台辦在會中提出兩岸包機常態化的主張，表示為了方便台胞清明
返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節包機模式，就清明包機議題進行
溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春
節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直
航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台
商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機
作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或
定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，
國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民
，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節
包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登
陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸
發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進
一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關
方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大
陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦
發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，
對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全
面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴
峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界
關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法
律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大
的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和
領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國
分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八
號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要
點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。中國國務院台灣事務辦公室
，上午召集了經濟局民航局商務部農業部的相關人員，就兩岸最新局勢舉
行記者會。國台辦在會中提出兩岸包機常態化的主張，表示為了方便台胞
清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節包機模式，就清明包機議題
進行溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出
將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包
機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣
大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將
包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包
機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對
象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的
人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循
春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴
大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來
大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意
就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣
有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人
赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國
台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看
法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一
步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不
脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對
各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這
部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意
盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主
權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從
中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二
十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談
話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。中國國務院台灣事務辦
公室，上午召集了經濟局民航局商務部農業部的相關人員，就兩岸最新局
勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩岸包機常態化的主張，表示為了方便
台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節包機模式，就清明包機
議題進行溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，
提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再
進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意
到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希
望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週
末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘
的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩
岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者
，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品
，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋
友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也
願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與
台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負
責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追
問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有
何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再
進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，
仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一
並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一
:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的
誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國
家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台
灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一
月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表
的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。中國國務院台灣事
務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務部農業部的相關人員，就兩岸最
新局勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩岸包機常態化的主張，表示為了
方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節包機模式，就清明
包機議題進行溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會
上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能
夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們
注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出
，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機
，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於
搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往
來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間
業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農
產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界
的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我
們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題
，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農
會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩
度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當
局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們
將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關
係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李
維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李
維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最
大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍
衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，
把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，
與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所
發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。中國國務院台
灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務部農業部的相關人員，就兩
岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩岸包機常態化的主張，表示
為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節包機模式，就
清明包機議題進行溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記
者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩
岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:
我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即
提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日
包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。
至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證
件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由
民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台
灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農
業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同
時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售
問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台
灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者
也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北
京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:
我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當
前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面
。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人
，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府
以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人
民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方
式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內
容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周
年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。中國國務
院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務部農業部的相關人員，
就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩岸包機常態化的主張，
表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節包機模式
，就清明包機議題進行溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號
的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時
節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐
怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後
立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為
節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理
的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合
法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要
交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推
動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台
灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間
，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸
銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀
請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣
記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識
，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維
一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩
岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的
局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發
言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國
政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中
國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任
何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會
的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」
十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。中國
國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務部農業部的相關人
員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩岸包機常態化的主
張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節包機
模式，就清明包機議題進行溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十
五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清
明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長
，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包
機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展
成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情
合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是
持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主
張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積
極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡
迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業
空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在
大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月
將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中
台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點
共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，
李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指
出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花
開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台
辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現
中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明
全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民
意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記
者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八
點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。
中國國務院台灣事務辦公室，上午召集了經濟局民航局商務部農業部的相
關人員，就兩岸最新局勢舉行記者會。國台辦在會中提出兩岸包機常態化
的主張，表示為了方便台胞清明返鄉祭祖，希望兩岸民間業者儘快循春節
包機模式，就清明包機議題進行溝通。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在
二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後
，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副
局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結
束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機
發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是
合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，
凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台
辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示
將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我
們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供
創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產
品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示
三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。
會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的
十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言
人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一
並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春
暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。
國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，
體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時
表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任
何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這
場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「
江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致
性。
