在國人捐款救助四川震災的同時，南部有一群學生，也自己舉辦活動幫福
利機構，沒大卡司的表演，也沒大企業家贊助，他們以自己所學的音樂表
演，號召親戚朋友，募到了好幾萬塊。模特兒身上的服裝剪裁特殊，髮型
也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科技大學學生，以個人
名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自唱，都是同學義務幫忙。留
下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學，就是活動發起人，因緣際
會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一己之力，舉辦這場公益活動
，幫助教養院。這個構想很快就獲得同學支持，也感動了業界，提供活動
場地和設備。雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，但在學校協助宣傳下，
一張300元的門票，還是賣出60多張，也有人當場捐款。這群窮學生
，以自己的才能，尋求社會認同與協助，他們的貢獻，已經遠遠超過活動
募到的金額。記者王介村孟昭權高雄報導在國人捐款救助四川震災的同時
，南部有一群學生，也自己舉辦活動幫福利機構，沒大卡司的表演，也沒
大企業家贊助，他們以自己所學的音樂表演，號召親戚朋友，募到了好幾
萬塊。模特兒身上的服裝剪裁特殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型
秀，而是幾名樹德科技大學學生，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連
現場的自彈自唱，都是同學義務幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮
型設計的同學，就是活動發起人，因緣際會認識台南的東門教養院之後，
他就決定用一己之力，舉辦這場公益活動，幫助教養院。這個構想很快就
獲得同學支持，也感動了業界，提供活動場地和設備。雖然整場活動沒有
浩大的表演陣容，但在學校協助宣傳下，一張300元的門票，還是賣出
60多張，也有人當場捐款。這群窮學生，以自己的才能，尋求社會認同
與協助，他們的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介村孟昭權
高雄報導在國人捐款救助四川震災的同時，南部有一群學生，也自己舉辦
活動幫福利機構，沒大卡司的表演，也沒大企業家贊助，他們以自己所學
的音樂表演，號召親戚朋友，募到了好幾萬塊。模特兒身上的服裝剪裁特
殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科技大學學生
，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自唱，都是同學義務
幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學，就是活動發起人
，因緣際會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一己之力，舉辦這場
公益活動，幫助教養院。這個構想很快就獲得同學支持，也感動了業界，
提供活動場地和設備。雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，但在學校協助
宣傳下，一張300元的門票，還是賣出60多張，也有人當場捐款。這
群窮學生，以自己的才能，尋求社會認同與協助，他們的貢獻，已經遠遠
超過活動募到的金額。記者王介村孟昭權高雄報導在國人捐款救助四川震
災的同時，南部有一群學生，也自己舉辦活動幫福利機構，沒大卡司的表
演，也沒大企業家贊助，他們以自己所學的音樂表演，號召親戚朋友，募
到了好幾萬塊。模特兒身上的服裝剪裁特殊，髮型也很俏麗，這可不是一
般的造型秀，而是幾名樹德科技大學學生，以個人名義，舉辦的公益募款
活動，連現場的自彈自唱，都是同學義務幫忙。留下豆大的汗水，這位現
場表演髮型設計的同學，就是活動發起人，因緣際會認識台南的東門教養
院之後，他就決定用一己之力，舉辦這場公益活動，幫助教養院。這個構
想很快就獲得同學支持，也感動了業界，提供活動場地和設備。雖然整場
活動沒有浩大的表演陣容，但在學校協助宣傳下，一張300元的門票，
還是賣出60多張，也有人當場捐款。這群窮學生，以自己的才能，尋求
社會認同與協助，他們的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介
村孟昭權高雄報導在國人捐款救助四川震災的同時，南部有一群學生，也
自己舉辦活動幫福利機構，沒大卡司的表演，也沒大企業家贊助，他們以
自己所學的音樂表演，號召親戚朋友，募到了好幾萬塊。模特兒身上的服
裝剪裁特殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科技
大學學生，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自唱，都是
同學義務幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學，就是活
動發起人，因緣際會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一己之力，
舉辦這場公益活動，幫助教養院。這個構想很快就獲得同學支持，也感動
了業界，提供活動場地和設備。雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，但在
學校協助宣傳下，一張300元的門票，還是賣出60多張，也有人當場
捐款。這群窮學生，以自己的才能，尋求社會認同與協助，他們的貢獻，
已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介村孟昭權高雄報導在國人捐款救
助四川震災的同時，南部有一群學生，也自己舉辦活動幫福利機構，沒大
卡司的表演，也沒大企業家贊助，他們以自己所學的音樂表演，號召親戚
朋友，募到了好幾萬塊。模特兒身上的服裝剪裁特殊，髮型也很俏麗，這
可不是一般的造型秀，而是幾名樹德科技大學學生，以個人名義，舉辦的
公益募款活動，連現場的自彈自唱，都是同學義務幫忙。留下豆大的汗水
，這位現場表演髮型設計的同學，就是活動發起人，因緣際會認識台南的
東門教養院之後，他就決定用一己之力，舉辦這場公益活動，幫助教養院
。這個構想很快就獲得同學支持，也感動了業界，提供活動場地和設備。
雖然整場活動沒有浩大的表演陣容，但在學校協助宣傳下，一張300元
的門票，還是賣出60多張，也有人當場捐款。這群窮學生，以自己的才
能，尋求社會認同與協助，他們的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。
記者王介村孟昭權高雄報導在國人捐款救助四川震災的同時，南部有一群
學生，也自己舉辦活動幫福利機構，沒大卡司的表演，也沒大企業家贊助
，他們以自己所學的音樂表演，號召親戚朋友，募到了好幾萬塊。模特兒
身上的服裝剪裁特殊，髮型也很俏麗，這可不是一般的造型秀，而是幾名
樹德科技大學學生，以個人名義，舉辦的公益募款活動，連現場的自彈自
唱，都是同學義務幫忙。留下豆大的汗水，這位現場表演髮型設計的同學
，就是活動發起人，因緣際會認識台南的東門教養院之後，他就決定用一
己之力，舉辦這場公益活動，幫助教養院。這個構想很快就獲得同學支持
，也感動了業界，提供活動場地和設備。雖然整場活動沒有浩大的表演陣
容，但在學校協助宣傳下，一張300元的門票，還是賣出60多張，也
有人當場捐款。這群窮學生，以自己的才能，尋求社會認同與協助，他們
的貢獻，已經遠遠超過活動募到的金額。記者王介村孟昭權高雄報導
