四川百年強震發生至今，已經進入第七天。雖然已經過了「黃金七十二小
時」，救難人員仍不放棄希望，還在災區搶救，也還有埋在地下的民眾讓
人救出來。四川重災區鎣華鎮17號傳出振奮人心的好消息，一位受困化
工廠的31歲婦女卞剛芬，在河南消防隊官兵的搶救下，在瓦礫堆中活埋
了124小時後獲救，卞剛芬被消防人員用擔架抬出現場時，全場響起了
如雷的掌聲。雖然她的眼睛被蒙住，她還忍著痛向各界表達她心中的感謝
。十七號晚上在都江堰進行搶救任務的俄羅斯救難隊，也救出一位女性倖
存者。目前在災區有來自日本南韓新加坡台灣等地的救難隊伍，俄羅斯是
第一個搶救出倖存者的外國救難隊。雖然強震發生至今，已經進入第六天
。早就超過了救援的「黃金七十二小時」，但在各界不放棄希望的持續努
力下，災後一百時小時，各地也不斷傳出救出倖存者的好消息。另一方面
，由於大小餘震持續不斷發生，再加上發生了堰塞湖的情況，強震區北川
17號傳出水壩可能潰決，嚇得官兵下令當地居民立刻撤離。一時間好幾
千人在解放軍的敦促下，慌慌張張的急忙往高山上跑，在數千人已陸續轉
移高地後才傳出，原來傳言過度誇張造成慌亂，是虛驚一場。四川百年強
震發生至今，已經進入第七天。雖然已經過了「黃金七十二小時」，救難
人員仍不放棄希望，還在災區搶救，也還有埋在地下的民眾讓人救出來。
四川重災區鎣華鎮17號傳出振奮人心的好消息，一位受困化工廠的31
歲婦女卞剛芬，在河南消防隊官兵的搶救下，在瓦礫堆中活埋了124小
時後獲救，卞剛芬被消防人員用擔架抬出現場時，全場響起了如雷的掌聲
。雖然她的眼睛被蒙住，她還忍著痛向各界表達她心中的感謝。十七號晚
上在都江堰進行搶救任務的俄羅斯救難隊，也救出一位女性倖存者。目前
在災區有來自日本南韓新加坡台灣等地的救難隊伍，俄羅斯是第一個搶救
出倖存者的外國救難隊。雖然強震發生至今，已經進入第六天。早就超過
了救援的「黃金七十二小時」，但在各界不放棄希望的持續努力下，災後
一百時小時，各地也不斷傳出救出倖存者的好消息。另一方面，由於大小
餘震持續不斷發生，再加上發生了堰塞湖的情況，強震區北川17號傳出
水壩可能潰決，嚇得官兵下令當地居民立刻撤離。一時間好幾千人在解放
軍的敦促下，慌慌張張的急忙往高山上跑，在數千人已陸續轉移高地後才
傳出，原來傳言過度誇張造成慌亂，是虛驚一場。四川百年強震發生至今
，已經進入第七天。雖然已經過了「黃金七十二小時」，救難人員仍不放
棄希望，還在災區搶救，也還有埋在地下的民眾讓人救出來。四川重災區
鎣華鎮17號傳出振奮人心的好消息，一位受困化工廠的31歲婦女卞剛
芬，在河南消防隊官兵的搶救下，在瓦礫堆中活埋了124小時後獲救，
卞剛芬被消防人員用擔架抬出現場時，全場響起了如雷的掌聲。雖然她的
眼睛被蒙住，她還忍著痛向各界表達她心中的感謝。十七號晚上在都江堰
進行搶救任務的俄羅斯救難隊，也救出一位女性倖存者。目前在災區有來
自日本南韓新加坡台灣等地的救難隊伍，俄羅斯是第一個搶救出倖存者的
外國救難隊。雖然強震發生至今，已經進入第六天。早就超過了救援的「
黃金七十二小時」，但在各界不放棄希望的持續努力下，災後一百時小時
，各地也不斷傳出救出倖存者的好消息。另一方面，由於大小餘震持續不
斷發生，再加上發生了堰塞湖的情況，強震區北川17號傳出水壩可能潰
決，嚇得官兵下令當地居民立刻撤離。一時間好幾千人在解放軍的敦促下
，慌慌張張的急忙往高山上跑，在數千人已陸續轉移高地後才傳出，原來
傳言過度誇張造成慌亂，是虛驚一場。四川百年強震發生至今，已經進入
第七天。雖然已經過了「黃金七十二小時」，救難人員仍不放棄希望，還
在災區搶救，也還有埋在地下的民眾讓人救出來。四川重災區鎣華鎮17
號傳出振奮人心的好消息，一位受困化工廠的31歲婦女卞剛芬，在河南
消防隊官兵的搶救下，在瓦礫堆中活埋了124小時後獲救，卞剛芬被消
防人員用擔架抬出現場時，全場響起了如雷的掌聲。雖然她的眼睛被蒙住
，她還忍著痛向各界表達她心中的感謝。十七號晚上在都江堰進行搶救任
務的俄羅斯救難隊，也救出一位女性倖存者。目前在災區有來自日本南韓
新加坡台灣等地的救難隊伍，俄羅斯是第一個搶救出倖存者的外國救難隊
。雖然強震發生至今，已經進入第六天。早就超過了救援的「黃金七十二
小時」，但在各界不放棄希望的持續努力下，災後一百時小時，各地也不
斷傳出救出倖存者的好消息。另一方面，由於大小餘震持續不斷發生，再
加上發生了堰塞湖的情況，強震區北川17號傳出水壩可能潰決，嚇得官
兵下令當地居民立刻撤離。一時間好幾千人在解放軍的敦促下，慌慌張張
的急忙往高山上跑，在數千人已陸續轉移高地後才傳出，原來傳言過度誇
張造成慌亂，是虛驚一場。四川百年強震發生至今，已經進入第七天。雖
然已經過了「黃金七十二小時」，救難人員仍不放棄希望，還在災區搶救
，也還有埋在地下的民眾讓人救出來。四川重災區鎣華鎮17號傳出振奮
人心的好消息，一位受困化工廠的31歲婦女卞剛芬，在河南消防隊官兵
的搶救下，在瓦礫堆中活埋了124小時後獲救，卞剛芬被消防人員用擔
架抬出現場時，全場響起了如雷的掌聲。雖然她的眼睛被蒙住，她還忍著
痛向各界表達她心中的感謝。十七號晚上在都江堰進行搶救任務的俄羅斯
救難隊，也救出一位女性倖存者。目前在災區有來自日本南韓新加坡台灣
等地的救難隊伍，俄羅斯是第一個搶救出倖存者的外國救難隊。雖然強震
發生至今，已經進入第六天。早就超過了救援的「黃金七十二小時」，但
在各界不放棄希望的持續努力下，災後一百時小時，各地也不斷傳出救出
倖存者的好消息。另一方面，由於大小餘震持續不斷發生，再加上發生了
堰塞湖的情況，強震區北川17號傳出水壩可能潰決，嚇得官兵下令當地
居民立刻撤離。一時間好幾千人在解放軍的敦促下，慌慌張張的急忙往高
山上跑，在數千人已陸續轉移高地後才傳出，原來傳言過度誇張造成慌亂
，是虛驚一場。四川百年強震發生至今，已經進入第七天。雖然已經過了
「黃金七十二小時」，救難人員仍不放棄希望，還在災區搶救，也還有埋
在地下的民眾讓人救出來。四川重災區鎣華鎮17號傳出振奮人心的好消
息，一位受困化工廠的31歲婦女卞剛芬，在河南消防隊官兵的搶救下，
在瓦礫堆中活埋了124小時後獲救，卞剛芬被消防人員用擔架抬出現場
時，全場響起了如雷的掌聲。雖然她的眼睛被蒙住，她還忍著痛向各界表
達她心中的感謝。十七號晚上在都江堰進行搶救任務的俄羅斯救難隊，也
救出一位女性倖存者。目前在災區有來自日本南韓新加坡台灣等地的救難
隊伍，俄羅斯是第一個搶救出倖存者的外國救難隊。雖然強震發生至今，
已經進入第六天。早就超過了救援的「黃金七十二小時」，但在各界不放
棄希望的持續努力下，災後一百時小時，各地也不斷傳出救出倖存者的好
消息。另一方面，由於大小餘震持續不斷發生，再加上發生了堰塞湖的情
況，強震區北川17號傳出水壩可能潰決，嚇得官兵下令當地居民立刻撤
離。一時間好幾千人在解放軍的敦促下，慌慌張張的急忙往高山上跑，在
數千人已陸續轉移高地後才傳出，原來傳言過度誇張造成慌亂，是虛驚一
場。四川百年強震發生至今，已經進入第七天。雖然已經過了「黃金七十
二小時」，救難人員仍不放棄希望，還在災區搶救，也還有埋在地下的民
眾讓人救出來。四川重災區鎣華鎮17號傳出振奮人心的好消息，一位受
困化工廠的31歲婦女卞剛芬，在河南消防隊官兵的搶救下，在瓦礫堆中
活埋了124小時後獲救，卞剛芬被消防人員用擔架抬出現場時，全場響
起了如雷的掌聲。雖然她的眼睛被蒙住，她還忍著痛向各界表達她心中的
感謝。十七號晚上在都江堰進行搶救任務的俄羅斯救難隊，也救出一位女
性倖存者。目前在災區有來自日本南韓新加坡台灣等地的救難隊伍，俄羅
斯是第一個搶救出倖存者的外國救難隊。雖然強震發生至今，已經進入第
六天。早就超過了救援的「黃金七十二小時」，但在各界不放棄希望的持
續努力下，災後一百時小時，各地也不斷傳出救出倖存者的好消息。另一
方面，由於大小餘震持續不斷發生，再加上發生了堰塞湖的情況，強震區
北川17號傳出水壩可能潰決，嚇得官兵下令當地居民立刻撤離。一時間
好幾千人在解放軍的敦促下，慌慌張張的急忙往高山上跑，在數千人已陸
續轉移高地後才傳出，原來傳言過度誇張造成慌亂，是虛驚一場。四川百
年強震發生至今，已經進入第七天。雖然已經過了「黃金七十二小時」，
救難人員仍不放棄希望，還在災區搶救，也還有埋在地下的民眾讓人救出
來。四川重災區鎣華鎮17號傳出振奮人心的好消息，一位受困化工廠的
31歲婦女卞剛芬，在河南消防隊官兵的搶救下，在瓦礫堆中活埋了12
4小時後獲救，卞剛芬被消防人員用擔架抬出現場時，全場響起了如雷的
掌聲。雖然她的眼睛被蒙住，她還忍著痛向各界表達她心中的感謝。十七
號晚上在都江堰進行搶救任務的俄羅斯救難隊，也救出一位女性倖存者。
目前在災區有來自日本南韓新加坡台灣等地的救難隊伍，俄羅斯是第一個
搶救出倖存者的外國救難隊。雖然強震發生至今，已經進入第六天。早就
超過了救援的「黃金七十二小時」，但在各界不放棄希望的持續努力下，
災後一百時小時，各地也不斷傳出救出倖存者的好消息。另一方面，由於
大小餘震持續不斷發生，再加上發生了堰塞湖的情況，強震區北川17號
傳出水壩可能潰決，嚇得官兵下令當地居民立刻撤離。一時間好幾千人在
解放軍的敦促下，慌慌張張的急忙往高山上跑，在數千人已陸續轉移高地
後才傳出，原來傳言過度誇張造成慌亂，是虛驚一場。四川百年強震發生
至今，已經進入第七天。雖然已經過了「黃金七十二小時」，救難人員仍
不放棄希望，還在災區搶救，也還有埋在地下的民眾讓人救出來。四川重
災區鎣華鎮17號傳出振奮人心的好消息，一位受困化工廠的31歲婦女
卞剛芬，在河南消防隊官兵的搶救下，在瓦礫堆中活埋了124小時後獲
救，卞剛芬被消防人員用擔架抬出現場時，全場響起了如雷的掌聲。雖然
她的眼睛被蒙住，她還忍著痛向各界表達她心中的感謝。十七號晚上在都
江堰進行搶救任務的俄羅斯救難隊，也救出一位女性倖存者。目前在災區
有來自日本南韓新加坡台灣等地的救難隊伍，俄羅斯是第一個搶救出倖存
者的外國救難隊。雖然強震發生至今，已經進入第六天。早就超過了救援
的「黃金七十二小時」，但在各界不放棄希望的持續努力下，災後一百時
小時，各地也不斷傳出救出倖存者的好消息。另一方面，由於大小餘震持
續不斷發生，再加上發生了堰塞湖的情況，強震區北川17號傳出水壩可
能潰決，嚇得官兵下令當地居民立刻撤離。一時間好幾千人在解放軍的敦
促下，慌慌張張的急忙往高山上跑，在數千人已陸續轉移高地後才傳出，
原來傳言過度誇張造成慌亂，是虛驚一場。四川百年強震發生至今，已經
進入第七天。雖然已經過了「黃金七十二小時」，救難人員仍不放棄希望
，還在災區搶救，也還有埋在地下的民眾讓人救出來。四川重災區鎣華鎮
17號傳出振奮人心的好消息，一位受困化工廠的31歲婦女卞剛芬，在
河南消防隊官兵的搶救下，在瓦礫堆中活埋了124小時後獲救，卞剛芬
被消防人員用擔架抬出現場時，全場響起了如雷的掌聲。雖然她的眼睛被
蒙住，她還忍著痛向各界表達她心中的感謝。十七號晚上在都江堰進行搶
救任務的俄羅斯救難隊，也救出一位女性倖存者。目前在災區有來自日本
南韓新加坡台灣等地的救難隊伍，俄羅斯是第一個搶救出倖存者的外國救
難隊。雖然強震發生至今，已經進入第六天。早就超過了救援的「黃金七
十二小時」，但在各界不放棄希望的持續努力下，災後一百時小時，各地
也不斷傳出救出倖存者的好消息。另一方面，由於大小餘震持續不斷發生
，再加上發生了堰塞湖的情況，強震區北川17號傳出水壩可能潰決，嚇
得官兵下令當地居民立刻撤離。一時間好幾千人在解放軍的敦促下，慌慌
張張的急忙往高山上跑，在數千人已陸續轉移高地後才傳出，原來傳言過
度誇張造成慌亂，是虛驚一場。
