南韓總統盧武鉉，25號到國會發表演說，總結自己上任兩年來的工作
情況，並提出未來三年的願景。
盧武鉉演說的內容大多著墨在國內的經濟政策，對於北韓半個月前自稱
擁有核武一事，盧武鉉強調會靈活應對，但是不會偏離基本的立場。
在將近45分鐘的演說中，盧武鉉談到了內政外交上的各項重要議題，
對北韓問題出現令人意外的發展，他表示將秉持過去一貫的立場來處
理。
(雖然出現意料之外的發展但我們的基本原則不會改變我們會冷靜處理
目前的狀況我們會靈活處理但不會喪失基本立場也希望六邊會談的伙
伴協助我們解決問題)盧武鉉表示，利用對方的分裂與歧見，是外交
因此希望南韓民眾可以支持政府，不要發生被人利用的狀況。
雖然盧武鉉一度採取親北韓反美國的政策，南韓民間也掀起一股反美風
潮，不過在國會的演說當中，盧武鉉卻強調跟美國之間的關係，目前
比任何時期都穩定。
(南韓跟美國的關係仍相當密切沒有改變有人擔心我們兩國之間的關係
但我認為美韓關係比過去任何時期都穩定未來我也會盡力維護這樣的
穩定關係我告訴外交官該說的話就得說該據理力爭的事就得爭)z力
盧武鉉就職兩年來，歷經了風風雨雨，還一度遭到彈劾所幸最後安然度
過。
而兩年多來的北韓核武危機，至今仍無法透過對話和平解決，也成為盧
武鉉未來三年任期，一顆可能隨時引爆的炸彈。
