南韓總統盧武鉉，25號到國會發表演說，總結自己上任兩年來的工作情
況，並提出未來三年的願景。盧武鉉演說的內容大多著墨在國內的經濟政
策，對於北韓半個月前自稱擁有核武一事，盧武鉉強調會靈活應對，但是
不會偏離基本的立場。在將近45分鐘的演說中，盧武鉉談到了內政外交
上的各項重要議題，對北韓問題出現令人意外的發展，他表示將秉持過去
一貫的立場來處理。(雖然出現意料之外的發展但我們的基本原則不會改
變我們會冷靜處理目前的狀況我們會靈活處理但不會喪失基本立場也希望
六邊會談的伙伴協助我們解決問題)盧武鉉表示，利用對方的分裂與歧見
，是外交上慣用的戰略。因此希望南韓民眾可以支持政府，不要發生被人
利用的狀況。雖然盧武鉉一度採取親北韓反美國的政策，南韓民間也掀起
一股反美風潮，不過在國會的演說當中，盧武鉉卻強調跟美國之間的關係
，目前比任何時期都穩定。(南韓跟美國的關係仍相當密切沒有改變有人
擔心我們兩國之間的關係但我認為美韓關係比過去任何時期都穩定未來我
也會盡力維護這樣的穩定關係我告訴外交官該說的話就得說該據理力爭的
事就得爭)z力爭的事就得爭另外盧武鉉也提出創造就業機會，振興製造
服務業等多項重大經濟政策。盧武鉉就職兩年來，歷經了風風雨雨，還一
度遭到彈劾所幸最後安然度過。而兩年多來的北韓核武危機，至今仍無法
透過對話和平解決，也成為盧武鉉未來三年任期，一顆可能隨時引爆的炸
彈。南韓總統盧武鉉，25號到國會發表演說，總結自己上任兩年來的工
作情況，並提出未來三年的願景。盧武鉉演說的內容大多著墨在國內的經
濟政策，對於北韓半個月前自稱擁有核武一事，盧武鉉強調會靈活應對，
但是不會偏離基本的立場。在將近45分鐘的演說中，盧武鉉談到了內政
外交上的各項重要議題，對北韓問題出現令人意外的發展，他表示將秉持
過去一貫的立場來處理。(雖然出現意料之外的發展但我們的基本原則不
會改變我們會冷靜處理目前的狀況我們會靈活處理但不會喪失基本立場也
希望六邊會談的伙伴協助我們解決問題)盧武鉉表示，利用對方的分裂與
歧見，是外交上慣用的戰略。因此希望南韓民眾可以支持政府，不要發生
被人利用的狀況。雖然盧武鉉一度採取親北韓反美國的政策，南韓民間也
掀起一股反美風潮，不過在國會的演說當中，盧武鉉卻強調跟美國之間的
關係，目前比任何時期都穩定。(南韓跟美國的關係仍相當密切沒有改變
有人擔心我們兩國之間的關係但我認為美韓關係比過去任何時期都穩定未
來我也會盡力維護這樣的穩定關係我告訴外交官該說的話就得說該據理力
爭的事就得爭)z力爭的事就得爭另外盧武鉉也提出創造就業機會，振興
製造服務業等多項重大經濟政策。盧武鉉就職兩年來，歷經了風風雨雨，
還一度遭到彈劾所幸最後安然度過。而兩年多來的北韓核武危機，至今仍
無法透過對話和平解決，也成為盧武鉉未來三年任期，一顆可能隨時引爆
的炸彈。南韓總統盧武鉉，25號到國會發表演說，總結自己上任兩年來
的工作情況，並提出未來三年的願景。盧武鉉演說的內容大多著墨在國內
的經濟政策，對於北韓半個月前自稱擁有核武一事，盧武鉉強調會靈活應
對，但是不會偏離基本的立場。在將近45分鐘的演說中，盧武鉉談到了
內政外交上的各項重要議題，對北韓問題出現令人意外的發展，他表示將
秉持過去一貫的立場來處理。(雖然出現意料之外的發展但我們的基本原
則不會改變我們會冷靜處理目前的狀況我們會靈活處理但不會喪失基本立
場也希望六邊會談的伙伴協助我們解決問題)盧武鉉表示，利用對方的分
裂與歧見，是外交上慣用的戰略。因此希望南韓民眾可以支持政府，不要
發生被人利用的狀況。雖然盧武鉉一度採取親北韓反美國的政策，南韓民
間也掀起一股反美風潮，不過在國會的演說當中，盧武鉉卻強調跟美國之
間的關係，目前比任何時期都穩定。(南韓跟美國的關係仍相當密切沒有
改變有人擔心我們兩國之間的關係但我認為美韓關係比過去任何時期都穩
定未來我也會盡力維護這樣的穩定關係我告訴外交官該說的話就得說該據
理力爭的事就得爭)z力爭的事就得爭另外盧武鉉也提出創造就業機會，
振興製造服務業等多項重大經濟政策。盧武鉉就職兩年來，歷經了風風雨
雨，還一度遭到彈劾所幸最後安然度過。而兩年多來的北韓核武危機，至
今仍無法透過對話和平解決，也成為盧武鉉未來三年任期，一顆可能隨時
引爆的炸彈。南韓總統盧武鉉，25號到國會發表演說，總結自己上任兩
年來的工作情況，並提出未來三年的願景。盧武鉉演說的內容大多著墨在
國內的經濟政策，對於北韓半個月前自稱擁有核武一事，盧武鉉強調會靈
活應對，但是不會偏離基本的立場。在將近45分鐘的演說中，盧武鉉談
到了內政外交上的各項重要議題，對北韓問題出現令人意外的發展，他表
示將秉持過去一貫的立場來處理。(雖然出現意料之外的發展但我們的基
本原則不會改變我們會冷靜處理目前的狀況我們會靈活處理但不會喪失基
本立場也希望六邊會談的伙伴協助我們解決問題)盧武鉉表示，利用對方
的分裂與歧見，是外交上慣用的戰略。因此希望南韓民眾可以支持政府，
不要發生被人利用的狀況。雖然盧武鉉一度採取親北韓反美國的政策，南
韓民間也掀起一股反美風潮，不過在國會的演說當中，盧武鉉卻強調跟美
國之間的關係，目前比任何時期都穩定。(南韓跟美國的關係仍相當密切
沒有改變有人擔心我們兩國之間的關係但我認為美韓關係比過去任何時期
都穩定未來我也會盡力維護這樣的穩定關係我告訴外交官該說的話就得說
該據理力爭的事就得爭)z力爭的事就得爭另外盧武鉉也提出創造就業機
會，振興製造服務業等多項重大經濟政策。盧武鉉就職兩年來，歷經了風
風雨雨，還一度遭到彈劾所幸最後安然度過。而兩年多來的北韓核武危機
，至今仍無法透過對話和平解決，也成為盧武鉉未來三年任期，一顆可能
隨時引爆的炸彈。南韓總統盧武鉉，25號到國會發表演說，總結自己上
任兩年來的工作情況，並提出未來三年的願景。盧武鉉演說的內容大多著
墨在國內的經濟政策，對於北韓半個月前自稱擁有核武一事，盧武鉉強調
會靈活應對，但是不會偏離基本的立場。在將近45分鐘的演說中，盧武
鉉談到了內政外交上的各項重要議題，對北韓問題出現令人意外的發展，
他表示將秉持過去一貫的立場來處理。(雖然出現意料之外的發展但我們
的基本原則不會改變我們會冷靜處理目前的狀況我們會靈活處理但不會喪
失基本立場也希望六邊會談的伙伴協助我們解決問題)盧武鉉表示，利用
對方的分裂與歧見，是外交上慣用的戰略。因此希望南韓民眾可以支持政
府，不要發生被人利用的狀況。雖然盧武鉉一度採取親北韓反美國的政策
，南韓民間也掀起一股反美風潮，不過在國會的演說當中，盧武鉉卻強調
跟美國之間的關係，目前比任何時期都穩定。(南韓跟美國的關係仍相當
密切沒有改變有人擔心我們兩國之間的關係但我認為美韓關係比過去任何
時期都穩定未來我也會盡力維護這樣的穩定關係我告訴外交官該說的話就
得說該據理力爭的事就得爭)z力爭的事就得爭另外盧武鉉也提出創造就
業機會，振興製造服務業等多項重大經濟政策。盧武鉉就職兩年來，歷經
了風風雨雨，還一度遭到彈劾所幸最後安然度過。而兩年多來的北韓核武
危機，至今仍無法透過對話和平解決，也成為盧武鉉未來三年任期，一顆
可能隨時引爆的炸彈。南韓總統盧武鉉，25號到國會發表演說，總結自
己上任兩年來的工作情況，並提出未來三年的願景。盧武鉉演說的內容大
多著墨在國內的經濟政策，對於北韓半個月前自稱擁有核武一事，盧武鉉
強調會靈活應對，但是不會偏離基本的立場。在將近45分鐘的演說中，
盧武鉉談到了內政外交上的各項重要議題，對北韓問題出現令人意外的發
展，他表示將秉持過去一貫的立場來處理。(雖然出現意料之外的發展但
我們的基本原則不會改變我們會冷靜處理目前的狀況我們會靈活處理但不
會喪失基本立場也希望六邊會談的伙伴協助我們解決問題)盧武鉉表示，
利用對方的分裂與歧見，是外交上慣用的戰略。因此希望南韓民眾可以支
持政府，不要發生被人利用的狀況。雖然盧武鉉一度採取親北韓反美國的
政策，南韓民間也掀起一股反美風潮，不過在國會的演說當中，盧武鉉卻
強調跟美國之間的關係，目前比任何時期都穩定。(南韓跟美國的關係仍
相當密切沒有改變有人擔心我們兩國之間的關係但我認為美韓關係比過去
任何時期都穩定未來我也會盡力維護這樣的穩定關係我告訴外交官該說的
話就得說該據理力爭的事就得爭)z力爭的事就得爭另外盧武鉉也提出創
造就業機會，振興製造服務業等多項重大經濟政策。盧武鉉就職兩年來，
歷經了風風雨雨，還一度遭到彈劾所幸最後安然度過。而兩年多來的北韓
核武危機，至今仍無法透過對話和平解決，也成為盧武鉉未來三年任期，
一顆可能隨時引爆的炸彈。南韓總統盧武鉉，25號到國會發表演說，總
結自己上任兩年來的工作情況，並提出未來三年的願景。盧武鉉演說的內
容大多著墨在國內的經濟政策，對於北韓半個月前自稱擁有核武一事，盧
武鉉強調會靈活應對，但是不會偏離基本的立場。在將近45分鐘的演說
中，盧武鉉談到了內政外交上的各項重要議題，對北韓問題出現令人意外
的發展，他表示將秉持過去一貫的立場來處理。(雖然出現意料之外的發
展但我們的基本原則不會改變我們會冷靜處理目前的狀況我們會靈活處理
但不會喪失基本立場也希望六邊會談的伙伴協助我們解決問題)盧武鉉表
示，利用對方的分裂與歧見，是外交上慣用的戰略。因此希望南韓民眾可
以支持政府，不要發生被人利用的狀況。雖然盧武鉉一度採取親北韓反美
國的政策，南韓民間也掀起一股反美風潮，不過在國會的演說當中，盧武
鉉卻強調跟美國之間的關係，目前比任何時期都穩定。(南韓跟美國的關
係仍相當密切沒有改變有人擔心我們兩國之間的關係但我認為美韓關係比
過去任何時期都穩定未來我也會盡力維護這樣的穩定關係我告訴外交官該
說的話就得說該據理力爭的事就得爭)z力爭的事就得爭另外盧武鉉也提
出創造就業機會，振興製造服務業等多項重大經濟政策。盧武鉉就職兩年
來，歷經了風風雨雨，還一度遭到彈劾所幸最後安然度過。而兩年多來的
北韓核武危機，至今仍無法透過對話和平解決，也成為盧武鉉未來三年任
期，一顆可能隨時引爆的炸彈。南韓總統盧武鉉，25號到國會發表演說
，總結自己上任兩年來的工作情況，並提出未來三年的願景。盧武鉉演說
的內容大多著墨在國內的經濟政策，對於北韓半個月前自稱擁有核武一事
，盧武鉉強調會靈活應對，但是不會偏離基本的立場。在將近45分鐘的
演說中，盧武鉉談到了內政外交上的各項重要議題，對北韓問題出現令人
意外的發展，他表示將秉持過去一貫的立場來處理。(雖然出現意料之外
的發展但我們的基本原則不會改變我們會冷靜處理目前的狀況我們會靈活
處理但不會喪失基本立場也希望六邊會談的伙伴協助我們解決問題)盧武
鉉表示，利用對方的分裂與歧見，是外交上慣用的戰略。因此希望南韓民
眾可以支持政府，不要發生被人利用的狀況。雖然盧武鉉一度採取親北韓
反美國的政策，南韓民間也掀起一股反美風潮，不過在國會的演說當中，
盧武鉉卻強調跟美國之間的關係，目前比任何時期都穩定。(南韓跟美國
的關係仍相當密切沒有改變有人擔心我們兩國之間的關係但我認為美韓關
係比過去任何時期都穩定未來我也會盡力維護這樣的穩定關係我告訴外交
官該說的話就得說該據理力爭的事就得爭)z力爭的事就得爭另外盧武鉉
也提出創造就業機會，振興製造服務業等多項重大經濟政策。盧武鉉就職
兩年來，歷經了風風雨雨，還一度遭到彈劾所幸最後安然度過。而兩年多
來的北韓核武危機，至今仍無法透過對話和平解決，也成為盧武鉉未來三
年任期，一顆可能隨時引爆的炸彈。南韓總統盧武鉉，25號到國會發表
演說，總結自己上任兩年來的工作情況，並提出未來三年的願景。盧武鉉
演說的內容大多著墨在國內的經濟政策，對於北韓半個月前自稱擁有核武
一事，盧武鉉強調會靈活應對，但是不會偏離基本的立場。在將近45分
鐘的演說中，盧武鉉談到了內政外交上的各項重要議題，對北韓問題出現
令人意外的發展，他表示將秉持過去一貫的立場來處理。(雖然出現意料
之外的發展但我們的基本原則不會改變我們會冷靜處理目前的狀況我們會
靈活處理但不會喪失基本立場也希望六邊會談的伙伴協助我們解決問題)
盧武鉉表示，利用對方的分裂與歧見，是外交上慣用的戰略。因此希望南
韓民眾可以支持政府，不要發生被人利用的狀況。雖然盧武鉉一度採取親
北韓反美國的政策，南韓民間也掀起一股反美風潮，不過在國會的演說當
中，盧武鉉卻強調跟美國之間的關係，目前比任何時期都穩定。(南韓跟
美國的關係仍相當密切沒有改變有人擔心我們兩國之間的關係但我認為美
韓關係比過去任何時期都穩定未來我也會盡力維護這樣的穩定關係我告訴
外交官該說的話就得說該據理力爭的事就得爭)z力爭的事就得爭另外盧
武鉉也提出創造就業機會，振興製造服務業等多項重大經濟政策。盧武鉉
就職兩年來，歷經了風風雨雨，還一度遭到彈劾所幸最後安然度過。而兩
年多來的北韓核武危機，至今仍無法透過對話和平解決，也成為盧武鉉未
來三年任期，一顆可能隨時引爆的炸彈。
