緬甸官方公佈的風災罹難人數，7萬八千人，另外有五萬五千人失蹤。不
過各界認為實際的罹難人數，恐怕是官方公佈的兩倍。因為挪威媒體在深
入災區後發現，一個三千人的村莊，半個月來，沒有受到官方任何援助，
連收屍都要自己來。風災過後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看
到屍橫遍野。這個有三千人居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半
數的居民在風災中喪生，其他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭
，截至目前為止，他們沒收到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記
者是他們見到的第一個外人。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，
軍政府帶著歐盟官員一行70人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外
交官展示他們準備了充分的米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的
醫療照顧，並有泰國印度的醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡
報，救災工作已經按步就班完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍
政府草菅人命，粉飾太平的作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人
呼籲國際社會進行人道干預，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大
到剝削緬甸人民的寶石、木材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸
軍政府國營企業的資產。希望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境緬甸
官方公佈的風災罹難人數，7萬八千人，另外有五萬五千人失蹤。不過各
界認為實際的罹難人數，恐怕是官方公佈的兩倍。因為挪威媒體在深入災
區後發現，一個三千人的村莊，半個月來，沒有受到官方任何援助，連收
屍都要自己來。風災過後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍
橫遍野。這個有三千人居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半數的
居民在風災中喪生，其他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭，截
至目前為止，他們沒收到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記者是
他們見到的第一個外人。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，軍政
府帶著歐盟官員一行70人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外交官
展示他們準備了充分的米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的醫療
照顧，並有泰國印度的醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡報，
救災工作已經按步就班完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍政府
草菅人命，粉飾太平的作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人呼籲
國際社會進行人道干預，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝
削緬甸人民的寶石、木材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸軍政
府國營企業的資產。希望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境緬甸官方
公佈的風災罹難人數，7萬八千人，另外有五萬五千人失蹤。不過各界認
為實際的罹難人數，恐怕是官方公佈的兩倍。因為挪威媒體在深入災區後
發現，一個三千人的村莊，半個月來，沒有受到官方任何援助，連收屍都
要自己來。風災過後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍
野。這個有三千人居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半數的居民
在風災中喪生，其他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭，截至目
前為止，他們沒收到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記者是他們
見到的第一個外人。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，軍政府帶
著歐盟官員一行70人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外交官展示
他們準備了充分的米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的醫療照顧
，並有泰國印度的醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡報，救災
工作已經按步就班完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍政府草菅
人命，粉飾太平的作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人呼籲國際
社會進行人道干預，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬
甸人民的寶石、木材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸軍政府國
營企業的資產。希望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境緬甸官方公佈
的風災罹難人數，7萬八千人，另外有五萬五千人失蹤。不過各界認為實
際的罹難人數，恐怕是官方公佈的兩倍。因為挪威媒體在深入災區後發現
，一個三千人的村莊，半個月來，沒有受到官方任何援助，連收屍都要自
己來。風災過後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍野。
這個有三千人居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半數的居民在風
災中喪生，其他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭，截至目前為
止，他們沒收到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記者是他們見到
的第一個外人。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，軍政府帶著歐
盟官員一行70人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外交官展示他們
準備了充分的米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的醫療照顧，並
有泰國印度的醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡報，救災工作
已經按步就班完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍政府草菅人命
，粉飾太平的作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人呼籲國際社會
進行人道干預，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬甸人
民的寶石、木材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸軍政府國營企
業的資產。希望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境緬甸官方公佈的風
災罹難人數，7萬八千人，另外有五萬五千人失蹤。不過各界認為實際的
罹難人數，恐怕是官方公佈的兩倍。因為挪威媒體在深入災區後發現，一
個三千人的村莊，半個月來，沒有受到官方任何援助，連收屍都要自己來
。風災過後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍野。這個
有三千人居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半數的居民在風災中
喪生，其他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭，截至目前為止，
他們沒收到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記者是他們見到的第
一個外人。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，軍政府帶著歐盟官
員一行70人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外交官展示他們準備
了充分的米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的醫療照顧，並有泰
國印度的醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡報，救災工作已經
按步就班完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍政府草菅人命，粉
飾太平的作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人呼籲國際社會進行
人道干預，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬甸人民的
寶石、木材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸軍政府國營企業的
資產。希望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境緬甸官方公佈的風災罹
難人數，7萬八千人，另外有五萬五千人失蹤。不過各界認為實際的罹難
人數，恐怕是官方公佈的兩倍。因為挪威媒體在深入災區後發現，一個三
千人的村莊，半個月來，沒有受到官方任何援助，連收屍都要自己來。風
災過後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍野。這個有三
千人居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半數的居民在風災中喪生
，其他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭，截至目前為止，他們
沒收到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記者是他們見到的第一個
外人。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，軍政府帶著歐盟官員一
行70人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外交官展示他們準備了充
分的米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的醫療照顧，並有泰國印
度的醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡報，救災工作已經按步
就班完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍政府草菅人命，粉飾太
平的作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人呼籲國際社會進行人道
干預，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬甸人民的寶石
、木材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸軍政府國營企業的資產
。希望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境緬甸官方公佈的風災罹難人
數，7萬八千人，另外有五萬五千人失蹤。不過各界認為實際的罹難人數
，恐怕是官方公佈的兩倍。因為挪威媒體在深入災區後發現，一個三千人
的村莊，半個月來，沒有受到官方任何援助，連收屍都要自己來。風災過
後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍野。這個有三千人
居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半數的居民在風災中喪生，其
他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭，截至目前為止，他們沒收
到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記者是他們見到的第一個外人
。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，軍政府帶著歐盟官員一行7
0人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外交官展示他們準備了充分的
米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的醫療照顧，並有泰國印度的
醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡報，救災工作已經按步就班
完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍政府草菅人命，粉飾太平的
作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人呼籲國際社會進行人道干預
，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬甸人民的寶石、木
材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸軍政府國營企業的資產。希
望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境緬甸官方公佈的風災罹難人數，
7萬八千人，另外有五萬五千人失蹤。不過各界認為實際的罹難人數，恐
怕是官方公佈的兩倍。因為挪威媒體在深入災區後發現，一個三千人的村
莊，半個月來，沒有受到官方任何援助，連收屍都要自己來。風災過後半
個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍野。這個有三千人居住
的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半數的居民在風災中喪生，其他無
家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭，截至目前為止，他們沒收到官
方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記者是他們見到的第一個外人。不
過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，軍政府帶著歐盟官員一行70人
，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外交官展示他們準備了充分的米糧
、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的醫療照顧，並有泰國印度的醫療
團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡報，救災工作已經按步就班完成
，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍政府草菅人命，粉飾太平的作法
，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人呼籲國際社會進行人道干預，美
國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬甸人民的寶石、木材等
行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸軍政府國營企業的資產。希望迫
使緬甸政府開放讓國外救援團體入境
