國道客運現在殺價，是殺到流血流滴，國光客運先推出，台中到台南10
0元的優惠格，統聯客運也隨即跟進，和欣客運從280元調整為168
元，明天開始正式實施。拼了，真的拼了，為了拼業績，國道客運不惜流
血大降價，國光客運率先推出台北到台南200元、台中到台南100元
的破盤價，希望能吸引更多旅客上門，統聯和和欣禁不起國光客運價格降
太多，從19號星期一開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條路線，和
欣從280降倒168，統聯從170元到100元，以往使用優遊卡才
有優惠，這回不管了，現金付款也可以。陳先生說，不擔心業者的削價競
爭會影響乘車安全，但是有民眾憂心服務品質會變差。民眾看法各不同，
但是520之後油價有機會一次漲足，這樣下去，勢必再次衝擊到客運業
者。記者林欣儀馬台興台北報導國道客運現在殺價，是殺到流血流滴，國
光客運先推出，台中到台南100元的優惠格，統聯客運也隨即跟進，和
欣客運從280元調整為168元，明天開始正式實施。拼了，真的拼了
，為了拼業績，國道客運不惜流血大降價，國光客運率先推出台北到台南
200元、台中到台南100元的破盤價，希望能吸引更多旅客上門，統
聯和和欣禁不起國光客運價格降太多，從19號星期一開始，把價格戰場
鎖定在台中到台南這條路線，和欣從280降倒168，統聯從170元
到100元，以往使用優遊卡才有優惠，這回不管了，現金付款也可以。
陳先生說，不擔心業者的削價競爭會影響乘車安全，但是有民眾憂心服務
品質會變差。民眾看法各不同，但是520之後油價有機會一次漲足，這
樣下去，勢必再次衝擊到客運業者。記者林欣儀馬台興台北報導國道客運
現在殺價，是殺到流血流滴，國光客運先推出，台中到台南100元的優
惠格，統聯客運也隨即跟進，和欣客運從280元調整為168元，明天
開始正式實施。拼了，真的拼了，為了拼業績，國道客運不惜流血大降價
，國光客運率先推出台北到台南200元、台中到台南100元的破盤價
，希望能吸引更多旅客上門，統聯和和欣禁不起國光客運價格降太多，從
19號星期一開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條路線，和欣從28
0降倒168，統聯從170元到100元，以往使用優遊卡才有優惠，
這回不管了，現金付款也可以。陳先生說，不擔心業者的削價競爭會影響
乘車安全，但是有民眾憂心服務品質會變差。民眾看法各不同，但是52
0之後油價有機會一次漲足，這樣下去，勢必再次衝擊到客運業者。記者
林欣儀馬台興台北報導國道客運現在殺價，是殺到流血流滴，國光客運先
推出，台中到台南100元的優惠格，統聯客運也隨即跟進，和欣客運從
280元調整為168元，明天開始正式實施。拼了，真的拼了，為了拼
業績，國道客運不惜流血大降價，國光客運率先推出台北到台南200元
、台中到台南100元的破盤價，希望能吸引更多旅客上門，統聯和和欣
禁不起國光客運價格降太多，從19號星期一開始，把價格戰場鎖定在台
中到台南這條路線，和欣從280降倒168，統聯從170元到100
元，以往使用優遊卡才有優惠，這回不管了，現金付款也可以。陳先生說
，不擔心業者的削價競爭會影響乘車安全，但是有民眾憂心服務品質會變
差。民眾看法各不同，但是520之後油價有機會一次漲足，這樣下去，
勢必再次衝擊到客運業者。記者林欣儀馬台興台北報導國道客運現在殺價
，是殺到流血流滴，國光客運先推出，台中到台南100元的優惠格，統
聯客運也隨即跟進，和欣客運從280元調整為168元，明天開始正式
實施。拼了，真的拼了，為了拼業績，國道客運不惜流血大降價，國光客
運率先推出台北到台南200元、台中到台南100元的破盤價，希望能
吸引更多旅客上門，統聯和和欣禁不起國光客運價格降太多，從19號星
期一開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條路線，和欣從280降倒1
68，統聯從170元到100元，以往使用優遊卡才有優惠，這回不管
了，現金付款也可以。陳先生說，不擔心業者的削價競爭會影響乘車安全
，但是有民眾憂心服務品質會變差。民眾看法各不同，但是520之後油
價有機會一次漲足，這樣下去，勢必再次衝擊到客運業者。記者林欣儀馬
台興台北報導
