公雞竟然會學人講話，公雞主人每天要叫兒子【李致遠】起床，沒想到公
雞聽久了，叫聲聽起來就是在喊小主人的名字，讓鄰居們嘖嘖稱奇。女主
人高喊兒子的名字，這隻小公雞伸長喉嚨，跟著再喊一遍。你沒聽錯，這
隻小公雞的叫聲，就像是在喊"李致遠"三個字。小公雞非常有靈性，除
了三不五時，吶喊一下小主人的名字，小公雞最喜歡呼朋引伴逛大街。瞧
小公雞過馬路，神氣的樣子，就連車子都得禮讓牠三分，而這隻小公雞奇
妙的，還不只如此，牠暈素不拘，豬肉牛肉什麼都吃。這隻公雞不是咕咕
咕的叫，而是拉開嗓門像是在叫人，模仿主人叫聲當作雞啼聲，這隻小公
雞，也傳為街坊的趣談。公雞竟然會學人講話，公雞主人每天要叫兒子【
李致遠】起床，沒想到公雞聽久了，叫聲聽起來就是在喊小主人的名字，
讓鄰居們嘖嘖稱奇。女主人高喊兒子的名字，這隻小公雞伸長喉嚨，跟著
再喊一遍。你沒聽錯，這隻小公雞的叫聲，就像是在喊"李致遠"三個字
。小公雞非常有靈性，除了三不五時，吶喊一下小主人的名字，小公雞最
喜歡呼朋引伴逛大街。瞧小公雞過馬路，神氣的樣子，就連車子都得禮讓
牠三分，而這隻小公雞奇妙的，還不只如此，牠暈素不拘，豬肉牛肉什麼
都吃。這隻公雞不是咕咕咕的叫，而是拉開嗓門像是在叫人，模仿主人叫
聲當作雞啼聲，這隻小公雞，也傳為街坊的趣談。公雞竟然會學人講話，
公雞主人每天要叫兒子【李致遠】起床，沒想到公雞聽久了，叫聲聽起來
就是在喊小主人的名字，讓鄰居們嘖嘖稱奇。女主人高喊兒子的名字，這
隻小公雞伸長喉嚨，跟著再喊一遍。你沒聽錯，這隻小公雞的叫聲，就像
是在喊"李致遠"三個字。小公雞非常有靈性，除了三不五時，吶喊一下
小主人的名字，小公雞最喜歡呼朋引伴逛大街。瞧小公雞過馬路，神氣的
樣子，就連車子都得禮讓牠三分，而這隻小公雞奇妙的，還不只如此，牠
暈素不拘，豬肉牛肉什麼都吃。這隻公雞不是咕咕咕的叫，而是拉開嗓門
像是在叫人，模仿主人叫聲當作雞啼聲，這隻小公雞，也傳為街坊的趣談
。公雞竟然會學人講話，公雞主人每天要叫兒子【李致遠】起床，沒想到
公雞聽久了，叫聲聽起來就是在喊小主人的名字，讓鄰居們嘖嘖稱奇。女
主人高喊兒子的名字，這隻小公雞伸長喉嚨，跟著再喊一遍。你沒聽錯，
這隻小公雞的叫聲，就像是在喊"李致遠"三個字。小公雞非常有靈性，
除了三不五時，吶喊一下小主人的名字，小公雞最喜歡呼朋引伴逛大街。
瞧小公雞過馬路，神氣的樣子，就連車子都得禮讓牠三分，而這隻小公雞
奇妙的，還不只如此，牠暈素不拘，豬肉牛肉什麼都吃。這隻公雞不是咕
咕咕的叫，而是拉開嗓門像是在叫人，模仿主人叫聲當作雞啼聲，這隻小
公雞，也傳為街坊的趣談。公雞竟然會學人講話，公雞主人每天要叫兒子
【李致遠】起床，沒想到公雞聽久了，叫聲聽起來就是在喊小主人的名字
，讓鄰居們嘖嘖稱奇。女主人高喊兒子的名字，這隻小公雞伸長喉嚨，跟
著再喊一遍。你沒聽錯，這隻小公雞的叫聲，就像是在喊"李致遠"三個
字。小公雞非常有靈性，除了三不五時，吶喊一下小主人的名字，小公雞
最喜歡呼朋引伴逛大街。瞧小公雞過馬路，神氣的樣子，就連車子都得禮
讓牠三分，而這隻小公雞奇妙的，還不只如此，牠暈素不拘，豬肉牛肉什
麼都吃。這隻公雞不是咕咕咕的叫，而是拉開嗓門像是在叫人，模仿主人
叫聲當作雞啼聲，這隻小公雞，也傳為街坊的趣談。公雞竟然會學人講話
，公雞主人每天要叫兒子【李致遠】起床，沒想到公雞聽久了，叫聲聽起
來就是在喊小主人的名字，讓鄰居們嘖嘖稱奇。女主人高喊兒子的名字，
這隻小公雞伸長喉嚨，跟著再喊一遍。你沒聽錯，這隻小公雞的叫聲，就
像是在喊"李致遠"三個字。小公雞非常有靈性，除了三不五時，吶喊一
下小主人的名字，小公雞最喜歡呼朋引伴逛大街。瞧小公雞過馬路，神氣
的樣子，就連車子都得禮讓牠三分，而這隻小公雞奇妙的，還不只如此，
牠暈素不拘，豬肉牛肉什麼都吃。這隻公雞不是咕咕咕的叫，而是拉開嗓
門像是在叫人，模仿主人叫聲當作雞啼聲，這隻小公雞，也傳為街坊的趣
談。
