今年第四號颱風"哈隆"形成，不過中央氣象局表示，對台灣影響不大，
受到颱風帶來的水氣影響，台灣西半部的好天只到今天，明天鋒面抵達，
台灣中部以北，就開始有短暫陣雨。氣象局表示，輕度颱風哈隆目前在馬
尼拉北方海面上，未來直接侵襲台灣的機率不高。明天起受鋒面影響，除
東部仍然是有雨的天氣外，中部以北及外島，將轉為短暫陣雨，早晚氣溫
偏涼，民眾注意保暖。預計這道鋒面影響台灣兩天的時間，週三起天氣轉
為穩定氣溫也會回升。今年第四號颱風"哈隆"形成，不過中央氣象局表
示，對台灣影響不大，受到颱風帶來的水氣影響，台灣西半部的好天只到
今天，明天鋒面抵達，台灣中部以北，就開始有短暫陣雨。氣象局表示，
輕度颱風哈隆目前在馬尼拉北方海面上，未來直接侵襲台灣的機率不高。
明天起受鋒面影響，除東部仍然是有雨的天氣外，中部以北及外島，將轉
為短暫陣雨，早晚氣溫偏涼，民眾注意保暖。預計這道鋒面影響台灣兩天
的時間，週三起天氣轉為穩定氣溫也會回升。今年第四號颱風"哈隆"形
成，不過中央氣象局表示，對台灣影響不大，受到颱風帶來的水氣影響，
台灣西半部的好天只到今天，明天鋒面抵達，台灣中部以北，就開始有短
暫陣雨。氣象局表示，輕度颱風哈隆目前在馬尼拉北方海面上，未來直接
侵襲台灣的機率不高。明天起受鋒面影響，除東部仍然是有雨的天氣外，
中部以北及外島，將轉為短暫陣雨，早晚氣溫偏涼，民眾注意保暖。預計
這道鋒面影響台灣兩天的時間，週三起天氣轉為穩定氣溫也會回升。今年
第四號颱風"哈隆"形成，不過中央氣象局表示，對台灣影響不大，受到
颱風帶來的水氣影響，台灣西半部的好天只到今天，明天鋒面抵達，台灣
中部以北，就開始有短暫陣雨。氣象局表示，輕度颱風哈隆目前在馬尼拉
北方海面上，未來直接侵襲台灣的機率不高。明天起受鋒面影響，除東部
仍然是有雨的天氣外，中部以北及外島，將轉為短暫陣雨，早晚氣溫偏涼
，民眾注意保暖。預計這道鋒面影響台灣兩天的時間，週三起天氣轉為穩
定氣溫也會回升。
