國內的房地產是不是太過熱跟膨風,目前有超過150位的學者專家和社
會團體，共同連署，表達對台灣房地產市場的擔憂，除了有學者專家，還
有多位建築師和不動產估價師。翻開報紙，一大落的房地產廣告專刊，學
者說，這種現象舉世罕見，也嗅得出房地產景氣十分不尋常。憂心台灣重
蹈日本1990年因為不動產泡沫化，拖垮總體經濟，到現在還一蹶不振
的處境，十天內，150名學者專家和社會團體連署，希望新政府不要為
了拼經濟，放任房產市場投機炒作。連署學者們一致認為，當房地產市場
真的泡沫化，緊接而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟，現在的情況
是，汽油已經滿載，只要一點火就將一發不可收拾。社會學者也擔憂，當
M型化社會富者愈富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台灣的中產階層
消失，台灣社會的價值將面臨重大衝擊。學者們呼籲新政府應該盡速召開
全國土地政策會議，檢討陸資來台投資不動產的配套，加速住宅法的立法
，探討經濟弱勢的租屋補貼方案，新政府要有所作為解決目前房市的亂象
。記者陳姝君王威雄台北報導。國內的房地產是不是太過熱跟膨風,目前
有超過150位的學者專家和社會團體，共同連署，表達對台灣房地產市
場的擔憂，除了有學者專家，還有多位建築師和不動產估價師。翻開報紙
，一大落的房地產廣告專刊，學者說，這種現象舉世罕見，也嗅得出房地
產景氣十分不尋常。憂心台灣重蹈日本1990年因為不動產泡沫化，拖
垮總體經濟，到現在還一蹶不振的處境，十天內，150名學者專家和社
會團體連署，希望新政府不要為了拼經濟，放任房產市場投機炒作。連署
學者們一致認為，當房地產市場真的泡沫化，緊接而來通貨膨脹、資產膨
脹將擊垮台灣經濟，現在的情況是，汽油已經滿載，只要一點火就將一發
不可收拾。社會學者也擔憂，當M型化社會富者愈富貧者愈貧，兩極化現
象愈來愈嚴重，台灣的中產階層消失，台灣社會的價值將面臨重大衝擊。
學者們呼籲新政府應該盡速召開全國土地政策會議，檢討陸資來台投資不
動產的配套，加速住宅法的立法，探討經濟弱勢的租屋補貼方案，新政府
要有所作為解決目前房市的亂象。記者陳姝君王威雄台北報導。國內的房
地產是不是太過熱跟膨風,目前有超過150位的學者專家和社會團體，
共同連署，表達對台灣房地產市場的擔憂，除了有學者專家，還有多位建
築師和不動產估價師。翻開報紙，一大落的房地產廣告專刊，學者說，這
種現象舉世罕見，也嗅得出房地產景氣十分不尋常。憂心台灣重蹈日本1
990年因為不動產泡沫化，拖垮總體經濟，到現在還一蹶不振的處境，
十天內，150名學者專家和社會團體連署，希望新政府不要為了拼經濟
，放任房產市場投機炒作。連署學者們一致認為，當房地產市場真的泡沫
化，緊接而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟，現在的情況是，汽油
已經滿載，只要一點火就將一發不可收拾。社會學者也擔憂，當M型化社
會富者愈富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台灣的中產階層消失，台
灣社會的價值將面臨重大衝擊。學者們呼籲新政府應該盡速召開全國土地
政策會議，檢討陸資來台投資不動產的配套，加速住宅法的立法，探討經
濟弱勢的租屋補貼方案，新政府要有所作為解決目前房市的亂象。記者陳
姝君王威雄台北報導。國內的房地產是不是太過熱跟膨風,目前有超過1
50位的學者專家和社會團體，共同連署，表達對台灣房地產市場的擔憂
，除了有學者專家，還有多位建築師和不動產估價師。翻開報紙，一大落
的房地產廣告專刊，學者說，這種現象舉世罕見，也嗅得出房地產景氣十
分不尋常。憂心台灣重蹈日本1990年因為不動產泡沫化，拖垮總體經
濟，到現在還一蹶不振的處境，十天內，150名學者專家和社會團體連
署，希望新政府不要為了拼經濟，放任房產市場投機炒作。連署學者們一
致認為，當房地產市場真的泡沫化，緊接而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮
台灣經濟，現在的情況是，汽油已經滿載，只要一點火就將一發不可收拾
。社會學者也擔憂，當M型化社會富者愈富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈
嚴重，台灣的中產階層消失，台灣社會的價值將面臨重大衝擊。學者們呼
籲新政府應該盡速召開全國土地政策會議，檢討陸資來台投資不動產的配
套，加速住宅法的立法，探討經濟弱勢的租屋補貼方案，新政府要有所作
為解決目前房市的亂象。記者陳姝君王威雄台北報導。國內的房地產是不
是太過熱跟膨風,目前有超過150位的學者專家和社會團體，共同連署
，表達對台灣房地產市場的擔憂，除了有學者專家，還有多位建築師和不
動產估價師。翻開報紙，一大落的房地產廣告專刊，學者說，這種現象舉
世罕見，也嗅得出房地產景氣十分不尋常。憂心台灣重蹈日本1990年
因為不動產泡沫化，拖垮總體經濟，到現在還一蹶不振的處境，十天內，
150名學者專家和社會團體連署，希望新政府不要為了拼經濟，放任房
產市場投機炒作。連署學者們一致認為，當房地產市場真的泡沫化，緊接
而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟，現在的情況是，汽油已經滿載
，只要一點火就將一發不可收拾。社會學者也擔憂，當M型化社會富者愈
富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台灣的中產階層消失，台灣社會的
價值將面臨重大衝擊。學者們呼籲新政府應該盡速召開全國土地政策會議
，檢討陸資來台投資不動產的配套，加速住宅法的立法，探討經濟弱勢的
租屋補貼方案，新政府要有所作為解決目前房市的亂象。記者陳姝君王威
雄台北報導。國內的房地產是不是太過熱跟膨風,目前有超過150位的
學者專家和社會團體，共同連署，表達對台灣房地產市場的擔憂，除了有
學者專家，還有多位建築師和不動產估價師。翻開報紙，一大落的房地產
廣告專刊，學者說，這種現象舉世罕見，也嗅得出房地產景氣十分不尋常
。憂心台灣重蹈日本1990年因為不動產泡沫化，拖垮總體經濟，到現
在還一蹶不振的處境，十天內，150名學者專家和社會團體連署，希望
新政府不要為了拼經濟，放任房產市場投機炒作。連署學者們一致認為，
當房地產市場真的泡沫化，緊接而來通貨膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟
，現在的情況是，汽油已經滿載，只要一點火就將一發不可收拾。社會學
者也擔憂，當M型化社會富者愈富貧者愈貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台
灣的中產階層消失，台灣社會的價值將面臨重大衝擊。學者們呼籲新政府
應該盡速召開全國土地政策會議，檢討陸資來台投資不動產的配套，加速
住宅法的立法，探討經濟弱勢的租屋補貼方案，新政府要有所作為解決目
前房市的亂象。記者陳姝君王威雄台北報導。國內的房地產是不是太過熱
跟膨風,目前有超過150位的學者專家和社會團體，共同連署，表達對
台灣房地產市場的擔憂，除了有學者專家，還有多位建築師和不動產估價
師。翻開報紙，一大落的房地產廣告專刊，學者說，這種現象舉世罕見，
也嗅得出房地產景氣十分不尋常。憂心台灣重蹈日本1990年因為不動
產泡沫化，拖垮總體經濟，到現在還一蹶不振的處境，十天內，150名
學者專家和社會團體連署，希望新政府不要為了拼經濟，放任房產市場投
機炒作。連署學者們一致認為，當房地產市場真的泡沫化，緊接而來通貨
膨脹、資產膨脹將擊垮台灣經濟，現在的情況是，汽油已經滿載，只要一
點火就將一發不可收拾。社會學者也擔憂，當M型化社會富者愈富貧者愈
貧，兩極化現象愈來愈嚴重，台灣的中產階層消失，台灣社會的價值將面
臨重大衝擊。學者們呼籲新政府應該盡速召開全國土地政策會議，檢討陸
資來台投資不動產的配套，加速住宅法的立法，探討經濟弱勢的租屋補貼
方案，新政府要有所作為解決目前房市的亂象。記者陳姝君王威雄台北報
導。
