國民黨主席吳伯雄將在5月26號訪問中國，和中共的總書記胡錦濤，展
開兩岸執政黨最高領導人的會面。這次會面，外界在看將促成海基海協兩
會復談，更重要的是希望能進一步推動週末包機直航。由黨主席吳伯雄親
自率隊的國民黨訪問團，積極籌備訪問中國事宜，六天的行程規劃，已經
大致敲定。26號出發抵達香港後，將由中國派出禮遇包機，搭載訪問團
以及隨行記者飛往南京，27號吳伯雄將會以執政黨主席身分，登上中山
陵向總理孫中山報告贏回執政，接著當天晚上抵達北京，預料中共總書記
胡錦濤將親自設宴款待，而備受矚目的吳胡會面，見面時間還沒最後定案
，但確定將會在人民大會堂舉辦。至於是否發布吳胡會報，國民黨初步排
除可能性。不過傳出，吳胡會後緊接著海基會董事長江丙坤也將在六月前
往北京，接棒洽談兩岸包機協議的實質內容。即將上任的新政府，面對兩
岸關係局勢，採取先吳伯雄後江丙坤，黨政雙管齊下策略，讓準總統馬英
九政策支票兌現，兩岸關係加速融冰。國民黨主席吳伯雄將在5月26號
訪問中國，和中共的總書記胡錦濤，展開兩岸執政黨最高領導人的會面。
這次會面，外界在看將促成海基海協兩會復談，更重要的是希望能進一步
推動週末包機直航。由黨主席吳伯雄親自率隊的國民黨訪問團，積極籌備
訪問中國事宜，六天的行程規劃，已經大致敲定。26號出發抵達香港後
，將由中國派出禮遇包機，搭載訪問團以及隨行記者飛往南京，27號吳
伯雄將會以執政黨主席身分，登上中山陵向總理孫中山報告贏回執政，接
著當天晚上抵達北京，預料中共總書記胡錦濤將親自設宴款待，而備受矚
目的吳胡會面，見面時間還沒最後定案，但確定將會在人民大會堂舉辦。
至於是否發布吳胡會報，國民黨初步排除可能性。不過傳出，吳胡會後緊
接著海基會董事長江丙坤也將在六月前往北京，接棒洽談兩岸包機協議的
實質內容。即將上任的新政府，面對兩岸關係局勢，採取先吳伯雄後江丙
坤，黨政雙管齊下策略，讓準總統馬英九政策支票兌現，兩岸關係加速融
冰。國民黨主席吳伯雄將在5月26號訪問中國，和中共的總書記胡錦濤
，展開兩岸執政黨最高領導人的會面。這次會面，外界在看將促成海基海
協兩會復談，更重要的是希望能進一步推動週末包機直航。由黨主席吳伯
雄親自率隊的國民黨訪問團，積極籌備訪問中國事宜，六天的行程規劃，
已經大致敲定。26號出發抵達香港後，將由中國派出禮遇包機，搭載訪
問團以及隨行記者飛往南京，27號吳伯雄將會以執政黨主席身分，登上
中山陵向總理孫中山報告贏回執政，接著當天晚上抵達北京，預料中共總
書記胡錦濤將親自設宴款待，而備受矚目的吳胡會面，見面時間還沒最後
定案，但確定將會在人民大會堂舉辦。至於是否發布吳胡會報，國民黨初
步排除可能性。不過傳出，吳胡會後緊接著海基會董事長江丙坤也將在六
月前往北京，接棒洽談兩岸包機協議的實質內容。即將上任的新政府，面
對兩岸關係局勢，採取先吳伯雄後江丙坤，黨政雙管齊下策略，讓準總統
馬英九政策支票兌現，兩岸關係加速融冰。國民黨主席吳伯雄將在5月2
6號訪問中國，和中共的總書記胡錦濤，展開兩岸執政黨最高領導人的會
面。這次會面，外界在看將促成海基海協兩會復談，更重要的是希望能進
一步推動週末包機直航。由黨主席吳伯雄親自率隊的國民黨訪問團，積極
籌備訪問中國事宜，六天的行程規劃，已經大致敲定。26號出發抵達香
港後，將由中國派出禮遇包機，搭載訪問團以及隨行記者飛往南京，27
號吳伯雄將會以執政黨主席身分，登上中山陵向總理孫中山報告贏回執政
，接著當天晚上抵達北京，預料中共總書記胡錦濤將親自設宴款待，而備
受矚目的吳胡會面，見面時間還沒最後定案，但確定將會在人民大會堂舉
辦。至於是否發布吳胡會報，國民黨初步排除可能性。不過傳出，吳胡會
後緊接著海基會董事長江丙坤也將在六月前往北京，接棒洽談兩岸包機協
議的實質內容。即將上任的新政府，面對兩岸關係局勢，採取先吳伯雄後
江丙坤，黨政雙管齊下策略，讓準總統馬英九政策支票兌現，兩岸關係加
速融冰。國民黨主席吳伯雄將在5月26號訪問中國，和中共的總書記胡
錦濤，展開兩岸執政黨最高領導人的會面。這次會面，外界在看將促成海
基海協兩會復談，更重要的是希望能進一步推動週末包機直航。由黨主席
吳伯雄親自率隊的國民黨訪問團，積極籌備訪問中國事宜，六天的行程規
劃，已經大致敲定。26號出發抵達香港後，將由中國派出禮遇包機，搭
載訪問團以及隨行記者飛往南京，27號吳伯雄將會以執政黨主席身分，
登上中山陵向總理孫中山報告贏回執政，接著當天晚上抵達北京，預料中
共總書記胡錦濤將親自設宴款待，而備受矚目的吳胡會面，見面時間還沒
最後定案，但確定將會在人民大會堂舉辦。至於是否發布吳胡會報，國民
黨初步排除可能性。不過傳出，吳胡會後緊接著海基會董事長江丙坤也將
在六月前往北京，接棒洽談兩岸包機協議的實質內容。即將上任的新政府
，面對兩岸關係局勢，採取先吳伯雄後江丙坤，黨政雙管齊下策略，讓準
總統馬英九政策支票兌現，兩岸關係加速融冰。國民黨主席吳伯雄將在5
月26號訪問中國，和中共的總書記胡錦濤，展開兩岸執政黨最高領導人
的會面。這次會面，外界在看將促成海基海協兩會復談，更重要的是希望
能進一步推動週末包機直航。由黨主席吳伯雄親自率隊的國民黨訪問團，
積極籌備訪問中國事宜，六天的行程規劃，已經大致敲定。26號出發抵
達香港後，將由中國派出禮遇包機，搭載訪問團以及隨行記者飛往南京，
27號吳伯雄將會以執政黨主席身分，登上中山陵向總理孫中山報告贏回
執政，接著當天晚上抵達北京，預料中共總書記胡錦濤將親自設宴款待，
而備受矚目的吳胡會面，見面時間還沒最後定案，但確定將會在人民大會
堂舉辦。至於是否發布吳胡會報，國民黨初步排除可能性。不過傳出，吳
胡會後緊接著海基會董事長江丙坤也將在六月前往北京，接棒洽談兩岸包
機協議的實質內容。即將上任的新政府，面對兩岸關係局勢，採取先吳伯
雄後江丙坤，黨政雙管齊下策略，讓準總統馬英九政策支票兌現，兩岸關
係加速融冰。國民黨主席吳伯雄將在5月26號訪問中國，和中共的總書
記胡錦濤，展開兩岸執政黨最高領導人的會面。這次會面，外界在看將促
成海基海協兩會復談，更重要的是希望能進一步推動週末包機直航。由黨
主席吳伯雄親自率隊的國民黨訪問團，積極籌備訪問中國事宜，六天的行
程規劃，已經大致敲定。26號出發抵達香港後，將由中國派出禮遇包機
，搭載訪問團以及隨行記者飛往南京，27號吳伯雄將會以執政黨主席身
分，登上中山陵向總理孫中山報告贏回執政，接著當天晚上抵達北京，預
料中共總書記胡錦濤將親自設宴款待，而備受矚目的吳胡會面，見面時間
還沒最後定案，但確定將會在人民大會堂舉辦。至於是否發布吳胡會報，
國民黨初步排除可能性。不過傳出，吳胡會後緊接著海基會董事長江丙坤
也將在六月前往北京，接棒洽談兩岸包機協議的實質內容。即將上任的新
政府，面對兩岸關係局勢，採取先吳伯雄後江丙坤，黨政雙管齊下策略，
讓準總統馬英九政策支票兌現，兩岸關係加速融冰。
