禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個多星期。
不過星期五當地官員證實，又傳出一起人類感染H5N1的確定病例。另
外，歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細內容
，請看今天的國際新聞掃描。越南官方25號證實，住在河內東南方11
0公里太平省的一名21歲男子，確定感染致命的禽流感H5N1病毒，
而他14歲的妹妹也出現發高燒現象，目前正在接受病毒檢測。這是當地
三個多星期以來，首次傳出的人類禽流感案例，引起各界關心。而正在越
南召開的禽流感病毒國際會議，25號做出最終建議，呼籲各國農業與公
共衛生部門充分合作，提供養殖業者更多疫情的訊息。世界衛生組織表示
，明年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組織強調，研發疫苗以
及重整疫區畜牧環境需要1億美元經費，希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐
盟司法部長會議25號撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案。這
項議案是在上個月媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂
章參加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員所提出。但由於各國意見不
一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這項禁令違反民眾自由表
達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭
轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議
會終於在24號以54票贊成，12票反對，4人缺席的情況下，通過新
內閣任命案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式
。新任閣員中包括有2名女性，閣員中有10人具有博士學位，也具有醫
學法律與工程的專業背景。以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定
，但還是要觀察巴人民兵往後的動向才會做出最終的定調。禽流感疫情在
越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個多星期。不過星期五當
地官員證實，又傳出一起人類感染H5N1的確定病例。另外，歐盟基於
言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細內容，請看今天的
國際新聞掃描。越南官方25號證實，住在河內東南方110公里太平省
的一名21歲男子，確定感染致命的禽流感H5N1病毒，而他14歲的
妹妹也出現發高燒現象，目前正在接受病毒檢測。這是當地三個多星期以
來，首次傳出的人類禽流感案例，引起各界關心。而正在越南召開的禽流
感病毒國際會議，25號做出最終建議，呼籲各國農業與公共衛生部門充
分合作，提供養殖業者更多疫情的訊息。世界衛生組織表示，明年可能研
發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組織強調，研發疫苗以及重整疫區畜
牧環境需要1億美元經費，希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部長會
議25號撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案。這項議案是在上
個月媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂章參加化裝舞
會，引起軒然大波後，歐盟議員所提出。但由於各國意見不一，包括英國
，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這項禁令違反民眾自由表達的權益，因
此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴
勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在24
號以54票贊成，12票反對，4人缺席的情況下，通過新內閣任命案，
24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式。新任閣員中
包括有2名女性，閣員中有10人具有博士學位，也具有醫學法律與工程
的專業背景。以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是要觀
察巴人民兵往後的動向才會做出最終的定調。禽流感疫情在越南政府鐵腕
撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個多星期。不過星期五當地官員證實，
又傳出一起人類感染H5N1的確定病例。另外，歐盟基於言論自由的考
量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描
。越南官方25號證實，住在河內東南方110公里太平省的一名21歲
男子，確定感染致命的禽流感H5N1病毒，而他14歲的妹妹也出現發
高燒現象，目前正在接受病毒檢測。這是當地三個多星期以來，首次傳出
的人類禽流感案例，引起各界關心。而正在越南召開的禽流感病毒國際會
議，25號做出最終建議，呼籲各國農業與公共衛生部門充分合作，提供
養殖業者更多疫情的訊息。世界衛生組織表示，明年可能研發出人類禽流
感疫苗，而聯合國糧農組織強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1
億美元經費，希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部長會議25號撤消
，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案。這項議案是在上個月媒體披露
，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂章參加化裝舞會，引起軒然
大波後，歐盟議員所提出。但由於各國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙
利跟義大利都認為，這項禁令違反民眾自由表達的權益，因此目前擔任歐
盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任
內閣，在經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在24號以54票贊
成，12票反對，4人缺席的情況下，通過新內閣任命案，24位閣員晚
間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式。新任閣員中包括有2名女
性，閣員中有10人具有博士學位，也具有醫學法律與工程的專業背景。
以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴人民兵往
後的動向才會做出最終的定調。禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大
動作之下，沉寂了三個多星期。不過星期五當地官員證實，又傳出一起人
類感染H5N1的確定病例。另外，歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷
禁止納粹標誌的提案。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。越南官方2
5號證實，住在河內東南方110公里太平省的一名21歲男子，確定感
染致命的禽流感H5N1病毒，而他14歲的妹妹也出現發高燒現象，目
前正在接受病毒檢測。這是當地三個多星期以來，首次傳出的人類禽流感
案例，引起各界關心。而正在越南召開的禽流感病毒國際會議，25號做
出最終建議，呼籲各國農業與公共衛生部門充分合作，提供養殖業者更多
疫情的訊息。世界衛生組織表示，明年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯
合國糧農組織強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美元經費，
希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部長會議25號撤消，在歐盟成員
國境內禁止納粹標誌的議案。這項議案是在上個月媒體披露，英國哈利王
子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟
議員所提出。但由於各國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都
認為，這項禁令違反民眾自由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的
盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣，在經過
大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在24號以54票贊成，12票反
對，4人缺席的情況下，通過新內閣任命案，24位閣員晚間在總理阿巴
斯的見證下完成宣誓就職的儀式。新任閣員中包括有2名女性，閣員中有
10人具有博士學位，也具有醫學法律與工程的專業背景。以色列方面對
巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴人民兵往後的動向才會
做出最終的定調。禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉
寂了三個多星期。不過星期五當地官員證實，又傳出一起人類感染H5N
1的確定病例。另外，歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌
的提案。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。越南官方25號證實，住
在河內東南方110公里太平省的一名21歲男子，確定感染致命的禽流
感H5N1病毒，而他14歲的妹妹也出現發高燒現象，目前正在接受病
毒檢測。這是當地三個多星期以來，首次傳出的人類禽流感案例，引起各
界關心。而正在越南召開的禽流感病毒國際會議，25號做出最終建議，
呼籲各國農業與公共衛生部門充分合作，提供養殖業者更多疫情的訊息。
世界衛生組織表示，明年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組織
強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美元經費，希望各界慷慨
捐助。在歐洲。歐盟司法部長會議25號撤消，在歐盟成員國境內禁止納
粹標誌的議案。這項議案是在上個月媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍
服，並戴著納粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員所提出。
但由於各國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這項禁
令違反民眾自由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤
銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的風波
之後，巴勒斯坦議會終於在24號以54票贊成，12票反對，4人缺席
的情況下，通過新內閣任命案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完
成宣誓就職的儀式。新任閣員中包括有2名女性，閣員中有10人具有博
士學位，也具有醫學法律與工程的專業背景。以色列方面對巴勒斯坦新內
閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴人民兵往後的動向才會做出最終的定
調。禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個多星
期。不過星期五當地官員證實，又傳出一起人類感染H5N1的確定病例
。另外，歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細
內容，請看今天的國際新聞掃描。越南官方25號證實，住在河內東南方
110公里太平省的一名21歲男子，確定感染致命的禽流感H5N1病
毒，而他14歲的妹妹也出現發高燒現象，目前正在接受病毒檢測。這是
當地三個多星期以來，首次傳出的人類禽流感案例，引起各界關心。而正
在越南召開的禽流感病毒國際會議，25號做出最終建議，呼籲各國農業
與公共衛生部門充分合作，提供養殖業者更多疫情的訊息。世界衛生組織
表示，明年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組織強調，研發疫
苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美元經費，希望各界慷慨捐助。在歐洲
。歐盟司法部長會議25號撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案
。這項議案是在上個月媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納
粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員所提出。但由於各國意
見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這項禁令違反民眾自
由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這項議案。
鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的風波之後，巴勒斯
坦議會終於在24號以54票贊成，12票反對，4人缺席的情況下，通
過新內閣任命案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的
儀式。新任閣員中包括有2名女性，閣員中有10人具有博士學位，也具
有醫學法律與工程的專業背景。以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示
肯定，但還是要觀察巴人民兵往後的動向才會做出最終的定調。禽流感疫
情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個多星期。不過星期
五當地官員證實，又傳出一起人類感染H5N1的確定病例。另外，歐盟
基於言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細內容，請看今
天的國際新聞掃描。越南官方25號證實，住在河內東南方110公里太
平省的一名21歲男子，確定感染致命的禽流感H5N1病毒，而他14
歲的妹妹也出現發高燒現象，目前正在接受病毒檢測。這是當地三個多星
期以來，首次傳出的人類禽流感案例，引起各界關心。而正在越南召開的
禽流感病毒國際會議，25號做出最終建議，呼籲各國農業與公共衛生部
門充分合作，提供養殖業者更多疫情的訊息。世界衛生組織表示，明年可
能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組織強調，研發疫苗以及重整疫
區畜牧環境需要1億美元經費，希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部
長會議25號撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案。這項議案是
在上個月媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂章參加化
裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員所提出。但由於各國意見不一，包括
英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這項禁令違反民眾自由表達的權益
，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東
。巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在
24號以54票贊成，12票反對，4人缺席的情況下，通過新內閣任命
案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式。新任閣
員中包括有2名女性，閣員中有10人具有博士學位，也具有醫學法律與
工程的專業背景。以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是
要觀察巴人民兵往後的動向才會做出最終的定調。禽流感疫情在越南政府
鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個多星期。不過星期五當地官員證
實，又傳出一起人類感染H5N1的確定病例。另外，歐盟基於言論自由
的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細內容，請看今天的國際新聞
掃描。越南官方25號證實，住在河內東南方110公里太平省的一名2
1歲男子，確定感染致命的禽流感H5N1病毒，而他14歲的妹妹也出
現發高燒現象，目前正在接受病毒檢測。這是當地三個多星期以來，首次
傳出的人類禽流感案例，引起各界關心。而正在越南召開的禽流感病毒國
際會議，25號做出最終建議，呼籲各國農業與公共衛生部門充分合作，
提供養殖業者更多疫情的訊息。世界衛生組織表示，明年可能研發出人類
禽流感疫苗，而聯合國糧農組織強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需
要1億美元經費，希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部長會議25號
撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案。這項議案是在上個月媒體
披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂章參加化裝舞會，引起
軒然大波後，歐盟議員所提出。但由於各國意見不一，包括英國，丹麥，
匈牙利跟義大利都認為，這項禁令違反民眾自由表達的權益，因此目前擔
任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的
新任內閣，在經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在24號以54
票贊成，12票反對，4人缺席的情況下，通過新內閣任命案，24位閣
員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式。新任閣員中包括有2
名女性，閣員中有10人具有博士學位，也具有醫學法律與工程的專業背
景。以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴人民
兵往後的動向才會做出最終的定調。禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類
的大動作之下，沉寂了三個多星期。不過星期五當地官員證實，又傳出一
起人類感染H5N1的確定病例。另外，歐盟基於言論自由的考量，決定
撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。越南官
方25號證實，住在河內東南方110公里太平省的一名21歲男子，確
定感染致命的禽流感H5N1病毒，而他14歲的妹妹也出現發高燒現象
，目前正在接受病毒檢測。這是當地三個多星期以來，首次傳出的人類禽
流感案例，引起各界關心。而正在越南召開的禽流感病毒國際會議，25
號做出最終建議，呼籲各國農業與公共衛生部門充分合作，提供養殖業者
更多疫情的訊息。世界衛生組織表示，明年可能研發出人類禽流感疫苗，
而聯合國糧農組織強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美元經
費，希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部長會議25號撤消，在歐盟
成員國境內禁止納粹標誌的議案。這項議案是在上個月媒體披露，英國哈
利王子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波後，
歐盟議員所提出。但由於各國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大
利都認為，這項禁令違反民眾自由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主
席的盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣，在
經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在24號以54票贊成，12
票反對，4人缺席的情況下，通過新內閣任命案，24位閣員晚間在總理
阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式。新任閣員中包括有2名女性，閣員
中有10人具有博士學位，也具有醫學法律與工程的專業背景。以色列方
面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴人民兵往後的動向
才會做出最終的定調。禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下
，沉寂了三個多星期。不過星期五當地官員證實，又傳出一起人類感染H
5N1的確定病例。另外，歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹
標誌的提案。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。越南官方25號證實
，住在河內東南方110公里太平省的一名21歲男子，確定感染致命的
禽流感H5N1病毒，而他14歲的妹妹也出現發高燒現象，目前正在接
受病毒檢測。這是當地三個多星期以來，首次傳出的人類禽流感案例，引
起各界關心。而正在越南召開的禽流感病毒國際會議，25號做出最終建
議，呼籲各國農業與公共衛生部門充分合作，提供養殖業者更多疫情的訊
息。世界衛生組織表示，明年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農
組織強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美元經費，希望各界
慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部長會議25號撤消，在歐盟成員國境內禁
止納粹標誌的議案。這項議案是在上個月媒體披露，英國哈利王子穿著納
粹軍服，並戴著納粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員所提
出。但由於各國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這
項禁令違反民眾自由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決
定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的
風波之後，巴勒斯坦議會終於在24號以54票贊成，12票反對，4人
缺席的情況下，通過新內閣任命案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證
下完成宣誓就職的儀式。新任閣員中包括有2名女性，閣員中有10人具
有博士學位，也具有醫學法律與工程的專業背景。以色列方面對巴勒斯坦
新內閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴人民兵往後的動向才會做出最終
的定調。禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個
多星期。不過星期五當地官員證實，又傳出一起人類感染H5N1的確定
病例。另外，歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。
詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。越南官方25號證實，住在河內東
南方110公里太平省的一名21歲男子，確定感染致命的禽流感H5N
1病毒，而他14歲的妹妹也出現發高燒現象，目前正在接受病毒檢測。
這是當地三個多星期以來，首次傳出的人類禽流感案例，引起各界關心。
而正在越南召開的禽流感病毒國際會議，25號做出最終建議，呼籲各國
農業與公共衛生部門充分合作，提供養殖業者更多疫情的訊息。世界衛生
組織表示，明年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組織強調，研
發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美元經費，希望各界慷慨捐助。在
歐洲。歐盟司法部長會議25號撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的
議案。這項議案是在上個月媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴
著納粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員所提出。但由於各
國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這項禁令違反民
眾自由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這項議
案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的風波之後，巴
勒斯坦議會終於在24號以54票贊成，12票反對，4人缺席的情況下
，通過新內閣任命案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就
職的儀式。新任閣員中包括有2名女性，閣員中有10人具有博士學位，
也具有醫學法律與工程的專業背景。以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上
表示肯定，但還是要觀察巴人民兵往後的動向才會做出最終的定調。禽流
感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個多星期。不過
星期五當地官員證實，又傳出一起人類感染H5N1的確定病例。另外，
歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細內容，請
看今天的國際新聞掃描。越南官方25號證實，住在河內東南方110公
里太平省的一名21歲男子，確定感染致命的禽流感H5N1病毒，而他
14歲的妹妹也出現發高燒現象，目前正在接受病毒檢測。這是當地三個
多星期以來，首次傳出的人類禽流感案例，引起各界關心。而正在越南召
開的禽流感病毒國際會議，25號做出最終建議，呼籲各國農業與公共衛
生部門充分合作，提供養殖業者更多疫情的訊息。世界衛生組織表示，明
年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組織強調，研發疫苗以及重
整疫區畜牧環境需要1億美元經費，希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司
法部長會議25號撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案。這項議
案是在上個月媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂章參
加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員所提出。但由於各國意見不一，
包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這項禁令違反民眾自由表達的
權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往
中東。巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終
於在24號以54票贊成，12票反對，4人缺席的情況下，通過新內閣
任命案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式。新
任閣員中包括有2名女性，閣員中有10人具有博士學位，也具有醫學法
律與工程的專業背景。以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但
還是要觀察巴人民兵往後的動向才會做出最終的定調。禽流感疫情在越南
政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個多星期。不過星期五當地官
員證實，又傳出一起人類感染H5N1的確定病例。另外，歐盟基於言論
自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細內容，請看今天的國際
新聞掃描。越南官方25號證實，住在河內東南方110公里太平省的一
名21歲男子，確定感染致命的禽流感H5N1病毒，而他14歲的妹妹
也出現發高燒現象，目前正在接受病毒檢測。這是當地三個多星期以來，
首次傳出的人類禽流感案例，引起各界關心。而正在越南召開的禽流感病
毒國際會議，25號做出最終建議，呼籲各國農業與公共衛生部門充分合
作，提供養殖業者更多疫情的訊息。世界衛生組織表示，明年可能研發出
人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組織強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環
境需要1億美元經費，希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部長會議2
5號撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案。這項議案是在上個月
媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂章參加化裝舞會，
引起軒然大波後，歐盟議員所提出。但由於各國意見不一，包括英國，丹
麥，匈牙利跟義大利都認為，這項禁令違反民眾自由表達的權益，因此目
前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯
坦的新任內閣，在經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在24號以
54票贊成，12票反對，4人缺席的情況下，通過新內閣任命案，24
位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式。新任閣員中包括
有2名女性，閣員中有10人具有博士學位，也具有醫學法律與工程的專
業背景。以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴
人民兵往後的動向才會做出最終的定調。禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺
禽類的大動作之下，沉寂了三個多星期。不過星期五當地官員證實，又傳
出一起人類感染H5N1的確定病例。另外，歐盟基於言論自由的考量，
決定撤銷禁止納粹標誌的提案。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。越
南官方25號證實，住在河內東南方110公里太平省的一名21歲男子
，確定感染致命的禽流感H5N1病毒，而他14歲的妹妹也出現發高燒
現象，目前正在接受病毒檢測。這是當地三個多星期以來，首次傳出的人
類禽流感案例，引起各界關心。而正在越南召開的禽流感病毒國際會議，
25號做出最終建議，呼籲各國農業與公共衛生部門充分合作，提供養殖
業者更多疫情的訊息。世界衛生組織表示，明年可能研發出人類禽流感疫
苗，而聯合國糧農組織強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美
元經費，希望各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部長會議25號撤消，在
歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案。這項議案是在上個月媒體披露，英
國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波
後，歐盟議員所提出。但由於各國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟
義大利都認為，這項禁令違反民眾自由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪
值主席的盧森堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣
，在經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在24號以54票贊成，
12票反對，4人缺席的情況下，通過新內閣任命案，24位閣員晚間在
總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式。新任閣員中包括有2名女性，
閣員中有10人具有博士學位，也具有醫學法律與工程的專業背景。以色
列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴人民兵往後的
動向才會做出最終的定調。禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作
之下，沉寂了三個多星期。不過星期五當地官員證實，又傳出一起人類感
染H5N1的確定病例。另外，歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷禁止
納粹標誌的提案。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。越南官方25號
證實，住在河內東南方110公里太平省的一名21歲男子，確定感染致
命的禽流感H5N1病毒，而他14歲的妹妹也出現發高燒現象，目前正
在接受病毒檢測。這是當地三個多星期以來，首次傳出的人類禽流感案例
，引起各界關心。而正在越南召開的禽流感病毒國際會議，25號做出最
終建議，呼籲各國農業與公共衛生部門充分合作，提供養殖業者更多疫情
的訊息。世界衛生組織表示，明年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國
糧農組織強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美元經費，希望
各界慷慨捐助。在歐洲。歐盟司法部長會議25號撤消，在歐盟成員國境
內禁止納粹標誌的議案。這項議案是在上個月媒體披露，英國哈利王子穿
著納粹軍服，並戴著納粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員
所提出。但由於各國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為
，這項禁令違反民眾自由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森
堡決定撤銷這項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換
血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在24號以54票贊成，12票反對，
4人缺席的情況下，通過新內閣任命案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的
見證下完成宣誓就職的儀式。新任閣員中包括有2名女性，閣員中有10
人具有博士學位，也具有醫學法律與工程的專業背景。以色列方面對巴勒
斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴人民兵往後的動向才會做出
最終的定調。禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了
三個多星期。不過星期五當地官員證實，又傳出一起人類感染H5N1的
確定病例。另外，歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提
案。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。越南官方25號證實，住在河
內東南方110公里太平省的一名21歲男子，確定感染致命的禽流感H
5N1病毒，而他14歲的妹妹也出現發高燒現象，目前正在接受病毒檢
測。這是當地三個多星期以來，首次傳出的人類禽流感案例，引起各界關
心。而正在越南召開的禽流感病毒國際會議，25號做出最終建議，呼籲
各國農業與公共衛生部門充分合作，提供養殖業者更多疫情的訊息。世界
衛生組織表示，明年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組織強調
，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美元經費，希望各界慷慨捐助
。在歐洲。歐盟司法部長會議25號撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標
誌的議案。這項議案是在上個月媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，
並戴著納粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員所提出。但由
於各國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這項禁令違
反民眾自由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡決定撤銷這
項議案。鏡頭轉往中東。巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的風波之後
，巴勒斯坦議會終於在24號以54票贊成，12票反對，4人缺席的情
況下，通過新內閣任命案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣
誓就職的儀式。新任閣員中包括有2名女性，閣員中有10人具有博士學
位，也具有醫學法律與工程的專業背景。以色列方面對巴勒斯坦新內閣基
本上表示肯定，但還是要觀察巴人民兵往後的動向才會做出最終的定調。
