已經被衛生署發佈防疫通緝的肺核病患李真主，至今仍行蹤成謎，不過他
透過朋友向立委陳情，他會從醫院偷跑，是因為沒受到好的照顧。他就是
罹患多重抗藥性肺結核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫
通緝的李真主。李真主周五透過朋友向雲林縣立委張嘉郡陳情，他說，在
醫院沒有受到妥善的照顧，所以才逃跑，對於自己逃跑所造成的社會恐慌
，向社會大眾道歉。立委表示，詳細狀況，將在週一舉行記者會對外說明
。而對於李真主的轉院請求，疾管局今天也做出了回應。疾管局還是再次
呼籲李真主，能夠趕快回到醫院，因為如果繼續再中斷治療，病情可能惡
化為超級抗藥性，到時候將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導已經
被衛生署發佈防疫通緝的肺核病患李真主，至今仍行蹤成謎，不過他透過
朋友向立委陳情，他會從醫院偷跑，是因為沒受到好的照顧。他就是罹患
多重抗藥性肺結核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通緝
的李真主。李真主周五透過朋友向雲林縣立委張嘉郡陳情，他說，在醫院
沒有受到妥善的照顧，所以才逃跑，對於自己逃跑所造成的社會恐慌，向
社會大眾道歉。立委表示，詳細狀況，將在週一舉行記者會對外說明。而
對於李真主的轉院請求，疾管局今天也做出了回應。疾管局還是再次呼籲
李真主，能夠趕快回到醫院，因為如果繼續再中斷治療，病情可能惡化為
超級抗藥性，到時候將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導已經被衛
生署發佈防疫通緝的肺核病患李真主，至今仍行蹤成謎，不過他透過朋友
向立委陳情，他會從醫院偷跑，是因為沒受到好的照顧。他就是罹患多重
抗藥性肺結核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通緝的李
真主。李真主周五透過朋友向雲林縣立委張嘉郡陳情，他說，在醫院沒有
受到妥善的照顧，所以才逃跑，對於自己逃跑所造成的社會恐慌，向社會
大眾道歉。立委表示，詳細狀況，將在週一舉行記者會對外說明。而對於
李真主的轉院請求，疾管局今天也做出了回應。疾管局還是再次呼籲李真
主，能夠趕快回到醫院，因為如果繼續再中斷治療，病情可能惡化為超級
抗藥性，到時候將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導已經被衛生署
發佈防疫通緝的肺核病患李真主，至今仍行蹤成謎，不過他透過朋友向立
委陳情，他會從醫院偷跑，是因為沒受到好的照顧。他就是罹患多重抗藥
性肺結核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通緝的李真主
。李真主周五透過朋友向雲林縣立委張嘉郡陳情，他說，在醫院沒有受到
妥善的照顧，所以才逃跑，對於自己逃跑所造成的社會恐慌，向社會大眾
道歉。立委表示，詳細狀況，將在週一舉行記者會對外說明。而對於李真
主的轉院請求，疾管局今天也做出了回應。疾管局還是再次呼籲李真主，
能夠趕快回到醫院，因為如果繼續再中斷治療，病情可能惡化為超級抗藥
性，到時候將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導已經被衛生署發佈
防疫通緝的肺核病患李真主，至今仍行蹤成謎，不過他透過朋友向立委陳
情，他會從醫院偷跑，是因為沒受到好的照顧。他就是罹患多重抗藥性肺
結核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通緝的李真主。李
真主周五透過朋友向雲林縣立委張嘉郡陳情，他說，在醫院沒有受到妥善
的照顧，所以才逃跑，對於自己逃跑所造成的社會恐慌，向社會大眾道歉
。立委表示，詳細狀況，將在週一舉行記者會對外說明。而對於李真主的
轉院請求，疾管局今天也做出了回應。疾管局還是再次呼籲李真主，能夠
趕快回到醫院，因為如果繼續再中斷治療，病情可能惡化為超級抗藥性，
到時候將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導已經被衛生署發佈防疫
通緝的肺核病患李真主，至今仍行蹤成謎，不過他透過朋友向立委陳情，
他會從醫院偷跑，是因為沒受到好的照顧。他就是罹患多重抗藥性肺結核
，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通緝的李真主。李真主
周五透過朋友向雲林縣立委張嘉郡陳情，他說，在醫院沒有受到妥善的照
顧，所以才逃跑，對於自己逃跑所造成的社會恐慌，向社會大眾道歉。立
委表示，詳細狀況，將在週一舉行記者會對外說明。而對於李真主的轉院
請求，疾管局今天也做出了回應。疾管局還是再次呼籲李真主，能夠趕快
回到醫院，因為如果繼續再中斷治療，病情可能惡化為超級抗藥性，到時
候將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導已經被衛生署發佈防疫通緝
的肺核病患李真主，至今仍行蹤成謎，不過他透過朋友向立委陳情，他會
從醫院偷跑，是因為沒受到好的照顧。他就是罹患多重抗藥性肺結核，卻
自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通緝的李真主。李真主周五
透過朋友向雲林縣立委張嘉郡陳情，他說，在醫院沒有受到妥善的照顧，
所以才逃跑，對於自己逃跑所造成的社會恐慌，向社會大眾道歉。立委表
示，詳細狀況，將在週一舉行記者會對外說明。而對於李真主的轉院請求
，疾管局今天也做出了回應。疾管局還是再次呼籲李真主，能夠趕快回到
醫院，因為如果繼續再中斷治療，病情可能惡化為超級抗藥性，到時候將
會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導
