新政府上任後，已決定要油水電價一次漲。很多民眾現在已經開始擔心，
520之後支出又要增加囉。#520新政府上任，將調漲凍結許久的油
水電價格，甚至油價還要一次漲足，連帶的各種物價也預期會再飆漲，民
眾520後只能勒緊褲帶過生活，但是，國內量販店業者反其道而行，選
在520後推出年中慶，大打價格戰。夏季水果中，最受歡迎的西瓜一斤
只要八元，鳳梨一顆29，是平常價錢的一半，香蕉一斤從40元降到1
9元，豬小排和棒棒腿通通打七折，月光米半買半相送，六折起，食用油
8折起，除了價格便宜之外，還有業者祭出優惠專案。業者還針對自有品
牌，推出下次購買同樣商品不用錢的優惠方案，面對即將調漲的油水電和
民生物資，業者大促銷，讓民眾的荷包可以稍稍喘口氣。記者林欣儀張國
樑台北報導新政府上任後，已決定要油水電價一次漲。很多民眾現在已經
開始擔心，520之後支出又要增加囉。#520新政府上任，將調漲凍
結許久的油水電價格，甚至油價還要一次漲足，連帶的各種物價也預期會
再飆漲，民眾520後只能勒緊褲帶過生活，但是，國內量販店業者反其
道而行，選在520後推出年中慶，大打價格戰。夏季水果中，最受歡迎
的西瓜一斤只要八元，鳳梨一顆29，是平常價錢的一半，香蕉一斤從4
0元降到19元，豬小排和棒棒腿通通打七折，月光米半買半相送，六折
起，食用油8折起，除了價格便宜之外，還有業者祭出優惠專案。業者還
針對自有品牌，推出下次購買同樣商品不用錢的優惠方案，面對即將調漲
的油水電和民生物資，業者大促銷，讓民眾的荷包可以稍稍喘口氣。記者
林欣儀張國樑台北報導新政府上任後，已決定要油水電價一次漲。很多民
眾現在已經開始擔心，520之後支出又要增加囉。#520新政府上任
，將調漲凍結許久的油水電價格，甚至油價還要一次漲足，連帶的各種物
價也預期會再飆漲，民眾520後只能勒緊褲帶過生活，但是，國內量販
店業者反其道而行，選在520後推出年中慶，大打價格戰。夏季水果中
，最受歡迎的西瓜一斤只要八元，鳳梨一顆29，是平常價錢的一半，香
蕉一斤從40元降到19元，豬小排和棒棒腿通通打七折，月光米半買半
相送，六折起，食用油8折起，除了價格便宜之外，還有業者祭出優惠專
案。業者還針對自有品牌，推出下次購買同樣商品不用錢的優惠方案，面
對即將調漲的油水電和民生物資，業者大促銷，讓民眾的荷包可以稍稍喘
口氣。記者林欣儀張國樑台北報導新政府上任後，已決定要油水電價一次
漲。很多民眾現在已經開始擔心，520之後支出又要增加囉。#520
新政府上任，將調漲凍結許久的油水電價格，甚至油價還要一次漲足，連
帶的各種物價也預期會再飆漲，民眾520後只能勒緊褲帶過生活，但是
，國內量販店業者反其道而行，選在520後推出年中慶，大打價格戰。
夏季水果中，最受歡迎的西瓜一斤只要八元，鳳梨一顆29，是平常價錢
的一半，香蕉一斤從40元降到19元，豬小排和棒棒腿通通打七折，月
光米半買半相送，六折起，食用油8折起，除了價格便宜之外，還有業者
祭出優惠專案。業者還針對自有品牌，推出下次購買同樣商品不用錢的優
惠方案，面對即將調漲的油水電和民生物資，業者大促銷，讓民眾的荷包
可以稍稍喘口氣。記者林欣儀張國樑台北報導新政府上任後，已決定要油
水電價一次漲。很多民眾現在已經開始擔心，520之後支出又要增加囉
。#520新政府上任，將調漲凍結許久的油水電價格，甚至油價還要一
次漲足，連帶的各種物價也預期會再飆漲，民眾520後只能勒緊褲帶過
生活，但是，國內量販店業者反其道而行，選在520後推出年中慶，大
打價格戰。夏季水果中，最受歡迎的西瓜一斤只要八元，鳳梨一顆29，
是平常價錢的一半，香蕉一斤從40元降到19元，豬小排和棒棒腿通通
打七折，月光米半買半相送，六折起，食用油8折起，除了價格便宜之外
，還有業者祭出優惠專案。業者還針對自有品牌，推出下次購買同樣商品
不用錢的優惠方案，面對即將調漲的油水電和民生物資，業者大促銷，讓
民眾的荷包可以稍稍喘口氣。記者林欣儀張國樑台北報導新政府上任後，
已決定要油水電價一次漲。很多民眾現在已經開始擔心，520之後支出
又要增加囉。#520新政府上任，將調漲凍結許久的油水電價格，甚至
油價還要一次漲足，連帶的各種物價也預期會再飆漲，民眾520後只能
勒緊褲帶過生活，但是，國內量販店業者反其道而行，選在520後推出
年中慶，大打價格戰。夏季水果中，最受歡迎的西瓜一斤只要八元，鳳梨
一顆29，是平常價錢的一半，香蕉一斤從40元降到19元，豬小排和
棒棒腿通通打七折，月光米半買半相送，六折起，食用油8折起，除了價
格便宜之外，還有業者祭出優惠專案。業者還針對自有品牌，推出下次購
買同樣商品不用錢的優惠方案，面對即將調漲的油水電和民生物資，業者
大促銷，讓民眾的荷包可以稍稍喘口氣。記者林欣儀張國樑台北報導
