禽流感疫情在越南政府鐵腕撲殺禽類的大動作之下，沉寂了三個多星期
。
不過星期五當地官員證實，又傳出一起人類感染H5N1的確定病例。
另外，歐盟基於言論自由的考量，決定撤銷禁止納粹標誌的提案。
詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。
越南官方25號證實，住在河內東南方110公里太平省的一名21歲
男子，確定感染致命的禽流感H5N1病毒，而他14歲的妹妹也出
現發高燒現象，目前正在接受病毒檢測。
這是當地三個多星期以來，首次傳出的人類禽流感案例，引起各界關心
。
而正在越南召開的禽流感病毒國際會議，25號做出最終建議，呼籲各
國農業與公共衛生部門充分合作，提供養殖業者更多疫情的訊息。
世界衛生組織表示，明年可能研發出人類禽流感疫苗，而聯合國糧農組
織強調，研發疫苗以及重整疫區畜牧環境需要1億美元經費，希望各
界慷慨捐助。
在歐洲。
歐盟司法部長會議25號撤消，在歐盟成員國境內禁止納粹標誌的議案
。
這項議案是在上個月媒體披露，英國哈利王子穿著納粹軍服，並戴著納
粹臂章參加化裝舞會，引起軒然大波後，歐盟議員所提出。
但由於各國意見不一，包括英國，丹麥，匈牙利跟義大利都認為，這項
禁令違反民眾自由表達的權益，因此目前擔任歐盟輪值主席的盧森堡
決定撤銷這項議案。
鏡頭轉往中東。
巴勒斯坦的新任內閣，在經過大換血的風波之後，巴勒斯坦議會終於在
24號以54票贊成，12票反對，4人缺席的情況下，通過新內閣
任命案，24位閣員晚間在總理阿巴斯的見證下完成宣誓就職的儀式
新任閣員中包括有2名女性，閣員中有10人具有博士學位，也具有醫
學法律與工程的專業背景。
以色列方面對巴勒斯坦新內閣基本上表示肯定，但還是要觀察巴人民兵
往後的動向才會做出最終的定調。
