中興大學的校園,完全不使用農藥，到處可以看到天鵝和綠頭鴨。而台中
明道中學，學生回收廚餘，廢油做成有機肥皂明道中學校園的這個角落，
是環保義工社的秘密基地，學生把午餐的廚餘搬到這裡，經過機器絞碎處
理，加入酵素，經過一到三個月的發酵，就成為有機液態肥，還會利用回
收的廢油，加入氫氧化鈉攪拌，倒入模型中，凝固之後，就是天然的有機
肥皂，校園裡不用農藥，生態自然多元化，昆蟲社的學生，養了各式各樣
的甲蟲，旁邊的蝴蝶園，蝴蝶翩翩飛舞，從俑羽化成蝴蝶的過程，學生們
全程參與，校園碰巧是紫斑蝶遷徙的蝶道，這顆盤龍木是紫斑蝶最喜歡棲
息的樹種，校長說，環保有機的觀念，應該從生活做起，學生在校園裡做
環保，就像一顆種子發芽，慢慢成長茁壯。這是中興大學的中興湖畔，幼
稚園小朋友追著大白鵝跑，開心極了，還有黑天鵝，綠頭鴨，助教說，十
年前開始推廣有機理念，校園裡的生態多樣化，從小麻雀到稀有的黑冠麻
鷺，超過200種鳥類棲息，湖中還有烏龜，多采多姿的自然生態，令人
讚嘆。中興大學的校園,完全不使用農藥，到處可以看到天鵝和綠頭鴨。
而台中明道中學，學生回收廚餘，廢油做成有機肥皂明道中學校園的這個
角落，是環保義工社的秘密基地，學生把午餐的廚餘搬到這裡，經過機器
絞碎處理，加入酵素，經過一到三個月的發酵，就成為有機液態肥，還會
利用回收的廢油，加入氫氧化鈉攪拌，倒入模型中，凝固之後，就是天然
的有機肥皂，校園裡不用農藥，生態自然多元化，昆蟲社的學生，養了各
式各樣的甲蟲，旁邊的蝴蝶園，蝴蝶翩翩飛舞，從俑羽化成蝴蝶的過程，
學生們全程參與，校園碰巧是紫斑蝶遷徙的蝶道，這顆盤龍木是紫斑蝶最
喜歡棲息的樹種，校長說，環保有機的觀念，應該從生活做起，學生在校
園裡做環保，就像一顆種子發芽，慢慢成長茁壯。這是中興大學的中興湖
畔，幼稚園小朋友追著大白鵝跑，開心極了，還有黑天鵝，綠頭鴨，助教
說，十年前開始推廣有機理念，校園裡的生態多樣化，從小麻雀到稀有的
黑冠麻鷺，超過200種鳥類棲息，湖中還有烏龜，多采多姿的自然生態
，令人讚嘆。中興大學的校園,完全不使用農藥，到處可以看到天鵝和綠
頭鴨。而台中明道中學，學生回收廚餘，廢油做成有機肥皂明道中學校園
的這個角落，是環保義工社的秘密基地，學生把午餐的廚餘搬到這裡，經
過機器絞碎處理，加入酵素，經過一到三個月的發酵，就成為有機液態肥
，還會利用回收的廢油，加入氫氧化鈉攪拌，倒入模型中，凝固之後，就
是天然的有機肥皂，校園裡不用農藥，生態自然多元化，昆蟲社的學生，
養了各式各樣的甲蟲，旁邊的蝴蝶園，蝴蝶翩翩飛舞，從俑羽化成蝴蝶的
過程，學生們全程參與，校園碰巧是紫斑蝶遷徙的蝶道，這顆盤龍木是紫
斑蝶最喜歡棲息的樹種，校長說，環保有機的觀念，應該從生活做起，學
生在校園裡做環保，就像一顆種子發芽，慢慢成長茁壯。這是中興大學的
中興湖畔，幼稚園小朋友追著大白鵝跑，開心極了，還有黑天鵝，綠頭鴨
，助教說，十年前開始推廣有機理念，校園裡的生態多樣化，從小麻雀到
稀有的黑冠麻鷺，超過200種鳥類棲息，湖中還有烏龜，多采多姿的自
然生態，令人讚嘆。
