眾所矚目的美俄高峰會，昨天在美國總統布希訪歐之行的最後一站斯洛伐
克登場，布希跟俄羅斯總統蒲亭在會後的記者會上表示，雙方同意伊朗跟
北韓都不應該發展核武．另外，布希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切
，不過蒲亭也不甘示弱的表示，民主發展必須符合俄羅斯的歷史，傳統與
當前的需要美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，在東道主斯洛伐克總統的熱
烈歡迎下，在首都布拉提斯拉瓦舉行高峰會，兩人對於伊朗及北韓不應該
發展核武，達成了共識SB我們同意伊朗不應擁有核武我們同意北韓不應
擁有核武sb儘管如此，俄羅斯還是會按照計畫，協助伊朗建造第一座核
能發電廠，不過在美國的壓力下，俄羅斯已經同意將所有使用過的核燃料
回收，避免伊朗進行再處理，提煉出核武原料。此外，布希也再度對俄羅
斯的民主發展表示關切，他認為民主跟自由才能確保國家的安全與繁榮S
B我認為讓所有國家了解民主法治保護少數以及政治辯論的偉大價值至為
重要蒲亭則強調，俄羅斯將會信守民主的基本原則，不過他也指出，任何
民主改革，都必須符合俄羅斯本身的歷史、傳統以及當前的需要SB持續
走向民主是俄羅斯人民自己的決定任何外力都無法對此提供擔保我必須說
俄羅斯今天已經不可能走回極權的老路大體上美俄兩國領袖在這場峰會中
異中求同，雙方關係也因此獲得改善。兩國還簽署了反恐協議，同意就肩
射飛彈的流向交換情報，防止這種武器落入恐怖份子手中，用來擊落軍機
或客機。雙方也簽署了聯合聲明，將在2008年前，展開多項能源合作
計畫，而在5到6年後，俄羅斯也將向美國輸出液化天然氣。眾所矚目的
美俄高峰會，昨天在美國總統布希訪歐之行的最後一站斯洛伐克登場，布
希跟俄羅斯總統蒲亭在會後的記者會上表示，雙方同意伊朗跟北韓都不應
該發展核武．另外，布希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切，不過蒲亭
也不甘示弱的表示，民主發展必須符合俄羅斯的歷史，傳統與當前的需要
美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，在東道主斯洛伐克總統的熱烈歡迎下，
在首都布拉提斯拉瓦舉行高峰會，兩人對於伊朗及北韓不應該發展核武，
達成了共識SB我們同意伊朗不應擁有核武我們同意北韓不應擁有核武s
b儘管如此，俄羅斯還是會按照計畫，協助伊朗建造第一座核能發電廠，
不過在美國的壓力下，俄羅斯已經同意將所有使用過的核燃料回收，避免
伊朗進行再處理，提煉出核武原料。此外，布希也再度對俄羅斯的民主發
展表示關切，他認為民主跟自由才能確保國家的安全與繁榮SB我認為讓
所有國家了解民主法治保護少數以及政治辯論的偉大價值至為重要蒲亭則
強調，俄羅斯將會信守民主的基本原則，不過他也指出，任何民主改革，
都必須符合俄羅斯本身的歷史、傳統以及當前的需要SB持續走向民主是
俄羅斯人民自己的決定任何外力都無法對此提供擔保我必須說俄羅斯今天
已經不可能走回極權的老路大體上美俄兩國領袖在這場峰會中異中求同，
雙方關係也因此獲得改善。兩國還簽署了反恐協議，同意就肩射飛彈的流
向交換情報，防止這種武器落入恐怖份子手中，用來擊落軍機或客機。雙
方也簽署了聯合聲明，將在2008年前，展開多項能源合作計畫，而在
5到6年後，俄羅斯也將向美國輸出液化天然氣。眾所矚目的美俄高峰會
，昨天在美國總統布希訪歐之行的最後一站斯洛伐克登場，布希跟俄羅斯
總統蒲亭在會後的記者會上表示，雙方同意伊朗跟北韓都不應該發展核武
．另外，布希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切，不過蒲亭也不甘示弱
的表示，民主發展必須符合俄羅斯的歷史，傳統與當前的需要美國總統布
希跟俄羅斯總統蒲亭，在東道主斯洛伐克總統的熱烈歡迎下，在首都布拉
提斯拉瓦舉行高峰會，兩人對於伊朗及北韓不應該發展核武，達成了共識
SB我們同意伊朗不應擁有核武我們同意北韓不應擁有核武sb儘管如此
，俄羅斯還是會按照計畫，協助伊朗建造第一座核能發電廠，不過在美國
的壓力下，俄羅斯已經同意將所有使用過的核燃料回收，避免伊朗進行再
處理，提煉出核武原料。此外，布希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切
，他認為民主跟自由才能確保國家的安全與繁榮SB我認為讓所有國家了
解民主法治保護少數以及政治辯論的偉大價值至為重要蒲亭則強調，俄羅
斯將會信守民主的基本原則，不過他也指出，任何民主改革，都必須符合
俄羅斯本身的歷史、傳統以及當前的需要SB持續走向民主是俄羅斯人民
自己的決定任何外力都無法對此提供擔保我必須說俄羅斯今天已經不可能
走回極權的老路大體上美俄兩國領袖在這場峰會中異中求同，雙方關係也
因此獲得改善。兩國還簽署了反恐協議，同意就肩射飛彈的流向交換情報
，防止這種武器落入恐怖份子手中，用來擊落軍機或客機。雙方也簽署了
聯合聲明，將在2008年前，展開多項能源合作計畫，而在5到6年後
，俄羅斯也將向美國輸出液化天然氣。眾所矚目的美俄高峰會，昨天在美
國總統布希訪歐之行的最後一站斯洛伐克登場，布希跟俄羅斯總統蒲亭在
會後的記者會上表示，雙方同意伊朗跟北韓都不應該發展核武．另外，布
希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切，不過蒲亭也不甘示弱的表示，民
主發展必須符合俄羅斯的歷史，傳統與當前的需要美國總統布希跟俄羅斯
總統蒲亭，在東道主斯洛伐克總統的熱烈歡迎下，在首都布拉提斯拉瓦舉
行高峰會，兩人對於伊朗及北韓不應該發展核武，達成了共識SB我們同
意伊朗不應擁有核武我們同意北韓不應擁有核武sb儘管如此，俄羅斯還
是會按照計畫，協助伊朗建造第一座核能發電廠，不過在美國的壓力下，
俄羅斯已經同意將所有使用過的核燃料回收，避免伊朗進行再處理，提煉
出核武原料。此外，布希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切，他認為民
主跟自由才能確保國家的安全與繁榮SB我認為讓所有國家了解民主法治
保護少數以及政治辯論的偉大價值至為重要蒲亭則強調，俄羅斯將會信守
民主的基本原則，不過他也指出，任何民主改革，都必須符合俄羅斯本身
的歷史、傳統以及當前的需要SB持續走向民主是俄羅斯人民自己的決定
任何外力都無法對此提供擔保我必須說俄羅斯今天已經不可能走回極權的
老路大體上美俄兩國領袖在這場峰會中異中求同，雙方關係也因此獲得改
善。兩國還簽署了反恐協議，同意就肩射飛彈的流向交換情報，防止這種
武器落入恐怖份子手中，用來擊落軍機或客機。雙方也簽署了聯合聲明，
將在2008年前，展開多項能源合作計畫，而在5到6年後，俄羅斯也
將向美國輸出液化天然氣。
