根據中國最新的統計，地震確定死亡的人數，已經累積到28,881人
，但官方估計的死亡人數在5萬以上。因為有的遺體還壓在瓦礫堆中，找
到的很多也只是草草掩埋，當地又缺乏清潔的飲用水，世界衛生組織呼籲
中國要預防傳染病。據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全
面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體
掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四
川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處
處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，
視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央
和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關
在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救
，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體
的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等
外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時
修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌
的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體
，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。
因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的
命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據中國最新的統計，地震確定
死亡的人數，已經累積到28,881人，但官方估計的死亡人數在5萬
以上。因為有的遺體還壓在瓦礫堆中，找到的很多也只是草草掩埋，當地
又缺乏清潔的飲用水，世界衛生組織呼籲中國要預防傳染病。據中國衛生
部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重
大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以
免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、
中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻
。不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央
電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為
，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，
當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是
這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長
春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地
震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青
川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的
經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪
的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真
要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐
家仁報導根據中國最新的統計，地震確定死亡的人數，已經累積到28,
881人，但官方估計的死亡人數在5萬以上。因為有的遺體還壓在瓦礫
堆中，找到的很多也只是草草掩埋，當地又缺乏清潔的飲用水，世界衛生
組織呼籲中國要預防傳染病。據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫
療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也
已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外
，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一
改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委
李長春，視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣
傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級
黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的
男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國
官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、
路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築
沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學
生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權
益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻
或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京
，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據中國最新的統計，
地震確定死亡的人數，已經累積到28,881人，但官方估計的死亡人
數在5萬以上。因為有的遺體還壓在瓦礫堆中，找到的很多也只是草草掩
埋，當地又缺乏清潔的飲用水，世界衛生組織呼籲中國要預防傳染病。據
中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒
有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者
遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇
幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界
印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華
社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救
災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟
。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母
親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵
循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比
較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四
川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而
，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚
至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居
們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察
。記者徐家仁報導根據中國最新的統計，地震確定死亡的人數，已經累積
到28,881人，但官方估計的死亡人數在5萬以上。因為有的遺體還
壓在瓦礫堆中，找到的很多也只是草草掩埋，當地又缺乏清潔的飲用水，
世界衛生組織呼籲中國要預防傳染病。據中國衛生部的說法，目前災區已
經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川
省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染
病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情
資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政
治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛
深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，
以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困12
3小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾
天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是
美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如
危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數
百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維
護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍
警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而
上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據中國最新
的統計，地震確定死亡的人數，已經累積到28,881人，但官方估計
的死亡人數在5萬以上。因為有的遺體還壓在瓦礫堆中，找到的很多也只
是草草掩埋，當地又缺乏清潔的飲用水，世界衛生組織呼籲中國要預防傳
染病。據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標
，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多
據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國
媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風
，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒
體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關
於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的
感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出
的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，
基本上遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就
發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現
在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓
死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京
之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先
生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還
有待觀察。記者徐家仁報導根據中國最新的統計，地震確定死亡的人數，
已經累積到28,881人，但官方估計的死亡人數在5萬以上。因為有
的遺體還壓在瓦礫堆中，找到的很多也只是草草掩埋，當地又缺乏清潔的
飲用水，世界衛生組織呼籲中國要預防傳染病。據中國衛生部的說法，目
前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫
情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而
引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時
揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中
共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求
媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救
災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出
受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實
上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不
過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問
題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個
小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許
多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭
到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討
回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據
中國最新的統計，地震確定死亡的人數，已經累積到28,881人，但
官方估計的死亡人數在5萬以上。因為有的遺體還壓在瓦礫堆中，找到的
很多也只是草草掩埋，當地又缺乏清潔的飲用水，世界衛生組織呼籲中國
要預防傳染病。據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆
蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋
了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地
震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱
瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，視察
了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國
務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救
災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電
視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報
導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國
媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕
，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校
舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在
抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此
這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運
如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據中國最新的統計，地震確定死亡
的人數，已經累積到28,881人，但官方估計的死亡人數在5萬以上
。因為有的遺體還壓在瓦礫堆中，找到的很多也只是草草掩埋，當地又缺
乏清潔的飲用水，世界衛生組織呼籲中國要預防傳染病。據中國衛生部的
說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的
傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因
為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國
政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不
過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央電視
台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為，解
放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，當汶
川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是這樣
的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的
指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中
暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川市
附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經驗
顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的途
中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要為
孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐家仁
報導根據中國最新的統計，地震確定死亡的人數，已經累積到28,88
1人，但官方估計的死亡人數在5萬以上。因為有的遺體還壓在瓦礫堆中
，找到的很多也只是草草掩埋，當地又缺乏清潔的飲用水，世界衛生組織
呼籲中國要預防傳染病。據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救
治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經
集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這
次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過
去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長
春，視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨
中央和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政
機關在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩
獲救，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方
媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透
社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有
及時修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被
倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的
團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮
捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最
終的命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據中國最新的統計，地震
確定死亡的人數，已經累積到28,881人，但官方估計的死亡人數在
5萬以上。因為有的遺體還壓在瓦礫堆中，找到的很多也只是草草掩埋，
當地又缺乏清潔的飲用水，世界衛生組織呼籲中國要預防傳染病。據中國
衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發
現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體
，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報
導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象
深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與
中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的
做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因
此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反
應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了
李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多
在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北
部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過
去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在
上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，
果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記
者徐家仁報導
