應台北市傳統藝術季之邀，烏茲別克國家樂舞團來到了台灣，國寶級的演
唱家和十多位舞者，帶來了被聯合國教科文組織、指定為世界文化遺產的
「木卡姆歌舞」，讓整個傳統藝術季，流露出濃濃的中亞風情。嘹亮的樂
聲中，來自烏茲別克的舞者，一身艷麗的傳統服飾，舞步曼妙，讓人看得
是目眩神迷，這就是被聯合國教科文組織、列為世界文化遺產的傳統歌舞
「木卡姆」，除了音樂動人，最大的特色，就在於採用了十多種古老的中
亞樂器。六十六歲的國寶級演唱家、哈山，彈奏著傳統樂器「坦卜爾」，
回憶起已過世的父親、一心保存木卡姆音樂的心路歷程，自彈自唱的歌聲
顯得格外惆悵。這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已有千年之久，內容大多是描
述愛情、和歌詠民間傳說，現今在中亞地區的傳統節慶中、還時常可見。
除了在烏茲別克外，包括新疆在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出
，不過，這項千年藝術也同樣面臨著傳承上的難題，這次來台的老一輩的
音樂家說，除了努力傳承外，他們的年輕音樂家也正在做不同的嘗試，希
望讓傳統的木卡姆，也能走出現代化的新風格。記者蘇玲瑤、馬台興　台
北報導應台北市傳統藝術季之邀，烏茲別克國家樂舞團來到了台灣，國寶
級的演唱家和十多位舞者，帶來了被聯合國教科文組織、指定為世界文化
遺產的「木卡姆歌舞」，讓整個傳統藝術季，流露出濃濃的中亞風情。嘹
亮的樂聲中，來自烏茲別克的舞者，一身艷麗的傳統服飾，舞步曼妙，讓
人看得是目眩神迷，這就是被聯合國教科文組織、列為世界文化遺產的傳
統歌舞「木卡姆」，除了音樂動人，最大的特色，就在於採用了十多種古
老的中亞樂器。六十六歲的國寶級演唱家、哈山，彈奏著傳統樂器「坦卜
爾」，回憶起已過世的父親、一心保存木卡姆音樂的心路歷程，自彈自唱
的歌聲顯得格外惆悵。這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已有千年之久，內容大
多是描述愛情、和歌詠民間傳說，現今在中亞地區的傳統節慶中、還時常
可見。除了在烏茲別克外，包括新疆在內的回教世界，也都看得到木卡姆
的演出，不過，這項千年藝術也同樣面臨著傳承上的難題，這次來台的老
一輩的音樂家說，除了努力傳承外，他們的年輕音樂家也正在做不同的嘗
試，希望讓傳統的木卡姆，也能走出現代化的新風格。記者蘇玲瑤、馬台
興　台北報導應台北市傳統藝術季之邀，烏茲別克國家樂舞團來到了台灣
，國寶級的演唱家和十多位舞者，帶來了被聯合國教科文組織、指定為世
界文化遺產的「木卡姆歌舞」，讓整個傳統藝術季，流露出濃濃的中亞風
情。嘹亮的樂聲中，來自烏茲別克的舞者，一身艷麗的傳統服飾，舞步曼
妙，讓人看得是目眩神迷，這就是被聯合國教科文組織、列為世界文化遺
產的傳統歌舞「木卡姆」，除了音樂動人，最大的特色，就在於採用了十
多種古老的中亞樂器。六十六歲的國寶級演唱家、哈山，彈奏著傳統樂器
「坦卜爾」，回憶起已過世的父親、一心保存木卡姆音樂的心路歷程，自
彈自唱的歌聲顯得格外惆悵。這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已有千年之久，
內容大多是描述愛情、和歌詠民間傳說，現今在中亞地區的傳統節慶中、
還時常可見。除了在烏茲別克外，包括新疆在內的回教世界，也都看得到
木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也同樣面臨著傳承上的難題，這次來
台的老一輩的音樂家說，除了努力傳承外，他們的年輕音樂家也正在做不
同的嘗試，希望讓傳統的木卡姆，也能走出現代化的新風格。記者蘇玲瑤
、馬台興　台北報導應台北市傳統藝術季之邀，烏茲別克國家樂舞團來到
了台灣，國寶級的演唱家和十多位舞者，帶來了被聯合國教科文組織、指
定為世界文化遺產的「木卡姆歌舞」，讓整個傳統藝術季，流露出濃濃的
中亞風情。嘹亮的樂聲中，來自烏茲別克的舞者，一身艷麗的傳統服飾，
舞步曼妙，讓人看得是目眩神迷，這就是被聯合國教科文組織、列為世界
文化遺產的傳統歌舞「木卡姆」，除了音樂動人，最大的特色，就在於採
用了十多種古老的中亞樂器。六十六歲的國寶級演唱家、哈山，彈奏著傳
統樂器「坦卜爾」，回憶起已過世的父親、一心保存木卡姆音樂的心路歷
程，自彈自唱的歌聲顯得格外惆悵。這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已有千年
之久，內容大多是描述愛情、和歌詠民間傳說，現今在中亞地區的傳統節
慶中、還時常可見。除了在烏茲別克外，包括新疆在內的回教世界，也都
看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也同樣面臨著傳承上的難題，
這次來台的老一輩的音樂家說，除了努力傳承外，他們的年輕音樂家也正
在做不同的嘗試，希望讓傳統的木卡姆，也能走出現代化的新風格。記者
蘇玲瑤、馬台興　台北報導應台北市傳統藝術季之邀，烏茲別克國家樂舞
團來到了台灣，國寶級的演唱家和十多位舞者，帶來了被聯合國教科文組
織、指定為世界文化遺產的「木卡姆歌舞」，讓整個傳統藝術季，流露出
濃濃的中亞風情。嘹亮的樂聲中，來自烏茲別克的舞者，一身艷麗的傳統
服飾，舞步曼妙，讓人看得是目眩神迷，這就是被聯合國教科文組織、列
為世界文化遺產的傳統歌舞「木卡姆」，除了音樂動人，最大的特色，就
在於採用了十多種古老的中亞樂器。六十六歲的國寶級演唱家、哈山，彈
奏著傳統樂器「坦卜爾」，回憶起已過世的父親、一心保存木卡姆音樂的
心路歷程，自彈自唱的歌聲顯得格外惆悵。這項歌舞在伊斯蘭地區流傳已
有千年之久，內容大多是描述愛情、和歌詠民間傳說，現今在中亞地區的
傳統節慶中、還時常可見。除了在烏茲別克外，包括新疆在內的回教世界
，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也同樣面臨著傳承上的
難題，這次來台的老一輩的音樂家說，除了努力傳承外，他們的年輕音樂
家也正在做不同的嘗試，希望讓傳統的木卡姆，也能走出現代化的新風格
。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導應台北市傳統藝術季之邀，烏茲別克國
家樂舞團來到了台灣，國寶級的演唱家和十多位舞者，帶來了被聯合國教
科文組織、指定為世界文化遺產的「木卡姆歌舞」，讓整個傳統藝術季，
流露出濃濃的中亞風情。嘹亮的樂聲中，來自烏茲別克的舞者，一身艷麗
的傳統服飾，舞步曼妙，讓人看得是目眩神迷，這就是被聯合國教科文組
織、列為世界文化遺產的傳統歌舞「木卡姆」，除了音樂動人，最大的特
色，就在於採用了十多種古老的中亞樂器。六十六歲的國寶級演唱家、哈
山，彈奏著傳統樂器「坦卜爾」，回憶起已過世的父親、一心保存木卡姆
音樂的心路歷程，自彈自唱的歌聲顯得格外惆悵。這項歌舞在伊斯蘭地區
流傳已有千年之久，內容大多是描述愛情、和歌詠民間傳說，現今在中亞
地區的傳統節慶中、還時常可見。除了在烏茲別克外，包括新疆在內的回
教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也同樣面臨著傳
承上的難題，這次來台的老一輩的音樂家說，除了努力傳承外，他們的年
輕音樂家也正在做不同的嘗試，希望讓傳統的木卡姆，也能走出現代化的
新風格。記者蘇玲瑤、馬台興　台北報導
