520新政府就要上任，民眾最關心的油價電費，現在各單位做了最新評
估，打算在6月，油、電、天然瓦斯價格要一起漲，汽油每公升漲6元、
柴油6.6元！凍結的油價就要破冰，國營事業的中油凍未條，傳出六月
份氣油價要一口氣漲6元，柴油漲6.6元！中油發言人親口證實，油價
就要漲。按照新的預估價格，民眾聽了，直喊苦。更苦的是，不只油價漲
。傳出6月份油、電、天然氣要一起漲，電價計畫先漲2成，天然氣漲3
成、瓦斯漲9%。漲價是民眾心理最深的痛，怎麼降低痛苦指數，是新政
府的最大挑戰。520新政府就要上任，民眾最關心的油價電費，現在各
單位做了最新評估，打算在6月，油、電、天然瓦斯價格要一起漲，汽油
每公升漲6元、柴油6.6元！凍結的油價就要破冰，國營事業的中油凍
未條，傳出六月份氣油價要一口氣漲6元，柴油漲6.6元！中油發言人
親口證實，油價就要漲。按照新的預估價格，民眾聽了，直喊苦。更苦的
是，不只油價漲。傳出6月份油、電、天然氣要一起漲，電價計畫先漲2
成，天然氣漲3成、瓦斯漲9%。漲價是民眾心理最深的痛，怎麼降低痛
苦指數，是新政府的最大挑戰。520新政府就要上任，民眾最關心的油
價電費，現在各單位做了最新評估，打算在6月，油、電、天然瓦斯價格
要一起漲，汽油每公升漲6元、柴油6.6元！凍結的油價就要破冰，國
營事業的中油凍未條，傳出六月份氣油價要一口氣漲6元，柴油漲6.6
元！中油發言人親口證實，油價就要漲。按照新的預估價格，民眾聽了，
直喊苦。更苦的是，不只油價漲。傳出6月份油、電、天然氣要一起漲，
電價計畫先漲2成，天然氣漲3成、瓦斯漲9%。漲價是民眾心理最深的
痛，怎麼降低痛苦指數，是新政府的最大挑戰。520新政府就要上任，
民眾最關心的油價電費，現在各單位做了最新評估，打算在6月，油、電
、天然瓦斯價格要一起漲，汽油每公升漲6元、柴油6.6元！凍結的油
價就要破冰，國營事業的中油凍未條，傳出六月份氣油價要一口氣漲6元
，柴油漲6.6元！中油發言人親口證實，油價就要漲。按照新的預估價
格，民眾聽了，直喊苦。更苦的是，不只油價漲。傳出6月份油、電、天
然氣要一起漲，電價計畫先漲2成，天然氣漲3成、瓦斯漲9%。漲價是
民眾心理最深的痛，怎麼降低痛苦指數，是新政府的最大挑戰。520新
政府就要上任，民眾最關心的油價電費，現在各單位做了最新評估，打算
在6月，油、電、天然瓦斯價格要一起漲，汽油每公升漲6元、柴油6.
6元！凍結的油價就要破冰，國營事業的中油凍未條，傳出六月份氣油價
要一口氣漲6元，柴油漲6.6元！中油發言人親口證實，油價就要漲。
按照新的預估價格，民眾聽了，直喊苦。更苦的是，不只油價漲。傳出6
月份油、電、天然氣要一起漲，電價計畫先漲2成，天然氣漲3成、瓦斯
漲9%。漲價是民眾心理最深的痛，怎麼降低痛苦指數，是新政府的最大
挑戰。
