國道客運現在是殺價，殺到流血滴，國光客運先推出台中到台南只要10
0元，統聯客運也跟著降，和欣客運從280元調整為168元，明天開
始正式實施。雖然油價上漲增加成本，但為了拼業績，國道客運不惜流血
大降價，國光客運率先推出台北到台南200元、台中到台南100元的
破盤價，希望能吸引更多旅客上門。統聯和和欣禁不起國光客運價格降太
多，從19號星期一開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條路線，和欣
從280降倒168，統聯從170元到100元，以往使用悠遊卡才有
優惠，這回不管了，現金付款也可以，面對業者拼低價，民眾看法兩極。
削價競爭不斷循環，但520之後，油價有機會一次漲足，這樣下去，勢
必再次衝擊到客運業者。記者林欣儀馬台興台北報導國道客運現在是殺價
，殺到流血滴，國光客運先推出台中到台南只要100元，統聯客運也跟
著降，和欣客運從280元調整為168元，明天開始正式實施。雖然油
價上漲增加成本，但為了拼業績，國道客運不惜流血大降價，國光客運率
先推出台北到台南200元、台中到台南100元的破盤價，希望能吸引
更多旅客上門。統聯和和欣禁不起國光客運價格降太多，從19號星期一
開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條路線，和欣從280降倒168
，統聯從170元到100元，以往使用悠遊卡才有優惠，這回不管了，
現金付款也可以，面對業者拼低價，民眾看法兩極。削價競爭不斷循環，
但520之後，油價有機會一次漲足，這樣下去，勢必再次衝擊到客運業
者。記者林欣儀馬台興台北報導國道客運現在是殺價，殺到流血滴，國光
客運先推出台中到台南只要100元，統聯客運也跟著降，和欣客運從2
80元調整為168元，明天開始正式實施。雖然油價上漲增加成本，但
為了拼業績，國道客運不惜流血大降價，國光客運率先推出台北到台南2
00元、台中到台南100元的破盤價，希望能吸引更多旅客上門。統聯
和和欣禁不起國光客運價格降太多，從19號星期一開始，把價格戰場鎖
定在台中到台南這條路線，和欣從280降倒168，統聯從170元到
100元，以往使用悠遊卡才有優惠，這回不管了，現金付款也可以，面
對業者拼低價，民眾看法兩極。削價競爭不斷循環，但520之後，油價
有機會一次漲足，這樣下去，勢必再次衝擊到客運業者。記者林欣儀馬台
興台北報導國道客運現在是殺價，殺到流血滴，國光客運先推出台中到台
南只要100元，統聯客運也跟著降，和欣客運從280元調整為168
元，明天開始正式實施。雖然油價上漲增加成本，但為了拼業績，國道客
運不惜流血大降價，國光客運率先推出台北到台南200元、台中到台南
100元的破盤價，希望能吸引更多旅客上門。統聯和和欣禁不起國光客
運價格降太多，從19號星期一開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條
路線，和欣從280降倒168，統聯從170元到100元，以往使用
悠遊卡才有優惠，這回不管了，現金付款也可以，面對業者拼低價，民眾
看法兩極。削價競爭不斷循環，但520之後，油價有機會一次漲足，這
樣下去，勢必再次衝擊到客運業者。記者林欣儀馬台興台北報導國道客運
現在是殺價，殺到流血滴，國光客運先推出台中到台南只要100元，統
聯客運也跟著降，和欣客運從280元調整為168元，明天開始正式實
施。雖然油價上漲增加成本，但為了拼業績，國道客運不惜流血大降價，
國光客運率先推出台北到台南200元、台中到台南100元的破盤價，
希望能吸引更多旅客上門。統聯和和欣禁不起國光客運價格降太多，從1
9號星期一開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條路線，和欣從280
降倒168，統聯從170元到100元，以往使用悠遊卡才有優惠，這
回不管了，現金付款也可以，面對業者拼低價，民眾看法兩極。削價競爭
不斷循環，但520之後，油價有機會一次漲足，這樣下去，勢必再次衝
擊到客運業者。記者林欣儀馬台興台北報導
