今天舉行黨主席和黨代表改選，不過面對黨內派系問題，還是引起了熱烈
討論，黨內重要人士各有不同解讀，新當選的主席，未來都要面對這個難
題。週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看到不
少熱情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長
楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。至於另一
候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北投票時說，她不知道楊秋興
說這話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員都希望讓民進黨可以團結站
起來。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。而520即將
卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒
體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進
黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選黨主席，被各界視為是第一步。記者
綜合報導今天舉行黨主席和黨代表改選，不過面對黨內派系問題，還是引
起了熱烈討論，黨內重要人士各有不同解讀，新當選的主席，未來都要面
對這個難題。週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表改選，仍可
以看到不少熱情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，對於
高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。
至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北投票時說，她不知
道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員都希望讓民進黨可
以團結站起來。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。而5
20即將卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢
速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒體提出的敏感問題就是不回
應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選黨主席，被各界視為是第一
步。記者綜合報導今天舉行黨主席和黨代表改選，不過面對黨內派系問題
，還是引起了熱烈討論，黨內重要人士各有不同解讀，新當選的主席，未
來都要面對這個難題。週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表改
選，仍可以看到不少熱情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投
票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不
以為然。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北投票時說
，她不知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員都希望讓
民進黨可以團結站起來。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解
讀。而520即將卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會
刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒體提出的敏感問題
就是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選黨主席，被各界視
為是第一步。記者綜合報導今天舉行黨主席和黨代表改選，不過面對黨內
派系問題，還是引起了熱烈討論，黨內重要人士各有不同解讀，新當選的
主席，未來都要面對這個難題。週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席及
黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一
早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，
辜寬敏不以為然。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北
投票時說，她不知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員
都希望讓民進黨可以團結站起來。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也
有不同解讀。而520即將卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投
票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒體提出的
敏感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選黨主席，
被各界視為是第一步。記者綜合報導今天舉行黨主席和黨代表改選，不過
面對黨內派系問題，還是引起了熱烈討論，黨內重要人士各有不同解讀，
新當選的主席，未來都要面對這個難題。週日上午氣溫超過三十度，民進
黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨員積極參與。黨主席候選人
辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就
會分裂，辜寬敏不以為然。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午
返回台北投票時說，她不知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但她相信
每個黨員都希望讓民進黨可以團結站起來。黨內派系問題喬不定，副總統
呂秀蓮也有不同解讀。而520即將卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕
鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒
體提出的敏感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選
黨主席，被各界視為是第一步。記者綜合報導今天舉行黨主席和黨代表改
選，不過面對黨內派系問題，還是引起了熱烈討論，黨內重要人士各有不
同解讀，新當選的主席，未來都要面對這個難題。週日上午氣溫超過三十
度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨員積極參與。黨主
席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選
民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉
票，下午返回台北投票時說，她不知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，
但她相信每個黨員都希望讓民進黨可以團結站起來。黨內派系問題喬不定
，副總統呂秀蓮也有不同解讀。而520即將卸任的陳水扁總統，下午則
是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，
但面對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改
革，改選黨主席，被各界視為是第一步。記者綜合報導今天舉行黨主席和
黨代表改選，不過面對黨內派系問題，還是引起了熱烈討論，黨內重要人
士各有不同解讀，新當選的主席，未來都要面對這個難題。週日上午氣溫
超過三十度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨員積極參
與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文
如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。至於另一候選人蔡英文早上
在高雄拉票，下午返回台北投票時說，她不知道楊秋興說這話的當時背景
是什麼，但她相信每個黨員都希望讓民進黨可以團結站起來。黨內派系問
題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。而520即將卸任的陳水扁總統
，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民
眾握手，但面對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連挫
敗，要改革，改選黨主席，被各界視為是第一步。記者綜合報導今天舉行
黨主席和黨代表改選，不過面對黨內派系問題，還是引起了熱烈討論，黨
內重要人士各有不同解讀，新當選的主席，未來都要面對這個難題。週日
上午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨
員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說
，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。至於另一候選人蔡
英文早上在高雄拉票，下午返回台北投票時說，她不知道楊秋興說這話的
當時背景是什麼，但她相信每個黨員都希望讓民進黨可以團結站起來。黨
內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。而520即將卸任的陳
水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，
親切的民眾握手，但面對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進黨在選舉
中接連挫敗，要改革，改選黨主席，被各界視為是第一步。記者綜合報導
