看準兩岸三通，外國航空公司也大規模來台灣找空服人員，中東的阿酋航
空，今天招考，因為一開始薪水就有七萬五,吸引近兩千人爭取120個
工作機會!總部在杜拜的阿酋航空，為了拓展亞洲航線，今天來台招考台
灣空服員，報考的，幾乎都是社會新鮮人。底薪加獎金台幣七萬五起跳，
再加上水電房租、交通電話費通通免費，而且又不扣稅，福利比國內航空
公司還要優渥，今天光是網路報名就突破上千人，現場還開放直接報名，
這次將錄取一百多位。看準兩岸三通，外籍航空接二連三到台灣招考空服
員，而這次報考人數破千，可以看出，國內對空服員職業的熱衷程度依舊
不減。記者綜合報導看準兩岸三通，外國航空公司也大規模來台灣找空服
人員，中東的阿酋航空，今天招考，因為一開始薪水就有七萬五,吸引近
兩千人爭取120個工作機會!總部在杜拜的阿酋航空，為了拓展亞洲航
線，今天來台招考台灣空服員，報考的，幾乎都是社會新鮮人。底薪加獎
金台幣七萬五起跳，再加上水電房租、交通電話費通通免費，而且又不扣
稅，福利比國內航空公司還要優渥，今天光是網路報名就突破上千人，現
場還開放直接報名，這次將錄取一百多位。看準兩岸三通，外籍航空接二
連三到台灣招考空服員，而這次報考人數破千，可以看出，國內對空服員
職業的熱衷程度依舊不減。記者綜合報導看準兩岸三通，外國航空公司也
大規模來台灣找空服人員，中東的阿酋航空，今天招考，因為一開始薪水
就有七萬五,吸引近兩千人爭取120個工作機會!總部在杜拜的阿酋航
空，為了拓展亞洲航線，今天來台招考台灣空服員，報考的，幾乎都是社
會新鮮人。底薪加獎金台幣七萬五起跳，再加上水電房租、交通電話費通
通免費，而且又不扣稅，福利比國內航空公司還要優渥，今天光是網路報
名就突破上千人，現場還開放直接報名，這次將錄取一百多位。看準兩岸
三通，外籍航空接二連三到台灣招考空服員，而這次報考人數破千，可以
看出，國內對空服員職業的熱衷程度依舊不減。記者綜合報導看準兩岸三
通，外國航空公司也大規模來台灣找空服人員，中東的阿酋航空，今天招
考，因為一開始薪水就有七萬五,吸引近兩千人爭取120個工作機會!
總部在杜拜的阿酋航空，為了拓展亞洲航線，今天來台招考台灣空服員，
報考的，幾乎都是社會新鮮人。底薪加獎金台幣七萬五起跳，再加上水電
房租、交通電話費通通免費，而且又不扣稅，福利比國內航空公司還要優
渥，今天光是網路報名就突破上千人，現場還開放直接報名，這次將錄取
一百多位。看準兩岸三通，外籍航空接二連三到台灣招考空服員，而這次
報考人數破千，可以看出，國內對空服員職業的熱衷程度依舊不減。記者
綜合報導
