有人愛玩模型的飛機,有人愛玩模型的船的,今天有一場學生模型船比賽
，有一百多隊參加，要比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一
聲令下，往前衝得飛快的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發
放的木片發揮造船功力，結構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都
不馬虎。這是一場為全國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過
一百支隊伍參加，除了現場製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而
來。有人以軍艦為模型，半年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低
阻力，還有學生在船體烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學
們的心血結晶。而除了實際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造
船原理，要讓學生們的創意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導有人愛玩模型的飛機,有人愛玩模型的船的,今天有一場學生
模型船比賽，有一百多隊參加，要比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得
快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以
主辦單位發放的木片發揮造船功力，結構、造型，還要考慮力學和推進動
力，一點都不馬虎。這是一場為全國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年
吸引了超過一百支隊伍參加，除了現場製作之外，另一個組別的參賽選手
則是有備而來。有人以軍艦為模型，半年前就開始為比賽做準備。流線造
型可以降低阻力，還有學生在船體烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘
船都是同學們的心血結晶。而除了實際下水航行之外，裁判們也仔細評審
每艘船的造船原理，要讓學生們的創意和實際的造船產業可以結合。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導有人愛玩模型的飛機,有人愛玩模型的船的,今天
有一場學生模型船比賽，有一百多隊參加，要比比看誰造的模型船可以跑
得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的小船引起滿堂喝采。參賽
學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力，結構、造型，還要考慮力
學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全國國高中學生舉辦的模型船
比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了現場製作之外，另一個組別
的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型，半年前就開始為比賽做準
備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船體烤漆，不只美觀還能防止進
水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了實際下水航行之外，裁判們
也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的創意和實際的造船產業可以
結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導有人愛玩模型的飛機,有人愛玩模型的
船的,今天有一場學生模型船比賽，有一百多隊參加，要比比看誰造的模
型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的小船引起滿堂
喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力，結構、造型，
還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全國國高中學生舉
辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了現場製作之外，
另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型，半年前就開始
為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船體烤漆，不只美觀
還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了實際下水航行之
外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的創意和實際的造
船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導有人愛玩模型的飛機,有人
愛玩模型的船的,今天有一場學生模型船比賽，有一百多隊參加，要比比
看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的小
船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力，結
構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全國國
高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了現場
製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型，半
年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生在船體烤漆
，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了實際
下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的創意
和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導有人愛玩模型的
飛機,有人愛玩模型的船的,今天有一場學生模型船比賽，有一百多隊參
加，要比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令下，往前衝
得飛快的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的木片發揮造
船功力，結構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬虎。這是一
場為全國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百支隊伍參加
，除了現場製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。有人以軍艦
為模型，半年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力，還有學生
在船體烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的心血結晶。
而除了實際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原理，要讓學
生們的創意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導有人
愛玩模型的飛機,有人愛玩模型的船的,今天有一場學生模型船比賽，有
一百多隊參加，要比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。裁判一聲令
下，往前衝得飛快的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦單位發放的
木片發揮造船功力，結構、造型，還要考慮力學和推進動力，一點都不馬
虎。這是一場為全國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引了超過一百
支隊伍參加，除了現場製作之外，另一個組別的參賽選手則是有備而來。
有人以軍艦為模型，半年前就開始為比賽做準備。流線造型可以降低阻力
，還有學生在船體烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都是同學們的
心血結晶。而除了實際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘船的造船原
理，要讓學生們的創意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導有人愛玩模型的飛機,有人愛玩模型的船的,今天有一場學生模型
船比賽，有一百多隊參加，要比比看誰造的模型船可以跑得直又跑得快。
裁判一聲令下，往前衝得飛快的小船引起滿堂喝采。參賽學生現場以主辦
單位發放的木片發揮造船功力，結構、造型，還要考慮力學和推進動力，
一點都不馬虎。這是一場為全國國高中學生舉辦的模型船比賽，今年吸引
了超過一百支隊伍參加，除了現場製作之外，另一個組別的參賽選手則是
有備而來。有人以軍艦為模型，半年前就開始為比賽做準備。流線造型可
以降低阻力，還有學生在船體烤漆，不只美觀還能防止進水。每一艘船都
是同學們的心血結晶。而除了實際下水航行之外，裁判們也仔細評審每艘
船的造船原理，要讓學生們的創意和實際的造船產業可以結合。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導有人愛玩模型的飛機,有人愛玩模型的船的,今天有一
場學生模型船比賽，有一百多隊參加，要比比看誰造的模型船可以跑得直
又跑得快。裁判一聲令下，往前衝得飛快的小船引起滿堂喝采。參賽學生
現場以主辦單位發放的木片發揮造船功力，結構、造型，還要考慮力學和
推進動力，一點都不馬虎。這是一場為全國國高中學生舉辦的模型船比賽
，今年吸引了超過一百支隊伍參加，除了現場製作之外，另一個組別的參
賽選手則是有備而來。有人以軍艦為模型，半年前就開始為比賽做準備。
流線造型可以降低阻力，還有學生在船體烤漆，不只美觀還能防止進水。
每一艘船都是同學們的心血結晶。而除了實際下水航行之外，裁判們也仔
細評審每艘船的造船原理，要讓學生們的創意和實際的造船產業可以結合
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
