伊拉克首都巴格達南部地區，28號爆發美伊戰爭以來死傷最慘重的汽
車炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸死，另外還有100多人受傷
。
在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕
，已經交由伊國當局處置。
伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車
炸彈攻擊，當時正好在進行醫療人員的資格審核，而這裡也是人潮擁
擠的商業區，結果有一百多人被炸死，另外還有上百人受傷，其中有
此外，伊拉克政府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布
拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。
伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，
名列第36順位，代號方塊六。
在海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。
伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活
動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍
追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。
另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號
前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲
法的制定方向。
至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模的
移防工作。
過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任
務。
如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英國皇家騎兵衛隊取代
。
