國民黨主席吳伯雄，5月26號將訪問中國，並在北京人民大會堂與中共
總書記胡錦濤，展開兩岸執政黨，最高領導人的會面。這次見面，是否能
促成海基..海協兩會復談，以及更重要的週末包機直航，兌現馬英九的
政策支票，相當受矚目。由吳伯雄率隊的國民黨訪問團，將在26號出發
抵達香港後，搭乘禮遇包機飛往南京，27號吳伯雄將晉謁中山陵，27
號當天晚上抵達北京後，將停留兩天，並在人民大會堂安排吳胡會面，接
著吳伯雄29號就轉往上海，拜會台商，預計31號返台。國民黨主席吳
伯雄，5月26號將訪問中國，並在北京人民大會堂與中共總書記胡錦濤
，展開兩岸執政黨，最高領導人的會面。這次見面，是否能促成海基..
海協兩會復談，以及更重要的週末包機直航，兌現馬英九的政策支票，相
當受矚目。由吳伯雄率隊的國民黨訪問團，將在26號出發抵達香港後，
搭乘禮遇包機飛往南京，27號吳伯雄將晉謁中山陵，27號當天晚上抵
達北京後，將停留兩天，並在人民大會堂安排吳胡會面，接著吳伯雄29
號就轉往上海，拜會台商，預計31號返台。國民黨主席吳伯雄，5月2
6號將訪問中國，並在北京人民大會堂與中共總書記胡錦濤，展開兩岸執
政黨，最高領導人的會面。這次見面，是否能促成海基..海協兩會復談
，以及更重要的週末包機直航，兌現馬英九的政策支票，相當受矚目。由
吳伯雄率隊的國民黨訪問團，將在26號出發抵達香港後，搭乘禮遇包機
飛往南京，27號吳伯雄將晉謁中山陵，27號當天晚上抵達北京後，將
停留兩天，並在人民大會堂安排吳胡會面，接著吳伯雄29號就轉往上海
，拜會台商，預計31號返台。
