印象中，淡水河的水質是又臭又髒，不過經過十多年來的整治，現在淡水
河已經比以前乾淨多了，今天在大稻埕碼頭還有一場很特別划船比賽。台
北市長郝龍斌按下汽笛宣布，變乾淨的淡水河可以從事水上活動了，現在
民眾可以來到淡水河駕著輕艇遨遊，即使是烈陽高照，還是不減戲水的樂
趣，因為民眾認為河道很寬，水也算乾淨。很難想像，以前水質嚴重污染
的淡水河，現在惡臭味不見了，污染指數也降低，也因此台北市政府特地
開放從大稻埕碼頭、到重陽橋十公里長的水域，讓民眾試乘輕艇，真正親
近淡水河。不過台北市環保局也坦承，淡水河沒想像中乾淨，水中大腸桿
菌數量還是偏高。目前淡水河除了大稻埕碼頭，大佳河段也適合從事水上
活動，台北市長郝龍斌承諾，在七到九月的暑假期間，如果試辦成效不錯
，以後要全面開放民眾泛舟，讓輕舟點點的景象，成為淡水河的新風景。
記者林靜梅徐啟峰台北報導。印象中，淡水河的水質是又臭又髒，不過經
過十多年來的整治，現在淡水河已經比以前乾淨多了，今天在大稻埕碼頭
還有一場很特別划船比賽。台北市長郝龍斌按下汽笛宣布，變乾淨的淡水
河可以從事水上活動了，現在民眾可以來到淡水河駕著輕艇遨遊，即使是
烈陽高照，還是不減戲水的樂趣，因為民眾認為河道很寬，水也算乾淨。
很難想像，以前水質嚴重污染的淡水河，現在惡臭味不見了，污染指數也
降低，也因此台北市政府特地開放從大稻埕碼頭、到重陽橋十公里長的水
域，讓民眾試乘輕艇，真正親近淡水河。不過台北市環保局也坦承，淡水
河沒想像中乾淨，水中大腸桿菌數量還是偏高。目前淡水河除了大稻埕碼
頭，大佳河段也適合從事水上活動，台北市長郝龍斌承諾，在七到九月的
暑假期間，如果試辦成效不錯，以後要全面開放民眾泛舟，讓輕舟點點的
景象，成為淡水河的新風景。記者林靜梅徐啟峰台北報導。印象中，淡水
河的水質是又臭又髒，不過經過十多年來的整治，現在淡水河已經比以前
乾淨多了，今天在大稻埕碼頭還有一場很特別划船比賽。台北市長郝龍斌
按下汽笛宣布，變乾淨的淡水河可以從事水上活動了，現在民眾可以來到
淡水河駕著輕艇遨遊，即使是烈陽高照，還是不減戲水的樂趣，因為民眾
認為河道很寬，水也算乾淨。很難想像，以前水質嚴重污染的淡水河，現
在惡臭味不見了，污染指數也降低，也因此台北市政府特地開放從大稻埕
碼頭、到重陽橋十公里長的水域，讓民眾試乘輕艇，真正親近淡水河。不
過台北市環保局也坦承，淡水河沒想像中乾淨，水中大腸桿菌數量還是偏
高。目前淡水河除了大稻埕碼頭，大佳河段也適合從事水上活動，台北市
長郝龍斌承諾，在七到九月的暑假期間，如果試辦成效不錯，以後要全面
開放民眾泛舟，讓輕舟點點的景象，成為淡水河的新風景。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。印象中，淡水河的水質是又臭又髒，不過經過十多年來的
整治，現在淡水河已經比以前乾淨多了，今天在大稻埕碼頭還有一場很特
別划船比賽。台北市長郝龍斌按下汽笛宣布，變乾淨的淡水河可以從事水
上活動了，現在民眾可以來到淡水河駕著輕艇遨遊，即使是烈陽高照，還
是不減戲水的樂趣，因為民眾認為河道很寬，水也算乾淨。很難想像，以
前水質嚴重污染的淡水河，現在惡臭味不見了，污染指數也降低，也因此
台北市政府特地開放從大稻埕碼頭、到重陽橋十公里長的水域，讓民眾試
乘輕艇，真正親近淡水河。不過台北市環保局也坦承，淡水河沒想像中乾
淨，水中大腸桿菌數量還是偏高。目前淡水河除了大稻埕碼頭，大佳河段
也適合從事水上活動，台北市長郝龍斌承諾，在七到九月的暑假期間，如
果試辦成效不錯，以後要全面開放民眾泛舟，讓輕舟點點的景象，成為淡
水河的新風景。記者林靜梅徐啟峰台北報導。印象中，淡水河的水質是又
臭又髒，不過經過十多年來的整治，現在淡水河已經比以前乾淨多了，今
天在大稻埕碼頭還有一場很特別划船比賽。台北市長郝龍斌按下汽笛宣布
，變乾淨的淡水河可以從事水上活動了，現在民眾可以來到淡水河駕著輕
艇遨遊，即使是烈陽高照，還是不減戲水的樂趣，因為民眾認為河道很寬
，水也算乾淨。很難想像，以前水質嚴重污染的淡水河，現在惡臭味不見
了，污染指數也降低，也因此台北市政府特地開放從大稻埕碼頭、到重陽
橋十公里長的水域，讓民眾試乘輕艇，真正親近淡水河。不過台北市環保
局也坦承，淡水河沒想像中乾淨，水中大腸桿菌數量還是偏高。目前淡水
河除了大稻埕碼頭，大佳河段也適合從事水上活動，台北市長郝龍斌承諾
，在七到九月的暑假期間，如果試辦成效不錯，以後要全面開放民眾泛舟
，讓輕舟點點的景象，成為淡水河的新風景。記者林靜梅徐啟峰台北報導
。印象中，淡水河的水質是又臭又髒，不過經過十多年來的整治，現在淡
水河已經比以前乾淨多了，今天在大稻埕碼頭還有一場很特別划船比賽。
台北市長郝龍斌按下汽笛宣布，變乾淨的淡水河可以從事水上活動了，現
在民眾可以來到淡水河駕著輕艇遨遊，即使是烈陽高照，還是不減戲水的
樂趣，因為民眾認為河道很寬，水也算乾淨。很難想像，以前水質嚴重污
染的淡水河，現在惡臭味不見了，污染指數也降低，也因此台北市政府特
地開放從大稻埕碼頭、到重陽橋十公里長的水域，讓民眾試乘輕艇，真正
親近淡水河。不過台北市環保局也坦承，淡水河沒想像中乾淨，水中大腸
桿菌數量還是偏高。目前淡水河除了大稻埕碼頭，大佳河段也適合從事水
上活動，台北市長郝龍斌承諾，在七到九月的暑假期間，如果試辦成效不
錯，以後要全面開放民眾泛舟，讓輕舟點點的景象，成為淡水河的新風景
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
