許多鄉鎮市公所定期都會編鄉誌,寫當地的歷史跟文化，但是大部分都外
包出去，而且經費有時候就要上百萬，沒錢的鄉鎮要寫自己的故事就難囉
,苗栗的造橋，就發動鄉民一起幫忙。自己寫，反應也很好，來看他們是
怎麼動員。在造橋鄉，曾是日正當中的燒木炭行業也抵擋不住時代變遷的
狂流，成了夕陽產業.拜訪造橋村最後一座的木炭窯，記錄燒木炭的點點
滴滴，這群人是造橋村負責製作村史鄉誌的團隊人員。礙於財政困難，造
橋鄉公所沒辦法委託專業的學者專家製作鄉誌，所以找上鄉內九村的村民
，進行田野調查和資料收集.在收集彙整撰寫的過程中，不知不覺也凝聚
了村民對家鄉和土地認同，這樣寫出來的鄉誌不僅是家鄉發展歷史，更是
和村民生活生命密切牽連的記憶。宋宇娥蔡裕昌苗栗.許多鄉鎮市公所定
期都會編鄉誌,寫當地的歷史跟文化，但是大部分都外包出去，而且經費
有時候就要上百萬，沒錢的鄉鎮要寫自己的故事就難囉,苗栗的造橋，就
發動鄉民一起幫忙。自己寫，反應也很好，來看他們是怎麼動員。在造橋
鄉，曾是日正當中的燒木炭行業也抵擋不住時代變遷的狂流，成了夕陽產
業.拜訪造橋村最後一座的木炭窯，記錄燒木炭的點點滴滴，這群人是造
橋村負責製作村史鄉誌的團隊人員。礙於財政困難，造橋鄉公所沒辦法委
託專業的學者專家製作鄉誌，所以找上鄉內九村的村民，進行田野調查和
資料收集.在收集彙整撰寫的過程中，不知不覺也凝聚了村民對家鄉和土
地認同，這樣寫出來的鄉誌不僅是家鄉發展歷史，更是和村民生活生命密
切牽連的記憶。宋宇娥蔡裕昌苗栗.許多鄉鎮市公所定期都會編鄉誌,寫
當地的歷史跟文化，但是大部分都外包出去，而且經費有時候就要上百萬
，沒錢的鄉鎮要寫自己的故事就難囉,苗栗的造橋，就發動鄉民一起幫忙
。自己寫，反應也很好，來看他們是怎麼動員。在造橋鄉，曾是日正當中
的燒木炭行業也抵擋不住時代變遷的狂流，成了夕陽產業.拜訪造橋村最
後一座的木炭窯，記錄燒木炭的點點滴滴，這群人是造橋村負責製作村史
鄉誌的團隊人員。礙於財政困難，造橋鄉公所沒辦法委託專業的學者專家
製作鄉誌，所以找上鄉內九村的村民，進行田野調查和資料收集.在收集
彙整撰寫的過程中，不知不覺也凝聚了村民對家鄉和土地認同，這樣寫出
來的鄉誌不僅是家鄉發展歷史，更是和村民生活生命密切牽連的記憶。宋
宇娥蔡裕昌苗栗.許多鄉鎮市公所定期都會編鄉誌,寫當地的歷史跟文化
，但是大部分都外包出去，而且經費有時候就要上百萬，沒錢的鄉鎮要寫
自己的故事就難囉,苗栗的造橋，就發動鄉民一起幫忙。自己寫，反應也
很好，來看他們是怎麼動員。在造橋鄉，曾是日正當中的燒木炭行業也抵
擋不住時代變遷的狂流，成了夕陽產業.拜訪造橋村最後一座的木炭窯，
記錄燒木炭的點點滴滴，這群人是造橋村負責製作村史鄉誌的團隊人員。
礙於財政困難，造橋鄉公所沒辦法委託專業的學者專家製作鄉誌，所以找
上鄉內九村的村民，進行田野調查和資料收集.在收集彙整撰寫的過程中
，不知不覺也凝聚了村民對家鄉和土地認同，這樣寫出來的鄉誌不僅是家
鄉發展歷史，更是和村民生活生命密切牽連的記憶。宋宇娥蔡裕昌苗栗.
許多鄉鎮市公所定期都會編鄉誌,寫當地的歷史跟文化，但是大部分都外
包出去，而且經費有時候就要上百萬，沒錢的鄉鎮要寫自己的故事就難囉
,苗栗的造橋，就發動鄉民一起幫忙。自己寫，反應也很好，來看他們是
怎麼動員。在造橋鄉，曾是日正當中的燒木炭行業也抵擋不住時代變遷的
狂流，成了夕陽產業.拜訪造橋村最後一座的木炭窯，記錄燒木炭的點點
滴滴，這群人是造橋村負責製作村史鄉誌的團隊人員。礙於財政困難，造
橋鄉公所沒辦法委託專業的學者專家製作鄉誌，所以找上鄉內九村的村民
，進行田野調查和資料收集.在收集彙整撰寫的過程中，不知不覺也凝聚
了村民對家鄉和土地認同，這樣寫出來的鄉誌不僅是家鄉發展歷史，更是
和村民生活生命密切牽連的記憶。宋宇娥蔡裕昌苗栗.
