伊拉克首都巴格達南部地區，28號爆發美伊戰爭以來死傷最慘重的汽車
炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸死，另外還有100多人受傷。在此
同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經
交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，2
8號上午遭到汽車炸彈攻擊，當時正好在進行醫療人員的資格審核，而這
裡也是人潮擁擠的商業區，結果有一百多人被炸死，另外還有上百人受傷
，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實，前總統海珊同
母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等
候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單
當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子，也一度
出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國
境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後
，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。另一方面，在一
月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉派大本營
納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向。至於駐
紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模的移防工作
。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任
務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英國皇家騎兵衛隊取
代。伊拉克首都巴格達南部地區，28號爆發美伊戰爭以來死傷最慘重的
汽車炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸死，另外還有100多人受傷。
在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，
已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心
，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，當時正好在進行醫療人員的資格審核，
而這裡也是人潮擁擠的商業區，結果有一百多人被炸死，另外還有上百人
受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實，前總統海
珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉
克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯
名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子，也
一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控
伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落
網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。另一方面，
在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉派大
本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向。至
於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模的移防
工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡
邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英國皇家騎兵衛
隊取代。伊拉克首都巴格達南部地區，28號爆發美伊戰爭以來死傷最慘
重的汽車炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸死，另外還有100多人受
傷。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被
捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療
中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，當時正好在進行醫療人員的資格審
核，而這裡也是人潮擁擠的商業區，結果有一百多人被炸死，另外還有上
百人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實，前總
統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送回
伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝
要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子
，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，
操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴
威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。另一方
面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉
派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向
。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模的
移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地
的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英國皇家騎
兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達南部地區，28號爆發美伊戰爭以來死傷
最慘重的汽車炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸死，另外還有100多
人受傷。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利
亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的
醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，當時正好在進行醫療人員的資
格審核，而這裡也是人潮擁擠的商業區，結果有一百多人被炸死，另外還
有上百人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實，
前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且
送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大
通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情報
頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利
亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在
薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。另
一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前往
什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定
方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規
模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責
各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英國皇
家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達南部地區，28號爆發美伊戰爭以來
死傷最慘重的汽車炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸死，另外還有10
0多人受傷。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在
敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外
圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，當時正好在進行醫療人員
的資格審核，而這裡也是人潮擁擠的商業區，結果有一百多人被炸死，另
外還有上百人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證
實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，
並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍5
5大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任
情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在
敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，
而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃
。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號
前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的
制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最
大規模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部
負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英
國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達南部地區，28號爆發美伊戰爭
以來死傷最慘重的汽車炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸死，另外還有
100多人受傷。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟
弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希
拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，當時正好在進行醫療
人員的資格審核，而這裡也是人潮擁擠的商業區，結果有一百多人被炸死
，另外還有上百人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27
號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落
網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美
軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代
擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲
藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被
逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人
在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，2
7號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲
法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展
開最大規模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國
南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200
名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達南部地區，28號爆發美伊
戰爭以來死傷最慘重的汽車炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸死，另外
還有100多人受傷。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父
的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城
市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，當時正好在進行
醫療人員的資格審核，而這裡也是人潮擁擠的商業區，結果有一百多人被
炸死，另外還有上百人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府
27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利
亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威
在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊
時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長
期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何
時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11
個人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟
，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉
克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27
號展開最大規模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在
伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由2
00名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達南部地區，28號爆發
美伊戰爭以來死傷最慘重的汽車炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸死，
另外還有100多人受傷。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母
異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南
部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，當時正好在
進行醫療人員的資格審核，而這裡也是人潮擁擠的商業區，結果有一百多
人被炸死，另外還有上百人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克
政府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在
敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩
巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在
海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴
威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴
威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下
11個人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結
聯盟，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來
伊拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，
27號展開最大規模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官
兵在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將
由200名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達南部地區，28號
爆發美伊戰爭以來死傷最慘重的汽車炸彈攻擊，已經證實有一百多人被炸
死，另外還有100多人受傷。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊
同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格
達南部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，當時正
好在進行醫療人員的資格審核，而這裡也是人潮擁擠的商業區，結果有一
百多人被炸死，另外還有上百人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊
拉克政府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已
經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈
金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六
。在海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，
薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈
薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只
剩下11個人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克
團結聯盟，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討
未來伊拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部
隊，27號展開最大規模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷
蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營
，將由200名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達南部地區，2
8號爆發美伊戰爭以來死傷最慘重的汽車炸彈攻擊，已經證實有一百多人
被炸死，另外還有100多人受傷。在此同時，伊拉克政府證實，前總統
海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都
巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，當
時正好在進行醫療人員的資格審核，而這裡也是人潮擁擠的商業區，結果
有一百多人被炸死，另外還有上百人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外
，伊拉克政府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆
，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首
長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方
塊六。在海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表
示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有
公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中
，只剩下11個人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊
拉克團結聯盟，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼
商討未來伊拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷
蘭部隊，27號展開最大規模的移防工作。過去這四個月，有1400多
名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提
軍營，將由200名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達南部地區
，28號爆發美伊戰爭以來死傷最慘重的汽車炸彈攻擊，已經證實有一百
多人被炸死，另外還有100多人受傷。在此同時，伊拉克政府證實，前
總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克
首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊
，當時正好在進行醫療人員的資格審核，而這裡也是人潮擁擠的商業區，
結果有一百多人被炸死，另外還有上百人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。
此外，伊拉克政府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉
希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議
會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代
號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官
員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並
沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名
單中，只剩下11個人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次
的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯
坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提
的荷蘭部隊，27號展開最大規模的移防工作。過去這四個月，有140
0多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯
米提軍營，將由200名英國皇家騎兵衛隊取代。
