其實自從地震發生後，各地的愛心就紛紛湧進。今天在中部地區，就有佛
教團體發起街頭募捐，上千名成員，抱著募款箱，走遍台中大街小巷。其
中還有一位在九二一地震中，逃生不及而下半身，完全癱瘓的民眾，儘管
他坐著輪椅，還是希望幫災民進一點心力。拿著旗幟抱著募款箱,佛教團
體徒步走過大街小巷,希望凝聚力量幫災民度過這段艱苦時刻,而在隊伍
裡這個身影,格外引人矚目儘管癱坐輪椅,雙腿萎縮變形,就連說話都快
沒力氣,陳先生還是堅持抱著募款箱,就要幫災民多做點事.同樣經歷觸
目驚心的天搖地動,921地震當時,家住中寮的陳先生來不及逃,被倒
塌的殘屋碎瓦壓傷脊椎,就此半身不遂,看見四川受災更為嚴重,格外感
同身受儘管太陽頭上烤,他說募多少就要救多少,而同樣的遭遇發生在年
僅十歲的陳小弟身上拿起裝滿銅板的存錢筒,陳小弟說要幫四川災區的小
朋友,就因為921地震當時,父親被埋在瓦礫堆下兩三天,救出時已經
沒了氣息,陳小弟心疼災區小朋友成了孤兒,而母親說喪夫之痛讓他很難
平復川震發生至今已經近一周,同為921災民的他們說看得很心疼,希
望盡自己的力,幫助災民早日走出傷痛其實自從地震發生後，各地的愛心
就紛紛湧進。今天在中部地區，就有佛教團體發起街頭募捐，上千名成員
，抱著募款箱，走遍台中大街小巷。其中還有一位在九二一地震中，逃生
不及而下半身，完全癱瘓的民眾，儘管他坐著輪椅，還是希望幫災民進一
點心力。拿著旗幟抱著募款箱,佛教團體徒步走過大街小巷,希望凝聚力
量幫災民度過這段艱苦時刻,而在隊伍裡這個身影,格外引人矚目儘管癱
坐輪椅,雙腿萎縮變形,就連說話都快沒力氣,陳先生還是堅持抱著募款
箱,就要幫災民多做點事.同樣經歷觸目驚心的天搖地動,921地震當
時,家住中寮的陳先生來不及逃,被倒塌的殘屋碎瓦壓傷脊椎,就此半身
不遂,看見四川受災更為嚴重,格外感同身受儘管太陽頭上烤,他說募多
少就要救多少,而同樣的遭遇發生在年僅十歲的陳小弟身上拿起裝滿銅板
的存錢筒,陳小弟說要幫四川災區的小朋友,就因為921地震當時,父
親被埋在瓦礫堆下兩三天,救出時已經沒了氣息,陳小弟心疼災區小朋友
成了孤兒,而母親說喪夫之痛讓他很難平復川震發生至今已經近一周,同
為921災民的他們說看得很心疼,希望盡自己的力,幫助災民早日走出
傷痛其實自從地震發生後，各地的愛心就紛紛湧進。今天在中部地區，就
有佛教團體發起街頭募捐，上千名成員，抱著募款箱，走遍台中大街小巷
。其中還有一位在九二一地震中，逃生不及而下半身，完全癱瘓的民眾，
儘管他坐著輪椅，還是希望幫災民進一點心力。拿著旗幟抱著募款箱,佛
教團體徒步走過大街小巷,希望凝聚力量幫災民度過這段艱苦時刻,而在
隊伍裡這個身影,格外引人矚目儘管癱坐輪椅,雙腿萎縮變形,就連說話
都快沒力氣,陳先生還是堅持抱著募款箱,就要幫災民多做點事.同樣經
歷觸目驚心的天搖地動,921地震當時,家住中寮的陳先生來不及逃,
被倒塌的殘屋碎瓦壓傷脊椎,就此半身不遂,看見四川受災更為嚴重,格
外感同身受儘管太陽頭上烤,他說募多少就要救多少,而同樣的遭遇發生
在年僅十歲的陳小弟身上拿起裝滿銅板的存錢筒,陳小弟說要幫四川災區
的小朋友,就因為921地震當時,父親被埋在瓦礫堆下兩三天,救出時
已經沒了氣息,陳小弟心疼災區小朋友成了孤兒,而母親說喪夫之痛讓他
很難平復川震發生至今已經近一周,同為921災民的他們說看得很心疼
,希望盡自己的力,幫助災民早日走出傷痛其實自從地震發生後，各地的
愛心就紛紛湧進。今天在中部地區，就有佛教團體發起街頭募捐，上千名
成員，抱著募款箱，走遍台中大街小巷。其中還有一位在九二一地震中，
逃生不及而下半身，完全癱瘓的民眾，儘管他坐著輪椅，還是希望幫災民
進一點心力。拿著旗幟抱著募款箱,佛教團體徒步走過大街小巷,希望凝
聚力量幫災民度過這段艱苦時刻,而在隊伍裡這個身影,格外引人矚目儘
管癱坐輪椅,雙腿萎縮變形,就連說話都快沒力氣,陳先生還是堅持抱著
募款箱,就要幫災民多做點事.同樣經歷觸目驚心的天搖地動,921地
震當時,家住中寮的陳先生來不及逃,被倒塌的殘屋碎瓦壓傷脊椎,就此
半身不遂,看見四川受災更為嚴重,格外感同身受儘管太陽頭上烤,他說
募多少就要救多少,而同樣的遭遇發生在年僅十歲的陳小弟身上拿起裝滿
銅板的存錢筒,陳小弟說要幫四川災區的小朋友,就因為921地震當時
,父親被埋在瓦礫堆下兩三天,救出時已經沒了氣息,陳小弟心疼災區小
朋友成了孤兒,而母親說喪夫之痛讓他很難平復川震發生至今已經近一周
,同為921災民的他們說看得很心疼,希望盡自己的力,幫助災民早日
走出傷痛
