根據目前的最新統計，地震確定死亡人數，已經累積到3萬2477人，
不過，官方估計，死亡人數可能會超過5萬人以上。由於很多的遺體，還
被壓在瓦礫堆下，就算找到了，也只是草草掩埋，當地現在又缺乏乾淨的
飲用水，世界衛生組織提出警告，呼籲中國當局，要嚴防，傳染病爆發。
據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還
沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難
者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大
篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外
界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新
華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震
救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事
蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩
母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上
遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了
比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成
四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然
而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，
甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰
居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀
察。記者徐家仁報導根據目前的最新統計，地震確定死亡人數，已經累積
到3萬2477人，不過，官方估計，死亡人數可能會超過5萬人以上。
由於很多的遺體，還被壓在瓦礫堆下，就算找到了，也只是草草掩埋，當
地現在又缺乏乾淨的飲用水，世界衛生組織提出警告，呼籲中國當局，要
嚴防，傳染病爆發。據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全
面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體
掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四
川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處
處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，
視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央
和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關
在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救
，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體
的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等
外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時
修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌
的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體
，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。
因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的
命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據目前的最新統計，地震確定
死亡人數，已經累積到3萬2477人，不過，官方估計，死亡人數可能
會超過5萬人以上。由於很多的遺體，還被壓在瓦礫堆下，就算找到了，
也只是草草掩埋，當地現在又缺乏乾淨的飲用水，世界衛生組織提出警告
，呼籲中國當局，要嚴防，傳染病爆發。據中國衛生部的說法，目前災區
已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四
川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳
染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災
情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央
政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣
泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力
，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困1
23小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這
幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像
是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例
如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，
數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了
維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國
軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道
而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據目前的
最新統計，地震確定死亡人數，已經累積到3萬2477人，不過，官方
估計，死亡人數可能會超過5萬人以上。由於很多的遺體，還被壓在瓦礫
堆下，就算找到了，也只是草草掩埋，當地現在又缺乏乾淨的飲用水，世
界衛生組織提出警告，呼籲中國當局，要嚴防，傳染病爆發。據中國衛生
部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重
大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以
免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、
中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻
。不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央
電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為
，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，
當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是
這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長
春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地
震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青
川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的
經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪
的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真
要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐
家仁報導根據目前的最新統計，地震確定死亡人數，已經累積到3萬24
77人，不過，官方估計，死亡人數可能會超過5萬人以上。由於很多的
遺體，還被壓在瓦礫堆下，就算找到了，也只是草草掩埋，當地現在又缺
乏乾淨的飲用水，世界衛生組織提出警告，呼籲中國當局，要嚴防，傳染
病爆發。據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目
標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬
多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中
國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作
風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方
媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，
關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面
的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播
出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向
，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，
就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果
現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活
壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北
京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐
先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，
還有待觀察。記者徐家仁報導根據目前的最新統計，地震確定死亡人數，
已經累積到3萬2477人，不過，官方估計，死亡人數可能會超過5萬
人以上。由於很多的遺體，還被壓在瓦礫堆下，就算找到了，也只是草草
掩埋，當地現在又缺乏乾淨的飲用水，世界衛生組織提出警告，呼籲中國
當局，要嚴防，傳染病爆發。據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫
療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也
已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外
，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一
改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委
李長春，視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣
傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級
黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的
男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國
官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、
路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築
沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學
生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權
益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻
或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京
，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據目前的最新統計，
地震確定死亡人數，已經累積到3萬2477人，不過，官方估計，死亡
人數可能會超過5萬人以上。由於很多的遺體，還被壓在瓦礫堆下，就算
找到了，也只是草草掩埋，當地現在又缺乏乾淨的飲用水，世界衛生組織
提出警告，呼籲中國當局，要嚴防，傳染病爆發。據中國衛生部的說法，
目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病
疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛
而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨
時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前
中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要
求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的
救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳
出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事
實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。
不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的
問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這
個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，
許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就
遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們
討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根
據目前的最新統計，地震確定死亡人數，已經累積到3萬2477人，不
過，官方估計，死亡人數可能會超過5萬人以上。由於很多的遺體，還被
壓在瓦礫堆下，就算找到了，也只是草草掩埋，當地現在又缺乏乾淨的飲
用水，世界衛生組織提出警告，呼籲中國當局，要嚴防，傳染病爆發。據
中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒
有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者
遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇
幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界
印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華
社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救
災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟
。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母
親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵
循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比
較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四
川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而
，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚
至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居
們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察
。記者徐家仁報導根據目前的最新統計，地震確定死亡人數，已經累積到
3萬2477人，不過，官方估計，死亡人數可能會超過5萬人以上。由
於很多的遺體，還被壓在瓦礫堆下，就算找到了，也只是草草掩埋，當地
現在又缺乏乾淨的飲用水，世界衛生組織提出警告，呼籲中國當局，要嚴
防，傳染病爆發。據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面
覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩
埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川
地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處
隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政治局常委李長春，視
察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和
國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在
救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，
電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的
報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是美聯社、路透社等外
國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修
繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的
校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，
在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因
此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命
運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據目前的最新統計，地震確定死
亡人數，已經累積到3萬2477人，不過，官方估計，死亡人數可能會
超過5萬人以上。由於很多的遺體，還被壓在瓦礫堆下，就算找到了，也
只是草草掩埋，當地現在又缺乏乾淨的飲用水，世界衛生組織提出警告，
呼籲中國當局，要嚴防，傳染病爆發。據中國衛生部的說法，目前災區已
經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大的傳染病疫情，四川
省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染
病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情
資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。不過日前中共中央政
治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央電視台，要求媒體廣泛
深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為，解放軍的救災努力，
以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，當汶川縣傳出受困12
3小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是這樣的。事實上，這幾
天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的指示。不過，像是
美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露的問題，例如
危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川市附近這個小鎮，數
百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經驗顯示，許多為了維
護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍
警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而
上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐家仁報導根據目前的最
新統計，地震確定死亡人數，已經累積到3萬2477人，不過，官方估
計，死亡人數可能會超過5萬人以上。由於很多的遺體，還被壓在瓦礫堆
下，就算找到了，也只是草草掩埋，當地現在又缺乏乾淨的飲用水，世界
衛生組織提出警告，呼籲中國當局，要嚴防，傳染病爆發。據中國衛生部
的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也還沒有發現重大
的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多據罹難者遺體，以免
因為腐爛而引發傳染病。另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中
國政府隨時揭露災情資訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。
不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央電
視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的做為，
解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟。因此，當
汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母親反應是這
樣的。事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春
的指示。不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震
中暴露的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川
市附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。然而，過去的經
驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之後，甚至在上訪的
途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。因此這位唐先生和鄰居們，果真要
為孩子們討回公道而上訪北京，最終的命運如何，還有待觀察。記者徐家
仁報導
