台灣到中國四川的旅遊團，最後一批，祥鶴旅行社，連同領隊在內的，1
4名旅客，在旅行公會的奔走聯繫下，今天有11人搭乘，解放軍的救援
直升機，由受困的七盤溝民宅，飛到成都，另外還有3人包括領隊在內，
如果明天天氣轉好的話，也將由直昇機，送到成都，而這批旅客，預計最
快，明天就能返台。等了好幾天，平均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢慢走
下直昇機，走出災區的第一件事就是先報平安。中國海協會副會長張銘清
：我們心理面非常安慰，這一次大地震的救難活動，充分展現了海峽兩岸
同胞的骨肉親情，真是災難無情人有情。。吃下豬腳麵線去霉，但想到5
12當天的狀況，阿嬤還是心有餘悸，說下次不敢再來了。獲救台灣旅客
劉珠：下次還很久不知道。獲救台灣旅客賴阿母：已經七十多歲了，應該
不會再來了，這個教訓一次就很怕了。儘管災區的生活不好過，能熬過來
，阿公阿嬤最感謝的是當地的居民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對我們
很好，會拿菜給我們，還可以去果園撿柴回來煮飯。台灣獲救旅客鄭頭：
送米過來送水過來，還會送食物給我們吃。在台灣旅行商業總會還有四川
當地台商的協助下，阿公阿嬤入住成都的飯店，並且前往醫院檢查健康狀
況。雖然旅程中，意外多的震災的體驗行程，不過，他們說，能夠平安回
家就好。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導台灣到中國四川的旅遊團，最後
一批，祥鶴旅行社，連同領隊在內的，14名旅客，在旅行公會的奔走聯
繫下，今天有11人搭乘，解放軍的救援直升機，由受困的七盤溝民宅，
飛到成都，另外還有3人包括領隊在內，如果明天天氣轉好的話，也將由
直昇機，送到成都，而這批旅客，預計最快，明天就能返台。等了好幾天
，平均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢慢走下直昇機，走出災區的第一件事
就是先報平安。中國海協會副會長張銘清：我們心理面非常安慰，這一次
大地震的救難活動，充分展現了海峽兩岸同胞的骨肉親情，真是災難無情
人有情。。吃下豬腳麵線去霉，但想到512當天的狀況，阿嬤還是心有
餘悸，說下次不敢再來了。獲救台灣旅客劉珠：下次還很久不知道。獲救
台灣旅客賴阿母：已經七十多歲了，應該不會再來了，這個教訓一次就很
怕了。儘管災區的生活不好過，能熬過來，阿公阿嬤最感謝的是當地的居
民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對我們很好，會拿菜給我們，還可以去
果園撿柴回來煮飯。台灣獲救旅客鄭頭：送米過來送水過來，還會送食物
給我們吃。在台灣旅行商業總會還有四川當地台商的協助下，阿公阿嬤入
住成都的飯店，並且前往醫院檢查健康狀況。雖然旅程中，意外多的震災
的體驗行程，不過，他們說，能夠平安回家就好。記者蔣宗裕陳柏諭中國
四川報導台灣到中國四川的旅遊團，最後一批，祥鶴旅行社，連同領隊在
內的，14名旅客，在旅行公會的奔走聯繫下，今天有11人搭乘，解放
軍的救援直升機，由受困的七盤溝民宅，飛到成都，另外還有3人包括領
隊在內，如果明天天氣轉好的話，也將由直昇機，送到成都，而這批旅客
，預計最快，明天就能返台。等了好幾天，平均年齡超過六十歲的阿公阿
嬤慢慢走下直昇機，走出災區的第一件事就是先報平安。中國海協會副會
長張銘清：我們心理面非常安慰，這一次大地震的救難活動，充分展現了
海峽兩岸同胞的骨肉親情，真是災難無情人有情。。吃下豬腳麵線去霉，
但想到512當天的狀況，阿嬤還是心有餘悸，說下次不敢再來了。獲救
台灣旅客劉珠：下次還很久不知道。獲救台灣旅客賴阿母：已經七十多歲
了，應該不會再來了，這個教訓一次就很怕了。儘管災區的生活不好過，
能熬過來，阿公阿嬤最感謝的是當地的居民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地
人對我們很好，會拿菜給我們，還可以去果園撿柴回來煮飯。台灣獲救旅
客鄭頭：送米過來送水過來，還會送食物給我們吃。在台灣旅行商業總會
還有四川當地台商的協助下，阿公阿嬤入住成都的飯店，並且前往醫院檢
查健康狀況。雖然旅程中，意外多的震災的體驗行程，不過，他們說，能
夠平安回家就好。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導台灣到中國四川的旅遊
團，最後一批，祥鶴旅行社，連同領隊在內的，14名旅客，在旅行公會
的奔走聯繫下，今天有11人搭乘，解放軍的救援直升機，由受困的七盤
溝民宅，飛到成都，另外還有3人包括領隊在內，如果明天天氣轉好的話
，也將由直昇機，送到成都，而這批旅客，預計最快，明天就能返台。等
了好幾天，平均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢慢走下直昇機，走出災區的
第一件事就是先報平安。中國海協會副會長張銘清：我們心理面非常安慰
，這一次大地震的救難活動，充分展現了海峽兩岸同胞的骨肉親情，真是
災難無情人有情。。吃下豬腳麵線去霉，但想到512當天的狀況，阿嬤
還是心有餘悸，說下次不敢再來了。獲救台灣旅客劉珠：下次還很久不知
道。獲救台灣旅客賴阿母：已經七十多歲了，應該不會再來了，這個教訓
一次就很怕了。儘管災區的生活不好過，能熬過來，阿公阿嬤最感謝的是
當地的居民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對我們很好，會拿菜給我們，
還可以去果園撿柴回來煮飯。台灣獲救旅客鄭頭：送米過來送水過來，還
會送食物給我們吃。在台灣旅行商業總會還有四川當地台商的協助下，阿
公阿嬤入住成都的飯店，並且前往醫院檢查健康狀況。雖然旅程中，意外
多的震災的體驗行程，不過，他們說，能夠平安回家就好。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導台灣到中國四川的旅遊團，最後一批，祥鶴旅行社，連
同領隊在內的，14名旅客，在旅行公會的奔走聯繫下，今天有11人搭
乘，解放軍的救援直升機，由受困的七盤溝民宅，飛到成都，另外還有3
人包括領隊在內，如果明天天氣轉好的話，也將由直昇機，送到成都，而
這批旅客，預計最快，明天就能返台。等了好幾天，平均年齡超過六十歲
的阿公阿嬤慢慢走下直昇機，走出災區的第一件事就是先報平安。中國海
協會副會長張銘清：我們心理面非常安慰，這一次大地震的救難活動，充
分展現了海峽兩岸同胞的骨肉親情，真是災難無情人有情。。吃下豬腳麵
線去霉，但想到512當天的狀況，阿嬤還是心有餘悸，說下次不敢再來
了。獲救台灣旅客劉珠：下次還很久不知道。獲救台灣旅客賴阿母：已經
七十多歲了，應該不會再來了，這個教訓一次就很怕了。儘管災區的生活
不好過，能熬過來，阿公阿嬤最感謝的是當地的居民。台灣獲救旅客鄭唐
蝙：當地人對我們很好，會拿菜給我們，還可以去果園撿柴回來煮飯。台
灣獲救旅客鄭頭：送米過來送水過來，還會送食物給我們吃。在台灣旅行
商業總會還有四川當地台商的協助下，阿公阿嬤入住成都的飯店，並且前
往醫院檢查健康狀況。雖然旅程中，意外多的震災的體驗行程，不過，他
們說，能夠平安回家就好。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導台灣到中國四
川的旅遊團，最後一批，祥鶴旅行社，連同領隊在內的，14名旅客，在
旅行公會的奔走聯繫下，今天有11人搭乘，解放軍的救援直升機，由受
困的七盤溝民宅，飛到成都，另外還有3人包括領隊在內，如果明天天氣
轉好的話，也將由直昇機，送到成都，而這批旅客，預計最快，明天就能
返台。等了好幾天，平均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢慢走下直昇機，走
出災區的第一件事就是先報平安。中國海協會副會長張銘清：我們心理面
非常安慰，這一次大地震的救難活動，充分展現了海峽兩岸同胞的骨肉親
情，真是災難無情人有情。。吃下豬腳麵線去霉，但想到512當天的狀
況，阿嬤還是心有餘悸，說下次不敢再來了。獲救台灣旅客劉珠：下次還
很久不知道。獲救台灣旅客賴阿母：已經七十多歲了，應該不會再來了，
這個教訓一次就很怕了。儘管災區的生活不好過，能熬過來，阿公阿嬤最
感謝的是當地的居民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對我們很好，會拿菜
給我們，還可以去果園撿柴回來煮飯。台灣獲救旅客鄭頭：送米過來送水
過來，還會送食物給我們吃。在台灣旅行商業總會還有四川當地台商的協
助下，阿公阿嬤入住成都的飯店，並且前往醫院檢查健康狀況。雖然旅程
中，意外多的震災的體驗行程，不過，他們說，能夠平安回家就好。記者
蔣宗裕陳柏諭中國四川報導台灣到中國四川的旅遊團，最後一批，祥鶴旅
行社，連同領隊在內的，14名旅客，在旅行公會的奔走聯繫下，今天有
11人搭乘，解放軍的救援直升機，由受困的七盤溝民宅，飛到成都，另
外還有3人包括領隊在內，如果明天天氣轉好的話，也將由直昇機，送到
成都，而這批旅客，預計最快，明天就能返台。等了好幾天，平均年齡超
過六十歲的阿公阿嬤慢慢走下直昇機，走出災區的第一件事就是先報平安
。中國海協會副會長張銘清：我們心理面非常安慰，這一次大地震的救難
活動，充分展現了海峽兩岸同胞的骨肉親情，真是災難無情人有情。。吃
下豬腳麵線去霉，但想到512當天的狀況，阿嬤還是心有餘悸，說下次
不敢再來了。獲救台灣旅客劉珠：下次還很久不知道。獲救台灣旅客賴阿
母：已經七十多歲了，應該不會再來了，這個教訓一次就很怕了。儘管災
區的生活不好過，能熬過來，阿公阿嬤最感謝的是當地的居民。台灣獲救
旅客鄭唐蝙：當地人對我們很好，會拿菜給我們，還可以去果園撿柴回來
煮飯。台灣獲救旅客鄭頭：送米過來送水過來，還會送食物給我們吃。在
台灣旅行商業總會還有四川當地台商的協助下，阿公阿嬤入住成都的飯店
，並且前往醫院檢查健康狀況。雖然旅程中，意外多的震災的體驗行程，
不過，他們說，能夠平安回家就好。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導台灣
到中國四川的旅遊團，最後一批，祥鶴旅行社，連同領隊在內的，14名
旅客，在旅行公會的奔走聯繫下，今天有11人搭乘，解放軍的救援直升
機，由受困的七盤溝民宅，飛到成都，另外還有3人包括領隊在內，如果
明天天氣轉好的話，也將由直昇機，送到成都，而這批旅客，預計最快，
明天就能返台。等了好幾天，平均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢慢走下直
昇機，走出災區的第一件事就是先報平安。中國海協會副會長張銘清：我
們心理面非常安慰，這一次大地震的救難活動，充分展現了海峽兩岸同胞
的骨肉親情，真是災難無情人有情。。吃下豬腳麵線去霉，但想到512
當天的狀況，阿嬤還是心有餘悸，說下次不敢再來了。獲救台灣旅客劉珠
：下次還很久不知道。獲救台灣旅客賴阿母：已經七十多歲了，應該不會
再來了，這個教訓一次就很怕了。儘管災區的生活不好過，能熬過來，阿
公阿嬤最感謝的是當地的居民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對我們很好
，會拿菜給我們，還可以去果園撿柴回來煮飯。台灣獲救旅客鄭頭：送米
過來送水過來，還會送食物給我們吃。在台灣旅行商業總會還有四川當地
台商的協助下，阿公阿嬤入住成都的飯店，並且前往醫院檢查健康狀況。
雖然旅程中，意外多的震災的體驗行程，不過，他們說，能夠平安回家就
好。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導台灣到中國四川的旅遊團，最後一批
，祥鶴旅行社，連同領隊在內的，14名旅客，在旅行公會的奔走聯繫下
，今天有11人搭乘，解放軍的救援直升機，由受困的七盤溝民宅，飛到
成都，另外還有3人包括領隊在內，如果明天天氣轉好的話，也將由直昇
機，送到成都，而這批旅客，預計最快，明天就能返台。等了好幾天，平
均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢慢走下直昇機，走出災區的第一件事就是
先報平安。中國海協會副會長張銘清：我們心理面非常安慰，這一次大地
震的救難活動，充分展現了海峽兩岸同胞的骨肉親情，真是災難無情人有
情。。吃下豬腳麵線去霉，但想到512當天的狀況，阿嬤還是心有餘悸
，說下次不敢再來了。獲救台灣旅客劉珠：下次還很久不知道。獲救台灣
旅客賴阿母：已經七十多歲了，應該不會再來了，這個教訓一次就很怕了
。儘管災區的生活不好過，能熬過來，阿公阿嬤最感謝的是當地的居民。
台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對我們很好，會拿菜給我們，還可以去果園
撿柴回來煮飯。台灣獲救旅客鄭頭：送米過來送水過來，還會送食物給我
們吃。在台灣旅行商業總會還有四川當地台商的協助下，阿公阿嬤入住成
都的飯店，並且前往醫院檢查健康狀況。雖然旅程中，意外多的震災的體
驗行程，不過，他們說，能夠平安回家就好。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川
報導台灣到中國四川的旅遊團，最後一批，祥鶴旅行社，連同領隊在內的
，14名旅客，在旅行公會的奔走聯繫下，今天有11人搭乘，解放軍的
救援直升機，由受困的七盤溝民宅，飛到成都，另外還有3人包括領隊在
內，如果明天天氣轉好的話，也將由直昇機，送到成都，而這批旅客，預
計最快，明天就能返台。等了好幾天，平均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢
慢走下直昇機，走出災區的第一件事就是先報平安。中國海協會副會長張
銘清：我們心理面非常安慰，這一次大地震的救難活動，充分展現了海峽
兩岸同胞的骨肉親情，真是災難無情人有情。。吃下豬腳麵線去霉，但想
到512當天的狀況，阿嬤還是心有餘悸，說下次不敢再來了。獲救台灣
旅客劉珠：下次還很久不知道。獲救台灣旅客賴阿母：已經七十多歲了，
應該不會再來了，這個教訓一次就很怕了。儘管災區的生活不好過，能熬
過來，阿公阿嬤最感謝的是當地的居民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對
我們很好，會拿菜給我們，還可以去果園撿柴回來煮飯。台灣獲救旅客鄭
頭：送米過來送水過來，還會送食物給我們吃。在台灣旅行商業總會還有
四川當地台商的協助下，阿公阿嬤入住成都的飯店，並且前往醫院檢查健
康狀況。雖然旅程中，意外多的震災的體驗行程，不過，他們說，能夠平
安回家就好。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導台灣到中國四川的旅遊團，
最後一批，祥鶴旅行社，連同領隊在內的，14名旅客，在旅行公會的奔
走聯繫下，今天有11人搭乘，解放軍的救援直升機，由受困的七盤溝民
宅，飛到成都，另外還有3人包括領隊在內，如果明天天氣轉好的話，也
將由直昇機，送到成都，而這批旅客，預計最快，明天就能返台。等了好
幾天，平均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢慢走下直昇機，走出災區的第一
件事就是先報平安。中國海協會副會長張銘清：我們心理面非常安慰，這
一次大地震的救難活動，充分展現了海峽兩岸同胞的骨肉親情，真是災難
無情人有情。。吃下豬腳麵線去霉，但想到512當天的狀況，阿嬤還是
心有餘悸，說下次不敢再來了。獲救台灣旅客劉珠：下次還很久不知道。
獲救台灣旅客賴阿母：已經七十多歲了，應該不會再來了，這個教訓一次
就很怕了。儘管災區的生活不好過，能熬過來，阿公阿嬤最感謝的是當地
的居民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對我們很好，會拿菜給我們，還可
以去果園撿柴回來煮飯。台灣獲救旅客鄭頭：送米過來送水過來，還會送
食物給我們吃。在台灣旅行商業總會還有四川當地台商的協助下，阿公阿
嬤入住成都的飯店，並且前往醫院檢查健康狀況。雖然旅程中，意外多的
震災的體驗行程，不過，他們說，能夠平安回家就好。記者蔣宗裕陳柏諭
中國四川報導台灣到中國四川的旅遊團，最後一批，祥鶴旅行社，連同領
隊在內的，14名旅客，在旅行公會的奔走聯繫下，今天有11人搭乘，
解放軍的救援直升機，由受困的七盤溝民宅，飛到成都，另外還有3人包
括領隊在內，如果明天天氣轉好的話，也將由直昇機，送到成都，而這批
旅客，預計最快，明天就能返台。等了好幾天，平均年齡超過六十歲的阿
公阿嬤慢慢走下直昇機，走出災區的第一件事就是先報平安。中國海協會
副會長張銘清：我們心理面非常安慰，這一次大地震的救難活動，充分展
現了海峽兩岸同胞的骨肉親情，真是災難無情人有情。。吃下豬腳麵線去
霉，但想到512當天的狀況，阿嬤還是心有餘悸，說下次不敢再來了。
獲救台灣旅客劉珠：下次還很久不知道。獲救台灣旅客賴阿母：已經七十
多歲了，應該不會再來了，這個教訓一次就很怕了。儘管災區的生活不好
過，能熬過來，阿公阿嬤最感謝的是當地的居民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：
當地人對我們很好，會拿菜給我們，還可以去果園撿柴回來煮飯。台灣獲
救旅客鄭頭：送米過來送水過來，還會送食物給我們吃。在台灣旅行商業
總會還有四川當地台商的協助下，阿公阿嬤入住成都的飯店，並且前往醫
院檢查健康狀況。雖然旅程中，意外多的震災的體驗行程，不過，他們說
，能夠平安回家就好。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導台灣到中國四川的
旅遊團，最後一批，祥鶴旅行社，連同領隊在內的，14名旅客，在旅行
公會的奔走聯繫下，今天有11人搭乘，解放軍的救援直升機，由受困的
七盤溝民宅，飛到成都，另外還有3人包括領隊在內，如果明天天氣轉好
的話，也將由直昇機，送到成都，而這批旅客，預計最快，明天就能返台
。等了好幾天，平均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢慢走下直昇機，走出災
區的第一件事就是先報平安。中國海協會副會長張銘清：我們心理面非常
安慰，這一次大地震的救難活動，充分展現了海峽兩岸同胞的骨肉親情，
真是災難無情人有情。。吃下豬腳麵線去霉，但想到512當天的狀況，
阿嬤還是心有餘悸，說下次不敢再來了。獲救台灣旅客劉珠：下次還很久
不知道。獲救台灣旅客賴阿母：已經七十多歲了，應該不會再來了，這個
教訓一次就很怕了。儘管災區的生活不好過，能熬過來，阿公阿嬤最感謝
的是當地的居民。台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對我們很好，會拿菜給我
們，還可以去果園撿柴回來煮飯。台灣獲救旅客鄭頭：送米過來送水過來
，還會送食物給我們吃。在台灣旅行商業總會還有四川當地台商的協助下
，阿公阿嬤入住成都的飯店，並且前往醫院檢查健康狀況。雖然旅程中，
意外多的震災的體驗行程，不過，他們說，能夠平安回家就好。記者蔣宗
裕陳柏諭中國四川報導
