今年四月二十七號，從西班牙出發，以回收植物油做為動力來源的「地球
競賽號」，已經成功駛過大西洋，到波多黎哥，進行設備維修和物質的補
充。以生質燃油做為動力來源，環球航海的世界記錄是75天，而且這項
紀錄已經保持了十年之久，過去有其它的探險家，五度想要打破這項紀錄
，但都宣告失敗。這次世界速度最快的環保快艇，「地球競賽號」要挑戰
在65天的時間內，完成這趟旅程。船身長24公尺的「地球競賽號」，
以超輕材料和碳纖維製造，最高時速達45海里，也就是每小時83公里
。上個月27號從西班牙的薩貢托市出發，這個月五號成功橫跨大西洋，
抵達波多黎哥，進行設備維修和燃料補充。光是大西洋的旅程「地球競賽
號」就吃足了苦頭，燃油機械故障、洗手間故障的意外頻傳。「地球競賽
號」接下來將穿越巴拿馬運河，行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後再
經由蘇黎世運河，從地中海返回西班牙。今年四月二十七號，從西班牙出
發，以回收植物油做為動力來源的「地球競賽號」，已經成功駛過大西洋
，到波多黎哥，進行設備維修和物質的補充。以生質燃油做為動力來源，
環球航海的世界記錄是75天，而且這項紀錄已經保持了十年之久，過去
有其它的探險家，五度想要打破這項紀錄，但都宣告失敗。這次世界速度
最快的環保快艇，「地球競賽號」要挑戰在65天的時間內，完成這趟旅
程。船身長24公尺的「地球競賽號」，以超輕材料和碳纖維製造，最高
時速達45海里，也就是每小時83公里。上個月27號從西班牙的薩貢
托市出發，這個月五號成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行設備維修和
燃料補充。光是大西洋的旅程「地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油機械故
障、洗手間故障的意外頻傳。「地球競賽號」接下來將穿越巴拿馬運河，
行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後再經由蘇黎世運河，從地中海返回
西班牙。今年四月二十七號，從西班牙出發，以回收植物油做為動力來源
的「地球競賽號」，已經成功駛過大西洋，到波多黎哥，進行設備維修和
物質的補充。以生質燃油做為動力來源，環球航海的世界記錄是75天，
而且這項紀錄已經保持了十年之久，過去有其它的探險家，五度想要打破
這項紀錄，但都宣告失敗。這次世界速度最快的環保快艇，「地球競賽號
」要挑戰在65天的時間內，完成這趟旅程。船身長24公尺的「地球競
賽號」，以超輕材料和碳纖維製造，最高時速達45海里，也就是每小時
83公里。上個月27號從西班牙的薩貢托市出發，這個月五號成功橫跨
大西洋，抵達波多黎哥，進行設備維修和燃料補充。光是大西洋的旅程「
地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油機械故障、洗手間故障的意外頻傳。「
地球競賽號」接下來將穿越巴拿馬運河，行經墨西哥、加州、橫渡太平洋
，然後再經由蘇黎世運河，從地中海返回西班牙。今年四月二十七號，從
西班牙出發，以回收植物油做為動力來源的「地球競賽號」，已經成功駛
過大西洋，到波多黎哥，進行設備維修和物質的補充。以生質燃油做為動
力來源，環球航海的世界記錄是75天，而且這項紀錄已經保持了十年之
久，過去有其它的探險家，五度想要打破這項紀錄，但都宣告失敗。這次
世界速度最快的環保快艇，「地球競賽號」要挑戰在65天的時間內，完
成這趟旅程。船身長24公尺的「地球競賽號」，以超輕材料和碳纖維製
造，最高時速達45海里，也就是每小時83公里。上個月27號從西班
牙的薩貢托市出發，這個月五號成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行設
備維修和燃料補充。光是大西洋的旅程「地球競賽號」就吃足了苦頭，燃
油機械故障、洗手間故障的意外頻傳。「地球競賽號」接下來將穿越巴拿
馬運河，行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後再經由蘇黎世運河，從地
中海返回西班牙。今年四月二十七號，從西班牙出發，以回收植物油做為
動力來源的「地球競賽號」，已經成功駛過大西洋，到波多黎哥，進行設
備維修和物質的補充。以生質燃油做為動力來源，環球航海的世界記錄是
75天，而且這項紀錄已經保持了十年之久，過去有其它的探險家，五度
想要打破這項紀錄，但都宣告失敗。這次世界速度最快的環保快艇，「地
球競賽號」要挑戰在65天的時間內，完成這趟旅程。船身長24公尺的
「地球競賽號」，以超輕材料和碳纖維製造，最高時速達45海里，也就
是每小時83公里。上個月27號從西班牙的薩貢托市出發，這個月五號
成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行設備維修和燃料補充。光是大西洋
的旅程「地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油機械故障、洗手間故障的意外
頻傳。「地球競賽號」接下來將穿越巴拿馬運河，行經墨西哥、加州、橫
渡太平洋，然後再經由蘇黎世運河，從地中海返回西班牙。今年四月二十
七號，從西班牙出發，以回收植物油做為動力來源的「地球競賽號」，已
經成功駛過大西洋，到波多黎哥，進行設備維修和物質的補充。以生質燃
油做為動力來源，環球航海的世界記錄是75天，而且這項紀錄已經保持
了十年之久，過去有其它的探險家，五度想要打破這項紀錄，但都宣告失
敗。這次世界速度最快的環保快艇，「地球競賽號」要挑戰在65天的時
間內，完成這趟旅程。船身長24公尺的「地球競賽號」，以超輕材料和
碳纖維製造，最高時速達45海里，也就是每小時83公里。上個月27
號從西班牙的薩貢托市出發，這個月五號成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥
，進行設備維修和燃料補充。光是大西洋的旅程「地球競賽號」就吃足了
苦頭，燃油機械故障、洗手間故障的意外頻傳。「地球競賽號」接下來將
穿越巴拿馬運河，行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後再經由蘇黎世運
河，從地中海返回西班牙。今年四月二十七號，從西班牙出發，以回收植
物油做為動力來源的「地球競賽號」，已經成功駛過大西洋，到波多黎哥
，進行設備維修和物質的補充。以生質燃油做為動力來源，環球航海的世
界記錄是75天，而且這項紀錄已經保持了十年之久，過去有其它的探險
家，五度想要打破這項紀錄，但都宣告失敗。這次世界速度最快的環保快
艇，「地球競賽號」要挑戰在65天的時間內，完成這趟旅程。船身長2
4公尺的「地球競賽號」，以超輕材料和碳纖維製造，最高時速達45海
里，也就是每小時83公里。上個月27號從西班牙的薩貢托市出發，這
個月五號成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行設備維修和燃料補充。光
是大西洋的旅程「地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油機械故障、洗手間故
障的意外頻傳。「地球競賽號」接下來將穿越巴拿馬運河，行經墨西哥、
加州、橫渡太平洋，然後再經由蘇黎世運河，從地中海返回西班牙。
