台灣到中國四川的旅遊團，最後一批，祥鶴旅行社，連同領隊在內的，
14名旅客，在旅行公會的奔走聯繫下，今天有11人搭乘，解放軍
的救援直升機，由受困的七盤溝民宅，飛到成都，另外還有3人包括
等了好幾天，平均年齡超過六十歲的阿公阿嬤慢慢走下直昇機，走出災
區的第一件事就是先報平安。
中國海協會副會長張銘清：我們心理面非常安慰，這一次大地震的救難
活動，充分展現了海峽兩岸同胞的骨肉親情，真是災難無情人有情。
。
吃下豬腳麵線去霉，但想到512當天的狀況，阿嬤還是心有餘悸，說
下次不敢再來了。
獲救台灣旅客劉珠：下次還很久不知道。
獲救台灣旅客賴阿母：已經七十多歲了，應該不會再來了，這個教訓一
次就很怕了。
儘管災區的生活不好過，能熬過來，阿公阿嬤最感謝的是當地的居民。
台灣獲救旅客鄭唐蝙：當地人對我們很好，會拿菜給我們，還可以去果
園撿柴回來煮飯。
台灣獲救旅客鄭頭：送米過來送水過來，還會送食物給我們吃。
在台灣旅行商業總會還有四川當地台商的協助下，阿公阿嬤入住成都的
飯店，並且前往醫院檢查健康狀況。
雖然旅程中，意外多的震災的體驗行程，不過，他們說，能夠平安回家
就好。
記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
