根據目前的最新統計，地震確定死亡人數，已經累積到3萬2477人
，不過，官方估計，死亡人數可能會超過5萬人以上。
由於很多的遺體，還被壓在瓦礫堆下，就算找到了，也只是草草掩埋，
當地現在又缺乏乾淨的飲用水，世界衛生組織提出警告，呼籲中國當
局，要嚴防，傳染病爆發。
據中國衛生部的說法，目前災區已經做到醫療救治全面覆蓋的目標，也
還沒有發現重大的傳染病疫情，四川省政府也已經集體掩埋了一萬多
據罹難者遺體，以免因為腐爛而引發傳染病。
另外，這次四川地震，中國媒體大篇幅報導、中國政府隨時揭露災情資
訊，一改過去處處隱瞞的作風，讓外界印象深刻。
不過日前中共中央政治局常委李長春，視察了官方媒體的新華社與中央
電視台，要求媒體廣泛深入地宣傳黨中央和國務院，關於抗震救災的
做為，解放軍的救災努力，以及各級黨政機關在救災方面的感人事蹟
因此，當汶川縣傳出受困123小時的男孩獲救，電視上播出的男孩母
親反應是這樣的。
事實上，這幾天來中國官方媒體的報導方向，基本上遵循了李長春的指
示。
不過，像是美聯社、路透社等外國媒體，就發掘了比較多在地震中暴露
的問題，例如危險建築沒有及時修繕，結果現在造成四川北部青川市
附近這個小鎮，數百名小學生被倒塌的校舍活活壓死。
然而，過去的經驗顯示，許多為了維護民眾權益的團體，在抵達北京之
後，甚至在上訪的途中，就遭到中國軍警的攔阻或逮捕。
因此這位唐先生和鄰居們，果真要為孩子們討回公道而上訪北京，最終
的命運如何，還有待觀察。
記者徐家仁報導
