包括英法德義和西班牙等幾個西歐國家，這幾天受到嚴重的暴風雪侵襲，
不只是陸空交通大亂，旅客行程受到延誤，各地也頻頻傳出車禍。而英國
更有300多所學校，因為天候惡劣而被迫停課。這裡是法國西部的不列
塔尼，卡車和拖車司機們小心翼翼地駕駛，但是天候實在惡劣，路面積雪
太深，許多車子也因為打滑而動彈不得，忙著趕路的司機們氣得破口大罵
。我真是搞不懂，為什麼這麼重要的路段沒有把積雪清乾淨？(政府)什
麼事也沒做。英國北部的狀況也好不到哪裡去。為了照顧在大風雪中受凍
的綿羊，農場工作人員想開車到現場，結果車輪陷在幾十公分深的積雪當
中，費了好大的功夫才重新啟動。由於歐洲大陸冷氣團肆虐，包括英國、
法國、西班牙、德國、義大利等部份地區，都受到暴風雪侵襲。除了航空
交通受阻，地面也頻頻發生車禍。英國還有330所學校，因為大風雪而
被迫關閉。氣象單位預估，大風雪很可能持續到週末以後，因此提醒開車
上路的民眾要特別小心。包括英法德義和西班牙等幾個西歐國家，這幾天
受到嚴重的暴風雪侵襲，不只是陸空交通大亂，旅客行程受到延誤，各地
也頻頻傳出車禍。而英國更有300多所學校，因為天候惡劣而被迫停課
。這裡是法國西部的不列塔尼，卡車和拖車司機們小心翼翼地駕駛，但是
天候實在惡劣，路面積雪太深，許多車子也因為打滑而動彈不得，忙著趕
路的司機們氣得破口大罵。我真是搞不懂，為什麼這麼重要的路段沒有把
積雪清乾淨？(政府)什麼事也沒做。英國北部的狀況也好不到哪裡去。
為了照顧在大風雪中受凍的綿羊，農場工作人員想開車到現場，結果車輪
陷在幾十公分深的積雪當中，費了好大的功夫才重新啟動。由於歐洲大陸
冷氣團肆虐，包括英國、法國、西班牙、德國、義大利等部份地區，都受
到暴風雪侵襲。除了航空交通受阻，地面也頻頻發生車禍。英國還有33
0所學校，因為大風雪而被迫關閉。氣象單位預估，大風雪很可能持續到
週末以後，因此提醒開車上路的民眾要特別小心。包括英法德義和西班牙
等幾個西歐國家，這幾天受到嚴重的暴風雪侵襲，不只是陸空交通大亂，
旅客行程受到延誤，各地也頻頻傳出車禍。而英國更有300多所學校，
因為天候惡劣而被迫停課。這裡是法國西部的不列塔尼，卡車和拖車司機
們小心翼翼地駕駛，但是天候實在惡劣，路面積雪太深，許多車子也因為
打滑而動彈不得，忙著趕路的司機們氣得破口大罵。我真是搞不懂，為什
麼這麼重要的路段沒有把積雪清乾淨？(政府)什麼事也沒做。英國北部
的狀況也好不到哪裡去。為了照顧在大風雪中受凍的綿羊，農場工作人員
想開車到現場，結果車輪陷在幾十公分深的積雪當中，費了好大的功夫才
重新啟動。由於歐洲大陸冷氣團肆虐，包括英國、法國、西班牙、德國、
義大利等部份地區，都受到暴風雪侵襲。除了航空交通受阻，地面也頻頻
發生車禍。英國還有330所學校，因為大風雪而被迫關閉。氣象單位預
估，大風雪很可能持續到週末以後，因此提醒開車上路的民眾要特別小心
。包括英法德義和西班牙等幾個西歐國家，這幾天受到嚴重的暴風雪侵襲
，不只是陸空交通大亂，旅客行程受到延誤，各地也頻頻傳出車禍。而英
國更有300多所學校，因為天候惡劣而被迫停課。這裡是法國西部的不
列塔尼，卡車和拖車司機們小心翼翼地駕駛，但是天候實在惡劣，路面積
雪太深，許多車子也因為打滑而動彈不得，忙著趕路的司機們氣得破口大
罵。我真是搞不懂，為什麼這麼重要的路段沒有把積雪清乾淨？(政府)
什麼事也沒做。英國北部的狀況也好不到哪裡去。為了照顧在大風雪中受
凍的綿羊，農場工作人員想開車到現場，結果車輪陷在幾十公分深的積雪
當中，費了好大的功夫才重新啟動。由於歐洲大陸冷氣團肆虐，包括英國
、法國、西班牙、德國、義大利等部份地區，都受到暴風雪侵襲。除了航
空交通受阻，地面也頻頻發生車禍。英國還有330所學校，因為大風雪
而被迫關閉。氣象單位預估，大風雪很可能持續到週末以後，因此提醒開
車上路的民眾要特別小心。包括英法德義和西班牙等幾個西歐國家，這幾
天受到嚴重的暴風雪侵襲，不只是陸空交通大亂，旅客行程受到延誤，各
地也頻頻傳出車禍。而英國更有300多所學校，因為天候惡劣而被迫停
課。這裡是法國西部的不列塔尼，卡車和拖車司機們小心翼翼地駕駛，但
是天候實在惡劣，路面積雪太深，許多車子也因為打滑而動彈不得，忙著
趕路的司機們氣得破口大罵。我真是搞不懂，為什麼這麼重要的路段沒有
把積雪清乾淨？(政府)什麼事也沒做。英國北部的狀況也好不到哪裡去
。為了照顧在大風雪中受凍的綿羊，農場工作人員想開車到現場，結果車
輪陷在幾十公分深的積雪當中，費了好大的功夫才重新啟動。由於歐洲大
陸冷氣團肆虐，包括英國、法國、西班牙、德國、義大利等部份地區，都
受到暴風雪侵襲。除了航空交通受阻，地面也頻頻發生車禍。英國還有3
30所學校，因為大風雪而被迫關閉。氣象單位預估，大風雪很可能持續
到週末以後，因此提醒開車上路的民眾要特別小心。包括英法德義和西班
牙等幾個西歐國家，這幾天受到嚴重的暴風雪侵襲，不只是陸空交通大亂
，旅客行程受到延誤，各地也頻頻傳出車禍。而英國更有300多所學校
，因為天候惡劣而被迫停課。這裡是法國西部的不列塔尼，卡車和拖車司
機們小心翼翼地駕駛，但是天候實在惡劣，路面積雪太深，許多車子也因
為打滑而動彈不得，忙著趕路的司機們氣得破口大罵。我真是搞不懂，為
什麼這麼重要的路段沒有把積雪清乾淨？(政府)什麼事也沒做。英國北
部的狀況也好不到哪裡去。為了照顧在大風雪中受凍的綿羊，農場工作人
員想開車到現場，結果車輪陷在幾十公分深的積雪當中，費了好大的功夫
才重新啟動。由於歐洲大陸冷氣團肆虐，包括英國、法國、西班牙、德國
、義大利等部份地區，都受到暴風雪侵襲。除了航空交通受阻，地面也頻
頻發生車禍。英國還有330所學校，因為大風雪而被迫關閉。氣象單位
預估，大風雪很可能持續到週末以後，因此提醒開車上路的民眾要特別小
心。包括英法德義和西班牙等幾個西歐國家，這幾天受到嚴重的暴風雪侵
襲，不只是陸空交通大亂，旅客行程受到延誤，各地也頻頻傳出車禍。而
英國更有300多所學校，因為天候惡劣而被迫停課。這裡是法國西部的
不列塔尼，卡車和拖車司機們小心翼翼地駕駛，但是天候實在惡劣，路面
積雪太深，許多車子也因為打滑而動彈不得，忙著趕路的司機們氣得破口
大罵。我真是搞不懂，為什麼這麼重要的路段沒有把積雪清乾淨？(政府
)什麼事也沒做。英國北部的狀況也好不到哪裡去。為了照顧在大風雪中
受凍的綿羊，農場工作人員想開車到現場，結果車輪陷在幾十公分深的積
雪當中，費了好大的功夫才重新啟動。由於歐洲大陸冷氣團肆虐，包括英
國、法國、西班牙、德國、義大利等部份地區，都受到暴風雪侵襲。除了
航空交通受阻，地面也頻頻發生車禍。英國還有330所學校，因為大風
雪而被迫關閉。氣象單位預估，大風雪很可能持續到週末以後，因此提醒
開車上路的民眾要特別小心。包括英法德義和西班牙等幾個西歐國家，這
幾天受到嚴重的暴風雪侵襲，不只是陸空交通大亂，旅客行程受到延誤，
各地也頻頻傳出車禍。而英國更有300多所學校，因為天候惡劣而被迫
停課。這裡是法國西部的不列塔尼，卡車和拖車司機們小心翼翼地駕駛，
但是天候實在惡劣，路面積雪太深，許多車子也因為打滑而動彈不得，忙
著趕路的司機們氣得破口大罵。我真是搞不懂，為什麼這麼重要的路段沒
有把積雪清乾淨？(政府)什麼事也沒做。英國北部的狀況也好不到哪裡
去。為了照顧在大風雪中受凍的綿羊，農場工作人員想開車到現場，結果
車輪陷在幾十公分深的積雪當中，費了好大的功夫才重新啟動。由於歐洲
大陸冷氣團肆虐，包括英國、法國、西班牙、德國、義大利等部份地區，
都受到暴風雪侵襲。除了航空交通受阻，地面也頻頻發生車禍。英國還有
330所學校，因為大風雪而被迫關閉。氣象單位預估，大風雪很可能持
續到週末以後，因此提醒開車上路的民眾要特別小心。包括英法德義和西
班牙等幾個西歐國家，這幾天受到嚴重的暴風雪侵襲，不只是陸空交通大
亂，旅客行程受到延誤，各地也頻頻傳出車禍。而英國更有300多所學
校，因為天候惡劣而被迫停課。這裡是法國西部的不列塔尼，卡車和拖車
司機們小心翼翼地駕駛，但是天候實在惡劣，路面積雪太深，許多車子也
因為打滑而動彈不得，忙著趕路的司機們氣得破口大罵。我真是搞不懂，
為什麼這麼重要的路段沒有把積雪清乾淨？(政府)什麼事也沒做。英國
北部的狀況也好不到哪裡去。為了照顧在大風雪中受凍的綿羊，農場工作
人員想開車到現場，結果車輪陷在幾十公分深的積雪當中，費了好大的功
夫才重新啟動。由於歐洲大陸冷氣團肆虐，包括英國、法國、西班牙、德
國、義大利等部份地區，都受到暴風雪侵襲。除了航空交通受阻，地面也
頻頻發生車禍。英國還有330所學校，因為大風雪而被迫關閉。氣象單
位預估，大風雪很可能持續到週末以後，因此提醒開車上路的民眾要特別
小心。包括英法德義和西班牙等幾個西歐國家，這幾天受到嚴重的暴風雪
侵襲，不只是陸空交通大亂，旅客行程受到延誤，各地也頻頻傳出車禍。
而英國更有300多所學校，因為天候惡劣而被迫停課。這裡是法國西部
的不列塔尼，卡車和拖車司機們小心翼翼地駕駛，但是天候實在惡劣，路
面積雪太深，許多車子也因為打滑而動彈不得，忙著趕路的司機們氣得破
口大罵。我真是搞不懂，為什麼這麼重要的路段沒有把積雪清乾淨？(政
府)什麼事也沒做。英國北部的狀況也好不到哪裡去。為了照顧在大風雪
中受凍的綿羊，農場工作人員想開車到現場，結果車輪陷在幾十公分深的
積雪當中，費了好大的功夫才重新啟動。由於歐洲大陸冷氣團肆虐，包括
英國、法國、西班牙、德國、義大利等部份地區，都受到暴風雪侵襲。除
了航空交通受阻，地面也頻頻發生車禍。英國還有330所學校，因為大
風雪而被迫關閉。氣象單位預估，大風雪很可能持續到週末以後，因此提
醒開車上路的民眾要特別小心。
