雖然油價上漲增加成本，但為了拼業績，國道客運不惜流血大降價，國光
客運率先推出台北到台南200元、台中到台南100元的破盤價，希望
能吸引更多旅客上門。統聯和和欣禁不起國光客運價格降太多，從19號
星期一開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條路線，和欣從280降倒
168，統聯從170元到100元，以往使用悠遊卡才有優惠，這回不
管了，現金付款也可以。面對業者拼低價，民眾看法兩極。削價競爭不斷
循環，但520之後，油價有機會一次漲足，這樣下去，勢必再次衝擊到
客運業者。記者林欣儀馬台興台北報導雖然油價上漲增加成本，但為了拼
業績，國道客運不惜流血大降價，國光客運率先推出台北到台南200元
、台中到台南100元的破盤價，希望能吸引更多旅客上門。統聯和和欣
禁不起國光客運價格降太多，從19號星期一開始，把價格戰場鎖定在台
中到台南這條路線，和欣從280降倒168，統聯從170元到100
元，以往使用悠遊卡才有優惠，這回不管了，現金付款也可以。面對業者
拼低價，民眾看法兩極。削價競爭不斷循環，但520之後，油價有機會
一次漲足，這樣下去，勢必再次衝擊到客運業者。記者林欣儀馬台興台北
報導雖然油價上漲增加成本，但為了拼業績，國道客運不惜流血大降價，
國光客運率先推出台北到台南200元、台中到台南100元的破盤價，
希望能吸引更多旅客上門。統聯和和欣禁不起國光客運價格降太多，從1
9號星期一開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條路線，和欣從280
降倒168，統聯從170元到100元，以往使用悠遊卡才有優惠，這
回不管了，現金付款也可以。面對業者拼低價，民眾看法兩極。削價競爭
不斷循環，但520之後，油價有機會一次漲足，這樣下去，勢必再次衝
擊到客運業者。記者林欣儀馬台興台北報導雖然油價上漲增加成本，但為
了拼業績，國道客運不惜流血大降價，國光客運率先推出台北到台南20
0元、台中到台南100元的破盤價，希望能吸引更多旅客上門。統聯和
和欣禁不起國光客運價格降太多，從19號星期一開始，把價格戰場鎖定
在台中到台南這條路線，和欣從280降倒168，統聯從170元到1
00元，以往使用悠遊卡才有優惠，這回不管了，現金付款也可以。面對
業者拼低價，民眾看法兩極。削價競爭不斷循環，但520之後，油價有
機會一次漲足，這樣下去，勢必再次衝擊到客運業者。記者林欣儀馬台興
台北報導雖然油價上漲增加成本，但為了拼業績，國道客運不惜流血大降
價，國光客運率先推出台北到台南200元、台中到台南100元的破盤
價，希望能吸引更多旅客上門。統聯和和欣禁不起國光客運價格降太多，
從19號星期一開始，把價格戰場鎖定在台中到台南這條路線，和欣從2
80降倒168，統聯從170元到100元，以往使用悠遊卡才有優惠
，這回不管了，現金付款也可以。面對業者拼低價，民眾看法兩極。削價
競爭不斷循環，但520之後，油價有機會一次漲足，這樣下去，勢必再
次衝擊到客運業者。記者林欣儀馬台興台北報導
