週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少熱
情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊秋
興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。民進黨主席候
選人辜寬敏：民進黨現在是最困難的時候，誰敢說要分裂，沒啦沒啦沒這
種事情。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北投票時說
，她不知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員都希望讓
民進黨可以團結站起來。民進黨主席候選人蔡英文：這個是一時的感慨，
不一定是說，就表示說這個黨是不能團結的，我覺得黨還是可以團結的，
這沒問題。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。副總統呂
秀蓮：我覺得這句話是失言啦，誰講的大概昨天也有人評論過了，民進黨
不是屬於某一個黨某一個派系的。而520即將卸任的陳水扁總統，下午
則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手
，但面對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，要
改革，改選黨主席，被各界視為是第一步。記者綜合報導週日上午氣溫超
過三十度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨員積極參與
。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如
果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。民進黨主席候選人辜寬敏：民
進黨現在是最困難的時候，誰敢說要分裂，沒啦沒啦沒這種事情。至於另
一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北投票時說，她不知道楊秋
興說這話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員都希望讓民進黨可以團結
站起來。民進黨主席候選人蔡英文：這個是一時的感慨，不一定是說，就
表示說這個黨是不能團結的，我覺得黨還是可以團結的，這沒問題。黨內
派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。副總統呂秀蓮：我覺得這
句話是失言啦，誰講的大概昨天也有人評論過了，民進黨不是屬於某一個
黨某一個派系的。而520即將卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地
去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒體提
出的敏感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選黨主
席，被各界視為是第一步。記者綜合報導週日上午氣溫超過三十度，民進
黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨員積極參與。黨主席候選人
辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就
會分裂，辜寬敏不以為然。民進黨主席候選人辜寬敏：民進黨現在是最困
難的時候，誰敢說要分裂，沒啦沒啦沒這種事情。至於另一候選人蔡英文
早上在高雄拉票，下午返回台北投票時說，她不知道楊秋興說這話的當時
背景是什麼，但她相信每個黨員都希望讓民進黨可以團結站起來。民進黨
主席候選人蔡英文：這個是一時的感慨，不一定是說，就表示說這個黨是
不能團結的，我覺得黨還是可以團結的，這沒問題。黨內派系問題喬不定
，副總統呂秀蓮也有不同解讀。副總統呂秀蓮：我覺得這句話是失言啦，
誰講的大概昨天也有人評論過了，民進黨不是屬於某一個黨某一個派系的
。而520即將卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻
意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒體提出的敏感問題就
是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選黨主席，被各界視為
是第一步。記者綜合報導週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表
改選，仍可以看到不少熱情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去
投票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏
不以為然。民進黨主席候選人辜寬敏：民進黨現在是最困難的時候，誰敢
說要分裂，沒啦沒啦沒這種事情。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票
，下午返回台北投票時說，她不知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但
她相信每個黨員都希望讓民進黨可以團結站起來。民進黨主席候選人蔡英
文：這個是一時的感慨，不一定是說，就表示說這個黨是不能團結的，我
覺得黨還是可以團結的，這沒問題。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮
也有不同解讀。副總統呂秀蓮：我覺得這句話是失言啦，誰講的大概昨天
也有人評論過了，民進黨不是屬於某一個黨某一個派系的。而520即將
卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒
體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進
黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選黨主席，被各界視為是第一步。記者
綜合報導週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看
到不少熱情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄
縣長楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。民進
黨主席候選人辜寬敏：民進黨現在是最困難的時候，誰敢說要分裂，沒啦
沒啦沒這種事情。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北
投票時說，她不知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員
都希望讓民進黨可以團結站起來。民進黨主席候選人蔡英文：這個是一時
的感慨，不一定是說，就表示說這個黨是不能團結的，我覺得黨還是可以
團結的，這沒問題。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。
副總統呂秀蓮：我覺得這句話是失言啦，誰講的大概昨天也有人評論過了
，民進黨不是屬於某一個黨某一個派系的。而520即將卸任的陳水扁總
統，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的
民眾握手，但面對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連
挫敗，要改革，改選黨主席，被各界視為是第一步。記者綜合報導週日上
午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨員
積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說，
蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。民進黨主席候選人辜
寬敏：民進黨現在是最困難的時候，誰敢說要分裂，沒啦沒啦沒這種事情
。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北投票時說，她不
知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員都希望讓民進黨
可以團結站起來。民進黨主席候選人蔡英文：這個是一時的感慨，不一定
是說，就表示說這個黨是不能團結的，我覺得黨還是可以團結的，這沒問
題。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。副總統呂秀蓮：
我覺得這句話是失言啦，誰講的大概昨天也有人評論過了，民進黨不是屬
於某一個黨某一個派系的。而520即將卸任的陳水扁總統，下午則是一
臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，但面
對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改革，
改選黨主席，被各界視為是第一步。記者綜合報導週日上午氣溫超過三十
度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨員積極參與。黨主
席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選
民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。民進黨主席候選人辜寬敏：民進黨現
在是最困難的時候，誰敢說要分裂，沒啦沒啦沒這種事情。至於另一候選
人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北投票時說，她不知道楊秋興說這
話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員都希望讓民進黨可以團結站起來
。民進黨主席候選人蔡英文：這個是一時的感慨，不一定是說，就表示說
這個黨是不能團結的，我覺得黨還是可以團結的，這沒問題。黨內派系問
題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。副總統呂秀蓮：我覺得這句話是
失言啦，誰講的大概昨天也有人評論過了，民進黨不是屬於某一個黨某一
個派系的。而520即將卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投票
，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒體提出的敏
感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選黨主席，被
各界視為是第一步。記者綜合報導週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席
及黨代表改選，仍可以看到不少熱情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏
一早就去投票，對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂
，辜寬敏不以為然。民進黨主席候選人辜寬敏：民進黨現在是最困難的時
候，誰敢說要分裂，沒啦沒啦沒這種事情。至於另一候選人蔡英文早上在
高雄拉票，下午返回台北投票時說，她不知道楊秋興說這話的當時背景是
什麼，但她相信每個黨員都希望讓民進黨可以團結站起來。民進黨主席候
選人蔡英文：這個是一時的感慨，不一定是說，就表示說這個黨是不能團
結的，我覺得黨還是可以團結的，這沒問題。黨內派系問題喬不定，副總
統呂秀蓮也有不同解讀。副總統呂秀蓮：我覺得這句話是失言啦，誰講的
大概昨天也有人評論過了，民進黨不是屬於某一個黨某一個派系的。而5
20即將卸任的陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢
速度讓媒體拍攝，親切的民眾握手，但面對媒體提出的敏感問題就是不回
應。民進黨在選舉中接連挫敗，要改革，改選黨主席，被各界視為是第一
步。記者綜合報導週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表改選，
仍可以看到不少熱情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，
對於高雄縣長楊秋興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為
然。民進黨主席候選人辜寬敏：民進黨現在是最困難的時候，誰敢說要分
裂，沒啦沒啦沒這種事情。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午
返回台北投票時說，她不知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但她相信
每個黨員都希望讓民進黨可以團結站起來。民進黨主席候選人蔡英文：這
個是一時的感慨，不一定是說，就表示說這個黨是不能團結的，我覺得黨
還是可以團結的，這沒問題。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不
同解讀。副總統呂秀蓮：我覺得這句話是失言啦，誰講的大概昨天也有人
評論過了，民進黨不是屬於某一個黨某一個派系的。而520即將卸任的
陳水扁總統，下午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝
，親切的民眾握手，但面對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進黨在選
舉中接連挫敗，要改革，改選黨主席，被各界視為是第一步。記者綜合報
導週日上午氣溫超過三十度，民進黨主席及黨代表改選，仍可以看到不少
熱情黨員積極參與。黨主席候選人辜寬敏一早就去投票，對於高雄縣長楊
秋興說，蔡英文如果落選民進黨就會分裂，辜寬敏不以為然。民進黨主席
候選人辜寬敏：民進黨現在是最困難的時候，誰敢說要分裂，沒啦沒啦沒
這種事情。至於另一候選人蔡英文早上在高雄拉票，下午返回台北投票時
說，她不知道楊秋興說這話的當時背景是什麼，但她相信每個黨員都希望
讓民進黨可以團結站起來。民進黨主席候選人蔡英文：這個是一時的感慨
，不一定是說，就表示說這個黨是不能團結的，我覺得黨還是可以團結的
，這沒問題。黨內派系問題喬不定，副總統呂秀蓮也有不同解讀。副總統
呂秀蓮：我覺得這句話是失言啦，誰講的大概昨天也有人評論過了，民進
黨不是屬於某一個黨某一個派系的。而520即將卸任的陳水扁總統，下
午則是一臉輕鬆地去投票，還會刻意放慢速度讓媒體拍攝，親切的民眾握
手，但面對媒體提出的敏感問題就是不回應。民進黨在選舉中接連挫敗，
要改革，改選黨主席，被各界視為是第一步。記者綜合報導
