今天全台各地天氣，都相當不錯。最高溫出現在台北，攝氏33.5度。
不過這樣的好天氣，明天就要變天了，因為受到鋒面影響，明天開始，溫
度會下降兩到三度，全台都有下雨的機會。路上的行人都換上清涼的夏季
服裝，因為天氣真的好熱，最高溫出現在台北，下午一點鐘時高達33.
5度，但是這樣的好天氣只到星期天為止，19號星期一又要變天了。溫
度會略為下降個23度，全台都會下起短暫陣雨，鋒面持續朝東北方前進
，影響最大的是19、20號，值得注意的是，今年第四號颱風『哈隆』
已經形成了。氣象局預估哈隆對台灣的影響不大，但是還是要提醒大家，
星期一開始，溫度下降又會下雨，出門時記得攜帶雨具，隨時留意溫度的
變化。記者今天全台各地天氣，都相當不錯。最高溫出現在台北，攝氏3
3.5度。不過這樣的好天氣，明天就要變天了，因為受到鋒面影響，明
天開始，溫度會下降兩到三度，全台都有下雨的機會。路上的行人都換上
清涼的夏季服裝，因為天氣真的好熱，最高溫出現在台北，下午一點鐘時
高達33.5度，但是這樣的好天氣只到星期天為止，19號星期一又要
變天了。溫度會略為下降個23度，全台都會下起短暫陣雨，鋒面持續朝
東北方前進，影響最大的是19、20號，值得注意的是，今年第四號颱
風『哈隆』已經形成了。氣象局預估哈隆對台灣的影響不大，但是還是要
提醒大家，星期一開始，溫度下降又會下雨，出門時記得攜帶雨具，隨時
留意溫度的變化。記者今天全台各地天氣，都相當不錯。最高溫出現在台
北，攝氏33.5度。不過這樣的好天氣，明天就要變天了，因為受到鋒
面影響，明天開始，溫度會下降兩到三度，全台都有下雨的機會。路上的
行人都換上清涼的夏季服裝，因為天氣真的好熱，最高溫出現在台北，下
午一點鐘時高達33.5度，但是這樣的好天氣只到星期天為止，19號
星期一又要變天了。溫度會略為下降個23度，全台都會下起短暫陣雨，
鋒面持續朝東北方前進，影響最大的是19、20號，值得注意的是，今
年第四號颱風『哈隆』已經形成了。氣象局預估哈隆對台灣的影響不大，
但是還是要提醒大家，星期一開始，溫度下降又會下雨，出門時記得攜帶
雨具，隨時留意溫度的變化。記者今天全台各地天氣，都相當不錯。最高
溫出現在台北，攝氏33.5度。不過這樣的好天氣，明天就要變天了，
因為受到鋒面影響，明天開始，溫度會下降兩到三度，全台都有下雨的機
會。路上的行人都換上清涼的夏季服裝，因為天氣真的好熱，最高溫出現
在台北，下午一點鐘時高達33.5度，但是這樣的好天氣只到星期天為
止，19號星期一又要變天了。溫度會略為下降個23度，全台都會下起
短暫陣雨，鋒面持續朝東北方前進，影響最大的是19、20號，值得注
意的是，今年第四號颱風『哈隆』已經形成了。氣象局預估哈隆對台灣的
影響不大，但是還是要提醒大家，星期一開始，溫度下降又會下雨，出門
時記得攜帶雨具，隨時留意溫度的變化。記者今天全台各地天氣，都相當
不錯。最高溫出現在台北，攝氏33.5度。不過這樣的好天氣，明天就
要變天了，因為受到鋒面影響，明天開始，溫度會下降兩到三度，全台都
有下雨的機會。路上的行人都換上清涼的夏季服裝，因為天氣真的好熱，
最高溫出現在台北，下午一點鐘時高達33.5度，但是這樣的好天氣只
到星期天為止，19號星期一又要變天了。溫度會略為下降個23度，全
台都會下起短暫陣雨，鋒面持續朝東北方前進，影響最大的是19、20
號，值得注意的是，今年第四號颱風『哈隆』已經形成了。氣象局預估哈
隆對台灣的影響不大，但是還是要提醒大家，星期一開始，溫度下降又會
下雨，出門時記得攜帶雨具，隨時留意溫度的變化。記者今天全台各地天
氣，都相當不錯。最高溫出現在台北，攝氏33.5度。不過這樣的好天
氣，明天就要變天了，因為受到鋒面影響，明天開始，溫度會下降兩到三
度，全台都有下雨的機會。路上的行人都換上清涼的夏季服裝，因為天氣
真的好熱，最高溫出現在台北，下午一點鐘時高達33.5度，但是這樣
的好天氣只到星期天為止，19號星期一又要變天了。溫度會略為下降個
23度，全台都會下起短暫陣雨，鋒面持續朝東北方前進，影響最大的是
19、20號，值得注意的是，今年第四號颱風『哈隆』已經形成了。氣
象局預估哈隆對台灣的影響不大，但是還是要提醒大家，星期一開始，溫
度下降又會下雨，出門時記得攜帶雨具，隨時留意溫度的變化。記者今天
全台各地天氣，都相當不錯。最高溫出現在台北，攝氏33.5度。不過
這樣的好天氣，明天就要變天了，因為受到鋒面影響，明天開始，溫度會
下降兩到三度，全台都有下雨的機會。路上的行人都換上清涼的夏季服裝
，因為天氣真的好熱，最高溫出現在台北，下午一點鐘時高達33.5度
，但是這樣的好天氣只到星期天為止，19號星期一又要變天了。溫度會
略為下降個23度，全台都會下起短暫陣雨，鋒面持續朝東北方前進，影
響最大的是19、20號，值得注意的是，今年第四號颱風『哈隆』已經
形成了。氣象局預估哈隆對台灣的影響不大，但是還是要提醒大家，星期
一開始，溫度下降又會下雨，出門時記得攜帶雨具，隨時留意溫度的變化
。記者
