去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當明顯，當時有學者就擔心，水溫如果
持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一般相信水溫是造成珊瑚白化的元兇，
不過義大利科學家卻發現，其實防曬油更是嚴重威脅，並且在今年初、把
實驗結果，發表在環境健康展望的國際期刊上。結果發現珊瑚在四天內完
全白化，義大利科學家認為，是防曬油含有的肉桂酸鹽、二苯甲酮及樟腦
衍生物等化學物質，使得存在共生藻的病毒活躍起來，造成共生藻死亡，
珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者對於這樣的論點，還是持保留態度。
陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀釋，是不是真的像義大利科學家所發
現的結果，恐怕還要經過更多實驗來驗證。記者林靜梅徐啟峰章明哲綜合
報導。去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當明顯，當時有學者就擔心，水
溫如果持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一般相信水溫是造成珊瑚白化的
元兇，不過義大利科學家卻發現，其實防曬油更是嚴重威脅，並且在今年
初、把實驗結果，發表在環境健康展望的國際期刊上。結果發現珊瑚在四
天內完全白化，義大利科學家認為，是防曬油含有的肉桂酸鹽、二苯甲酮
及樟腦衍生物等化學物質，使得存在共生藻的病毒活躍起來，造成共生藻
死亡，珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者對於這樣的論點，還是持保留
態度。陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀釋，是不是真的像義大利科學
家所發現的結果，恐怕還要經過更多實驗來驗證。記者林靜梅徐啟峰章明
哲綜合報導。去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當明顯，當時有學者就擔
心，水溫如果持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一般相信水溫是造成珊瑚
白化的元兇，不過義大利科學家卻發現，其實防曬油更是嚴重威脅，並且
在今年初、把實驗結果，發表在環境健康展望的國際期刊上。結果發現珊
瑚在四天內完全白化，義大利科學家認為，是防曬油含有的肉桂酸鹽、二
苯甲酮及樟腦衍生物等化學物質，使得存在共生藻的病毒活躍起來，造成
共生藻死亡，珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者對於這樣的論點，還是
持保留態度。陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀釋，是不是真的像義大
利科學家所發現的結果，恐怕還要經過更多實驗來驗證。記者林靜梅徐啟
峰章明哲綜合報導。去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當明顯，當時有學
者就擔心，水溫如果持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一般相信水溫是造
成珊瑚白化的元兇，不過義大利科學家卻發現，其實防曬油更是嚴重威脅
，並且在今年初、把實驗結果，發表在環境健康展望的國際期刊上。結果
發現珊瑚在四天內完全白化，義大利科學家認為，是防曬油含有的肉桂酸
鹽、二苯甲酮及樟腦衍生物等化學物質，使得存在共生藻的病毒活躍起來
，造成共生藻死亡，珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者對於這樣的論點
，還是持保留態度。陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀釋，是不是真的
像義大利科學家所發現的結果，恐怕還要經過更多實驗來驗證。記者林靜
梅徐啟峰章明哲綜合報導。去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當明顯，當
時有學者就擔心，水溫如果持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一般相信水
溫是造成珊瑚白化的元兇，不過義大利科學家卻發現，其實防曬油更是嚴
重威脅，並且在今年初、把實驗結果，發表在環境健康展望的國際期刊上
。結果發現珊瑚在四天內完全白化，義大利科學家認為，是防曬油含有的
肉桂酸鹽、二苯甲酮及樟腦衍生物等化學物質，使得存在共生藻的病毒活
躍起來，造成共生藻死亡，珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者對於這樣
的論點，還是持保留態度。陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀釋，是不
是真的像義大利科學家所發現的結果，恐怕還要經過更多實驗來驗證。記
者林靜梅徐啟峰章明哲綜合報導。
