他就是罹患多重抗藥性肺結核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發
布防疫通緝的李真主。李真主周五透過朋友向立委陳情，表示沒有受到醫
院妥善照顧，而對於自己逃跑所造成的社會恐慌，他向社會大眾道歉。詳
細狀況，立委將在週一舉行記者會對外說明。而疾管局今天也做出回應。
其實，像李真主這樣開放性肺結核的病患，如果沒有持續服藥治療，不僅
病情容易惡化，還可能把病菌，透過飛沫傳染給別人。因此，疾管局呼籲
李真主，為人為己，應該要盡快回醫院治療，以免病情惡化到變成超級抗
藥性，到時候，將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導他就是罹患多
重抗藥性肺結核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通緝的
李真主。李真主周五透過朋友向立委陳情，表示沒有受到醫院妥善照顧，
而對於自己逃跑所造成的社會恐慌，他向社會大眾道歉。詳細狀況，立委
將在週一舉行記者會對外說明。而疾管局今天也做出回應。其實，像李真
主這樣開放性肺結核的病患，如果沒有持續服藥治療，不僅病情容易惡化
，還可能把病菌，透過飛沫傳染給別人。因此，疾管局呼籲李真主，為人
為己，應該要盡快回醫院治療，以免病情惡化到變成超級抗藥性，到時候
，將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導他就是罹患多重抗藥性肺結
核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通緝的李真主。李真
主周五透過朋友向立委陳情，表示沒有受到醫院妥善照顧，而對於自己逃
跑所造成的社會恐慌，他向社會大眾道歉。詳細狀況，立委將在週一舉行
記者會對外說明。而疾管局今天也做出回應。其實，像李真主這樣開放性
肺結核的病患，如果沒有持續服藥治療，不僅病情容易惡化，還可能把病
菌，透過飛沫傳染給別人。因此，疾管局呼籲李真主，為人為己，應該要
盡快回醫院治療，以免病情惡化到變成超級抗藥性，到時候，將會無藥可
醫。記者黃琦涵林國煌台北報導他就是罹患多重抗藥性肺結核，卻自行中
斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通緝的李真主。李真主周五透過朋
友向立委陳情，表示沒有受到醫院妥善照顧，而對於自己逃跑所造成的社
會恐慌，他向社會大眾道歉。詳細狀況，立委將在週一舉行記者會對外說
明。而疾管局今天也做出回應。其實，像李真主這樣開放性肺結核的病患
，如果沒有持續服藥治療，不僅病情容易惡化，還可能把病菌，透過飛沫
傳染給別人。因此，疾管局呼籲李真主，為人為己，應該要盡快回醫院治
療，以免病情惡化到變成超級抗藥性，到時候，將會無藥可醫。記者黃琦
涵林國煌台北報導他就是罹患多重抗藥性肺結核，卻自行中斷治療，逃離
醫院，被疾管局發布防疫通緝的李真主。李真主周五透過朋友向立委陳情
，表示沒有受到醫院妥善照顧，而對於自己逃跑所造成的社會恐慌，他向
社會大眾道歉。詳細狀況，立委將在週一舉行記者會對外說明。而疾管局
今天也做出回應。其實，像李真主這樣開放性肺結核的病患，如果沒有持
續服藥治療，不僅病情容易惡化，還可能把病菌，透過飛沫傳染給別人。
因此，疾管局呼籲李真主，為人為己，應該要盡快回醫院治療，以免病情
惡化到變成超級抗藥性，到時候，將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北
報導他就是罹患多重抗藥性肺結核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管
局發布防疫通緝的李真主。李真主周五透過朋友向立委陳情，表示沒有受
到醫院妥善照顧，而對於自己逃跑所造成的社會恐慌，他向社會大眾道歉
。詳細狀況，立委將在週一舉行記者會對外說明。而疾管局今天也做出回
應。其實，像李真主這樣開放性肺結核的病患，如果沒有持續服藥治療，
不僅病情容易惡化，還可能把病菌，透過飛沫傳染給別人。因此，疾管局
呼籲李真主，為人為己，應該要盡快回醫院治療，以免病情惡化到變成超
級抗藥性，到時候，將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導他就是罹
患多重抗藥性肺結核，卻自行中斷治療，逃離醫院，被疾管局發布防疫通
緝的李真主。李真主周五透過朋友向立委陳情，表示沒有受到醫院妥善照
顧，而對於自己逃跑所造成的社會恐慌，他向社會大眾道歉。詳細狀況，
立委將在週一舉行記者會對外說明。而疾管局今天也做出回應。其實，像
李真主這樣開放性肺結核的病患，如果沒有持續服藥治療，不僅病情容易
惡化，還可能把病菌，透過飛沫傳染給別人。因此，疾管局呼籲李真主，
為人為己，應該要盡快回醫院治療，以免病情惡化到變成超級抗藥性，到
時候，將會無藥可醫。記者黃琦涵林國煌台北報導
