國民黨主席吳伯雄，將在5月26號訪問中國，並且在北京人民大會堂，
與中共總書記，胡錦濤，展開兩岸執政黨，最高領導人的吳胡會。而這次
會面，預料將重新啟動，國共平台，促成海基，海協兩會的復談，也希望
進一步推動，週末包機直航，兌現馬英九的政策支票。由黨主席吳伯雄，
率隊的國民黨訪問團，將在26號出發抵達香港後，搭乘禮遇包機，飛往
南京，27號吳伯雄將晉謁中山陵，接著當天晚上抵達北京，28號整天
待在北京，而停留北京的這兩天，將會在人民大會堂，安排吳胡會面，接
著，吳伯雄29號就轉往上海拜會台商，預計31號返台。國民黨主席吳
伯雄，將在5月26號訪問中國，並且在北京人民大會堂，與中共總書記
，胡錦濤，展開兩岸執政黨，最高領導人的吳胡會。而這次會面，預料將
重新啟動，國共平台，促成海基，海協兩會的復談，也希望進一步推動，
週末包機直航，兌現馬英九的政策支票。由黨主席吳伯雄，率隊的國民黨
訪問團，將在26號出發抵達香港後，搭乘禮遇包機，飛往南京，27號
吳伯雄將晉謁中山陵，接著當天晚上抵達北京，28號整天待在北京，而
停留北京的這兩天，將會在人民大會堂，安排吳胡會面，接著，吳伯雄2
9號就轉往上海拜會台商，預計31號返台。國民黨主席吳伯雄，將在5
月26號訪問中國，並且在北京人民大會堂，與中共總書記，胡錦濤，展
開兩岸執政黨，最高領導人的吳胡會。而這次會面，預料將重新啟動，國
共平台，促成海基，海協兩會的復談，也希望進一步推動，週末包機直航
，兌現馬英九的政策支票。由黨主席吳伯雄，率隊的國民黨訪問團，將在
26號出發抵達香港後，搭乘禮遇包機，飛往南京，27號吳伯雄將晉謁
中山陵，接著當天晚上抵達北京，28號整天待在北京，而停留北京的這
兩天，將會在人民大會堂，安排吳胡會面，接著，吳伯雄29號就轉往上
海拜會台商，預計31號返台。
