由世界衛生組織所推動全球第一個反菸公約，即將在27號正式生效。這
項反菸公約將明文禁止香菸廣告，和相關的促銷活動，並且將加強管制菸
品走私。目前全球已經有57個國家同意接受這項公約的規範。由前世界
衛生組織秘書長布倫德蘭特女士在1998年所發起的，全球菸害防治公
約，即將在27號正式生效，這也是世界衛生組織所發起的第一個，也是
唯一的一個國際公約。世界衛生組織位於馬尼拉的西太平洋總部24號在
聲明中指出，全球目前有13億的吸菸人口，而菸害已經成為健康的第二
號殺手，每年有500萬人死於跟吸菸有關的疾病，如果不透過一套全球
的機制加以規範，那麼在2020年之前，每年將有1000萬人因為吸
菸而導致死亡。這份菸害防治公約，經過三年的協商，終於在2003年
5月第56屆世界衛生大會上獲得一致通過。38項條文中包括了，實施
調高菸價跟徵收菸稅，防堵二手菸害，禁止菸品廣告與促銷及贊助行為，
加強查緝走私菸品等10項重點。世界衛生組織要求締約國，應經由國內
相關立法，行政或其他措施以及國際合作模式，確實遵守公約的各項規範
，以遏止全球性的菸害問題，全球已有57個國家通過批准這項公約。由
世界衛生組織所推動全球第一個反菸公約，即將在27號正式生效。這項
反菸公約將明文禁止香菸廣告，和相關的促銷活動，並且將加強管制菸品
走私。目前全球已經有57個國家同意接受這項公約的規範。由前世界衛
生組織秘書長布倫德蘭特女士在1998年所發起的，全球菸害防治公約
，即將在27號正式生效，這也是世界衛生組織所發起的第一個，也是唯
一的一個國際公約。世界衛生組織位於馬尼拉的西太平洋總部24號在聲
明中指出，全球目前有13億的吸菸人口，而菸害已經成為健康的第二號
殺手，每年有500萬人死於跟吸菸有關的疾病，如果不透過一套全球的
機制加以規範，那麼在2020年之前，每年將有1000萬人因為吸菸
而導致死亡。這份菸害防治公約，經過三年的協商，終於在2003年5
月第56屆世界衛生大會上獲得一致通過。38項條文中包括了，實施調
高菸價跟徵收菸稅，防堵二手菸害，禁止菸品廣告與促銷及贊助行為，加
強查緝走私菸品等10項重點。世界衛生組織要求締約國，應經由國內相
關立法，行政或其他措施以及國際合作模式，確實遵守公約的各項規範，
以遏止全球性的菸害問題，全球已有57個國家通過批准這項公約。由世
界衛生組織所推動全球第一個反菸公約，即將在27號正式生效。這項反
菸公約將明文禁止香菸廣告，和相關的促銷活動，並且將加強管制菸品走
私。目前全球已經有57個國家同意接受這項公約的規範。由前世界衛生
組織秘書長布倫德蘭特女士在1998年所發起的，全球菸害防治公約，
即將在27號正式生效，這也是世界衛生組織所發起的第一個，也是唯一
的一個國際公約。世界衛生組織位於馬尼拉的西太平洋總部24號在聲明
中指出，全球目前有13億的吸菸人口，而菸害已經成為健康的第二號殺
手，每年有500萬人死於跟吸菸有關的疾病，如果不透過一套全球的機
制加以規範，那麼在2020年之前，每年將有1000萬人因為吸菸而
導致死亡。這份菸害防治公約，經過三年的協商，終於在2003年5月
第56屆世界衛生大會上獲得一致通過。38項條文中包括了，實施調高
菸價跟徵收菸稅，防堵二手菸害，禁止菸品廣告與促銷及贊助行為，加強
查緝走私菸品等10項重點。世界衛生組織要求締約國，應經由國內相關
立法，行政或其他措施以及國際合作模式，確實遵守公約的各項規範，以
遏止全球性的菸害問題，全球已有57個國家通過批准這項公約。由世界
衛生組織所推動全球第一個反菸公約，即將在27號正式生效。這項反菸
公約將明文禁止香菸廣告，和相關的促銷活動，並且將加強管制菸品走私
。目前全球已經有57個國家同意接受這項公約的規範。由前世界衛生組
織秘書長布倫德蘭特女士在1998年所發起的，全球菸害防治公約，即
將在27號正式生效，這也是世界衛生組織所發起的第一個，也是唯一的
一個國際公約。世界衛生組織位於馬尼拉的西太平洋總部24號在聲明中
指出，全球目前有13億的吸菸人口，而菸害已經成為健康的第二號殺手
，每年有500萬人死於跟吸菸有關的疾病，如果不透過一套全球的機制
加以規範，那麼在2020年之前，每年將有1000萬人因為吸菸而導
致死亡。這份菸害防治公約，經過三年的協商，終於在2003年5月第
56屆世界衛生大會上獲得一致通過。38項條文中包括了，實施調高菸
價跟徵收菸稅，防堵二手菸害，禁止菸品廣告與促銷及贊助行為，加強查
緝走私菸品等10項重點。世界衛生組織要求締約國，應經由國內相關立
法，行政或其他措施以及國際合作模式，確實遵守公約的各項規範，以遏
止全球性的菸害問題，全球已有57個國家通過批准這項公約。由世界衛
生組織所推動全球第一個反菸公約，即將在27號正式生效。這項反菸公
約將明文禁止香菸廣告，和相關的促銷活動，並且將加強管制菸品走私。
目前全球已經有57個國家同意接受這項公約的規範。由前世界衛生組織
秘書長布倫德蘭特女士在1998年所發起的，全球菸害防治公約，即將
在27號正式生效，這也是世界衛生組織所發起的第一個，也是唯一的一
個國際公約。世界衛生組織位於馬尼拉的西太平洋總部24號在聲明中指
出，全球目前有13億的吸菸人口，而菸害已經成為健康的第二號殺手，
每年有500萬人死於跟吸菸有關的疾病，如果不透過一套全球的機制加
以規範，那麼在2020年之前，每年將有1000萬人因為吸菸而導致
死亡。這份菸害防治公約，經過三年的協商，終於在2003年5月第5
6屆世界衛生大會上獲得一致通過。38項條文中包括了，實施調高菸價
跟徵收菸稅，防堵二手菸害，禁止菸品廣告與促銷及贊助行為，加強查緝
走私菸品等10項重點。世界衛生組織要求締約國，應經由國內相關立法
，行政或其他措施以及國際合作模式，確實遵守公約的各項規範，以遏止
全球性的菸害問題，全球已有57個國家通過批准這項公約。由世界衛生
組織所推動全球第一個反菸公約，即將在27號正式生效。這項反菸公約
將明文禁止香菸廣告，和相關的促銷活動，並且將加強管制菸品走私。目
前全球已經有57個國家同意接受這項公約的規範。由前世界衛生組織秘
書長布倫德蘭特女士在1998年所發起的，全球菸害防治公約，即將在
27號正式生效，這也是世界衛生組織所發起的第一個，也是唯一的一個
國際公約。世界衛生組織位於馬尼拉的西太平洋總部24號在聲明中指出
，全球目前有13億的吸菸人口，而菸害已經成為健康的第二號殺手，每
年有500萬人死於跟吸菸有關的疾病，如果不透過一套全球的機制加以
規範，那麼在2020年之前，每年將有1000萬人因為吸菸而導致死
亡。這份菸害防治公約，經過三年的協商，終於在2003年5月第56
屆世界衛生大會上獲得一致通過。38項條文中包括了，實施調高菸價跟
徵收菸稅，防堵二手菸害，禁止菸品廣告與促銷及贊助行為，加強查緝走
私菸品等10項重點。世界衛生組織要求締約國，應經由國內相關立法，
行政或其他措施以及國際合作模式，確實遵守公約的各項規範，以遏止全
球性的菸害問題，全球已有57個國家通過批准這項公約。由世界衛生組
織所推動全球第一個反菸公約，即將在27號正式生效。這項反菸公約將
明文禁止香菸廣告，和相關的促銷活動，並且將加強管制菸品走私。目前
全球已經有57個國家同意接受這項公約的規範。由前世界衛生組織秘書
長布倫德蘭特女士在1998年所發起的，全球菸害防治公約，即將在2
7號正式生效，這也是世界衛生組織所發起的第一個，也是唯一的一個國
際公約。世界衛生組織位於馬尼拉的西太平洋總部24號在聲明中指出，
全球目前有13億的吸菸人口，而菸害已經成為健康的第二號殺手，每年
有500萬人死於跟吸菸有關的疾病，如果不透過一套全球的機制加以規
範，那麼在2020年之前，每年將有1000萬人因為吸菸而導致死亡
。這份菸害防治公約，經過三年的協商，終於在2003年5月第56屆
世界衛生大會上獲得一致通過。38項條文中包括了，實施調高菸價跟徵
收菸稅，防堵二手菸害，禁止菸品廣告與促銷及贊助行為，加強查緝走私
菸品等10項重點。世界衛生組織要求締約國，應經由國內相關立法，行
政或其他措施以及國際合作模式，確實遵守公約的各項規範，以遏止全球
性的菸害問題，全球已有57個國家通過批准這項公約。由世界衛生組織
所推動全球第一個反菸公約，即將在27號正式生效。這項反菸公約將明
文禁止香菸廣告，和相關的促銷活動，並且將加強管制菸品走私。目前全
球已經有57個國家同意接受這項公約的規範。由前世界衛生組織秘書長
布倫德蘭特女士在1998年所發起的，全球菸害防治公約，即將在27
號正式生效，這也是世界衛生組織所發起的第一個，也是唯一的一個國際
公約。世界衛生組織位於馬尼拉的西太平洋總部24號在聲明中指出，全
球目前有13億的吸菸人口，而菸害已經成為健康的第二號殺手，每年有
500萬人死於跟吸菸有關的疾病，如果不透過一套全球的機制加以規範
，那麼在2020年之前，每年將有1000萬人因為吸菸而導致死亡。
這份菸害防治公約，經過三年的協商，終於在2003年5月第56屆世
界衛生大會上獲得一致通過。38項條文中包括了，實施調高菸價跟徵收
菸稅，防堵二手菸害，禁止菸品廣告與促銷及贊助行為，加強查緝走私菸
品等10項重點。世界衛生組織要求締約國，應經由國內相關立法，行政
或其他措施以及國際合作模式，確實遵守公約的各項規範，以遏止全球性
的菸害問題，全球已有57個國家通過批准這項公約。
