5月18日國際博物館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分
，而這位穿著傳統服裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台
灣才3年，國語卻已經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰
式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣
文化，台灣文學館特別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，
入館參觀的新移民媽媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起
來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表
示，未來將強化各種語言的導覽服務，希望透過台灣文學，引領國際人士
認識本土文化。記者呂宗芬孟昭權台南報導5月18日國際博物館日，精
心安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的導覽
員，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國語卻已經說得很
流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說
，一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文學館特別安排越
南語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不時停
下腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓安靜
嚴肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表示，未來將強化各種語言的導
覽服務，希望透過台灣文學，引領國際人士認識本土文化。記者呂宗芬孟
昭權台南報導5月18日國際博物館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡
外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來
自越南，來台灣才3年，國語卻已經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛
圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋
友更了解台灣文化，台灣文學館特別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉
也有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請
其他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。
台灣文學館表示，未來將強化各種語言的導覽服務，希望透過台灣文學，
引領國際人士認識本土文化。記者呂宗芬孟昭權台南報導5月18日國際
博物館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著傳
統服裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國語
卻已經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，陳
玉莊一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文學
館特別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新移
民媽媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展覽
策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表示，未來將強化
各種語言的導覽服務，希望透過台灣文學，引領國際人士認識本土文化。
記者呂宗芬孟昭權台南報導5月18日國際博物館日，精心安排的活動讓
台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的導覽員，更是引人注
目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國語卻已經說得很流利。詩人詹冰
的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，一邊示範。為
了讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文學館特別安排越南語與印尼語導
覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不時停下腳步互相討論
，還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得
更容易親近。台灣文學館表示，未來將強化各種語言的導覽服務，希望透
過台灣文學，引領國際人士認識本土文化。記者呂宗芬孟昭權台南報導5
月18日國際博物館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，
而這位穿著傳統服裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣
才3年，國語卻已經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式
螢幕結合，陳玉莊一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文
化，台灣文學館特別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入
館參觀的新移民媽媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起來
。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表示
，未來將強化各種語言的導覽服務，希望透過台灣文學，引領國際人士認
識本土文化。記者呂宗芬孟昭權台南報導5月18日國際博物館日，精心
安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的導覽員
，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國語卻已經說得很流
利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，
一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文學館特別安排越南
語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不時停下
腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴
肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表示，未來將強化各種語言的導覽
服務，希望透過台灣文學，引領國際人士認識本土文化。記者呂宗芬孟昭
權台南報導5月18日國際博物館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡外
都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來自
越南，來台灣才3年，國語卻已經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖
」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋友
更了解台灣文化，台灣文學館特別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉也
有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請其
他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。台
灣文學館表示，未來將強化各種語言的導覽服務，希望透過台灣文學，引
領國際人士認識本土文化。記者呂宗芬孟昭權台南報導
