風災過後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍野。這個有
三千人居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半數的居民在風災中喪
生，其他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭，截至目前為止，他
們沒收到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記者是他們見到的第一
個外人。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，軍政府帶著歐盟官員
一行70人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外交官展示他們準備了
充分的米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的醫療照顧，並有泰國
印度的醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡報，救災工作已經按
步就班完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍政府草菅人命，粉飾
太平的作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人呼籲國際社會進行人
道干預，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬甸人民的寶
石、木材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸軍政府國營企業的資
產。希望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境風災過後半個月，緬甸米
倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍野。這個有三千人居住的村莊，只剩
三間房子沒有倒塌，超過半數的居民在風災中喪生，其他無家可歸的災民
則暫時棲身在教會學校裏頭，截至目前為止，他們沒收到官方的任何援助
，災民說前來採訪的挪威記者是他們見到的第一個外人。不過緬甸官方媒
體播放的卻是另一種景象，軍政府帶著歐盟官員一行70人，搭乘直昇機
視察災區，軍政府向西方外交官展示他們準備了充分的米糧、礦泉水等救
災物資，災民也受到充分的醫療照顧，並有泰國印度的醫療團體前往當地
協助救援。根據軍政府的簡報，救災工作已經按步就班完成，目前進入災
區的重建階段，對於緬甸軍政府草菅人命，粉飾太平的作法，諾貝爾和平
獎得主南非大主教圖圖等人呼籲國際社會進行人道干預，美國總統布希也
宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬甸人民的寶石、木材等行業，同時還
下令美國財政部，凍結緬甸軍政府國營企業的資產。希望迫使緬甸政府開
放讓國外救援團體入境風災過後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以
看到屍橫遍野。這個有三千人居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過
半數的居民在風災中喪生，其他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏
頭，截至目前為止，他們沒收到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威
記者是他們見到的第一個外人。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象
，軍政府帶著歐盟官員一行70人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方
外交官展示他們準備了充分的米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分
的醫療照顧，並有泰國印度的醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的
簡報，救災工作已經按步就班完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸
軍政府草菅人命，粉飾太平的作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等
人呼籲國際社會進行人道干預，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴
大到剝削緬甸人民的寶石、木材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬
甸軍政府國營企業的資產。希望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境風
災過後半個月，緬甸米倉伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍野。這個有三
千人居住的村莊，只剩三間房子沒有倒塌，超過半數的居民在風災中喪生
，其他無家可歸的災民則暫時棲身在教會學校裏頭，截至目前為止，他們
沒收到官方的任何援助，災民說前來採訪的挪威記者是他們見到的第一個
外人。不過緬甸官方媒體播放的卻是另一種景象，軍政府帶著歐盟官員一
行70人，搭乘直昇機視察災區，軍政府向西方外交官展示他們準備了充
分的米糧、礦泉水等救災物資，災民也受到充分的醫療照顧，並有泰國印
度的醫療團體前往當地協助救援。根據軍政府的簡報，救災工作已經按步
就班完成，目前進入災區的重建階段，對於緬甸軍政府草菅人命，粉飾太
平的作法，諾貝爾和平獎得主南非大主教圖圖等人呼籲國際社會進行人道
干預，美國總統布希也宣佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬甸人民的寶石
、木材等行業，同時還下令美國財政部，凍結緬甸軍政府國營企業的資產
。希望迫使緬甸政府開放讓國外救援團體入境風災過後半個月，緬甸米倉
伊洛瓦底江上，還可以看到屍橫遍野。這個有三千人居住的村莊，只剩三
間房子沒有倒塌，超過半數的居民在風災中喪生，其他無家可歸的災民則
暫時棲身在教會學校裏頭，截至目前為止，他們沒收到官方的任何援助，
災民說前來採訪的挪威記者是他們見到的第一個外人。不過緬甸官方媒體
播放的卻是另一種景象，軍政府帶著歐盟官員一行70人，搭乘直昇機視
察災區，軍政府向西方外交官展示他們準備了充分的米糧、礦泉水等救災
物資，災民也受到充分的醫療照顧，並有泰國印度的醫療團體前往當地協
助救援。根據軍政府的簡報，救災工作已經按步就班完成，目前進入災區
的重建階段，對於緬甸軍政府草菅人命，粉飾太平的作法，諾貝爾和平獎
得主南非大主教圖圖等人呼籲國際社會進行人道干預，美國總統布希也宣
佈將現行的貿易制裁擴大到剝削緬甸人民的寶石、木材等行業，同時還下
令美國財政部，凍結緬甸軍政府國營企業的資產。希望迫使緬甸政府開放
讓國外救援團體入境
