國民黨主席吳伯雄，即將訪問中國，學者認為，520後的吳胡會，代表
中國方面，非常重視國共平台的角色定位，甚至希望透過國共平台，來影
響兩岸政策。不過，馬英九顯然是希望，海基，海協兩會，扮演更重要的
兩岸溝通管道。所以如何在國共平台和兩會的模式下，展現靈活的兩岸談
判，將是馬英九上任後的重要課題。三年前，在野黨副主席身分的吳伯雄
和胡錦濤握手的鏡頭畫面，如今將要再現，這一回吳伯雄的身分成為執政
黨領袖，吳胡再會象徵國共平台的再度啟動，有學者認為，國共平台所作
的事情不涉及公權力，兩岸敏感議題不可能一步到位的情況下，可由國共
平台做為前哨站，先進行實質性的討論。不過，屬於黨機制的國共平台，
和海基海協兩會，未來運作是相輔相成、還是相互掣肘，還不得而知。雖
然吳胡會面，嗅出中國方面釋出的善意，有助於馬英九週末包機直航政策
兌現，不過，也有學者提出警告，重新啟動國共平台，也是相當程度表達
中國方面，對馬英九新政府人事佈局的不信任。新政府海陸兩會，一個負
責制定政策大方向，一個負責執行事務上的細節，如今再有國共平台。掌
有兩岸最終決策權的馬英九，如何克服多頭馬車，就必須更精準掌握兩岸
情勢，談判策略也必須更加靈活。國民黨主席吳伯雄，即將訪問中國，學
者認為，520後的吳胡會，代表中國方面，非常重視國共平台的角色定
位，甚至希望透過國共平台，來影響兩岸政策。不過，馬英九顯然是希望
，海基，海協兩會，扮演更重要的兩岸溝通管道。所以如何在國共平台和
兩會的模式下，展現靈活的兩岸談判，將是馬英九上任後的重要課題。三
年前，在野黨副主席身分的吳伯雄和胡錦濤握手的鏡頭畫面，如今將要再
現，這一回吳伯雄的身分成為執政黨領袖，吳胡再會象徵國共平台的再度
啟動，有學者認為，國共平台所作的事情不涉及公權力，兩岸敏感議題不
可能一步到位的情況下，可由國共平台做為前哨站，先進行實質性的討論
。不過，屬於黨機制的國共平台，和海基海協兩會，未來運作是相輔相成
、還是相互掣肘，還不得而知。雖然吳胡會面，嗅出中國方面釋出的善意
，有助於馬英九週末包機直航政策兌現，不過，也有學者提出警告，重新
啟動國共平台，也是相當程度表達中國方面，對馬英九新政府人事佈局的
不信任。新政府海陸兩會，一個負責制定政策大方向，一個負責執行事務
上的細節，如今再有國共平台。掌有兩岸最終決策權的馬英九，如何克服
多頭馬車，就必須更精準掌握兩岸情勢，談判策略也必須更加靈活。國民
黨主席吳伯雄，即將訪問中國，學者認為，520後的吳胡會，代表中國
方面，非常重視國共平台的角色定位，甚至希望透過國共平台，來影響兩
岸政策。不過，馬英九顯然是希望，海基，海協兩會，扮演更重要的兩岸
溝通管道。所以如何在國共平台和兩會的模式下，展現靈活的兩岸談判，
將是馬英九上任後的重要課題。三年前，在野黨副主席身分的吳伯雄和胡
錦濤握手的鏡頭畫面，如今將要再現，這一回吳伯雄的身分成為執政黨領
袖，吳胡再會象徵國共平台的再度啟動，有學者認為，國共平台所作的事
情不涉及公權力，兩岸敏感議題不可能一步到位的情況下，可由國共平台
做為前哨站，先進行實質性的討論。不過，屬於黨機制的國共平台，和海
基海協兩會，未來運作是相輔相成、還是相互掣肘，還不得而知。雖然吳
胡會面，嗅出中國方面釋出的善意，有助於馬英九週末包機直航政策兌現
，不過，也有學者提出警告，重新啟動國共平台，也是相當程度表達中國
方面，對馬英九新政府人事佈局的不信任。新政府海陸兩會，一個負責制
定政策大方向，一個負責執行事務上的細節，如今再有國共平台。掌有兩
岸最終決策權的馬英九，如何克服多頭馬車，就必須更精準掌握兩岸情勢
，談判策略也必須更加靈活。國民黨主席吳伯雄，即將訪問中國，學者認
為，520後的吳胡會，代表中國方面，非常重視國共平台的角色定位，
甚至希望透過國共平台，來影響兩岸政策。不過，馬英九顯然是希望，海
基，海協兩會，扮演更重要的兩岸溝通管道。所以如何在國共平台和兩會
的模式下，展現靈活的兩岸談判，將是馬英九上任後的重要課題。三年前
，在野黨副主席身分的吳伯雄和胡錦濤握手的鏡頭畫面，如今將要再現，
這一回吳伯雄的身分成為執政黨領袖，吳胡再會象徵國共平台的再度啟動
，有學者認為，國共平台所作的事情不涉及公權力，兩岸敏感議題不可能
一步到位的情況下，可由國共平台做為前哨站，先進行實質性的討論。不
過，屬於黨機制的國共平台，和海基海協兩會，未來運作是相輔相成、還
是相互掣肘，還不得而知。雖然吳胡會面，嗅出中國方面釋出的善意，有
助於馬英九週末包機直航政策兌現，不過，也有學者提出警告，重新啟動
國共平台，也是相當程度表達中國方面，對馬英九新政府人事佈局的不信
任。新政府海陸兩會，一個負責制定政策大方向，一個負責執行事務上的
細節，如今再有國共平台。掌有兩岸最終決策權的馬英九，如何克服多頭
馬車，就必須更精準掌握兩岸情勢，談判策略也必須更加靈活。國民黨主
席吳伯雄，即將訪問中國，學者認為，520後的吳胡會，代表中國方面
，非常重視國共平台的角色定位，甚至希望透過國共平台，來影響兩岸政
策。不過，馬英九顯然是希望，海基，海協兩會，扮演更重要的兩岸溝通
管道。所以如何在國共平台和兩會的模式下，展現靈活的兩岸談判，將是
馬英九上任後的重要課題。三年前，在野黨副主席身分的吳伯雄和胡錦濤
握手的鏡頭畫面，如今將要再現，這一回吳伯雄的身分成為執政黨領袖，
吳胡再會象徵國共平台的再度啟動，有學者認為，國共平台所作的事情不
涉及公權力，兩岸敏感議題不可能一步到位的情況下，可由國共平台做為
前哨站，先進行實質性的討論。不過，屬於黨機制的國共平台，和海基海
協兩會，未來運作是相輔相成、還是相互掣肘，還不得而知。雖然吳胡會
面，嗅出中國方面釋出的善意，有助於馬英九週末包機直航政策兌現，不
過，也有學者提出警告，重新啟動國共平台，也是相當程度表達中國方面
，對馬英九新政府人事佈局的不信任。新政府海陸兩會，一個負責制定政
策大方向，一個負責執行事務上的細節，如今再有國共平台。掌有兩岸最
終決策權的馬英九，如何克服多頭馬車，就必須更精準掌握兩岸情勢，談
判策略也必須更加靈活。國民黨主席吳伯雄，即將訪問中國，學者認為，
520後的吳胡會，代表中國方面，非常重視國共平台的角色定位，甚至
希望透過國共平台，來影響兩岸政策。不過，馬英九顯然是希望，海基，
海協兩會，扮演更重要的兩岸溝通管道。所以如何在國共平台和兩會的模
式下，展現靈活的兩岸談判，將是馬英九上任後的重要課題。三年前，在
野黨副主席身分的吳伯雄和胡錦濤握手的鏡頭畫面，如今將要再現，這一
回吳伯雄的身分成為執政黨領袖，吳胡再會象徵國共平台的再度啟動，有
學者認為，國共平台所作的事情不涉及公權力，兩岸敏感議題不可能一步
到位的情況下，可由國共平台做為前哨站，先進行實質性的討論。不過，
屬於黨機制的國共平台，和海基海協兩會，未來運作是相輔相成、還是相
互掣肘，還不得而知。雖然吳胡會面，嗅出中國方面釋出的善意，有助於
馬英九週末包機直航政策兌現，不過，也有學者提出警告，重新啟動國共
平台，也是相當程度表達中國方面，對馬英九新政府人事佈局的不信任。
新政府海陸兩會，一個負責制定政策大方向，一個負責執行事務上的細節
，如今再有國共平台。掌有兩岸最終決策權的馬英九，如何克服多頭馬車
，就必須更精準掌握兩岸情勢，談判策略也必須更加靈活。國民黨主席吳
伯雄，即將訪問中國，學者認為，520後的吳胡會，代表中國方面，非
常重視國共平台的角色定位，甚至希望透過國共平台，來影響兩岸政策。
不過，馬英九顯然是希望，海基，海協兩會，扮演更重要的兩岸溝通管道
。所以如何在國共平台和兩會的模式下，展現靈活的兩岸談判，將是馬英
九上任後的重要課題。三年前，在野黨副主席身分的吳伯雄和胡錦濤握手
的鏡頭畫面，如今將要再現，這一回吳伯雄的身分成為執政黨領袖，吳胡
再會象徵國共平台的再度啟動，有學者認為，國共平台所作的事情不涉及
公權力，兩岸敏感議題不可能一步到位的情況下，可由國共平台做為前哨
站，先進行實質性的討論。不過，屬於黨機制的國共平台，和海基海協兩
會，未來運作是相輔相成、還是相互掣肘，還不得而知。雖然吳胡會面，
嗅出中國方面釋出的善意，有助於馬英九週末包機直航政策兌現，不過，
也有學者提出警告，重新啟動國共平台，也是相當程度表達中國方面，對
馬英九新政府人事佈局的不信任。新政府海陸兩會，一個負責制定政策大
方向，一個負責執行事務上的細節，如今再有國共平台。掌有兩岸最終決
策權的馬英九，如何克服多頭馬車，就必須更精準掌握兩岸情勢，談判策
略也必須更加靈活。國民黨主席吳伯雄，即將訪問中國，學者認為，52
0後的吳胡會，代表中國方面，非常重視國共平台的角色定位，甚至希望
透過國共平台，來影響兩岸政策。不過，馬英九顯然是希望，海基，海協
兩會，扮演更重要的兩岸溝通管道。所以如何在國共平台和兩會的模式下
，展現靈活的兩岸談判，將是馬英九上任後的重要課題。三年前，在野黨
副主席身分的吳伯雄和胡錦濤握手的鏡頭畫面，如今將要再現，這一回吳
伯雄的身分成為執政黨領袖，吳胡再會象徵國共平台的再度啟動，有學者
認為，國共平台所作的事情不涉及公權力，兩岸敏感議題不可能一步到位
的情況下，可由國共平台做為前哨站，先進行實質性的討論。不過，屬於
黨機制的國共平台，和海基海協兩會，未來運作是相輔相成、還是相互掣
肘，還不得而知。雖然吳胡會面，嗅出中國方面釋出的善意，有助於馬英
九週末包機直航政策兌現，不過，也有學者提出警告，重新啟動國共平台
，也是相當程度表達中國方面，對馬英九新政府人事佈局的不信任。新政
府海陸兩會，一個負責制定政策大方向，一個負責執行事務上的細節，如
今再有國共平台。掌有兩岸最終決策權的馬英九，如何克服多頭馬車，就
必須更精準掌握兩岸情勢，談判策略也必須更加靈活。
