透過團體活動學習，這些孩子更勇於表現自己；偶爾在輔導員的帶領下，
投入社區公益，更讓他們發現自我價值；學校裡學不好的英文、數學，這
裡的老師再幫你複習一次，要搞清楚孩子們究竟是不想學、不會學，還是
學不會。人本教育基金會在台北縣成立的「三重青少年基地」，六年半來
接觸超過七百個孩子，他們多半來自弱勢家庭，可能三餐不繼、行為與情
緒偶爾失常，輔導員教他們從找自信開始調適自己，回到正常的學習軌道
。期待教育的根能夠紮得更深，即使只是社區的角落基地，他們相信，有
愛就能喚起孩子大大的學習動力。記者王琪如吳嘉堡台北報導透過團體活
動學習，這些孩子更勇於表現自己；偶爾在輔導員的帶領下，投入社區公
益，更讓他們發現自我價值；學校裡學不好的英文、數學，這裡的老師再
幫你複習一次，要搞清楚孩子們究竟是不想學、不會學，還是學不會。人
本教育基金會在台北縣成立的「三重青少年基地」，六年半來接觸超過七
百個孩子，他們多半來自弱勢家庭，可能三餐不繼、行為與情緒偶爾失常
，輔導員教他們從找自信開始調適自己，回到正常的學習軌道。期待教育
的根能夠紮得更深，即使只是社區的角落基地，他們相信，有愛就能喚起
孩子大大的學習動力。記者王琪如吳嘉堡台北報導透過團體活動學習，這
些孩子更勇於表現自己；偶爾在輔導員的帶領下，投入社區公益，更讓他
們發現自我價值；學校裡學不好的英文、數學，這裡的老師再幫你複習一
次，要搞清楚孩子們究竟是不想學、不會學，還是學不會。人本教育基金
會在台北縣成立的「三重青少年基地」，六年半來接觸超過七百個孩子，
他們多半來自弱勢家庭，可能三餐不繼、行為與情緒偶爾失常，輔導員教
他們從找自信開始調適自己，回到正常的學習軌道。期待教育的根能夠紮
得更深，即使只是社區的角落基地，他們相信，有愛就能喚起孩子大大的
學習動力。記者王琪如吳嘉堡台北報導透過團體活動學習，這些孩子更勇
於表現自己；偶爾在輔導員的帶領下，投入社區公益，更讓他們發現自我
價值；學校裡學不好的英文、數學，這裡的老師再幫你複習一次，要搞清
楚孩子們究竟是不想學、不會學，還是學不會。人本教育基金會在台北縣
成立的「三重青少年基地」，六年半來接觸超過七百個孩子，他們多半來
自弱勢家庭，可能三餐不繼、行為與情緒偶爾失常，輔導員教他們從找自
信開始調適自己，回到正常的學習軌道。期待教育的根能夠紮得更深，即
使只是社區的角落基地，他們相信，有愛就能喚起孩子大大的學習動力。
記者王琪如吳嘉堡台北報導
