以生質燃油做為動力來源，環球航海的世界記錄是75天，而且這項紀錄
已經保持了十年之久，過去有其它的探險家，五度想要打破這項紀錄，但
都宣告失敗。這次世界速度最快的環保快艇，「地球競賽號」要挑戰在6
5天的時間內，完成這趟旅程。地球競賽號執行長，克拉克：目前的紀錄
是75天，已經保持十年了，打破這項紀錄是大事一件，我們計算可以在
65天完成，我們賭這些隊員辦得到，我們都選好時間了，我的錢是賭6
3天。船身長24公尺的「地球競賽號」，以超輕材料和碳纖維製造，最
高時速達45海里，也就是每小時83公里。上個月27號從西班牙的薩
貢托市出發，這個月五號成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行設備維修
和燃料補充。光是大西洋的旅程「地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油機械
故障、洗手間故障的意外頻傳。地球競賽號建造者，史吉普：橫跨大西洋
的旅程，我們經歷了兩場暴風雨，遭遇了相當惡劣的天候。「地球競賽號
」接下來將穿越巴拿馬運河，行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後再經
由蘇黎世運河，從地中海返回西班牙。以生質燃油做為動力來源，環球航
海的世界記錄是75天，而且這項紀錄已經保持了十年之久，過去有其它
的探險家，五度想要打破這項紀錄，但都宣告失敗。這次世界速度最快的
環保快艇，「地球競賽號」要挑戰在65天的時間內，完成這趟旅程。地
球競賽號執行長，克拉克：目前的紀錄是75天，已經保持十年了，打破
這項紀錄是大事一件，我們計算可以在65天完成，我們賭這些隊員辦得
到，我們都選好時間了，我的錢是賭63天。船身長24公尺的「地球競
賽號」，以超輕材料和碳纖維製造，最高時速達45海里，也就是每小時
83公里。上個月27號從西班牙的薩貢托市出發，這個月五號成功橫跨
大西洋，抵達波多黎哥，進行設備維修和燃料補充。光是大西洋的旅程「
地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油機械故障、洗手間故障的意外頻傳。地
球競賽號建造者，史吉普：橫跨大西洋的旅程，我們經歷了兩場暴風雨，
遭遇了相當惡劣的天候。「地球競賽號」接下來將穿越巴拿馬運河，行經
墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後再經由蘇黎世運河，從地中海返回西班
牙。以生質燃油做為動力來源，環球航海的世界記錄是75天，而且這項
紀錄已經保持了十年之久，過去有其它的探險家，五度想要打破這項紀錄
，但都宣告失敗。這次世界速度最快的環保快艇，「地球競賽號」要挑戰
在65天的時間內，完成這趟旅程。地球競賽號執行長，克拉克：目前的
紀錄是75天，已經保持十年了，打破這項紀錄是大事一件，我們計算可
以在65天完成，我們賭這些隊員辦得到，我們都選好時間了，我的錢是
賭63天。船身長24公尺的「地球競賽號」，以超輕材料和碳纖維製造
，最高時速達45海里，也就是每小時83公里。上個月27號從西班牙
的薩貢托市出發，這個月五號成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行設備
維修和燃料補充。光是大西洋的旅程「地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油
機械故障、洗手間故障的意外頻傳。地球競賽號建造者，史吉普：橫跨大
西洋的旅程，我們經歷了兩場暴風雨，遭遇了相當惡劣的天候。「地球競
賽號」接下來將穿越巴拿馬運河，行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後
再經由蘇黎世運河，從地中海返回西班牙。以生質燃油做為動力來源，環
球航海的世界記錄是75天，而且這項紀錄已經保持了十年之久，過去有
其它的探險家，五度想要打破這項紀錄，但都宣告失敗。這次世界速度最
快的環保快艇，「地球競賽號」要挑戰在65天的時間內，完成這趟旅程
。地球競賽號執行長，克拉克：目前的紀錄是75天，已經保持十年了，
打破這項紀錄是大事一件，我們計算可以在65天完成，我們賭這些隊員
辦得到，我們都選好時間了，我的錢是賭63天。船身長24公尺的「地
球競賽號」，以超輕材料和碳纖維製造，最高時速達45海里，也就是每
小時83公里。上個月27號從西班牙的薩貢托市出發，這個月五號成功
橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行設備維修和燃料補充。光是大西洋的旅
程「地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油機械故障、洗手間故障的意外頻傳
。地球競賽號建造者，史吉普：橫跨大西洋的旅程，我們經歷了兩場暴風
雨，遭遇了相當惡劣的天候。「地球競賽號」接下來將穿越巴拿馬運河，
行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後再經由蘇黎世運河，從地中海返回
西班牙。以生質燃油做為動力來源，環球航海的世界記錄是75天，而且
這項紀錄已經保持了十年之久，過去有其它的探險家，五度想要打破這項
紀錄，但都宣告失敗。這次世界速度最快的環保快艇，「地球競賽號」要
挑戰在65天的時間內，完成這趟旅程。地球競賽號執行長，克拉克：目
前的紀錄是75天，已經保持十年了，打破這項紀錄是大事一件，我們計
算可以在65天完成，我們賭這些隊員辦得到，我們都選好時間了，我的
錢是賭63天。船身長24公尺的「地球競賽號」，以超輕材料和碳纖維
製造，最高時速達45海里，也就是每小時83公里。上個月27號從西
班牙的薩貢托市出發，這個月五號成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行
設備維修和燃料補充。光是大西洋的旅程「地球競賽號」就吃足了苦頭，
燃油機械故障、洗手間故障的意外頻傳。地球競賽號建造者，史吉普：橫
跨大西洋的旅程，我們經歷了兩場暴風雨，遭遇了相當惡劣的天候。「地
球競賽號」接下來將穿越巴拿馬運河，行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，
然後再經由蘇黎世運河，從地中海返回西班牙。以生質燃油做為動力來源
，環球航海的世界記錄是75天，而且這項紀錄已經保持了十年之久，過
去有其它的探險家，五度想要打破這項紀錄，但都宣告失敗。這次世界速
度最快的環保快艇，「地球競賽號」要挑戰在65天的時間內，完成這趟
旅程。地球競賽號執行長，克拉克：目前的紀錄是75天，已經保持十年
了，打破這項紀錄是大事一件，我們計算可以在65天完成，我們賭這些
隊員辦得到，我們都選好時間了，我的錢是賭63天。船身長24公尺的
「地球競賽號」，以超輕材料和碳纖維製造，最高時速達45海里，也就
是每小時83公里。上個月27號從西班牙的薩貢托市出發，這個月五號
成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行設備維修和燃料補充。光是大西洋
的旅程「地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油機械故障、洗手間故障的意外
頻傳。地球競賽號建造者，史吉普：橫跨大西洋的旅程，我們經歷了兩場
暴風雨，遭遇了相當惡劣的天候。「地球競賽號」接下來將穿越巴拿馬運
河，行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後再經由蘇黎世運河，從地中海
返回西班牙。以生質燃油做為動力來源，環球航海的世界記錄是75天，
而且這項紀錄已經保持了十年之久，過去有其它的探險家，五度想要打破
這項紀錄，但都宣告失敗。這次世界速度最快的環保快艇，「地球競賽號
」要挑戰在65天的時間內，完成這趟旅程。地球競賽號執行長，克拉克
：目前的紀錄是75天，已經保持十年了，打破這項紀錄是大事一件，我
們計算可以在65天完成，我們賭這些隊員辦得到，我們都選好時間了，
我的錢是賭63天。船身長24公尺的「地球競賽號」，以超輕材料和碳
纖維製造，最高時速達45海里，也就是每小時83公里。上個月27號
從西班牙的薩貢托市出發，這個月五號成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，
進行設備維修和燃料補充。光是大西洋的旅程「地球競賽號」就吃足了苦
頭，燃油機械故障、洗手間故障的意外頻傳。地球競賽號建造者，史吉普
：橫跨大西洋的旅程，我們經歷了兩場暴風雨，遭遇了相當惡劣的天候。
「地球競賽號」接下來將穿越巴拿馬運河，行經墨西哥、加州、橫渡太平
洋，然後再經由蘇黎世運河，從地中海返回西班牙。以生質燃油做為動力
來源，環球航海的世界記錄是75天，而且這項紀錄已經保持了十年之久
，過去有其它的探險家，五度想要打破這項紀錄，但都宣告失敗。這次世
界速度最快的環保快艇，「地球競賽號」要挑戰在65天的時間內，完成
這趟旅程。地球競賽號執行長，克拉克：目前的紀錄是75天，已經保持
十年了，打破這項紀錄是大事一件，我們計算可以在65天完成，我們賭
這些隊員辦得到，我們都選好時間了，我的錢是賭63天。船身長24公
尺的「地球競賽號」，以超輕材料和碳纖維製造，最高時速達45海里，
也就是每小時83公里。上個月27號從西班牙的薩貢托市出發，這個月
五號成功橫跨大西洋，抵達波多黎哥，進行設備維修和燃料補充。光是大
西洋的旅程「地球競賽號」就吃足了苦頭，燃油機械故障、洗手間故障的
意外頻傳。地球競賽號建造者，史吉普：橫跨大西洋的旅程，我們經歷了
兩場暴風雨，遭遇了相當惡劣的天候。「地球競賽號」接下來將穿越巴拿
馬運河，行經墨西哥、加州、橫渡太平洋，然後再經由蘇黎世運河，從地
中海返回西班牙。
