嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情
敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液、讓對手痛到
罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類
一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸
好像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠的不尋
常，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴
獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物，其餘
則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵科學家更加好奇，沒有免疫系統
的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存
活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能
夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來重大的突破。此外這份對於
鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化
而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來
的論點。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一
旦碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液、讓
對手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮
，跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形
容鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為
牠的不尋常，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花了好幾年的時間，
完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動
物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵科學家更加好奇，沒有
免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的
侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效
，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來重大的突破。此外
這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬
蟲類進化而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先
分裂出來的論點。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密
武器，一旦碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的
毒液、讓對手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動
物的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生
。有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的
。就因為牠的不尋常，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花了好幾年
的時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於
哺乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵科學家更加好
奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子
跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因
發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來重大的突
破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳
類是從爬蟲類進化而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從
同一祖先分裂出來的論點。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還
藏著祕密武器，一旦碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇
類一樣的毒液、讓對手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備
了哺乳動物的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一
樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼
湊出來的。就因為牠的不尋常，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花
了好幾年的時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體
八成屬於哺乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵科學
家更加好奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中
躲過蟲子跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相
同的基因發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來
重大的突破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，
顯示哺乳類是從爬蟲類進化而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴
獸都是從同一祖先分裂出來的論點。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄
鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時
釋放跟蛇類一樣的毒液、讓對手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨
嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲
類動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，用剩餘
的零件拼湊出來的。就因為牠的不尋常，上百名美國、澳洲日本等國的科
學家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸
的基因體八成屬於哺乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物
特徵科學家更加好奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地
下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上
跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病
治療帶來重大的突破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的
進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化而來，以及一億六千五百萬年前，人
類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來的論點。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像
海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對
方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液、讓對手痛到罷手。只有在澳洲東部才看
得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下一代，但
卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後
，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠的不尋常，上百名美國、澳洲日本
等國的科學家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現
，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非
哺乳動物特徵科學家更加好奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在
骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨
嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對
人類疾病治療帶來重大的突破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了
達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化而來，以及一億六千五百萬
年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來的論點。嘴巴像鴨子、尾巴
跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情敵就會用後腿上的
刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液、讓對手痛到罷手。只有在澳洲
東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下
一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動
物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠的不尋常，上百名美國、
澳洲日本等國的科學家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科
學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟
鳥類等非哺乳動物特徵科學家更加好奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟
是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判
可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白
質，將對人類疾病治療帶來重大的突破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究
也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化而來，以及一億六
千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來的論點。
