琵琶、鹹蛋，粽子還有潤餅，個個令人垂涎三尺，另外，這隻大螃蟹，紅
通通的，好像剛煮熟一樣，令人想大快朵頤！不管吃的，還是活靈活現的
歷史人物，只要靠著這雙手，就能賦予生命。今年58歲的王錦榮，是米
塑的第三代傳人，七歲就開始學習做米塑，這些栩栩如生的作品，全是用
大米團給捏出來的。米塑是用煮熟的米團為原料，配上各種顏色，用揉、
捏、按、刻、扮等手法製作而成。為了能夠永久保存，加入了特殊藥物，
所以不能食用，而最老的作品也已經有30年的歷史。只要一把米團，就
能捏出現場民眾想看的東西，米塑傳人王錦榮，爐火純青的技藝，令現場
民眾嘆為觀止！記者黃琦涵林國煌台北報導琵琶、鹹蛋，粽子還有潤餅，
個個令人垂涎三尺，另外，這隻大螃蟹，紅通通的，好像剛煮熟一樣，令
人想大快朵頤！不管吃的，還是活靈活現的歷史人物，只要靠著這雙手，
就能賦予生命。今年58歲的王錦榮，是米塑的第三代傳人，七歲就開始
學習做米塑，這些栩栩如生的作品，全是用大米團給捏出來的。米塑是用
煮熟的米團為原料，配上各種顏色，用揉、捏、按、刻、扮等手法製作而
成。為了能夠永久保存，加入了特殊藥物，所以不能食用，而最老的作品
也已經有30年的歷史。只要一把米團，就能捏出現場民眾想看的東西，
米塑傳人王錦榮，爐火純青的技藝，令現場民眾嘆為觀止！記者黃琦涵林
國煌台北報導琵琶、鹹蛋，粽子還有潤餅，個個令人垂涎三尺，另外，這
隻大螃蟹，紅通通的，好像剛煮熟一樣，令人想大快朵頤！不管吃的，還
是活靈活現的歷史人物，只要靠著這雙手，就能賦予生命。今年58歲的
王錦榮，是米塑的第三代傳人，七歲就開始學習做米塑，這些栩栩如生的
作品，全是用大米團給捏出來的。米塑是用煮熟的米團為原料，配上各種
顏色，用揉、捏、按、刻、扮等手法製作而成。為了能夠永久保存，加入
了特殊藥物，所以不能食用，而最老的作品也已經有30年的歷史。只要
一把米團，就能捏出現場民眾想看的東西，米塑傳人王錦榮，爐火純青的
技藝，令現場民眾嘆為觀止！記者黃琦涵林國煌台北報導琵琶、鹹蛋，粽
子還有潤餅，個個令人垂涎三尺，另外，這隻大螃蟹，紅通通的，好像剛
煮熟一樣，令人想大快朵頤！不管吃的，還是活靈活現的歷史人物，只要
靠著這雙手，就能賦予生命。今年58歲的王錦榮，是米塑的第三代傳人
，七歲就開始學習做米塑，這些栩栩如生的作品，全是用大米團給捏出來
的。米塑是用煮熟的米團為原料，配上各種顏色，用揉、捏、按、刻、扮
等手法製作而成。為了能夠永久保存，加入了特殊藥物，所以不能食用，
而最老的作品也已經有30年的歷史。只要一把米團，就能捏出現場民眾
想看的東西，米塑傳人王錦榮，爐火純青的技藝，令現場民眾嘆為觀止！
記者黃琦涵林國煌台北報導琵琶、鹹蛋，粽子還有潤餅，個個令人垂涎三
尺，另外，這隻大螃蟹，紅通通的，好像剛煮熟一樣，令人想大快朵頤！
不管吃的，還是活靈活現的歷史人物，只要靠著這雙手，就能賦予生命。
今年58歲的王錦榮，是米塑的第三代傳人，七歲就開始學習做米塑，這
些栩栩如生的作品，全是用大米團給捏出來的。米塑是用煮熟的米團為原
料，配上各種顏色，用揉、捏、按、刻、扮等手法製作而成。為了能夠永
久保存，加入了特殊藥物，所以不能食用，而最老的作品也已經有30年
的歷史。只要一把米團，就能捏出現場民眾想看的東西，米塑傳人王錦榮
，爐火純青的技藝，令現場民眾嘆為觀止！記者黃琦涵林國煌台北報導
