在一般人的印象中，淡水河的水質是，又臭又髒，不過經過十多年的整治
，現在淡水河，已經比以前乾淨多了，今天在大稻埕碼頭，就有一場很特
別的輕艇泛舟，希望讓民眾體驗，在淡水河泛舟的樂趣。台北市長郝龍斌
按下汽笛宣布，變乾淨的淡水河可以從事水上活動了，現在民眾可以來到
淡水河駕著輕艇遨遊，即使是烈陽高照，還是不減戲水的樂趣，因為民眾
認為河道很寬，水也算乾淨。很難想像，以前水質嚴重污染的淡水河，現
在惡臭味不見了，污染指數也降低，也因此台北市政府特地開放從大稻埕
碼頭、到重陽橋十公里長的水域，讓民眾試乘輕艇，真正親近淡水河。不
過台北市環保局也坦承，淡水河沒想像中乾淨，水中大腸桿菌數量還是偏
高。目前淡水河除了大稻埕碼頭，大佳河段也適合從事水上活動，台北市
長郝龍斌承諾，在七到九月的暑假期間，如果試辦成效不錯，以後要全面
開放民眾泛舟，讓輕舟點點的景象，成為淡水河的新風景。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。在一般人的印象中，淡水河的水質是，又臭又髒，不過經
過十多年的整治，現在淡水河，已經比以前乾淨多了，今天在大稻埕碼頭
，就有一場很特別的輕艇泛舟，希望讓民眾體驗，在淡水河泛舟的樂趣。
台北市長郝龍斌按下汽笛宣布，變乾淨的淡水河可以從事水上活動了，現
在民眾可以來到淡水河駕著輕艇遨遊，即使是烈陽高照，還是不減戲水的
樂趣，因為民眾認為河道很寬，水也算乾淨。很難想像，以前水質嚴重污
染的淡水河，現在惡臭味不見了，污染指數也降低，也因此台北市政府特
地開放從大稻埕碼頭、到重陽橋十公里長的水域，讓民眾試乘輕艇，真正
親近淡水河。不過台北市環保局也坦承，淡水河沒想像中乾淨，水中大腸
桿菌數量還是偏高。目前淡水河除了大稻埕碼頭，大佳河段也適合從事水
上活動，台北市長郝龍斌承諾，在七到九月的暑假期間，如果試辦成效不
錯，以後要全面開放民眾泛舟，讓輕舟點點的景象，成為淡水河的新風景
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。在一般人的印象中，淡水河的水質是，又
臭又髒，不過經過十多年的整治，現在淡水河，已經比以前乾淨多了，今
天在大稻埕碼頭，就有一場很特別的輕艇泛舟，希望讓民眾體驗，在淡水
河泛舟的樂趣。台北市長郝龍斌按下汽笛宣布，變乾淨的淡水河可以從事
水上活動了，現在民眾可以來到淡水河駕著輕艇遨遊，即使是烈陽高照，
還是不減戲水的樂趣，因為民眾認為河道很寬，水也算乾淨。很難想像，
以前水質嚴重污染的淡水河，現在惡臭味不見了，污染指數也降低，也因
此台北市政府特地開放從大稻埕碼頭、到重陽橋十公里長的水域，讓民眾
試乘輕艇，真正親近淡水河。不過台北市環保局也坦承，淡水河沒想像中
乾淨，水中大腸桿菌數量還是偏高。目前淡水河除了大稻埕碼頭，大佳河
段也適合從事水上活動，台北市長郝龍斌承諾，在七到九月的暑假期間，
如果試辦成效不錯，以後要全面開放民眾泛舟，讓輕舟點點的景象，成為
淡水河的新風景。記者林靜梅徐啟峰台北報導。在一般人的印象中，淡水
河的水質是，又臭又髒，不過經過十多年的整治，現在淡水河，已經比以
前乾淨多了，今天在大稻埕碼頭，就有一場很特別的輕艇泛舟，希望讓民
眾體驗，在淡水河泛舟的樂趣。台北市長郝龍斌按下汽笛宣布，變乾淨的
淡水河可以從事水上活動了，現在民眾可以來到淡水河駕著輕艇遨遊，即
使是烈陽高照，還是不減戲水的樂趣，因為民眾認為河道很寬，水也算乾
淨。很難想像，以前水質嚴重污染的淡水河，現在惡臭味不見了，污染指
數也降低，也因此台北市政府特地開放從大稻埕碼頭、到重陽橋十公里長
的水域，讓民眾試乘輕艇，真正親近淡水河。不過台北市環保局也坦承，
淡水河沒想像中乾淨，水中大腸桿菌數量還是偏高。目前淡水河除了大稻
埕碼頭，大佳河段也適合從事水上活動，台北市長郝龍斌承諾，在七到九
月的暑假期間，如果試辦成效不錯，以後要全面開放民眾泛舟，讓輕舟點
點的景象，成為淡水河的新風景。記者林靜梅徐啟峰台北報導。在一般人
的印象中，淡水河的水質是，又臭又髒，不過經過十多年的整治，現在淡
水河，已經比以前乾淨多了，今天在大稻埕碼頭，就有一場很特別的輕艇
泛舟，希望讓民眾體驗，在淡水河泛舟的樂趣。台北市長郝龍斌按下汽笛
宣布，變乾淨的淡水河可以從事水上活動了，現在民眾可以來到淡水河駕
著輕艇遨遊，即使是烈陽高照，還是不減戲水的樂趣，因為民眾認為河道
很寬，水也算乾淨。很難想像，以前水質嚴重污染的淡水河，現在惡臭味
不見了，污染指數也降低，也因此台北市政府特地開放從大稻埕碼頭、到
重陽橋十公里長的水域，讓民眾試乘輕艇，真正親近淡水河。不過台北市
環保局也坦承，淡水河沒想像中乾淨，水中大腸桿菌數量還是偏高。目前
淡水河除了大稻埕碼頭，大佳河段也適合從事水上活動，台北市長郝龍斌
承諾，在七到九月的暑假期間，如果試辦成效不錯，以後要全面開放民眾
泛舟，讓輕舟點點的景象，成為淡水河的新風景。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。在一般人的印象中，淡水河的水質是，又臭又髒，不過經過十多年
的整治，現在淡水河，已經比以前乾淨多了，今天在大稻埕碼頭，就有一
場很特別的輕艇泛舟，希望讓民眾體驗，在淡水河泛舟的樂趣。台北市長
郝龍斌按下汽笛宣布，變乾淨的淡水河可以從事水上活動了，現在民眾可
以來到淡水河駕著輕艇遨遊，即使是烈陽高照，還是不減戲水的樂趣，因
為民眾認為河道很寬，水也算乾淨。很難想像，以前水質嚴重污染的淡水
河，現在惡臭味不見了，污染指數也降低，也因此台北市政府特地開放從
大稻埕碼頭、到重陽橋十公里長的水域，讓民眾試乘輕艇，真正親近淡水
河。不過台北市環保局也坦承，淡水河沒想像中乾淨，水中大腸桿菌數量
還是偏高。目前淡水河除了大稻埕碼頭，大佳河段也適合從事水上活動，
台北市長郝龍斌承諾，在七到九月的暑假期間，如果試辦成效不錯，以後
要全面開放民眾泛舟，讓輕舟點點的景象，成為淡水河的新風景。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。
