為了記錄地方發展的過程，很多鄉鎮市公所，都會編寫鄉誌。不過，如果
委外製做，常常就要動輒上百萬元，因此，苗栗造橋鄉公所，突發奇想，
發動鄉民一起幫忙編鄉誌。在造橋鄉，曾是日正當中的燒木炭行業也抵擋
不住時代變遷的狂流，成了夕陽產業.拜訪造橋村最後一座的木炭窯，記
錄燒木炭的點點滴滴，這群人是造橋村負責製作村史鄉誌的團隊人員。造
橋社區發展協會理事長徐純作：因為我們做鄉誌就要把這個傳統的產業要
傳承下去，讓後代的人知道木炭是怎樣做的有多辛苦礙於財政困難，造橋
鄉公所沒辦法委託專業的學者專家製作鄉誌，所以找上鄉內九村的村民，
進行田野調查和資料收集.在收集彙整撰寫的過程中，不知不覺也凝聚了
村民對家鄉和土地認同，這樣寫出來的鄉誌不僅是家鄉發展歷史，更是和
村民生活生命密切牽連的記憶。宋宇娥蔡裕昌苗栗.為了記錄地方發展的
過程，很多鄉鎮市公所，都會編寫鄉誌。不過，如果委外製做，常常就要
動輒上百萬元，因此，苗栗造橋鄉公所，突發奇想，發動鄉民一起幫忙編
鄉誌。在造橋鄉，曾是日正當中的燒木炭行業也抵擋不住時代變遷的狂流
，成了夕陽產業.拜訪造橋村最後一座的木炭窯，記錄燒木炭的點點滴滴
，這群人是造橋村負責製作村史鄉誌的團隊人員。造橋社區發展協會理事
長徐純作：因為我們做鄉誌就要把這個傳統的產業要傳承下去，讓後代的
人知道木炭是怎樣做的有多辛苦礙於財政困難，造橋鄉公所沒辦法委託專
業的學者專家製作鄉誌，所以找上鄉內九村的村民，進行田野調查和資料
收集.在收集彙整撰寫的過程中，不知不覺也凝聚了村民對家鄉和土地認
同，這樣寫出來的鄉誌不僅是家鄉發展歷史，更是和村民生活生命密切牽
連的記憶。宋宇娥蔡裕昌苗栗.為了記錄地方發展的過程，很多鄉鎮市公
所，都會編寫鄉誌。不過，如果委外製做，常常就要動輒上百萬元，因此
，苗栗造橋鄉公所，突發奇想，發動鄉民一起幫忙編鄉誌。在造橋鄉，曾
是日正當中的燒木炭行業也抵擋不住時代變遷的狂流，成了夕陽產業.拜
訪造橋村最後一座的木炭窯，記錄燒木炭的點點滴滴，這群人是造橋村負
責製作村史鄉誌的團隊人員。造橋社區發展協會理事長徐純作：因為我們
做鄉誌就要把這個傳統的產業要傳承下去，讓後代的人知道木炭是怎樣做
的有多辛苦礙於財政困難，造橋鄉公所沒辦法委託專業的學者專家製作鄉
誌，所以找上鄉內九村的村民，進行田野調查和資料收集.在收集彙整撰
寫的過程中，不知不覺也凝聚了村民對家鄉和土地認同，這樣寫出來的鄉
誌不僅是家鄉發展歷史，更是和村民生活生命密切牽連的記憶。宋宇娥蔡
裕昌苗栗.為了記錄地方發展的過程，很多鄉鎮市公所，都會編寫鄉誌。
不過，如果委外製做，常常就要動輒上百萬元，因此，苗栗造橋鄉公所，
突發奇想，發動鄉民一起幫忙編鄉誌。在造橋鄉，曾是日正當中的燒木炭
行業也抵擋不住時代變遷的狂流，成了夕陽產業.拜訪造橋村最後一座的
木炭窯，記錄燒木炭的點點滴滴，這群人是造橋村負責製作村史鄉誌的團
隊人員。造橋社區發展協會理事長徐純作：因為我們做鄉誌就要把這個傳
統的產業要傳承下去，讓後代的人知道木炭是怎樣做的有多辛苦礙於財政
困難，造橋鄉公所沒辦法委託專業的學者專家製作鄉誌，所以找上鄉內九
村的村民，進行田野調查和資料收集.在收集彙整撰寫的過程中，不知不
覺也凝聚了村民對家鄉和土地認同，這樣寫出來的鄉誌不僅是家鄉發展歷
史，更是和村民生活生命密切牽連的記憶。宋宇娥蔡裕昌苗栗.為了記錄
地方發展的過程，很多鄉鎮市公所，都會編寫鄉誌。不過，如果委外製做
，常常就要動輒上百萬元，因此，苗栗造橋鄉公所，突發奇想，發動鄉民
一起幫忙編鄉誌。在造橋鄉，曾是日正當中的燒木炭行業也抵擋不住時代
變遷的狂流，成了夕陽產業.拜訪造橋村最後一座的木炭窯，記錄燒木炭
的點點滴滴，這群人是造橋村負責製作村史鄉誌的團隊人員。造橋社區發
展協會理事長徐純作：因為我們做鄉誌就要把這個傳統的產業要傳承下去
，讓後代的人知道木炭是怎樣做的有多辛苦礙於財政困難，造橋鄉公所沒
辦法委託專業的學者專家製作鄉誌，所以找上鄉內九村的村民，進行田野
調查和資料收集.在收集彙整撰寫的過程中，不知不覺也凝聚了村民對家
鄉和土地認同，這樣寫出來的鄉誌不僅是家鄉發展歷史，更是和村民生活
生命密切牽連的記憶。宋宇娥蔡裕昌苗栗.
