為了阻止美元繼續貶值，東協十國加上中國、日本和韓國的財經首長，這
個星期在泰國曼谷舉行了秘密會議，共商反制美元貶值大計。另外，中國
則是計畫開放民營企業進入壟斷市場，投資能源、鐵路等產業，慢慢導入
市場競爭機制。從去年以來，美元急速走貶，以出口為導向的亞洲各經濟
體大喊吃不消，泰國央行官員證實，這個星期，東協十國加上中國、日本
和南韓等13國的財政部和央行財經首長，在泰國曼谷舉行閉門會議，研
商如何穩定外匯市場，東協加三並在周二簽署協議，同意成立「ABG亞
洲貝吉歐集團」的新組織，負責協調各國央行的政策和想法，並與學術界
進行討論溝通，雖然沒有提出阻止美元升值的具體做法，但是仍希望新組
織能夠跟G7看齊，對亞洲外匯市場帶來穩定的力量。中國官方計畫步開
放民營企業投資的領域，以往由政府獨占的國營事業，包括電信、石油、
鐵路、航空等領域，根據中國官方新華社的報導，中國有百分之99的企
業都是中小企業，其中民營企業又佔大多數，中國國內生產毛額有55.
6%都是中小企業所創造的，顯示中小企業對經濟發展的地位越來越重要
，目前國務院正在討論讓民營企業也能夠進入政府壟斷的產業，包括水電
等公用事業、基礎建設、金融國防和民航等領域，以進一步導入市場競爭
機制，未來可能只留下少數國營企業，以應付加入世界貿易組織逐漸對外
資開放後、可能面臨的激烈競爭。為了阻止美元繼續貶值，東協十國加上
中國、日本和韓國的財經首長，這個星期在泰國曼谷舉行了秘密會議，共
商反制美元貶值大計。另外，中國則是計畫開放民營企業進入壟斷市場，
投資能源、鐵路等產業，慢慢導入市場競爭機制。從去年以來，美元急速
走貶，以出口為導向的亞洲各經濟體大喊吃不消，泰國央行官員證實，這
個星期，東協十國加上中國、日本和南韓等13國的財政部和央行財經首
長，在泰國曼谷舉行閉門會議，研商如何穩定外匯市場，東協加三並在周
二簽署協議，同意成立「ABG亞洲貝吉歐集團」的新組織，負責協調各
國央行的政策和想法，並與學術界進行討論溝通，雖然沒有提出阻止美元
升值的具體做法，但是仍希望新組織能夠跟G7看齊，對亞洲外匯市場帶
來穩定的力量。中國官方計畫步開放民營企業投資的領域，以往由政府獨
占的國營事業，包括電信、石油、鐵路、航空等領域，根據中國官方新華
社的報導，中國有百分之99的企業都是中小企業，其中民營企業又佔大
多數，中國國內生產毛額有55.6%都是中小企業所創造的，顯示中小
企業對經濟發展的地位越來越重要，目前國務院正在討論讓民營企業也能
夠進入政府壟斷的產業，包括水電等公用事業、基礎建設、金融國防和民
航等領域，以進一步導入市場競爭機制，未來可能只留下少數國營企業，
以應付加入世界貿易組織逐漸對外資開放後、可能面臨的激烈競爭。為了
阻止美元繼續貶值，東協十國加上中國、日本和韓國的財經首長，這個星
期在泰國曼谷舉行了秘密會議，共商反制美元貶值大計。另外，中國則是
計畫開放民營企業進入壟斷市場，投資能源、鐵路等產業，慢慢導入市場
競爭機制。從去年以來，美元急速走貶，以出口為導向的亞洲各經濟體大
喊吃不消，泰國央行官員證實，這個星期，東協十國加上中國、日本和南
韓等13國的財政部和央行財經首長，在泰國曼谷舉行閉門會議，研商如
何穩定外匯市場，東協加三並在周二簽署協議，同意成立「ABG亞洲貝
吉歐集團」的新組織，負責協調各國央行的政策和想法，並與學術界進行
討論溝通，雖然沒有提出阻止美元升值的具體做法，但是仍希望新組織能
夠跟G7看齊，對亞洲外匯市場帶來穩定的力量。中國官方計畫步開放民
營企業投資的領域，以往由政府獨占的國營事業，包括電信、石油、鐵路
、航空等領域，根據中國官方新華社的報導，中國有百分之99的企業都
是中小企業，其中民營企業又佔大多數，中國國內生產毛額有55.6%
都是中小企業所創造的，顯示中小企業對經濟發展的地位越來越重要，目
前國務院正在討論讓民營企業也能夠進入政府壟斷的產業，包括水電等公
用事業、基礎建設、金融國防和民航等領域，以進一步導入市場競爭機制
，未來可能只留下少數國營企業，以應付加入世界貿易組織逐漸對外資開
放後、可能面臨的激烈競爭。為了阻止美元繼續貶值，東協十國加上中國
、日本和韓國的財經首長，這個星期在泰國曼谷舉行了秘密會議，共商反
制美元貶值大計。另外，中國則是計畫開放民營企業進入壟斷市場，投資
能源、鐵路等產業，慢慢導入市場競爭機制。從去年以來，美元急速走貶
，以出口為導向的亞洲各經濟體大喊吃不消，泰國央行官員證實，這個星
期，東協十國加上中國、日本和南韓等13國的財政部和央行財經首長，
在泰國曼谷舉行閉門會議，研商如何穩定外匯市場，東協加三並在周二簽
署協議，同意成立「ABG亞洲貝吉歐集團」的新組織，負責協調各國央
行的政策和想法，並與學術界進行討論溝通，雖然沒有提出阻止美元升值
的具體做法，但是仍希望新組織能夠跟G7看齊，對亞洲外匯市場帶來穩
定的力量。中國官方計畫步開放民營企業投資的領域，以往由政府獨占的
國營事業，包括電信、石油、鐵路、航空等領域，根據中國官方新華社的
報導，中國有百分之99的企業都是中小企業，其中民營企業又佔大多數
，中國國內生產毛額有55.6%都是中小企業所創造的，顯示中小企業
對經濟發展的地位越來越重要，目前國務院正在討論讓民營企業也能夠進
入政府壟斷的產業，包括水電等公用事業、基礎建設、金融國防和民航等
領域，以進一步導入市場競爭機制，未來可能只留下少數國營企業，以應
付加入世界貿易組織逐漸對外資開放後、可能面臨的激烈競爭。
