聯合國武器檢查小組，27號開始在伊拉克首都巴格達，展開中斷了四
年的武檢工作。
聯合國秘書長安南表示，這一次如果伊拉克再不合作，換來的有可能是
美國的軍事行動。
聯合國武器檢查小組17名成員，27號離開了設在巴格達的總部，前
往第一個可疑地點，位在巴格達郊區一座女子監獄，執行武檢任務。
這一次的武檢行動和四年前不同的是，在聯合國1441號決議案的庇
蔭下，武檢人員擁有的權限更大，必要的話可以直搗海珊官邸。
在出發的前一天，武檢人員對外展示所使用的各項先進設備，像是放射
性物職偵測儀，以及精密的地底探測雷達。
聯合國武檢小組首席代表，培瑞科斯:儘管是一個空盪盪的屋子，都有
其歷史。
只要採集樣本進行一些測試，可以知道屋子並不是眼睛所見空空的17
名武檢成員當中，11人專注在生化武器和飛彈的搜查，其餘六人來
自國際原子能總署，專長是搜尋核武證據。
武檢工作程序第一步是全面封鎖檢查地點，防堵資料外洩，然後使用高
科技儀器取集樣本，拍攝照片及錄影帶，最後送往位在紐約和維也納
總部進行分析化驗。
根據1441號決議案，伊拉克必須要在下個月八號前，提交一份研發
核生化武器與彈道飛彈計畫的報告給安理會;而武檢小組提交調查報
告的期限則是在明年一月27號。
有消息指出美軍有計劃把部署在波灣地區的航空母艦增加到四艘，美國
國防部長倫斯斐26號出席華府一項外籍記者會活動時，對開戰與否
的問題，刻意放低身段，只表示現在一切都掌握在聯合國武檢小組的
