聯合國武器檢查小組，27號開始在伊拉克首都巴格達，展開中斷了四年
的武檢工作。聯合國秘書長安南表示，這一次如果伊拉克再不合作，換來
的有可能是美國的軍事行動。聯合國武器檢查小組17名成員，27號離
開了設在巴格達的總部，前往第一個可疑地點，位在巴格達郊區一座女子
監獄，執行武檢任務。這一次的武檢行動和四年前不同的是，在聯合國1
441號決議案的庇蔭下，武檢人員擁有的權限更大，必要的話可以直搗
海珊官邸。在出發的前一天，武檢人員對外展示所使用的各項先進設備，
像是放射性物職偵測儀，以及精密的地底探測雷達。聯合國武檢小組首席
代表，培瑞科斯:儘管是一個空盪盪的屋子，都有其歷史。只要採集樣本
進行一些測試，可以知道屋子並不是眼睛所見空空的17名武檢成員當中
，11人專注在生化武器和飛彈的搜查，其餘六人來自國際原子能總署，
專長是搜尋核武證據。武檢工作程序第一步是全面封鎖檢查地點，防堵資
料外洩，然後使用高科技儀器取集樣本，拍攝照片及錄影帶，最後送往位
在紐約和維也納總部進行分析化驗。根據1441號決議案，伊拉克必須
要在下個月八號前，提交一份研發核生化武器與彈道飛彈計畫的報告給安
理會;而武檢小組提交調查報告的期限則是在明年一月27號。有消息指
出美軍有計劃把部署在波灣地區的航空母艦增加到四艘，美國國防部長倫
斯斐26號出席華府一項外籍記者會活動時，對開戰與否的問題，刻意放
低身段，只表示現在一切都掌握在聯合國武檢小組的手裡。聯合國武器檢
查小組，27號開始在伊拉克首都巴格達，展開中斷了四年的武檢工作。
聯合國秘書長安南表示，這一次如果伊拉克再不合作，換來的有可能是美
國的軍事行動。聯合國武器檢查小組17名成員，27號離開了設在巴格
達的總部，前往第一個可疑地點，位在巴格達郊區一座女子監獄，執行武
檢任務。這一次的武檢行動和四年前不同的是，在聯合國1441號決議
案的庇蔭下，武檢人員擁有的權限更大，必要的話可以直搗海珊官邸。在
出發的前一天，武檢人員對外展示所使用的各項先進設備，像是放射性物
職偵測儀，以及精密的地底探測雷達。聯合國武檢小組首席代表，培瑞科
斯:儘管是一個空盪盪的屋子，都有其歷史。只要採集樣本進行一些測試
，可以知道屋子並不是眼睛所見空空的17名武檢成員當中，11人專注
在生化武器和飛彈的搜查，其餘六人來自國際原子能總署，專長是搜尋核
武證據。武檢工作程序第一步是全面封鎖檢查地點，防堵資料外洩，然後
使用高科技儀器取集樣本，拍攝照片及錄影帶，最後送往位在紐約和維也
納總部進行分析化驗。根據1441號決議案，伊拉克必須要在下個月八
號前，提交一份研發核生化武器與彈道飛彈計畫的報告給安理會;而武檢
小組提交調查報告的期限則是在明年一月27號。有消息指出美軍有計劃
把部署在波灣地區的航空母艦增加到四艘，美國國防部長倫斯斐26號出
席華府一項外籍記者會活動時，對開戰與否的問題，刻意放低身段，只表
示現在一切都掌握在聯合國武檢小組的手裡。聯合國武器檢查小組，27
號開始在伊拉克首都巴格達，展開中斷了四年的武檢工作。聯合國秘書長
安南表示，這一次如果伊拉克再不合作，換來的有可能是美國的軍事行動
。聯合國武器檢查小組17名成員，27號離開了設在巴格達的總部，前
往第一個可疑地點，位在巴格達郊區一座女子監獄，執行武檢任務。這一
次的武檢行動和四年前不同的是，在聯合國1441號決議案的庇蔭下，
武檢人員擁有的權限更大，必要的話可以直搗海珊官邸。在出發的前一天
，武檢人員對外展示所使用的各項先進設備，像是放射性物職偵測儀，以
及精密的地底探測雷達。聯合國武檢小組首席代表，培瑞科斯:儘管是一
個空盪盪的屋子，都有其歷史。只要採集樣本進行一些測試，可以知道屋
子並不是眼睛所見空空的17名武檢成員當中，11人專注在生化武器和
飛彈的搜查，其餘六人來自國際原子能總署，專長是搜尋核武證據。武檢
工作程序第一步是全面封鎖檢查地點，防堵資料外洩，然後使用高科技儀
器取集樣本，拍攝照片及錄影帶，最後送往位在紐約和維也納總部進行分
析化驗。根據1441號決議案，伊拉克必須要在下個月八號前，提交一
份研發核生化武器與彈道飛彈計畫的報告給安理會;而武檢小組提交調查
報告的期限則是在明年一月27號。有消息指出美軍有計劃把部署在波灣
地區的航空母艦增加到四艘，美國國防部長倫斯斐26號出席華府一項外
籍記者會活動時，對開戰與否的問題，刻意放低身段，只表示現在一切都
掌握在聯合國武檢小組的手裡。聯合國武器檢查小組，27號開始在伊拉
克首都巴格達，展開中斷了四年的武檢工作。聯合國秘書長安南表示，這
一次如果伊拉克再不合作，換來的有可能是美國的軍事行動。聯合國武器
檢查小組17名成員，27號離開了設在巴格達的總部，前往第一個可疑
地點，位在巴格達郊區一座女子監獄，執行武檢任務。這一次的武檢行動
和四年前不同的是，在聯合國1441號決議案的庇蔭下，武檢人員擁有
的權限更大，必要的話可以直搗海珊官邸。在出發的前一天，武檢人員對
外展示所使用的各項先進設備，像是放射性物職偵測儀，以及精密的地底
探測雷達。聯合國武檢小組首席代表，培瑞科斯:儘管是一個空盪盪的屋
子，都有其歷史。只要採集樣本進行一些測試，可以知道屋子並不是眼睛
所見空空的17名武檢成員當中，11人專注在生化武器和飛彈的搜查，
其餘六人來自國際原子能總署，專長是搜尋核武證據。武檢工作程序第一
步是全面封鎖檢查地點，防堵資料外洩，然後使用高科技儀器取集樣本，
拍攝照片及錄影帶，最後送往位在紐約和維也納總部進行分析化驗。根據
1441號決議案，伊拉克必須要在下個月八號前，提交一份研發核生化
武器與彈道飛彈計畫的報告給安理會;而武檢小組提交調查報告的期限則
是在明年一月27號。有消息指出美軍有計劃把部署在波灣地區的航空母
艦增加到四艘，美國國防部長倫斯斐26號出席華府一項外籍記者會活動
時，對開戰與否的問題，刻意放低身段，只表示現在一切都掌握在聯合國
武檢小組的手裡。聯合國武器檢查小組，27號開始在伊拉克首都巴格達
，展開中斷了四年的武檢工作。聯合國秘書長安南表示，這一次如果伊拉
克再不合作，換來的有可能是美國的軍事行動。聯合國武器檢查小組17
名成員，27號離開了設在巴格達的總部，前往第一個可疑地點，位在巴
格達郊區一座女子監獄，執行武檢任務。這一次的武檢行動和四年前不同
的是，在聯合國1441號決議案的庇蔭下，武檢人員擁有的權限更大，
必要的話可以直搗海珊官邸。在出發的前一天，武檢人員對外展示所使用
的各項先進設備，像是放射性物職偵測儀，以及精密的地底探測雷達。聯
合國武檢小組首席代表，培瑞科斯:儘管是一個空盪盪的屋子，都有其歷
史。只要採集樣本進行一些測試，可以知道屋子並不是眼睛所見空空的1
7名武檢成員當中，11人專注在生化武器和飛彈的搜查，其餘六人來自
國際原子能總署，專長是搜尋核武證據。武檢工作程序第一步是全面封鎖
檢查地點，防堵資料外洩，然後使用高科技儀器取集樣本，拍攝照片及錄
影帶，最後送往位在紐約和維也納總部進行分析化驗。根據1441號決
議案，伊拉克必須要在下個月八號前，提交一份研發核生化武器與彈道飛
彈計畫的報告給安理會;而武檢小組提交調查報告的期限則是在明年一月
27號。有消息指出美軍有計劃把部署在波灣地區的航空母艦增加到四艘
，美國國防部長倫斯斐26號出席華府一項外籍記者會活動時，對開戰與
否的問題，刻意放低身段，只表示現在一切都掌握在聯合國武檢小組的手
裡。聯合國武器檢查小組，27號開始在伊拉克首都巴格達，展開中斷了
四年的武檢工作。聯合國秘書長安南表示，這一次如果伊拉克再不合作，
換來的有可能是美國的軍事行動。聯合國武器檢查小組17名成員，27
號離開了設在巴格達的總部，前往第一個可疑地點，位在巴格達郊區一座
女子監獄，執行武檢任務。這一次的武檢行動和四年前不同的是，在聯合
國1441號決議案的庇蔭下，武檢人員擁有的權限更大，必要的話可以
直搗海珊官邸。在出發的前一天，武檢人員對外展示所使用的各項先進設
備，像是放射性物職偵測儀，以及精密的地底探測雷達。聯合國武檢小組
首席代表，培瑞科斯:儘管是一個空盪盪的屋子，都有其歷史。只要採集
樣本進行一些測試，可以知道屋子並不是眼睛所見空空的17名武檢成員
當中，11人專注在生化武器和飛彈的搜查，其餘六人來自國際原子能總
署，專長是搜尋核武證據。武檢工作程序第一步是全面封鎖檢查地點，防
堵資料外洩，然後使用高科技儀器取集樣本，拍攝照片及錄影帶，最後送
往位在紐約和維也納總部進行分析化驗。根據1441號決議案，伊拉克
必須要在下個月八號前，提交一份研發核生化武器與彈道飛彈計畫的報告
給安理會;而武檢小組提交調查報告的期限則是在明年一月27號。有消
息指出美軍有計劃把部署在波灣地區的航空母艦增加到四艘，美國國防部
長倫斯斐26號出席華府一項外籍記者會活動時，對開戰與否的問題，刻
意放低身段，只表示現在一切都掌握在聯合國武檢小組的手裡。聯合國武
器檢查小組，27號開始在伊拉克首都巴格達，展開中斷了四年的武檢工
作。聯合國秘書長安南表示，這一次如果伊拉克再不合作，換來的有可能
是美國的軍事行動。聯合國武器檢查小組17名成員，27號離開了設在
巴格達的總部，前往第一個可疑地點，位在巴格達郊區一座女子監獄，執
行武檢任務。這一次的武檢行動和四年前不同的是，在聯合國1441號
決議案的庇蔭下，武檢人員擁有的權限更大，必要的話可以直搗海珊官邸
。在出發的前一天，武檢人員對外展示所使用的各項先進設備，像是放射
性物職偵測儀，以及精密的地底探測雷達。聯合國武檢小組首席代表，培
瑞科斯:儘管是一個空盪盪的屋子，都有其歷史。只要採集樣本進行一些
測試，可以知道屋子並不是眼睛所見空空的17名武檢成員當中，11人
專注在生化武器和飛彈的搜查，其餘六人來自國際原子能總署，專長是搜
尋核武證據。武檢工作程序第一步是全面封鎖檢查地點，防堵資料外洩，
然後使用高科技儀器取集樣本，拍攝照片及錄影帶，最後送往位在紐約和
維也納總部進行分析化驗。根據1441號決議案，伊拉克必須要在下個
月八號前，提交一份研發核生化武器與彈道飛彈計畫的報告給安理會;而
武檢小組提交調查報告的期限則是在明年一月27號。有消息指出美軍有
計劃把部署在波灣地區的航空母艦增加到四艘，美國國防部長倫斯斐26
號出席華府一項外籍記者會活動時，對開戰與否的問題，刻意放低身段，
只表示現在一切都掌握在聯合國武檢小組的手裡。聯合國武器檢查小組，
27號開始在伊拉克首都巴格達，展開中斷了四年的武檢工作。聯合國秘
書長安南表示，這一次如果伊拉克再不合作，換來的有可能是美國的軍事
行動。聯合國武器檢查小組17名成員，27號離開了設在巴格達的總部
，前往第一個可疑地點，位在巴格達郊區一座女子監獄，執行武檢任務。
這一次的武檢行動和四年前不同的是，在聯合國1441號決議案的庇蔭
下，武檢人員擁有的權限更大，必要的話可以直搗海珊官邸。在出發的前
一天，武檢人員對外展示所使用的各項先進設備，像是放射性物職偵測儀
，以及精密的地底探測雷達。聯合國武檢小組首席代表，培瑞科斯:儘管
是一個空盪盪的屋子，都有其歷史。只要採集樣本進行一些測試，可以知
道屋子並不是眼睛所見空空的17名武檢成員當中，11人專注在生化武
器和飛彈的搜查，其餘六人來自國際原子能總署，專長是搜尋核武證據。
武檢工作程序第一步是全面封鎖檢查地點，防堵資料外洩，然後使用高科
技儀器取集樣本，拍攝照片及錄影帶，最後送往位在紐約和維也納總部進
行分析化驗。根據1441號決議案，伊拉克必須要在下個月八號前，提
交一份研發核生化武器與彈道飛彈計畫的報告給安理會;而武檢小組提交
調查報告的期限則是在明年一月27號。有消息指出美軍有計劃把部署在
波灣地區的航空母艦增加到四艘，美國國防部長倫斯斐26號出席華府一
項外籍記者會活動時，對開戰與否的問題，刻意放低身段，只表示現在一
切都掌握在聯合國武檢小組的手裡。聯合國武器檢查小組，27號開始在
伊拉克首都巴格達，展開中斷了四年的武檢工作。聯合國秘書長安南表示
，這一次如果伊拉克再不合作，換來的有可能是美國的軍事行動。聯合國
武器檢查小組17名成員，27號離開了設在巴格達的總部，前往第一個
可疑地點，位在巴格達郊區一座女子監獄，執行武檢任務。這一次的武檢
行動和四年前不同的是，在聯合國1441號決議案的庇蔭下，武檢人員
擁有的權限更大，必要的話可以直搗海珊官邸。在出發的前一天，武檢人
員對外展示所使用的各項先進設備，像是放射性物職偵測儀，以及精密的
地底探測雷達。聯合國武檢小組首席代表，培瑞科斯:儘管是一個空盪盪
的屋子，都有其歷史。只要採集樣本進行一些測試，可以知道屋子並不是
眼睛所見空空的17名武檢成員當中，11人專注在生化武器和飛彈的搜
查，其餘六人來自國際原子能總署，專長是搜尋核武證據。武檢工作程序
第一步是全面封鎖檢查地點，防堵資料外洩，然後使用高科技儀器取集樣
本，拍攝照片及錄影帶，最後送往位在紐約和維也納總部進行分析化驗。
根據1441號決議案，伊拉克必須要在下個月八號前，提交一份研發核
生化武器與彈道飛彈計畫的報告給安理會;而武檢小組提交調查報告的期
限則是在明年一月27號。有消息指出美軍有計劃把部署在波灣地區的航
空母艦增加到四艘，美國國防部長倫斯斐26號出席華府一項外籍記者會
活動時，對開戰與否的問題，刻意放低身段，只表示現在一切都掌握在聯
合國武檢小組的手裡。聯合國武器檢查小組，27號開始在伊拉克首都巴
格達，展開中斷了四年的武檢工作。聯合國秘書長安南表示，這一次如果
伊拉克再不合作，換來的有可能是美國的軍事行動。聯合國武器檢查小組
17名成員，27號離開了設在巴格達的總部，前往第一個可疑地點，位
在巴格達郊區一座女子監獄，執行武檢任務。這一次的武檢行動和四年前
不同的是，在聯合國1441號決議案的庇蔭下，武檢人員擁有的權限更
大，必要的話可以直搗海珊官邸。在出發的前一天，武檢人員對外展示所
使用的各項先進設備，像是放射性物職偵測儀，以及精密的地底探測雷達
。聯合國武檢小組首席代表，培瑞科斯:儘管是一個空盪盪的屋子，都有
其歷史。只要採集樣本進行一些測試，可以知道屋子並不是眼睛所見空空
的17名武檢成員當中，11人專注在生化武器和飛彈的搜查，其餘六人
來自國際原子能總署，專長是搜尋核武證據。武檢工作程序第一步是全面
封鎖檢查地點，防堵資料外洩，然後使用高科技儀器取集樣本，拍攝照片
及錄影帶，最後送往位在紐約和維也納總部進行分析化驗。根據1441
號決議案，伊拉克必須要在下個月八號前，提交一份研發核生化武器與彈
道飛彈計畫的報告給安理會;而武檢小組提交調查報告的期限則是在明年
一月27號。有消息指出美軍有計劃把部署在波灣地區的航空母艦增加到
四艘，美國國防部長倫斯斐26號出席華府一項外籍記者會活動時，對開
戰與否的問題，刻意放低身段，只表示現在一切都掌握在聯合國武檢小組
的手裡。
