日本社會傳統的觀念向來認為，女人最大的快樂在擁有一個幸福的家庭。
不過，據日本讀賣新聞最新的民調顯示，同意這種觀點的日本婦女已經越
來越少了。現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代
表性的人物之一。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，
畢業後又追隨父親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁
之後，雅子卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳
宗接代的太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業
走入家庭，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中
，針對這一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三的女性，認為單身
比較快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至
還有高達六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法，認為
不結婚比較好。讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附
傳統價值，勇於追求獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年來出現的
晚婚，以及生育率節節下滑等趨勢上。日本社會傳統的觀念向來認為，女
人最大的快樂在擁有一個幸福的家庭。不過，據日本讀賣新聞最新的民調
顯示，同意這種觀點的日本婦女已經越來越少了。現年四十一歲的日本太
子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人物之一。擁有哈佛大學，
牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父親的腳步，進入外
務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放棄事業，走入
家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的太子妃，去年甚至傳出雅
子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入家庭，對女性來說真的是人生
最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這一點進行了一份民意調查
，結果有高達七成三的女性，認為單身比較快樂;認同傳統看法，覺得結
婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達六成七的男性，贊同七成
三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結婚比較好。讀賣新聞指出這份
民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇於追求獨立的生活。
而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節節下滑等趨勢
上。日本社會傳統的觀念向來認為，女人最大的快樂在擁有一個幸福的家
庭。不過，據日本讀賣新聞最新的民調顯示，同意這種觀點的日本婦女已
經越來越少了。現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最
具代表性的人物之一。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學
歷，畢業後又追隨父親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子
德仁之後，雅子卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇
室傳宗接代的太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄
事業走入家庭，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個
月中，針對這一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三的女性，認為
單身比較快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中
甚至還有高達六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法，
認為不結婚比較好。讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再
依附傳統價值，勇於追求獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年來出
現的晚婚，以及生育率節節下滑等趨勢上。日本社會傳統的觀念向來認為
，女人最大的快樂在擁有一個幸福的家庭。不過，據日本讀賣新聞最新的
民調顯示，同意這種觀點的日本婦女已經越來越少了。現年四十一歲的日
本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人物之一。擁有哈佛大
學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父親的腳步，進
入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放棄事業，
走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的太子妃，去年甚至傳
出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入家庭，對女性來說真的是
人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這一點進行了一份民意
調查，結果有高達七成三的女性，認為單身比較快樂;認同傳統看法，覺
得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達六成七的男性，贊同
七成三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結婚比較好。讀賣新聞指出
這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇於追求獨立的生
活。而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節節下滑等
趨勢上。日本社會傳統的觀念向來認為，女人最大的快樂在擁有一個幸福
的家庭。不過，據日本讀賣新聞最新的民調顯示，同意這種觀點的日本婦
女已經越來越少了。現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女
性最具代表性的人物之一。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學
的學歷，畢業後又追隨父親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給
太子德仁之後，雅子卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，
給皇室傳宗接代的太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。
放棄事業走入家庭，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞
這個月中，針對這一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三的女性，
認為單身比較快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民
調中甚至還有高達六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看
法，認為不結婚比較好。讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經
不再依附傳統價值，勇於追求獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年
來出現的晚婚，以及生育率節節下滑等趨勢上。日本社會傳統的觀念向來
認為，女人最大的快樂在擁有一個幸福的家庭。不過，據日本讀賣新聞最
新的民調顯示，同意這種觀點的日本婦女已經越來越少了。現年四十一歲
的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人物之一。擁有哈
佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父親的腳步
，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放棄事
業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的太子妃，去年甚
至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入家庭，對女性來說真
的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這一點進行了一份
民意調查，結果有高達七成三的女性，認為單身比較快樂;認同傳統看法
，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達六成七的男性，
贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結婚比較好。讀賣新聞
指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇於追求獨立
的生活。而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節節下
滑等趨勢上。日本社會傳統的觀念向來認為，女人最大的快樂在擁有一個
幸福的家庭。不過，據日本讀賣新聞最新的民調顯示，同意這種觀點的日
本婦女已經越來越少了。現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現
代女性最具代表性的人物之一。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流
大學的學歷，畢業後又追隨父親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從
嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規
範，給皇室傳宗接代的太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消
息。放棄事業走入家庭，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣
新聞這個月中，針對這一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三的女
性，認為單身比較快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四
。民調中甚至還有高達六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性
的看法，認為不結婚比較好。讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，
已經不再依附傳統價值，勇於追求獨立的生活。而這也反應在日本社會這
幾年來出現的晚婚，以及生育率節節下滑等趨勢上。日本社會傳統的觀念
向來認為，女人最大的快樂在擁有一個幸福的家庭。不過，據日本讀賣新
聞最新的民調顯示，同意這種觀點的日本婦女已經越來越少了。現年四十
一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人物之一。擁
有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父親的
腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放
棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的太子妃，去
年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入家庭，對女性來
說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這一點進行了
一份民意調查，結果有高達七成三的女性，認為單身比較快樂;認同傳統
看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達六成七的男
性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結婚比較好。讀賣
新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇於追求
獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節
節下滑等趨勢上。
