位在台南市的台灣文學館，特別邀請新移民媽媽一起參觀博物館，希望透
過裡面的展出，讓他們更認識台灣文化。5月18日國際博物館日，精心
安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的導覽員
，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國語卻已經說得很流
利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，
一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文學館特別安排越南
語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不時停下
腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴
肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表示，未來將強化各種語言的導覽
服務，希望透過台灣文學，引領國際人士認識本土文化。記者呂宗芬孟昭
權台南報導位在台南市的台灣文學館，特別邀請新移民媽媽一起參觀博物
館，希望透過裡面的展出，讓他們更認識台灣文化。5月18日國際博物
館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服
裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國語卻已
經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊
一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文學館特
別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新移民媽
媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展覽策劃
，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表示，未來將強化各種
語言的導覽服務，希望透過台灣文學，引領國際人士認識本土文化。記者
呂宗芬孟昭權台南報導位在台南市的台灣文學館，特別邀請新移民媽媽一
起參觀博物館，希望透過裡面的展出，讓他們更認識台灣文化。5月18
日國際博物館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位
穿著傳統服裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年
，國語卻已經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結
合，陳玉莊一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文化，台
灣文學館特別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀
的新移民媽媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起來。活潑
的展覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表示，未來
將強化各種語言的導覽服務，希望透過台灣文學，引領國際人士認識本土
文化。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南市的台灣文學館，特別邀請新
移民媽媽一起參觀博物館，希望透過裡面的展出，讓他們更認識台灣文化
。5月18日國際博物館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬
分，而這位穿著傳統服裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來
台灣才3年，國語卻已經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸
碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台
灣文化，台灣文學館特別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛
，入館參觀的新移民媽媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一
起來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。台灣文學館
表示，未來將強化各種語言的導覽服務，希望透過台灣文學，引領國際人
士認識本土文化。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南市的台灣文學館，
特別邀請新移民媽媽一起參觀博物館，希望透過裡面的展出，讓他們更認
識台灣文化。5月18日國際博物館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡
外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來
自越南，來台灣才3年，國語卻已經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛
圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋
友更了解台灣文化，台灣文學館特別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉
也有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請
其他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。
台灣文學館表示，未來將強化各種語言的導覽服務，希望透過台灣文學，
引領國際人士認識本土文化。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在台南市的台
灣文學館，特別邀請新移民媽媽一起參觀博物館，希望透過裡面的展出，
讓他們更認識台灣文化。5月18日國際博物館日，精心安排的活動讓台
灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的導覽員，更是引人注目
。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國語卻已經說得很流利。詩人詹冰的
詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，一邊示範。為了
讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文學館特別安排越南語與印尼語導覽
。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不時停下腳步互相討論，
還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更
容易親近。台灣文學館表示，未來將強化各種語言的導覽服務，希望透過
台灣文學，引領國際人士認識本土文化。記者呂宗芬孟昭權台南報導位在
台南市的台灣文學館，特別邀請新移民媽媽一起參觀博物館，希望透過裡
面的展出，讓他們更認識台灣文化。5月18日國際博物館日，精心安排
的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的導覽員，更
是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國語卻已經說得很流利。
詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊解說，一邊
示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文學館特別安排越南語與
印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不時停下腳步
互相討論，還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓安靜嚴肅的
文學變得更容易親近。台灣文學館表示，未來將強化各種語言的導覽服務
，希望透過台灣文學，引領國際人士認識本土文化。記者呂宗芬孟昭權台
南報導位在台南市的台灣文學館，特別邀請新移民媽媽一起參觀博物館，
希望透過裡面的展出，讓他們更認識台灣文化。5月18日國際博物館日
，精心安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著傳統服裝的
導覽員，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國語卻已經說
得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，陳玉莊一邊
解說，一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文學館特別安
排越南語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新移民媽媽不
時停下腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展覽策劃，讓
安靜嚴肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表示，未來將強化各種語言
的導覽服務，希望透過台灣文學，引領國際人士認識本土文化。記者呂宗
芬孟昭權台南報導位在台南市的台灣文學館，特別邀請新移民媽媽一起參
觀博物館，希望透過裡面的展出，讓他們更認識台灣文化。5月18日國
際博物館日，精心安排的活動讓台灣文學館裡外都熱鬧萬分，而這位穿著
傳統服裝的導覽員，更是引人注目。陳玉莊來自越南，來台灣才3年，國
語卻已經說得很流利。詩人詹冰的詩作「水牛圖」，與觸碰式螢幕結合，
陳玉莊一邊解說，一邊示範。為了讓新移民朋友更了解台灣文化，台灣文
學館特別安排越南語與印尼語導覽。看到家鄉也有的水牛，入館參觀的新
移民媽媽不時停下腳步互相討論，還說要邀請其他朋友一起來。活潑的展
覽策劃，讓安靜嚴肅的文學變得更容易親近。台灣文學館表示，未來將強
化各種語言的導覽服務，希望透過台灣文學，引領國際人士認識本土文化
。記者呂宗芬孟昭權台南報導
