副總統呂秀蓮，在任內的最後一天,今天在總統府開記者會，以私人名義
捐出新台幣二十萬元，到行政院所設立的四川賑災專戶，呂秀蓮強調這筆
錢沒有動用公款，也不是國務機要費。四川賑災，呂副總統在任內最後一
天，用私人名義捐出了20萬元現金，交由行政院秘書長陳景峻，要藉由
政府管道送到災區。呂副總統表示，雖然台灣現在還是受到中國的武力威
脅，但台灣無私的援助，跨越黨派、政治，展現出有情有義，而這筆款項
沒有動用公款，純粹是私人愛心。新政府將上任，呂副總統也期許，賑災
援助的政策不會因為政黨輪替而停擺。即將卸任，呂副總統說自己心情挺
複雜，但有種解脫的感覺，而最想做的就是好好睡一覺。對於剛選出來的
民進黨新任黨主席蔡英文，呂副總統說，總統府無法兩性共治，但他期待
未來民進黨可以做到。記者冉瑞雯林志堅台北報導副總統呂秀蓮，在任內
的最後一天,今天在總統府開記者會，以私人名義捐出新台幣二十萬元，
到行政院所設立的四川賑災專戶，呂秀蓮強調這筆錢沒有動用公款，也不
是國務機要費。四川賑災，呂副總統在任內最後一天，用私人名義捐出了
20萬元現金，交由行政院秘書長陳景峻，要藉由政府管道送到災區。呂
副總統表示，雖然台灣現在還是受到中國的武力威脅，但台灣無私的援助
，跨越黨派、政治，展現出有情有義，而這筆款項沒有動用公款，純粹是
私人愛心。新政府將上任，呂副總統也期許，賑災援助的政策不會因為政
黨輪替而停擺。即將卸任，呂副總統說自己心情挺複雜，但有種解脫的感
覺，而最想做的就是好好睡一覺。對於剛選出來的民進黨新任黨主席蔡英
文，呂副總統說，總統府無法兩性共治，但他期待未來民進黨可以做到。
記者冉瑞雯林志堅台北報導副總統呂秀蓮，在任內的最後一天,今天在總
統府開記者會，以私人名義捐出新台幣二十萬元，到行政院所設立的四川
賑災專戶，呂秀蓮強調這筆錢沒有動用公款，也不是國務機要費。四川賑
災，呂副總統在任內最後一天，用私人名義捐出了20萬元現金，交由行
政院秘書長陳景峻，要藉由政府管道送到災區。呂副總統表示，雖然台灣
現在還是受到中國的武力威脅，但台灣無私的援助，跨越黨派、政治，展
現出有情有義，而這筆款項沒有動用公款，純粹是私人愛心。新政府將上
任，呂副總統也期許，賑災援助的政策不會因為政黨輪替而停擺。即將卸
任，呂副總統說自己心情挺複雜，但有種解脫的感覺，而最想做的就是好
好睡一覺。對於剛選出來的民進黨新任黨主席蔡英文，呂副總統說，總統
府無法兩性共治，但他期待未來民進黨可以做到。記者冉瑞雯林志堅台北
報導副總統呂秀蓮，在任內的最後一天,今天在總統府開記者會，以私人
名義捐出新台幣二十萬元，到行政院所設立的四川賑災專戶，呂秀蓮強調
這筆錢沒有動用公款，也不是國務機要費。四川賑災，呂副總統在任內最
後一天，用私人名義捐出了20萬元現金，交由行政院秘書長陳景峻，要
藉由政府管道送到災區。呂副總統表示，雖然台灣現在還是受到中國的武
力威脅，但台灣無私的援助，跨越黨派、政治，展現出有情有義，而這筆
款項沒有動用公款，純粹是私人愛心。新政府將上任，呂副總統也期許，
賑災援助的政策不會因為政黨輪替而停擺。即將卸任，呂副總統說自己心
情挺複雜，但有種解脫的感覺，而最想做的就是好好睡一覺。對於剛選出
來的民進黨新任黨主席蔡英文，呂副總統說，總統府無法兩性共治，但他
期待未來民進黨可以做到。記者冉瑞雯林志堅台北報導副總統呂秀蓮，在
任內的最後一天,今天在總統府開記者會，以私人名義捐出新台幣二十萬
元，到行政院所設立的四川賑災專戶，呂秀蓮強調這筆錢沒有動用公款，
也不是國務機要費。四川賑災，呂副總統在任內最後一天，用私人名義捐
出了20萬元現金，交由行政院秘書長陳景峻，要藉由政府管道送到災區
。呂副總統表示，雖然台灣現在還是受到中國的武力威脅，但台灣無私的
援助，跨越黨派、政治，展現出有情有義，而這筆款項沒有動用公款，純
粹是私人愛心。新政府將上任，呂副總統也期許，賑災援助的政策不會因
為政黨輪替而停擺。即將卸任，呂副總統說自己心情挺複雜，但有種解脫
的感覺，而最想做的就是好好睡一覺。對於剛選出來的民進黨新任黨主席
蔡英文，呂副總統說，總統府無法兩性共治，但他期待未來民進黨可以做
到。記者冉瑞雯林志堅台北報導副總統呂秀蓮，在任內的最後一天,今天
在總統府開記者會，以私人名義捐出新台幣二十萬元，到行政院所設立的
四川賑災專戶，呂秀蓮強調這筆錢沒有動用公款，也不是國務機要費。四
川賑災，呂副總統在任內最後一天，用私人名義捐出了20萬元現金，交
由行政院秘書長陳景峻，要藉由政府管道送到災區。呂副總統表示，雖然
台灣現在還是受到中國的武力威脅，但台灣無私的援助，跨越黨派、政治
，展現出有情有義，而這筆款項沒有動用公款，純粹是私人愛心。新政府
將上任，呂副總統也期許，賑災援助的政策不會因為政黨輪替而停擺。即
將卸任，呂副總統說自己心情挺複雜，但有種解脫的感覺，而最想做的就
是好好睡一覺。對於剛選出來的民進黨新任黨主席蔡英文，呂副總統說，
總統府無法兩性共治，但他期待未來民進黨可以做到。記者冉瑞雯林志堅
台北報導副總統呂秀蓮，在任內的最後一天,今天在總統府開記者會，以
私人名義捐出新台幣二十萬元，到行政院所設立的四川賑災專戶，呂秀蓮
強調這筆錢沒有動用公款，也不是國務機要費。四川賑災，呂副總統在任
內最後一天，用私人名義捐出了20萬元現金，交由行政院秘書長陳景峻
，要藉由政府管道送到災區。呂副總統表示，雖然台灣現在還是受到中國
的武力威脅，但台灣無私的援助，跨越黨派、政治，展現出有情有義，而
這筆款項沒有動用公款，純粹是私人愛心。新政府將上任，呂副總統也期
許，賑災援助的政策不會因為政黨輪替而停擺。即將卸任，呂副總統說自
己心情挺複雜，但有種解脫的感覺，而最想做的就是好好睡一覺。對於剛
選出來的民進黨新任黨主席蔡英文，呂副總統說，總統府無法兩性共治，
但他期待未來民進黨可以做到。記者冉瑞雯林志堅台北報導
