最近不少民眾騎車經過台中市的大路，一定會發現在主要大路邊多了攝影
機，民眾以為自己超速，被拍下來。其實這是環保局引進的廢氣系統，可
以比對機車是不是完成排氣檢驗。攝影鏡頭高高掛,工作人員調整距離,
就對著路上來來往往的車子,工作人員隨即坐在車裡,盯個仔細鏡頭拍下
每一部經過的車子,車牌可是拍得清清楚楚,還有人忙著比對紀錄,騎機
車路過的民眾相當緊張,直說自己沒超速,怎麼還會被拍。民眾看得一頭
霧水,測速照相不是得在明顯路口,還得設置警告標誌嗎?但廂型車周圍
根本不見警告標誌,民眾氣得牙癢癢的,甚至感覺被監視,擔心收到罰單
,不過再看個仔細,原來這可不是測速照相。環保局引進這套系統,可用
來比對機車是不是完成排氣檢驗,平時設置在路口,拍攝比對機車車牌,
針對未做排氣檢測的騎士寄出告發單,如果沒做排氣檢驗,將會罰款兩千
塊,不過不少人搞不清怎麼回事,被誤會不是第一次。抓廢氣反倒引起誤
會,民眾難免質疑聲四起,環保局說會增加設置說明牌,別讓民眾再誤會
。最近不少民眾騎車經過台中市的大路，一定會發現在主要大路邊多了攝
影機，民眾以為自己超速，被拍下來。其實這是環保局引進的廢氣系統，
可以比對機車是不是完成排氣檢驗。攝影鏡頭高高掛,工作人員調整距離
,就對著路上來來往往的車子,工作人員隨即坐在車裡,盯個仔細鏡頭拍
下每一部經過的車子,車牌可是拍得清清楚楚,還有人忙著比對紀錄,騎
機車路過的民眾相當緊張,直說自己沒超速,怎麼還會被拍。民眾看得一
頭霧水,測速照相不是得在明顯路口,還得設置警告標誌嗎?但廂型車周
圍根本不見警告標誌,民眾氣得牙癢癢的,甚至感覺被監視,擔心收到罰
單,不過再看個仔細,原來這可不是測速照相。環保局引進這套系統,可
用來比對機車是不是完成排氣檢驗,平時設置在路口,拍攝比對機車車牌
,針對未做排氣檢測的騎士寄出告發單,如果沒做排氣檢驗,將會罰款兩
千塊,不過不少人搞不清怎麼回事,被誤會不是第一次。抓廢氣反倒引起
誤會,民眾難免質疑聲四起,環保局說會增加設置說明牌,別讓民眾再誤
會。最近不少民眾騎車經過台中市的大路，一定會發現在主要大路邊多了
攝影機，民眾以為自己超速，被拍下來。其實這是環保局引進的廢氣系統
，可以比對機車是不是完成排氣檢驗。攝影鏡頭高高掛,工作人員調整距
離,就對著路上來來往往的車子,工作人員隨即坐在車裡,盯個仔細鏡頭
拍下每一部經過的車子,車牌可是拍得清清楚楚,還有人忙著比對紀錄,
騎機車路過的民眾相當緊張,直說自己沒超速,怎麼還會被拍。民眾看得
一頭霧水,測速照相不是得在明顯路口,還得設置警告標誌嗎?但廂型車
周圍根本不見警告標誌,民眾氣得牙癢癢的,甚至感覺被監視,擔心收到
罰單,不過再看個仔細,原來這可不是測速照相。環保局引進這套系統,
可用來比對機車是不是完成排氣檢驗,平時設置在路口,拍攝比對機車車
牌,針對未做排氣檢測的騎士寄出告發單,如果沒做排氣檢驗,將會罰款
兩千塊,不過不少人搞不清怎麼回事,被誤會不是第一次。抓廢氣反倒引
起誤會,民眾難免質疑聲四起,環保局說會增加設置說明牌,別讓民眾再
誤會。最近不少民眾騎車經過台中市的大路，一定會發現在主要大路邊多
了攝影機，民眾以為自己超速，被拍下來。其實這是環保局引進的廢氣系
統，可以比對機車是不是完成排氣檢驗。攝影鏡頭高高掛,工作人員調整
距離,就對著路上來來往往的車子,工作人員隨即坐在車裡,盯個仔細鏡
頭拍下每一部經過的車子,車牌可是拍得清清楚楚,還有人忙著比對紀錄
,騎機車路過的民眾相當緊張,直說自己沒超速,怎麼還會被拍。民眾看
得一頭霧水,測速照相不是得在明顯路口,還得設置警告標誌嗎?但廂型
車周圍根本不見警告標誌,民眾氣得牙癢癢的,甚至感覺被監視,擔心收
到罰單,不過再看個仔細,原來這可不是測速照相。環保局引進這套系統
,可用來比對機車是不是完成排氣檢驗,平時設置在路口,拍攝比對機車
車牌,針對未做排氣檢測的騎士寄出告發單,如果沒做排氣檢驗,將會罰
款兩千塊,不過不少人搞不清怎麼回事,被誤會不是第一次。抓廢氣反倒
引起誤會,民眾難免質疑聲四起,環保局說會增加設置說明牌,別讓民眾
再誤會。最近不少民眾騎車經過台中市的大路，一定會發現在主要大路邊
多了攝影機，民眾以為自己超速，被拍下來。其實這是環保局引進的廢氣
系統，可以比對機車是不是完成排氣檢驗。攝影鏡頭高高掛,工作人員調
整距離,就對著路上來來往往的車子,工作人員隨即坐在車裡,盯個仔細
鏡頭拍下每一部經過的車子,車牌可是拍得清清楚楚,還有人忙著比對紀
錄,騎機車路過的民眾相當緊張,直說自己沒超速,怎麼還會被拍。民眾
看得一頭霧水,測速照相不是得在明顯路口,還得設置警告標誌嗎?但廂
型車周圍根本不見警告標誌,民眾氣得牙癢癢的,甚至感覺被監視,擔心
收到罰單,不過再看個仔細,原來這可不是測速照相。環保局引進這套系
統,可用來比對機車是不是完成排氣檢驗,平時設置在路口,拍攝比對機
車車牌,針對未做排氣檢測的騎士寄出告發單,如果沒做排氣檢驗,將會
罰款兩千塊,不過不少人搞不清怎麼回事,被誤會不是第一次。抓廢氣反
倒引起誤會,民眾難免質疑聲四起,環保局說會增加設置說明牌,別讓民
眾再誤會。最近不少民眾騎車經過台中市的大路，一定會發現在主要大路
邊多了攝影機，民眾以為自己超速，被拍下來。其實這是環保局引進的廢
氣系統，可以比對機車是不是完成排氣檢驗。攝影鏡頭高高掛,工作人員
調整距離,就對著路上來來往往的車子,工作人員隨即坐在車裡,盯個仔
細鏡頭拍下每一部經過的車子,車牌可是拍得清清楚楚,還有人忙著比對
紀錄,騎機車路過的民眾相當緊張,直說自己沒超速,怎麼還會被拍。民
眾看得一頭霧水,測速照相不是得在明顯路口,還得設置警告標誌嗎?但
廂型車周圍根本不見警告標誌,民眾氣得牙癢癢的,甚至感覺被監視,擔
心收到罰單,不過再看個仔細,原來這可不是測速照相。環保局引進這套
系統,可用來比對機車是不是完成排氣檢驗,平時設置在路口,拍攝比對
機車車牌,針對未做排氣檢測的騎士寄出告發單,如果沒做排氣檢驗,將
會罰款兩千塊,不過不少人搞不清怎麼回事,被誤會不是第一次。抓廢氣
反倒引起誤會,民眾難免質疑聲四起,環保局說會增加設置說明牌,別讓
民眾再誤會。
