有不少的山區小學，因為學生人數太少，面臨被廢校的壓力，不過有些學
校很認真，想盡辦法，希望讓學校轉型。像是在台中縣的福民國小就轉型
成為可以住在那的小學，希望喜歡大自然生活的孩子，能到山上唸書。五
年級的教室角落,放著三個桶子,這是班上同學,這個學期的自然習作,
裡面是獨角仙的幼蟲,會養獨角仙,不是跟流行,而是這所山區小學到處
看得到獨角仙。學校的自然生態豐富,學校本身的設計也很特別,每間教
室都有一整面,全部採用透明玻璃,教室採光好,餐廳也是透明的,就像
庭園餐廳一樣,裡面還包了一棵櫻花樹,就是環境好,六年級的陳宇平,
在五年級的時候,特地從台中市的都市小學,轉學到山上。不過,受好評
的校園,還是擋不住學生的流失,因為農村人口外流,學生只剩28人,
學校也因此被列為優先裁併名單,不想學校被廢,校方想,或許可以轉型
成寄宿小學。因為地處偏遠,校園裡有兩棟老師宿舍,只要整理過後,住
上十個學生,也沒問題,讓小學生住校,學校還想趁機會,訓練孩子的獨
立能力。,活化校園,延續學校的生命力,偏遠小學要尋找不一樣的路,
繼續走下去。有不少的山區小學，因為學生人數太少，面臨被廢校的壓力
，不過有些學校很認真，想盡辦法，希望讓學校轉型。像是在台中縣的福
民國小就轉型成為可以住在那的小學，希望喜歡大自然生活的孩子，能到
山上唸書。五年級的教室角落,放著三個桶子,這是班上同學,這個學期
的自然習作,裡面是獨角仙的幼蟲,會養獨角仙,不是跟流行,而是這所
山區小學到處看得到獨角仙。學校的自然生態豐富,學校本身的設計也很
特別,每間教室都有一整面,全部採用透明玻璃,教室採光好,餐廳也是
透明的,就像庭園餐廳一樣,裡面還包了一棵櫻花樹,就是環境好,六年
級的陳宇平,在五年級的時候,特地從台中市的都市小學,轉學到山上。
不過,受好評的校園,還是擋不住學生的流失,因為農村人口外流,學生
只剩28人,學校也因此被列為優先裁併名單,不想學校被廢,校方想,
或許可以轉型成寄宿小學。因為地處偏遠,校園裡有兩棟老師宿舍,只要
整理過後,住上十個學生,也沒問題,讓小學生住校,學校還想趁機會,
訓練孩子的獨立能力。,活化校園,延續學校的生命力,偏遠小學要尋找
不一樣的路,繼續走下去。有不少的山區小學，因為學生人數太少，面臨
被廢校的壓力，不過有些學校很認真，想盡辦法，希望讓學校轉型。像是
在台中縣的福民國小就轉型成為可以住在那的小學，希望喜歡大自然生活
的孩子，能到山上唸書。五年級的教室角落,放著三個桶子,這是班上同
學,這個學期的自然習作,裡面是獨角仙的幼蟲,會養獨角仙,不是跟流
行,而是這所山區小學到處看得到獨角仙。學校的自然生態豐富,學校本
身的設計也很特別,每間教室都有一整面,全部採用透明玻璃,教室採光
好,餐廳也是透明的,就像庭園餐廳一樣,裡面還包了一棵櫻花樹,就是
環境好,六年級的陳宇平,在五年級的時候,特地從台中市的都市小學,
轉學到山上。不過,受好評的校園,還是擋不住學生的流失,因為農村人
口外流,學生只剩28人,學校也因此被列為優先裁併名單,不想學校被
廢,校方想,或許可以轉型成寄宿小學。因為地處偏遠,校園裡有兩棟老
師宿舍,只要整理過後,住上十個學生,也沒問題,讓小學生住校,學校
還想趁機會,訓練孩子的獨立能力。,活化校園,延續學校的生命力,偏
遠小學要尋找不一樣的路,繼續走下去。有不少的山區小學，因為學生人
數太少，面臨被廢校的壓力，不過有些學校很認真，想盡辦法，希望讓學
校轉型。像是在台中縣的福民國小就轉型成為可以住在那的小學，希望喜
歡大自然生活的孩子，能到山上唸書。五年級的教室角落,放著三個桶子
,這是班上同學,這個學期的自然習作,裡面是獨角仙的幼蟲,會養獨角
仙,不是跟流行,而是這所山區小學到處看得到獨角仙。學校的自然生態
豐富,學校本身的設計也很特別,每間教室都有一整面,全部採用透明玻
璃,教室採光好,餐廳也是透明的,就像庭園餐廳一樣,裡面還包了一棵
櫻花樹,就是環境好,六年級的陳宇平,在五年級的時候,特地從台中市
的都市小學,轉學到山上。不過,受好評的校園,還是擋不住學生的流失
,因為農村人口外流,學生只剩28人,學校也因此被列為優先裁併名單
,不想學校被廢,校方想,或許可以轉型成寄宿小學。因為地處偏遠,校
園裡有兩棟老師宿舍,只要整理過後,住上十個學生,也沒問題,讓小學
生住校,學校還想趁機會,訓練孩子的獨立能力。,活化校園,延續學校
的生命力,偏遠小學要尋找不一樣的路,繼續走下去。有不少的山區小學
，因為學生人數太少，面臨被廢校的壓力，不過有些學校很認真，想盡辦
法，希望讓學校轉型。像是在台中縣的福民國小就轉型成為可以住在那的
小學，希望喜歡大自然生活的孩子，能到山上唸書。五年級的教室角落,
放著三個桶子,這是班上同學,這個學期的自然習作,裡面是獨角仙的幼
蟲,會養獨角仙,不是跟流行,而是這所山區小學到處看得到獨角仙。學
校的自然生態豐富,學校本身的設計也很特別,每間教室都有一整面,全
部採用透明玻璃,教室採光好,餐廳也是透明的,就像庭園餐廳一樣,裡
面還包了一棵櫻花樹,就是環境好,六年級的陳宇平,在五年級的時候,
特地從台中市的都市小學,轉學到山上。不過,受好評的校園,還是擋不
住學生的流失,因為農村人口外流,學生只剩28人,學校也因此被列為
優先裁併名單,不想學校被廢,校方想,或許可以轉型成寄宿小學。因為
地處偏遠,校園裡有兩棟老師宿舍,只要整理過後,住上十個學生,也沒
問題,讓小學生住校,學校還想趁機會,訓練孩子的獨立能力。,活化校
園,延續學校的生命力,偏遠小學要尋找不一樣的路,繼續走下去。有不
少的山區小學，因為學生人數太少，面臨被廢校的壓力，不過有些學校很
認真，想盡辦法，希望讓學校轉型。像是在台中縣的福民國小就轉型成為
可以住在那的小學，希望喜歡大自然生活的孩子，能到山上唸書。五年級
的教室角落,放著三個桶子,這是班上同學,這個學期的自然習作,裡面
是獨角仙的幼蟲,會養獨角仙,不是跟流行,而是這所山區小學到處看得
到獨角仙。學校的自然生態豐富,學校本身的設計也很特別,每間教室都
有一整面,全部採用透明玻璃,教室採光好,餐廳也是透明的,就像庭園
餐廳一樣,裡面還包了一棵櫻花樹,就是環境好,六年級的陳宇平,在五
年級的時候,特地從台中市的都市小學,轉學到山上。不過,受好評的校
園,還是擋不住學生的流失,因為農村人口外流,學生只剩28人,學校
也因此被列為優先裁併名單,不想學校被廢,校方想,或許可以轉型成寄
宿小學。因為地處偏遠,校園裡有兩棟老師宿舍,只要整理過後,住上十
個學生,也沒問題,讓小學生住校,學校還想趁機會,訓練孩子的獨立能
力。,活化校園,延續學校的生命力,偏遠小學要尋找不一樣的路,繼續
走下去。有不少的山區小學，因為學生人數太少，面臨被廢校的壓力，不
過有些學校很認真，想盡辦法，希望讓學校轉型。像是在台中縣的福民國
小就轉型成為可以住在那的小學，希望喜歡大自然生活的孩子，能到山上
唸書。五年級的教室角落,放著三個桶子,這是班上同學,這個學期的自
然習作,裡面是獨角仙的幼蟲,會養獨角仙,不是跟流行,而是這所山區
小學到處看得到獨角仙。學校的自然生態豐富,學校本身的設計也很特別
,每間教室都有一整面,全部採用透明玻璃,教室採光好,餐廳也是透明
的,就像庭園餐廳一樣,裡面還包了一棵櫻花樹,就是環境好,六年級的
陳宇平,在五年級的時候,特地從台中市的都市小學,轉學到山上。不過
,受好評的校園,還是擋不住學生的流失,因為農村人口外流,學生只剩
28人,學校也因此被列為優先裁併名單,不想學校被廢,校方想,或許
可以轉型成寄宿小學。因為地處偏遠,校園裡有兩棟老師宿舍,只要整理
過後,住上十個學生,也沒問題,讓小學生住校,學校還想趁機會,訓練
孩子的獨立能力。,活化校園,延續學校的生命力,偏遠小學要尋找不一
樣的路,繼續走下去。
