對於個人資料外洩問題,立法院今天審查"個人資料保護法",未來賠償
金額從兩千萬提高到10億;草案中將媒體和立委都列為使用個資的免責
機關,引起爭議。電子化時代,購物頻道,網路書店都有不慎洩漏民眾個
人資料記錄,為遏止外洩問題發生,"個人資料保護法"已經在立院審查
,其中洩漏資料者，立委傾向祭出天文數字的重罰。雖然朝野對罰款金額
共識甚高,不過個資法新法修定條文中,對於個人資料使用權,國民黨版
本將媒體和民意代表都排除在限制之外,引起不同意見。民進黨立委堅持
,讓爭議條文保留待協商解決,此外,個資法未來也將確定,不管是公務
或非公務機關使用民眾個人資料,一旦外洩都會加重賠償責任,保護民眾
的隱私權。記者李曉儒張國樑台北報導對於個人資料外洩問題,立法院今
天審查"個人資料保護法",未來賠償金額從兩千萬提高到10億;草案
中將媒體和立委都列為使用個資的免責機關,引起爭議。電子化時代,購
物頻道,網路書店都有不慎洩漏民眾個人資料記錄,為遏止外洩問題發生
,"個人資料保護法"已經在立院審查,其中洩漏資料者，立委傾向祭出
天文數字的重罰。雖然朝野對罰款金額共識甚高,不過個資法新法修定條
文中,對於個人資料使用權,國民黨版本將媒體和民意代表都排除在限制
之外,引起不同意見。民進黨立委堅持,讓爭議條文保留待協商解決,此
外,個資法未來也將確定,不管是公務或非公務機關使用民眾個人資料,
一旦外洩都會加重賠償責任,保護民眾的隱私權。記者李曉儒張國樑台北
報導對於個人資料外洩問題,立法院今天審查"個人資料保護法",未來
賠償金額從兩千萬提高到10億;草案中將媒體和立委都列為使用個資的
免責機關,引起爭議。電子化時代,購物頻道,網路書店都有不慎洩漏民
眾個人資料記錄,為遏止外洩問題發生,"個人資料保護法"已經在立院
審查,其中洩漏資料者，立委傾向祭出天文數字的重罰。雖然朝野對罰款
金額共識甚高,不過個資法新法修定條文中,對於個人資料使用權,國民
黨版本將媒體和民意代表都排除在限制之外,引起不同意見。民進黨立委
堅持,讓爭議條文保留待協商解決,此外,個資法未來也將確定,不管是
公務或非公務機關使用民眾個人資料,一旦外洩都會加重賠償責任,保護
民眾的隱私權。記者李曉儒張國樑台北報導對於個人資料外洩問題,立法
院今天審查"個人資料保護法",未來賠償金額從兩千萬提高到10億;
草案中將媒體和立委都列為使用個資的免責機關,引起爭議。電子化時代
,購物頻道,網路書店都有不慎洩漏民眾個人資料記錄,為遏止外洩問題
發生,"個人資料保護法"已經在立院審查,其中洩漏資料者，立委傾向
祭出天文數字的重罰。雖然朝野對罰款金額共識甚高,不過個資法新法修
定條文中,對於個人資料使用權,國民黨版本將媒體和民意代表都排除在
限制之外,引起不同意見。民進黨立委堅持,讓爭議條文保留待協商解決
,此外,個資法未來也將確定,不管是公務或非公務機關使用民眾個人資
料,一旦外洩都會加重賠償責任,保護民眾的隱私權。記者李曉儒張國樑
台北報導對於個人資料外洩問題,立法院今天審查"個人資料保護法",
未來賠償金額從兩千萬提高到10億;草案中將媒體和立委都列為使用個
資的免責機關,引起爭議。電子化時代,購物頻道,網路書店都有不慎洩
漏民眾個人資料記錄,為遏止外洩問題發生,"個人資料保護法"已經在
立院審查,其中洩漏資料者，立委傾向祭出天文數字的重罰。雖然朝野對
罰款金額共識甚高,不過個資法新法修定條文中,對於個人資料使用權,
國民黨版本將媒體和民意代表都排除在限制之外,引起不同意見。民進黨
立委堅持,讓爭議條文保留待協商解決,此外,個資法未來也將確定,不
管是公務或非公務機關使用民眾個人資料,一旦外洩都會加重賠償責任,
保護民眾的隱私權。記者李曉儒張國樑台北報導
