好萊塢動作片中，許多高難度的驚險動作，經常讓觀眾留下深刻的印象。
不過這些替電影賣命演出的特技演員，卻始終無法獲得奧斯卡金像獎的肯
定。如今他們決定向奧斯卡單位施壓，堅持要增加特技演員的獎項。好萊
塢的特技演員，各個有飛天遁地的本領，飛車衝撞激烈打鬥的場面可以說
是家常便飯，有時還要接受全身著火的考驗，不過他們的搏命演出，卻並
沒有獲得奧斯卡的尊重。特技演員史考特美國影藝學院每年頒發的奧斯卡
獎項琳瑯滿目，連影片中的電腦動畫，也有單獨的視覺效果獎。美國特技
演員協會決定替這些在拍片過程中出生入死的特技演員，向奧斯卡討個公
道。特技演員協會主席康雷德由於好萊塢動作片越來越花錢，為了打造更
刺激的場面，資深的技術協調師從一開始就會參與製作，替整部電影的打
鬥，特技提出建議與構想。特技演員協會主席康雷德奧斯卡方面則表示，
他們對新增獎項會認真考慮，事實上，增加特技演員獎項已經被提出過很
多次，但每次都被超過半數的董事否決。奧斯卡方面也強調，電影的視覺
效果獎也是經過了幾十年才得到肯定，言下之意似乎是在暗示，短期之內
這些特技演員恐怕還無法抱回奧斯卡的小金人。好萊塢動作片中，許多高
難度的驚險動作，經常讓觀眾留下深刻的印象。不過這些替電影賣命演出
的特技演員，卻始終無法獲得奧斯卡金像獎的肯定。如今他們決定向奧斯
卡單位施壓，堅持要增加特技演員的獎項。好萊塢的特技演員，各個有飛
天遁地的本領，飛車衝撞激烈打鬥的場面可以說是家常便飯，有時還要接
受全身著火的考驗，不過他們的搏命演出，卻並沒有獲得奧斯卡的尊重。
特技演員史考特美國影藝學院每年頒發的奧斯卡獎項琳瑯滿目，連影片中
的電腦動畫，也有單獨的視覺效果獎。美國特技演員協會決定替這些在拍
片過程中出生入死的特技演員，向奧斯卡討個公道。特技演員協會主席康
雷德由於好萊塢動作片越來越花錢，為了打造更刺激的場面，資深的技術
協調師從一開始就會參與製作，替整部電影的打鬥，特技提出建議與構想
。特技演員協會主席康雷德奧斯卡方面則表示，他們對新增獎項會認真考
慮，事實上，增加特技演員獎項已經被提出過很多次，但每次都被超過半
數的董事否決。奧斯卡方面也強調，電影的視覺效果獎也是經過了幾十年
才得到肯定，言下之意似乎是在暗示，短期之內這些特技演員恐怕還無法
抱回奧斯卡的小金人。好萊塢動作片中，許多高難度的驚險動作，經常讓
觀眾留下深刻的印象。不過這些替電影賣命演出的特技演員，卻始終無法
獲得奧斯卡金像獎的肯定。如今他們決定向奧斯卡單位施壓，堅持要增加
特技演員的獎項。好萊塢的特技演員，各個有飛天遁地的本領，飛車衝撞
激烈打鬥的場面可以說是家常便飯，有時還要接受全身著火的考驗，不過
他們的搏命演出，卻並沒有獲得奧斯卡的尊重。特技演員史考特美國影藝
學院每年頒發的奧斯卡獎項琳瑯滿目，連影片中的電腦動畫，也有單獨的
視覺效果獎。美國特技演員協會決定替這些在拍片過程中出生入死的特技
演員，向奧斯卡討個公道。特技演員協會主席康雷德由於好萊塢動作片越
來越花錢，為了打造更刺激的場面，資深的技術協調師從一開始就會參與
製作，替整部電影的打鬥，特技提出建議與構想。特技演員協會主席康雷
德奧斯卡方面則表示，他們對新增獎項會認真考慮，事實上，增加特技演
員獎項已經被提出過很多次，但每次都被超過半數的董事否決。奧斯卡方
面也強調，電影的視覺效果獎也是經過了幾十年才得到肯定，言下之意似
乎是在暗示，短期之內這些特技演員恐怕還無法抱回奧斯卡的小金人。好
萊塢動作片中，許多高難度的驚險動作，經常讓觀眾留下深刻的印象。不
過這些替電影賣命演出的特技演員，卻始終無法獲得奧斯卡金像獎的肯定
。如今他們決定向奧斯卡單位施壓，堅持要增加特技演員的獎項。好萊塢
的特技演員，各個有飛天遁地的本領，飛車衝撞激烈打鬥的場面可以說是
家常便飯，有時還要接受全身著火的考驗，不過他們的搏命演出，卻並沒
有獲得奧斯卡的尊重。特技演員史考特美國影藝學院每年頒發的奧斯卡獎
項琳瑯滿目，連影片中的電腦動畫，也有單獨的視覺效果獎。美國特技演
員協會決定替這些在拍片過程中出生入死的特技演員，向奧斯卡討個公道
。特技演員協會主席康雷德由於好萊塢動作片越來越花錢，為了打造更刺
激的場面，資深的技術協調師從一開始就會參與製作，替整部電影的打鬥
，特技提出建議與構想。特技演員協會主席康雷德奧斯卡方面則表示，他
們對新增獎項會認真考慮，事實上，增加特技演員獎項已經被提出過很多
次，但每次都被超過半數的董事否決。奧斯卡方面也強調，電影的視覺效
果獎也是經過了幾十年才得到肯定，言下之意似乎是在暗示，短期之內這
些特技演員恐怕還無法抱回奧斯卡的小金人。好萊塢動作片中，許多高難
度的驚險動作，經常讓觀眾留下深刻的印象。不過這些替電影賣命演出的
特技演員，卻始終無法獲得奧斯卡金像獎的肯定。如今他們決定向奧斯卡
單位施壓，堅持要增加特技演員的獎項。好萊塢的特技演員，各個有飛天
遁地的本領，飛車衝撞激烈打鬥的場面可以說是家常便飯，有時還要接受
全身著火的考驗，不過他們的搏命演出，卻並沒有獲得奧斯卡的尊重。特
技演員史考特美國影藝學院每年頒發的奧斯卡獎項琳瑯滿目，連影片中的
電腦動畫，也有單獨的視覺效果獎。美國特技演員協會決定替這些在拍片
過程中出生入死的特技演員，向奧斯卡討個公道。特技演員協會主席康雷
德由於好萊塢動作片越來越花錢，為了打造更刺激的場面，資深的技術協
調師從一開始就會參與製作，替整部電影的打鬥，特技提出建議與構想。
特技演員協會主席康雷德奧斯卡方面則表示，他們對新增獎項會認真考慮
，事實上，增加特技演員獎項已經被提出過很多次，但每次都被超過半數
的董事否決。奧斯卡方面也強調，電影的視覺效果獎也是經過了幾十年才
得到肯定，言下之意似乎是在暗示，短期之內這些特技演員恐怕還無法抱
回奧斯卡的小金人。好萊塢動作片中，許多高難度的驚險動作，經常讓觀
眾留下深刻的印象。不過這些替電影賣命演出的特技演員，卻始終無法獲
得奧斯卡金像獎的肯定。如今他們決定向奧斯卡單位施壓，堅持要增加特
技演員的獎項。好萊塢的特技演員，各個有飛天遁地的本領，飛車衝撞激
烈打鬥的場面可以說是家常便飯，有時還要接受全身著火的考驗，不過他
們的搏命演出，卻並沒有獲得奧斯卡的尊重。特技演員史考特美國影藝學
院每年頒發的奧斯卡獎項琳瑯滿目，連影片中的電腦動畫，也有單獨的視
覺效果獎。美國特技演員協會決定替這些在拍片過程中出生入死的特技演
員，向奧斯卡討個公道。特技演員協會主席康雷德由於好萊塢動作片越來
越花錢，為了打造更刺激的場面，資深的技術協調師從一開始就會參與製
作，替整部電影的打鬥，特技提出建議與構想。特技演員協會主席康雷德
奧斯卡方面則表示，他們對新增獎項會認真考慮，事實上，增加特技演員
獎項已經被提出過很多次，但每次都被超過半數的董事否決。奧斯卡方面
也強調，電影的視覺效果獎也是經過了幾十年才得到肯定，言下之意似乎
是在暗示，短期之內這些特技演員恐怕還無法抱回奧斯卡的小金人。好萊
塢動作片中，許多高難度的驚險動作，經常讓觀眾留下深刻的印象。不過
這些替電影賣命演出的特技演員，卻始終無法獲得奧斯卡金像獎的肯定。
如今他們決定向奧斯卡單位施壓，堅持要增加特技演員的獎項。好萊塢的
特技演員，各個有飛天遁地的本領，飛車衝撞激烈打鬥的場面可以說是家
常便飯，有時還要接受全身著火的考驗，不過他們的搏命演出，卻並沒有
獲得奧斯卡的尊重。特技演員史考特美國影藝學院每年頒發的奧斯卡獎項
琳瑯滿目，連影片中的電腦動畫，也有單獨的視覺效果獎。美國特技演員
協會決定替這些在拍片過程中出生入死的特技演員，向奧斯卡討個公道。
特技演員協會主席康雷德由於好萊塢動作片越來越花錢，為了打造更刺激
的場面，資深的技術協調師從一開始就會參與製作，替整部電影的打鬥，
特技提出建議與構想。特技演員協會主席康雷德奧斯卡方面則表示，他們
對新增獎項會認真考慮，事實上，增加特技演員獎項已經被提出過很多次
，但每次都被超過半數的董事否決。奧斯卡方面也強調，電影的視覺效果
獎也是經過了幾十年才得到肯定，言下之意似乎是在暗示，短期之內這些
特技演員恐怕還無法抱回奧斯卡的小金人。好萊塢動作片中，許多高難度
的驚險動作，經常讓觀眾留下深刻的印象。不過這些替電影賣命演出的特
技演員，卻始終無法獲得奧斯卡金像獎的肯定。如今他們決定向奧斯卡單
位施壓，堅持要增加特技演員的獎項。好萊塢的特技演員，各個有飛天遁
地的本領，飛車衝撞激烈打鬥的場面可以說是家常便飯，有時還要接受全
身著火的考驗，不過他們的搏命演出，卻並沒有獲得奧斯卡的尊重。特技
演員史考特美國影藝學院每年頒發的奧斯卡獎項琳瑯滿目，連影片中的電
腦動畫，也有單獨的視覺效果獎。美國特技演員協會決定替這些在拍片過
程中出生入死的特技演員，向奧斯卡討個公道。特技演員協會主席康雷德
由於好萊塢動作片越來越花錢，為了打造更刺激的場面，資深的技術協調
師從一開始就會參與製作，替整部電影的打鬥，特技提出建議與構想。特
技演員協會主席康雷德奧斯卡方面則表示，他們對新增獎項會認真考慮，
事實上，增加特技演員獎項已經被提出過很多次，但每次都被超過半數的
董事否決。奧斯卡方面也強調，電影的視覺效果獎也是經過了幾十年才得
到肯定，言下之意似乎是在暗示，短期之內這些特技演員恐怕還無法抱回
奧斯卡的小金人。好萊塢動作片中，許多高難度的驚險動作，經常讓觀眾
留下深刻的印象。不過這些替電影賣命演出的特技演員，卻始終無法獲得
奧斯卡金像獎的肯定。如今他們決定向奧斯卡單位施壓，堅持要增加特技
演員的獎項。好萊塢的特技演員，各個有飛天遁地的本領，飛車衝撞激烈
打鬥的場面可以說是家常便飯，有時還要接受全身著火的考驗，不過他們
的搏命演出，卻並沒有獲得奧斯卡的尊重。特技演員史考特美國影藝學院
每年頒發的奧斯卡獎項琳瑯滿目，連影片中的電腦動畫，也有單獨的視覺
效果獎。美國特技演員協會決定替這些在拍片過程中出生入死的特技演員
，向奧斯卡討個公道。特技演員協會主席康雷德由於好萊塢動作片越來越
花錢，為了打造更刺激的場面，資深的技術協調師從一開始就會參與製作
，替整部電影的打鬥，特技提出建議與構想。特技演員協會主席康雷德奧
斯卡方面則表示，他們對新增獎項會認真考慮，事實上，增加特技演員獎
項已經被提出過很多次，但每次都被超過半數的董事否決。奧斯卡方面也
強調，電影的視覺效果獎也是經過了幾十年才得到肯定，言下之意似乎是
在暗示，短期之內這些特技演員恐怕還無法抱回奧斯卡的小金人。
