明天就是520，就職慶祝典禮會場的台北小巨蛋今天進行多項的彩排，
而為了讓總統就職順利進行，台北市長郝龍斌今天特別去現場了解。四座
榴彈砲輪番上陣，正副總統就職的21響禮砲，震撼演出。樂儀隊也演奏
出莊嚴隆重，慶祝總統就職的樂聲。還有場內的優人神鼓彩排表演同樣震
撼人心。520大會的現場佈置，舞台上方秀出第12任總統副總統就職
慶典的大字，舞台設計也簡單大方，讓360度的來賓都可以見到馬蕭正
副總統的就職。而在小巨蛋馬蕭將進入的大門，也預先舖上紅地毯，還有
三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方。不過，為了確保典禮的順利進行，
520當天台北市警局也將動員上千名警力負責重要的維安工作。而52
0當天台北小巨蛋也會進行對敦化北路以及南京東路路口進行兩階段的交
通管制。明天就是520，就職慶祝典禮會場的台北小巨蛋今天進行多項
的彩排，而為了讓總統就職順利進行，台北市長郝龍斌今天特別去現場了
解。四座榴彈砲輪番上陣，正副總統就職的21響禮砲，震撼演出。樂儀
隊也演奏出莊嚴隆重，慶祝總統就職的樂聲。還有場內的優人神鼓彩排表
演同樣震撼人心。520大會的現場佈置，舞台上方秀出第12任總統副
總統就職慶典的大字，舞台設計也簡單大方，讓360度的來賓都可以見
到馬蕭正副總統的就職。而在小巨蛋馬蕭將進入的大門，也預先舖上紅地
毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方。不過，為了確保典禮的順
利進行，520當天台北市警局也將動員上千名警力負責重要的維安工作
。而520當天台北小巨蛋也會進行對敦化北路以及南京東路路口進行兩
階段的交通管制。明天就是520，就職慶祝典禮會場的台北小巨蛋今天
進行多項的彩排，而為了讓總統就職順利進行，台北市長郝龍斌今天特別
去現場了解。四座榴彈砲輪番上陣，正副總統就職的21響禮砲，震撼演
出。樂儀隊也演奏出莊嚴隆重，慶祝總統就職的樂聲。還有場內的優人神
鼓彩排表演同樣震撼人心。520大會的現場佈置，舞台上方秀出第12
任總統副總統就職慶典的大字，舞台設計也簡單大方，讓360度的來賓
都可以見到馬蕭正副總統的就職。而在小巨蛋馬蕭將進入的大門，也預先
舖上紅地毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方。不過，為了確保
典禮的順利進行，520當天台北市警局也將動員上千名警力負責重要的
維安工作。而520當天台北小巨蛋也會進行對敦化北路以及南京東路路
口進行兩階段的交通管制。明天就是520，就職慶祝典禮會場的台北小
巨蛋今天進行多項的彩排，而為了讓總統就職順利進行，台北市長郝龍斌
今天特別去現場了解。四座榴彈砲輪番上陣，正副總統就職的21響禮砲
，震撼演出。樂儀隊也演奏出莊嚴隆重，慶祝總統就職的樂聲。還有場內
的優人神鼓彩排表演同樣震撼人心。520大會的現場佈置，舞台上方秀
出第12任總統副總統就職慶典的大字，舞台設計也簡單大方，讓360
度的來賓都可以見到馬蕭正副總統的就職。而在小巨蛋馬蕭將進入的大門
，也預先舖上紅地毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方。不過，
為了確保典禮的順利進行，520當天台北市警局也將動員上千名警力負
責重要的維安工作。而520當天台北小巨蛋也會進行對敦化北路以及南
京東路路口進行兩階段的交通管制。明天就是520，就職慶祝典禮會場
的台北小巨蛋今天進行多項的彩排，而為了讓總統就職順利進行，台北市
長郝龍斌今天特別去現場了解。四座榴彈砲輪番上陣，正副總統就職的2
1響禮砲，震撼演出。樂儀隊也演奏出莊嚴隆重，慶祝總統就職的樂聲。
還有場內的優人神鼓彩排表演同樣震撼人心。520大會的現場佈置，舞
台上方秀出第12任總統副總統就職慶典的大字，舞台設計也簡單大方，
讓360度的來賓都可以見到馬蕭正副總統的就職。而在小巨蛋馬蕭將進
入的大門，也預先舖上紅地毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方
。不過，為了確保典禮的順利進行，520當天台北市警局也將動員上千
名警力負責重要的維安工作。而520當天台北小巨蛋也會進行對敦化北
路以及南京東路路口進行兩階段的交通管制。明天就是520，就職慶祝
典禮會場的台北小巨蛋今天進行多項的彩排，而為了讓總統就職順利進行
，台北市長郝龍斌今天特別去現場了解。四座榴彈砲輪番上陣，正副總統
就職的21響禮砲，震撼演出。樂儀隊也演奏出莊嚴隆重，慶祝總統就職
的樂聲。還有場內的優人神鼓彩排表演同樣震撼人心。520大會的現場
佈置，舞台上方秀出第12任總統副總統就職慶典的大字，舞台設計也簡
單大方，讓360度的來賓都可以見到馬蕭正副總統的就職。而在小巨蛋
馬蕭將進入的大門，也預先舖上紅地毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯得
隆重大方。不過，為了確保典禮的順利進行，520當天台北市警局也將
動員上千名警力負責重要的維安工作。而520當天台北小巨蛋也會進行
對敦化北路以及南京東路路口進行兩階段的交通管制。明天就是520，
就職慶祝典禮會場的台北小巨蛋今天進行多項的彩排，而為了讓總統就職
順利進行，台北市長郝龍斌今天特別去現場了解。四座榴彈砲輪番上陣，
正副總統就職的21響禮砲，震撼演出。樂儀隊也演奏出莊嚴隆重，慶祝
總統就職的樂聲。還有場內的優人神鼓彩排表演同樣震撼人心。520大
會的現場佈置，舞台上方秀出第12任總統副總統就職慶典的大字，舞台
設計也簡單大方，讓360度的來賓都可以見到馬蕭正副總統的就職。而
在小巨蛋馬蕭將進入的大門，也預先舖上紅地毯，還有三軍的儀隊兩側迎
接，顯得隆重大方。不過，為了確保典禮的順利進行，520當天台北市
警局也將動員上千名警力負責重要的維安工作。而520當天台北小巨蛋
也會進行對敦化北路以及南京東路路口進行兩階段的交通管制。明天就是
520，就職慶祝典禮會場的台北小巨蛋今天進行多項的彩排，而為了讓
總統就職順利進行，台北市長郝龍斌今天特別去現場了解。四座榴彈砲輪
番上陣，正副總統就職的21響禮砲，震撼演出。樂儀隊也演奏出莊嚴隆
重，慶祝總統就職的樂聲。還有場內的優人神鼓彩排表演同樣震撼人心。
520大會的現場佈置，舞台上方秀出第12任總統副總統就職慶典的大
字，舞台設計也簡單大方，讓360度的來賓都可以見到馬蕭正副總統的
就職。而在小巨蛋馬蕭將進入的大門，也預先舖上紅地毯，還有三軍的儀
隊兩側迎接，顯得隆重大方。不過，為了確保典禮的順利進行，520當
天台北市警局也將動員上千名警力負責重要的維安工作。而520當天台
北小巨蛋也會進行對敦化北路以及南京東路路口進行兩階段的交通管制。
