台灣進入颱風季節，位在大西洋的墨西哥灣也開始面臨颶風威脅，根據墨
西哥氣象專家的預測，今年大西洋至少有15個颶風，創下歷史紀錄。氣
象專家表示，受到全球暖化的影響，今年在大西洋上生成的颶風將創下歷
史紀錄，其中跟當年美國卡崔那颶風破壞力相當的四到五級颶風，將有三
個以上。由於墨西哥是重要的產油區，颶風的次數增多對於持續攀升的油
價，將是雪上加霜。台灣進入颱風季節，位在大西洋的墨西哥灣也開始面
臨颶風威脅，根據墨西哥氣象專家的預測，今年大西洋至少有15個颶風
，創下歷史紀錄。氣象專家表示，受到全球暖化的影響，今年在大西洋上
生成的颶風將創下歷史紀錄，其中跟當年美國卡崔那颶風破壞力相當的四
到五級颶風，將有三個以上。由於墨西哥是重要的產油區，颶風的次數增
多對於持續攀升的油價，將是雪上加霜。台灣進入颱風季節，位在大西洋
的墨西哥灣也開始面臨颶風威脅，根據墨西哥氣象專家的預測，今年大西
洋至少有15個颶風，創下歷史紀錄。氣象專家表示，受到全球暖化的影
響，今年在大西洋上生成的颶風將創下歷史紀錄，其中跟當年美國卡崔那
颶風破壞力相當的四到五級颶風，將有三個以上。由於墨西哥是重要的產
油區，颶風的次數增多對於持續攀升的油價，將是雪上加霜。
