小規模的農業生產，對台灣有機農業的很重要，若沒這些農民這麼有心，
有機農業在台灣就無法生根。現在，有越來越多的有機的農民，開始合作
自己找通路，希望創造下一波的有機農業的好商機。2001年，陳惠雯
和先生黎旭瀛，在台北淡水的大屯溪畔，開闢了一處不用藥、不用肥的田
地，他們順應自然，用水、土、陽光和人的愛心，種出健康的作物。不過
他們沒想到，這些年竟然出現了許多、主動前來學習的好朋友。走進島嶼
南方的港都，在市區裡，也有一片農業基地。這裡，是高雄市第一社區大
學。三年前，他們跟旗美社大合作，引進農村文化與有機農業學習的課程
，他們甚至成立有機生活社，在都市周邊租一塊地，做起有機農夫。人手
一朵玫瑰花，不只是因為母親節到了，這一天也是合樸農學市集滿週歲的
大日子。一年前，一群農友，想要透過跟消費者的直接互動，推動有機農
業的理念。台灣地小人稠，小農式的生產，長期以來，支撐著這片土地的
糧食和環境生態，也創造出獨特的文化與農業價值。沒有小農，台灣的有
機難以有現在，更難預見未來。小規模的農業生產，對台灣有機農業的很
重要，若沒這些農民這麼有心，有機農業在台灣就無法生根。現在，有越
來越多的有機的農民，開始合作自己找通路，希望創造下一波的有機農業
的好商機。2001年，陳惠雯和先生黎旭瀛，在台北淡水的大屯溪畔，
開闢了一處不用藥、不用肥的田地，他們順應自然，用水、土、陽光和人
的愛心，種出健康的作物。不過他們沒想到，這些年竟然出現了許多、主
動前來學習的好朋友。走進島嶼南方的港都，在市區裡，也有一片農業基
地。這裡，是高雄市第一社區大學。三年前，他們跟旗美社大合作，引進
農村文化與有機農業學習的課程，他們甚至成立有機生活社，在都市周邊
租一塊地，做起有機農夫。人手一朵玫瑰花，不只是因為母親節到了，這
一天也是合樸農學市集滿週歲的大日子。一年前，一群農友，想要透過跟
消費者的直接互動，推動有機農業的理念。台灣地小人稠，小農式的生產
，長期以來，支撐著這片土地的糧食和環境生態，也創造出獨特的文化與
農業價值。沒有小農，台灣的有機難以有現在，更難預見未來。小規模的
農業生產，對台灣有機農業的很重要，若沒這些農民這麼有心，有機農業
在台灣就無法生根。現在，有越來越多的有機的農民，開始合作自己找通
路，希望創造下一波的有機農業的好商機。2001年，陳惠雯和先生黎
旭瀛，在台北淡水的大屯溪畔，開闢了一處不用藥、不用肥的田地，他們
順應自然，用水、土、陽光和人的愛心，種出健康的作物。不過他們沒想
到，這些年竟然出現了許多、主動前來學習的好朋友。走進島嶼南方的港
都，在市區裡，也有一片農業基地。這裡，是高雄市第一社區大學。三年
前，他們跟旗美社大合作，引進農村文化與有機農業學習的課程，他們甚
至成立有機生活社，在都市周邊租一塊地，做起有機農夫。人手一朵玫瑰
花，不只是因為母親節到了，這一天也是合樸農學市集滿週歲的大日子。
一年前，一群農友，想要透過跟消費者的直接互動，推動有機農業的理念
。台灣地小人稠，小農式的生產，長期以來，支撐著這片土地的糧食和環
境生態，也創造出獨特的文化與農業價值。沒有小農，台灣的有機難以有
現在，更難預見未來。小規模的農業生產，對台灣有機農業的很重要，若
沒這些農民這麼有心，有機農業在台灣就無法生根。現在，有越來越多的
有機的農民，開始合作自己找通路，希望創造下一波的有機農業的好商機
。2001年，陳惠雯和先生黎旭瀛，在台北淡水的大屯溪畔，開闢了一
處不用藥、不用肥的田地，他們順應自然，用水、土、陽光和人的愛心，
種出健康的作物。不過他們沒想到，這些年竟然出現了許多、主動前來學
習的好朋友。走進島嶼南方的港都，在市區裡，也有一片農業基地。這裡
，是高雄市第一社區大學。三年前，他們跟旗美社大合作，引進農村文化
與有機農業學習的課程，他們甚至成立有機生活社，在都市周邊租一塊地
，做起有機農夫。人手一朵玫瑰花，不只是因為母親節到了，這一天也是
合樸農學市集滿週歲的大日子。一年前，一群農友，想要透過跟消費者的
直接互動，推動有機農業的理念。台灣地小人稠，小農式的生產，長期以
來，支撐著這片土地的糧食和環境生態，也創造出獨特的文化與農業價值
。沒有小農，台灣的有機難以有現在，更難預見未來。小規模的農業生產
，對台灣有機農業的很重要，若沒這些農民這麼有心，有機農業在台灣就
無法生根。現在，有越來越多的有機的農民，開始合作自己找通路，希望
創造下一波的有機農業的好商機。2001年，陳惠雯和先生黎旭瀛，在
台北淡水的大屯溪畔，開闢了一處不用藥、不用肥的田地，他們順應自然
，用水、土、陽光和人的愛心，種出健康的作物。不過他們沒想到，這些
年竟然出現了許多、主動前來學習的好朋友。走進島嶼南方的港都，在市
區裡，也有一片農業基地。這裡，是高雄市第一社區大學。三年前，他們
跟旗美社大合作，引進農村文化與有機農業學習的課程，他們甚至成立有
機生活社，在都市周邊租一塊地，做起有機農夫。人手一朵玫瑰花，不只
是因為母親節到了，這一天也是合樸農學市集滿週歲的大日子。一年前，
一群農友，想要透過跟消費者的直接互動，推動有機農業的理念。台灣地
小人稠，小農式的生產，長期以來，支撐著這片土地的糧食和環境生態，
也創造出獨特的文化與農業價值。沒有小農，台灣的有機難以有現在，更
難預見未來。小規模的農業生產，對台灣有機農業的很重要，若沒這些農
民這麼有心，有機農業在台灣就無法生根。現在，有越來越多的有機的農
民，開始合作自己找通路，希望創造下一波的有機農業的好商機。200
1年，陳惠雯和先生黎旭瀛，在台北淡水的大屯溪畔，開闢了一處不用藥
、不用肥的田地，他們順應自然，用水、土、陽光和人的愛心，種出健康
的作物。不過他們沒想到，這些年竟然出現了許多、主動前來學習的好朋
友。走進島嶼南方的港都，在市區裡，也有一片農業基地。這裡，是高雄
市第一社區大學。三年前，他們跟旗美社大合作，引進農村文化與有機農
業學習的課程，他們甚至成立有機生活社，在都市周邊租一塊地，做起有
機農夫。人手一朵玫瑰花，不只是因為母親節到了，這一天也是合樸農學
市集滿週歲的大日子。一年前，一群農友，想要透過跟消費者的直接互動
，推動有機農業的理念。台灣地小人稠，小農式的生產，長期以來，支撐
著這片土地的糧食和環境生態，也創造出獨特的文化與農業價值。沒有小
農，台灣的有機難以有現在，更難預見未來。小規模的農業生產，對台灣
有機農業的很重要，若沒這些農民這麼有心，有機農業在台灣就無法生根
。現在，有越來越多的有機的農民，開始合作自己找通路，希望創造下一
波的有機農業的好商機。2001年，陳惠雯和先生黎旭瀛，在台北淡水
的大屯溪畔，開闢了一處不用藥、不用肥的田地，他們順應自然，用水、
土、陽光和人的愛心，種出健康的作物。不過他們沒想到，這些年竟然出
現了許多、主動前來學習的好朋友。走進島嶼南方的港都，在市區裡，也
有一片農業基地。這裡，是高雄市第一社區大學。三年前，他們跟旗美社
大合作，引進農村文化與有機農業學習的課程，他們甚至成立有機生活社
，在都市周邊租一塊地，做起有機農夫。人手一朵玫瑰花，不只是因為母
親節到了，這一天也是合樸農學市集滿週歲的大日子。一年前，一群農友
，想要透過跟消費者的直接互動，推動有機農業的理念。台灣地小人稠，
小農式的生產，長期以來，支撐著這片土地的糧食和環境生態，也創造出
獨特的文化與農業價值。沒有小農，台灣的有機難以有現在，更難預見未
來。小規模的農業生產，對台灣有機農業的很重要，若沒這些農民這麼有
心，有機農業在台灣就無法生根。現在，有越來越多的有機的農民，開始
合作自己找通路，希望創造下一波的有機農業的好商機。2001年，陳
惠雯和先生黎旭瀛，在台北淡水的大屯溪畔，開闢了一處不用藥、不用肥
的田地，他們順應自然，用水、土、陽光和人的愛心，種出健康的作物。
不過他們沒想到，這些年竟然出現了許多、主動前來學習的好朋友。走進
島嶼南方的港都，在市區裡，也有一片農業基地。這裡，是高雄市第一社
區大學。三年前，他們跟旗美社大合作，引進農村文化與有機農業學習的
課程，他們甚至成立有機生活社，在都市周邊租一塊地，做起有機農夫。
人手一朵玫瑰花，不只是因為母親節到了，這一天也是合樸農學市集滿週
歲的大日子。一年前，一群農友，想要透過跟消費者的直接互動，推動有
機農業的理念。台灣地小人稠，小農式的生產，長期以來，支撐著這片土
地的糧食和環境生態，也創造出獨特的文化與農業價值。沒有小農，台灣
的有機難以有現在，更難預見未來。小規模的農業生產，對台灣有機農業
的很重要，若沒這些農民這麼有心，有機農業在台灣就無法生根。現在，
有越來越多的有機的農民，開始合作自己找通路，希望創造下一波的有機
農業的好商機。2001年，陳惠雯和先生黎旭瀛，在台北淡水的大屯溪
畔，開闢了一處不用藥、不用肥的田地，他們順應自然，用水、土、陽光
和人的愛心，種出健康的作物。不過他們沒想到，這些年竟然出現了許多
、主動前來學習的好朋友。走進島嶼南方的港都，在市區裡，也有一片農
業基地。這裡，是高雄市第一社區大學。三年前，他們跟旗美社大合作，
引進農村文化與有機農業學習的課程，他們甚至成立有機生活社，在都市
周邊租一塊地，做起有機農夫。人手一朵玫瑰花，不只是因為母親節到了
，這一天也是合樸農學市集滿週歲的大日子。一年前，一群農友，想要透
過跟消費者的直接互動，推動有機農業的理念。台灣地小人稠，小農式的
生產，長期以來，支撐著這片土地的糧食和環境生態，也創造出獨特的文
化與農業價值。沒有小農，台灣的有機難以有現在，更難預見未來。小規
模的農業生產，對台灣有機農業的很重要，若沒這些農民這麼有心，有機
農業在台灣就無法生根。現在，有越來越多的有機的農民，開始合作自己
找通路，希望創造下一波的有機農業的好商機。2001年，陳惠雯和先
生黎旭瀛，在台北淡水的大屯溪畔，開闢了一處不用藥、不用肥的田地，
他們順應自然，用水、土、陽光和人的愛心，種出健康的作物。不過他們
沒想到，這些年竟然出現了許多、主動前來學習的好朋友。走進島嶼南方
的港都，在市區裡，也有一片農業基地。這裡，是高雄市第一社區大學。
三年前，他們跟旗美社大合作，引進農村文化與有機農業學習的課程，他
們甚至成立有機生活社，在都市周邊租一塊地，做起有機農夫。人手一朵
玫瑰花，不只是因為母親節到了，這一天也是合樸農學市集滿週歲的大日
子。一年前，一群農友，想要透過跟消費者的直接互動，推動有機農業的
理念。台灣地小人稠，小農式的生產，長期以來，支撐著這片土地的糧食
和環境生態，也創造出獨特的文化與農業價值。沒有小農，台灣的有機難
以有現在，更難預見未來。小規模的農業生產，對台灣有機農業的很重要
，若沒這些農民這麼有心，有機農業在台灣就無法生根。現在，有越來越
多的有機的農民，開始合作自己找通路，希望創造下一波的有機農業的好
商機。2001年，陳惠雯和先生黎旭瀛，在台北淡水的大屯溪畔，開闢
了一處不用藥、不用肥的田地，他們順應自然，用水、土、陽光和人的愛
心，種出健康的作物。不過他們沒想到，這些年竟然出現了許多、主動前
來學習的好朋友。走進島嶼南方的港都，在市區裡，也有一片農業基地。
這裡，是高雄市第一社區大學。三年前，他們跟旗美社大合作，引進農村
文化與有機農業學習的課程，他們甚至成立有機生活社，在都市周邊租一
塊地，做起有機農夫。人手一朵玫瑰花，不只是因為母親節到了，這一天
也是合樸農學市集滿週歲的大日子。一年前，一群農友，想要透過跟消費
者的直接互動，推動有機農業的理念。台灣地小人稠，小農式的生產，長
期以來，支撐著這片土地的糧食和環境生態，也創造出獨特的文化與農業
價值。沒有小農，台灣的有機難以有現在，更難預見未來。
