民進黨主席選舉,蔡英文以七萬三千多票,成為民進黨有史以來,最年輕
的女性黨主席。蔡英文表示在520之後,民進黨就是反對黨,她將向黨
內外意見領袖和公民社團請教,讓民進黨重新站起來。辜寬敏和蔡英文兩
人競選民進黨主席,選舉結果揭曉,這次的投票率超過五成,蔡英文拿下
七萬三千多票,佔了五成七得票率,等於獲得過半數的黨員支持,辜寬敏
則拿下四萬八千多票,佔了近三成八的得票率,至於宣布退選的蔡同榮,
還是佔了百分之五的得票率.選後蔡辜兩人和代主席謝長廷一起舉行記者
會,辜寬敏承認敗選,也祝福蔡英文至於蔡英文未來該怎麼帶領民進黨,
特別是針對選前由蔡同榮公開批評蔡英文入主民進黨，將衍生派系操縱黨
中央人事問題,蔡英文說她將盡力全力展開黨內溝通蔡英文並表示未來將
針對馬英九政府的兩岸政策批評監督,上任後她也將展開請益之旅,向黨
內外意見領袖以及公民社團請教.至於民進黨的人事佈局以及影子內閣何
時成形,將是下一波的觀察重點記者蔣靜怡陳立峰莊志成民進黨主席選舉
,蔡英文以七萬三千多票,成為民進黨有史以來,最年輕的女性黨主席。
蔡英文表示在520之後,民進黨就是反對黨,她將向黨內外意見領袖和
公民社團請教,讓民進黨重新站起來。辜寬敏和蔡英文兩人競選民進黨主
席,選舉結果揭曉,這次的投票率超過五成,蔡英文拿下七萬三千多票,
佔了五成七得票率,等於獲得過半數的黨員支持,辜寬敏則拿下四萬八千
多票,佔了近三成八的得票率,至於宣布退選的蔡同榮,還是佔了百分之
五的得票率.選後蔡辜兩人和代主席謝長廷一起舉行記者會,辜寬敏承認
敗選,也祝福蔡英文至於蔡英文未來該怎麼帶領民進黨,特別是針對選前
由蔡同榮公開批評蔡英文入主民進黨，將衍生派系操縱黨中央人事問題,
蔡英文說她將盡力全力展開黨內溝通蔡英文並表示未來將針對馬英九政府
的兩岸政策批評監督,上任後她也將展開請益之旅,向黨內外意見領袖以
及公民社團請教.至於民進黨的人事佈局以及影子內閣何時成形,將是下
一波的觀察重點記者蔣靜怡陳立峰莊志成民進黨主席選舉,蔡英文以七萬
三千多票,成為民進黨有史以來,最年輕的女性黨主席。蔡英文表示在5
20之後,民進黨就是反對黨,她將向黨內外意見領袖和公民社團請教,
讓民進黨重新站起來。辜寬敏和蔡英文兩人競選民進黨主席,選舉結果揭
曉,這次的投票率超過五成,蔡英文拿下七萬三千多票,佔了五成七得票
率,等於獲得過半數的黨員支持,辜寬敏則拿下四萬八千多票,佔了近三
成八的得票率,至於宣布退選的蔡同榮,還是佔了百分之五的得票率.選
後蔡辜兩人和代主席謝長廷一起舉行記者會,辜寬敏承認敗選,也祝福蔡
英文至於蔡英文未來該怎麼帶領民進黨,特別是針對選前由蔡同榮公開批
評蔡英文入主民進黨，將衍生派系操縱黨中央人事問題,蔡英文說她將盡
力全力展開黨內溝通蔡英文並表示未來將針對馬英九政府的兩岸政策批評
監督,上任後她也將展開請益之旅,向黨內外意見領袖以及公民社團請教
.至於民進黨的人事佈局以及影子內閣何時成形,將是下一波的觀察重點
記者蔣靜怡陳立峰莊志成
