日本演藝事業的發展相當興盛，旗下擁有五百多位藝人的日本最大經紀公
司吉本興業，以經營「笑的事業」馳名日本演藝界，最近吉本興業把演藝
觸角延伸到水裡，推出世界上第一個帶狀播出的水底喜劇表演，跟著鏡頭
一起去東京池袋的陽光水族館一探究竟。拉開布幕，兩位穿著西裝打著領
帶的潛水人員，在兩公尺深的水族箱裡開始了今天的表演，這兩位是日本
演藝界最大的經紀公司，同時也是東京股市的上市企業吉本興業旗下的搞
笑藝人，模仿基努李維在電影駭客任務中的特技演出，是他們最拿手的橋
段之一，氣球爆炸裝死的演出也逗的在場的大朋友小朋友個個開懷大笑，
對喜劇演員來說，說笑話不是難事，但是在水裡和陸地上表演，可不同著
，除了客觀環境的限制，包括音效和特效之外，還得擔心旁邊虎視眈眈的
鯊魚和魟，對剛開始並不熟悉水性的表演人員來說，可是不小的心理障礙
。演出人員不過現在我們可能得放棄在陸地上表演，專注於我們的水底秀
，搞不好我們還可以在全世界的水族館進行巡迴演出，不如叫我們「鯊魚
二人組」怎樣？！好耶，這個名字聽起來很讚喔。雖然怕歸怕，看到台下
觀眾熱情的捧場，賣命的演出就值得了。日本演藝事業的發展相當興盛，
旗下擁有五百多位藝人的日本最大經紀公司吉本興業，以經營「笑的事業
」馳名日本演藝界，最近吉本興業把演藝觸角延伸到水裡，推出世界上第
一個帶狀播出的水底喜劇表演，跟著鏡頭一起去東京池袋的陽光水族館一
探究竟。拉開布幕，兩位穿著西裝打著領帶的潛水人員，在兩公尺深的水
族箱裡開始了今天的表演，這兩位是日本演藝界最大的經紀公司，同時也
是東京股市的上市企業吉本興業旗下的搞笑藝人，模仿基努李維在電影駭
客任務中的特技演出，是他們最拿手的橋段之一，氣球爆炸裝死的演出也
逗的在場的大朋友小朋友個個開懷大笑，對喜劇演員來說，說笑話不是難
事，但是在水裡和陸地上表演，可不同著，除了客觀環境的限制，包括音
效和特效之外，還得擔心旁邊虎視眈眈的鯊魚和魟，對剛開始並不熟悉水
性的表演人員來說，可是不小的心理障礙。演出人員不過現在我們可能得
放棄在陸地上表演，專注於我們的水底秀，搞不好我們還可以在全世界的
水族館進行巡迴演出，不如叫我們「鯊魚二人組」怎樣？！好耶，這個名
字聽起來很讚喔。雖然怕歸怕，看到台下觀眾熱情的捧場，賣命的演出就
值得了。日本演藝事業的發展相當興盛，旗下擁有五百多位藝人的日本最
大經紀公司吉本興業，以經營「笑的事業」馳名日本演藝界，最近吉本興
業把演藝觸角延伸到水裡，推出世界上第一個帶狀播出的水底喜劇表演，
跟著鏡頭一起去東京池袋的陽光水族館一探究竟。拉開布幕，兩位穿著西
裝打著領帶的潛水人員，在兩公尺深的水族箱裡開始了今天的表演，這兩
位是日本演藝界最大的經紀公司，同時也是東京股市的上市企業吉本興業
旗下的搞笑藝人，模仿基努李維在電影駭客任務中的特技演出，是他們最
拿手的橋段之一，氣球爆炸裝死的演出也逗的在場的大朋友小朋友個個開
懷大笑，對喜劇演員來說，說笑話不是難事，但是在水裡和陸地上表演，
可不同著，除了客觀環境的限制，包括音效和特效之外，還得擔心旁邊虎
視眈眈的鯊魚和魟，對剛開始並不熟悉水性的表演人員來說，可是不小的
心理障礙。演出人員不過現在我們可能得放棄在陸地上表演，專注於我們
的水底秀，搞不好我們還可以在全世界的水族館進行巡迴演出，不如叫我
們「鯊魚二人組」怎樣？！好耶，這個名字聽起來很讚喔。雖然怕歸怕，
看到台下觀眾熱情的捧場，賣命的演出就值得了。日本演藝事業的發展相
當興盛，旗下擁有五百多位藝人的日本最大經紀公司吉本興業，以經營「
笑的事業」馳名日本演藝界，最近吉本興業把演藝觸角延伸到水裡，推出
世界上第一個帶狀播出的水底喜劇表演，跟著鏡頭一起去東京池袋的陽光
水族館一探究竟。拉開布幕，兩位穿著西裝打著領帶的潛水人員，在兩公
尺深的水族箱裡開始了今天的表演，這兩位是日本演藝界最大的經紀公司
，同時也是東京股市的上市企業吉本興業旗下的搞笑藝人，模仿基努李維
在電影駭客任務中的特技演出，是他們最拿手的橋段之一，氣球爆炸裝死
的演出也逗的在場的大朋友小朋友個個開懷大笑，對喜劇演員來說，說笑
話不是難事，但是在水裡和陸地上表演，可不同著，除了客觀環境的限制
，包括音效和特效之外，還得擔心旁邊虎視眈眈的鯊魚和魟，對剛開始並
不熟悉水性的表演人員來說，可是不小的心理障礙。演出人員不過現在我
們可能得放棄在陸地上表演，專注於我們的水底秀，搞不好我們還可以在
全世界的水族館進行巡迴演出，不如叫我們「鯊魚二人組」怎樣？！好耶
，這個名字聽起來很讚喔。雖然怕歸怕，看到台下觀眾熱情的捧場，賣命
的演出就值得了。
