到了海邊玩水，很多人都會要抹防曬油。不過義大利科學家發現，抹在身
上的防曬油，其實就是珊瑚白化的兇手，因為科學家將防曬油滴入海水中
發現，珊瑚在四天內就會白化死亡。去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當
明顯，當時有學者就擔心，水溫如果持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一
般相信水溫是造成珊瑚白化的元兇，不過義大利科學家卻發現，其實防曬
油更是嚴重威脅，並且在今年初、把實驗結果，發表在環境健康展望的國
際期刊上。結果發現珊瑚在四天內完全白化，義大利科學家認為，是防曬
油含有的肉桂酸鹽、二苯甲酮及樟腦衍生物等化學物質，使得存在共生藻
的病毒活躍起來，造成共生藻死亡，珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者
對於這樣的論點，還是持保留態度。陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀
釋，是不是真的像義大利科學家所發現的結果，恐怕還要經過更多實驗來
驗證。記者林靜梅徐啟峰章明哲綜合報導。到了海邊玩水，很多人都會要
抹防曬油。不過義大利科學家發現，抹在身上的防曬油，其實就是珊瑚白
化的兇手，因為科學家將防曬油滴入海水中發現，珊瑚在四天內就會白化
死亡。去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當明顯，當時有學者就擔心，水
溫如果持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一般相信水溫是造成珊瑚白化的
元兇，不過義大利科學家卻發現，其實防曬油更是嚴重威脅，並且在今年
初、把實驗結果，發表在環境健康展望的國際期刊上。結果發現珊瑚在四
天內完全白化，義大利科學家認為，是防曬油含有的肉桂酸鹽、二苯甲酮
及樟腦衍生物等化學物質，使得存在共生藻的病毒活躍起來，造成共生藻
死亡，珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者對於這樣的論點，還是持保留
態度。陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀釋，是不是真的像義大利科學
家所發現的結果，恐怕還要經過更多實驗來驗證。記者林靜梅徐啟峰章明
哲綜合報導。到了海邊玩水，很多人都會要抹防曬油。不過義大利科學家
發現，抹在身上的防曬油，其實就是珊瑚白化的兇手，因為科學家將防曬
油滴入海水中發現，珊瑚在四天內就會白化死亡。去年墾丁海域的珊瑚，
白化現象相當明顯，當時有學者就擔心，水溫如果持續過高，恐怕會讓白
化更嚴重。一般相信水溫是造成珊瑚白化的元兇，不過義大利科學家卻發
現，其實防曬油更是嚴重威脅，並且在今年初、把實驗結果，發表在環境
健康展望的國際期刊上。結果發現珊瑚在四天內完全白化，義大利科學家
認為，是防曬油含有的肉桂酸鹽、二苯甲酮及樟腦衍生物等化學物質，使
得存在共生藻的病毒活躍起來，造成共生藻死亡，珊瑚因此失去了顏色，
不過國內學者對於這樣的論點，還是持保留態度。陳昭倫認為，由於海洋
會將防曬油稀釋，是不是真的像義大利科學家所發現的結果，恐怕還要經
過更多實驗來驗證。記者林靜梅徐啟峰章明哲綜合報導。到了海邊玩水，
很多人都會要抹防曬油。不過義大利科學家發現，抹在身上的防曬油，其
實就是珊瑚白化的兇手，因為科學家將防曬油滴入海水中發現，珊瑚在四
天內就會白化死亡。去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當明顯，當時有學
者就擔心，水溫如果持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一般相信水溫是造
成珊瑚白化的元兇，不過義大利科學家卻發現，其實防曬油更是嚴重威脅
，並且在今年初、把實驗結果，發表在環境健康展望的國際期刊上。結果
發現珊瑚在四天內完全白化，義大利科學家認為，是防曬油含有的肉桂酸
鹽、二苯甲酮及樟腦衍生物等化學物質，使得存在共生藻的病毒活躍起來
，造成共生藻死亡，珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者對於這樣的論點
，還是持保留態度。陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀釋，是不是真的
像義大利科學家所發現的結果，恐怕還要經過更多實驗來驗證。記者林靜
梅徐啟峰章明哲綜合報導。到了海邊玩水，很多人都會要抹防曬油。不過
義大利科學家發現，抹在身上的防曬油，其實就是珊瑚白化的兇手，因為
科學家將防曬油滴入海水中發現，珊瑚在四天內就會白化死亡。去年墾丁
海域的珊瑚，白化現象相當明顯，當時有學者就擔心，水溫如果持續過高
，恐怕會讓白化更嚴重。一般相信水溫是造成珊瑚白化的元兇，不過義大
利科學家卻發現，其實防曬油更是嚴重威脅，並且在今年初、把實驗結果
，發表在環境健康展望的國際期刊上。結果發現珊瑚在四天內完全白化，
義大利科學家認為，是防曬油含有的肉桂酸鹽、二苯甲酮及樟腦衍生物等
化學物質，使得存在共生藻的病毒活躍起來，造成共生藻死亡，珊瑚因此
失去了顏色，不過國內學者對於這樣的論點，還是持保留態度。陳昭倫認
為，由於海洋會將防曬油稀釋，是不是真的像義大利科學家所發現的結果
，恐怕還要經過更多實驗來驗證。記者林靜梅徐啟峰章明哲綜合報導。到
了海邊玩水，很多人都會要抹防曬油。不過義大利科學家發現，抹在身上
的防曬油，其實就是珊瑚白化的兇手，因為科學家將防曬油滴入海水中發
現，珊瑚在四天內就會白化死亡。去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當明
顯，當時有學者就擔心，水溫如果持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一般
相信水溫是造成珊瑚白化的元兇，不過義大利科學家卻發現，其實防曬油
更是嚴重威脅，並且在今年初、把實驗結果，發表在環境健康展望的國際
期刊上。結果發現珊瑚在四天內完全白化，義大利科學家認為，是防曬油
含有的肉桂酸鹽、二苯甲酮及樟腦衍生物等化學物質，使得存在共生藻的
病毒活躍起來，造成共生藻死亡，珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者對
於這樣的論點，還是持保留態度。陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀釋
，是不是真的像義大利科學家所發現的結果，恐怕還要經過更多實驗來驗
證。記者林靜梅徐啟峰章明哲綜合報導。到了海邊玩水，很多人都會要抹
防曬油。不過義大利科學家發現，抹在身上的防曬油，其實就是珊瑚白化
的兇手，因為科學家將防曬油滴入海水中發現，珊瑚在四天內就會白化死
亡。去年墾丁海域的珊瑚，白化現象相當明顯，當時有學者就擔心，水溫
如果持續過高，恐怕會讓白化更嚴重。一般相信水溫是造成珊瑚白化的元
兇，不過義大利科學家卻發現，其實防曬油更是嚴重威脅，並且在今年初
、把實驗結果，發表在環境健康展望的國際期刊上。結果發現珊瑚在四天
內完全白化，義大利科學家認為，是防曬油含有的肉桂酸鹽、二苯甲酮及
樟腦衍生物等化學物質，使得存在共生藻的病毒活躍起來，造成共生藻死
亡，珊瑚因此失去了顏色，不過國內學者對於這樣的論點，還是持保留態
度。陳昭倫認為，由於海洋會將防曬油稀釋，是不是真的像義大利科學家
所發現的結果，恐怕還要經過更多實驗來驗證。記者林靜梅徐啟峰章明哲
綜合報導。
