澳洲東部的鴨嘴獸，是自然界最特別的動物之一。上百位科學家花了好幾
年的時間，現在總算完全了解牠的基因，希望知道鴨嘴獸的演化秘密。嘴
巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情敵
就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液，讓對手痛到罷
手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類一
樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好
像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠的不尋常
，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴獸
的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物，其餘則
混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵。科學家更加好奇，沒有免疫系統
的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存
活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能
夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來重大的突破。此外這份對於
鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化
而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來
的論點。澳洲東部的鴨嘴獸，是自然界最特別的動物之一。上百位科學家
花了好幾年的時間，現在總算完全了解牠的基因，希望知道鴨嘴獸的演化
秘密。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦
碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液，讓對
手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，
跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容
鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠
的不尋常，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花了好幾年的時間，完
成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物
，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵。科學家更加好奇，沒有
免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的
侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效
，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來重大的突破。此外
這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬
蟲類進化而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先
分裂出來的論點。澳洲東部的鴨嘴獸，是自然界最特別的動物之一。上百
位科學家花了好幾年的時間，現在總算完全了解牠的基因，希望知道鴨嘴
獸的演化秘密。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武
器，一旦碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒
液，讓對手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物
的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。
有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。
就因為牠的不尋常，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花了好幾年的
時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺
乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵。科學家更加好
奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子
跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因
發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來重大的突
破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳
類是從爬蟲類進化而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從
同一祖先分裂出來的論點。澳洲東部的鴨嘴獸，是自然界最特別的動物之
一。上百位科學家花了好幾年的時間，現在總算完全了解牠的基因，希望
知道鴨嘴獸的演化秘密。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏
著祕密武器，一旦碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類
一樣的毒液，讓對手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了
哺乳動物的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣
是卵生。有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊
出來的。就因為牠的不尋常，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花了
好幾年的時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八
成屬於哺乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵。科學
家更加好奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中
躲過蟲子跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相
同的基因發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來
重大的突破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，
顯示哺乳類是從爬蟲類進化而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴
獸都是從同一祖先分裂出來的論點。澳洲東部的鴨嘴獸，是自然界最特別
的動物之一。上百位科學家花了好幾年的時間，現在總算完全了解牠的基
因，希望知道鴨嘴獸的演化秘密。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨
嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋
放跟蛇類一樣的毒液，讓對手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴
獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類
動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，用剩餘的
零件拼湊出來的。就因為牠的不尋常，上百名美國、澳洲日本等國的科學
家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的
基因體八成屬於哺乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特
徵。科學家更加好奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地
下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上
跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病
治療帶來重大的突破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的
進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化而來，以及一億六千五百萬年前，人
類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來的論點。澳洲東部的鴨嘴獸，是自然
界最特別的動物之一。上百位科學家花了好幾年的時間，現在總算完全了
解牠的基因，希望知道鴨嘴獸的演化秘密。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海
狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方
，同時釋放跟蛇類一樣的毒液，讓對手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得
到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻
跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，
用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠的不尋常，上百名美國、澳洲日本等
國的科學家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，
鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺
乳動物特徵。科學家更加好奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在
骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨
嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對
人類疾病治療帶來重大的突破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了
達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化而來，以及一億六千五百萬
年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來的論點。澳洲東部的鴨嘴獸
，是自然界最特別的動物之一。上百位科學家花了好幾年的時間，現在總
算完全了解牠的基因，希望知道鴨嘴獸的演化秘密。嘴巴像鴨子、尾巴跟
皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情敵就會用後腿上的刺
攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液，讓對手痛到罷手。只有在澳洲東
部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類一樣用母乳哺育下一
代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好像是上帝創造動物
界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠的不尋常，上百名美國、澳
洲日本等國的科學家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴獸的基因圖譜。科學
家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥
類等非哺乳動物特徵。科學家更加好奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟
是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存活下來，他們研判
可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能夠找到關鍵的蛋白
質，將對人類疾病治療帶來重大的突破。此外這份對於鴨嘴獸的基因研究
也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化而來，以及一億六
千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來的論點。澳洲東部
的鴨嘴獸，是自然界最特別的動物之一。上百位科學家花了好幾年的時間
，現在總算完全了解牠的基因，希望知道鴨嘴獸的演化秘密。嘴巴像鴨子
、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情敵就會用後
腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液，讓對手痛到罷手。只有
在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類一樣用母乳
哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好像是上帝
創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠的不尋常，上百名
美國、澳洲日本等國的科學家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴獸的基因圖
譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物，其餘則混雜著爬
蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵。科學家更加好奇，沒有免疫系統的鴨嘴獸
寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存活下來，
他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能夠找到關
鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來重大的突破。此外這份對於鴨嘴獸的
基因研究也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化而來，以
及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來的論點。
澳洲東部的鴨嘴獸，是自然界最特別的動物之一。上百位科學家花了好幾
年的時間，現在總算完全了解牠的基因，希望知道鴨嘴獸的演化秘密。嘴
巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦碰上情敵
就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液，讓對手痛到罷
手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，跟人類一
樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容鴨嘴獸好
像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠的不尋常
，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花了好幾年的時間，完成鴨嘴獸
的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物，其餘則
混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵。科學家更加好奇，沒有免疫系統
的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的侵襲而存
活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效，如果能
夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來重大的突破。此外這份對於
鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬蟲類進化
而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先分裂出來
的論點。澳洲東部的鴨嘴獸，是自然界最特別的動物之一。上百位科學家
花了好幾年的時間，現在總算完全了解牠的基因，希望知道鴨嘴獸的演化
秘密。嘴巴像鴨子、尾巴跟皮毛像海狸。雄鴨嘴獸還藏著祕密武器，一旦
碰上情敵就會用後腿上的刺攻擊對方，同時釋放跟蛇類一樣的毒液，讓對
手痛到罷手。只有在澳洲東部才看得到的鴨嘴獸具備了哺乳動物的毛皮，
跟人類一樣用母乳哺育下一代，但卻跟爬蟲類動物一樣是卵生。有人形容
鴨嘴獸好像是上帝創造動物界之後，用剩餘的零件拼湊出來的。就因為牠
的不尋常，上百名美國、澳洲日本等國的科學家，花了好幾年的時間，完
成鴨嘴獸的基因圖譜。科學家發現，鴨嘴獸的基因體八成屬於哺乳類動物
，其餘則混雜著爬蟲類跟鳥類等非哺乳動物特徵。科學家更加好奇，沒有
免疫系統的鴨嘴獸寶寶究竟是如何在骯髒的地下洞穴中躲過蟲子跟細菌的
侵襲而存活下來，他們研判可能是鴨嘴獸身上跟蛇類相同的基因發揮功效
，如果能夠找到關鍵的蛋白質，將對人類疾病治療帶來重大的突破。此外
這份對於鴨嘴獸的基因研究也支持了達爾文的進化論，顯示哺乳類是從爬
蟲類進化而來，以及一億六千五百萬年前，人類跟鴨嘴獸都是從同一祖先
分裂出來的論點。
