河流常常是一個國家或城市的重要象徵。
對於英國來說，當然就是泰晤士河了。
雖然現在泰晤士河是一條水質乾淨，沿岸風景美麗的河川，不過在40
年前，它可是一度臭名遠播，連英國國會都因為受不了它的味道，而
被迫搬家。
在英國政府大力整治之後，泰晤士河才變成今天這個美麗的模樣。
流經英國首都倫敦，全長320公里的泰晤士河，所到之處，都是英國
文化精華所在。
說它是孕育英格蘭文明的搖籃，一點也不為過。
(泰晤士河是很棒的資產它不僅有防洪的機制可以協助整個流域排水連
倫敦三分之二的飲用水全是由它來供應我希望它持續保持忙碌活力這
是所有人感謝喜愛它的重要因素它也是人們熟知的野生動物天堂)不
英國國會也曾經因為受不了它的惡臭，在1858年時遷移他處。
後來維多利亞時期的一名工程師傑特，想到一個解決的辦法。
他幫泰晤士河多拓寬了污水處理系統。
不過傑特的工程只持續一個世紀，就因為英國人口成長太快速，讓泰晤
士河又面臨新危機。
污水導致五十萬的比目魚，在短短一年因為缺氧窒息死亡。
為了解決河水氧氣不足的問題，英國環保單位，設置了抽水站來解決問
題。
抽水站將污水抽離泰晤士河，再將30公噸的新鮮氧氣送進河中。
這個系統，挽救了泰晤士河，現在泰晤士的水質，不僅比五十年前來得
清澈，河水中生活的魚類，也多達120種。
不過英國環保單位也不敢就此鬆懈，畢竟想讓泰晤士河流域生生不息是
需要用心維護的。
