根據中國官方最新的統計，四川大地震的死亡人數已經達到3萬4073
人，受傷人數也超過22萬人。為了表達對罹難者的哀悼，中國除了宣布
全國降半旗三天，同時在今天下午兩點28分，也就是地震剛好滿一星期
的時候，全國默哀並放警報三分鐘。從降了半旗的北京天安門廣場，到軍
警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警
報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。
同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣
場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。
這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用
這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國務院18號晚間的公
告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種
公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結
果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。另外，北京各大
報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌
，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導根據中國官方最新的統計，四川大
地震的死亡人數已經達到3萬4073人，受傷人數也超過22萬人。為
了表達對罹難者的哀悼，中國除了宣布全國降半旗三天，同時在今天下午
兩點28分，也就是地震剛好滿一星期的時候，全國默哀並放警報三分鐘
。從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國
政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式
，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫
停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把
廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世
以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大天災的受害者
致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到21號三天，全中
國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，
先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞
，這三天也暫時停止。另外，北京各大報，也比照國家領導人去世的規格
，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁
報導根據中國官方最新的統計，四川大地震的死亡人數已經達到3萬40
73人，受傷人數也超過22萬人。為了表達對罹難者的哀悼，中國除了
宣布全國降半旗三天，同時在今天下午兩點28分，也就是地震剛好滿一
星期的時候，全國默哀並放警報三分鐘。從降了半旗的北京天安門廣場，
到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空
襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀
悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安
門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高
度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一
次用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國務院18號晚間
的公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，
各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行
，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。另外，北京
各大報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版
標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導根據中國官方最新的統計，四
川大地震的死亡人數已經達到3萬4073人，受傷人數也超過22萬人
。為了表達對罹難者的哀悼，中國除了宣布全國降半旗三天，同時在今天
下午兩點28分，也就是地震剛好滿一星期的時候，全國默哀並放警報三
分鐘。從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。
中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的
方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市
也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，
就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平
去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大天災的受
害者致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到21號三天，
全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另
外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火
傳遞，這三天也暫時停止。另外，北京各大報，也比照國家領導人去世的
規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐
家仁報導根據中國官方最新的統計，四川大地震的死亡人數已經達到3萬
4073人，受傷人數也超過22萬人。為了表達對罹難者的哀悼，中國
除了宣布全國降半旗三天，同時在今天下午兩點28分，也就是地震剛好
滿一星期的時候，全國默哀並放警報三分鐘。從降了半旗的北京天安門廣
場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施
放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表
達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，
天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半
的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是
第一次用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國務院18號
晚間的公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌
哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常
進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。另外，
北京各大報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷
頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導根據中國官方最新的統計
，四川大地震的死亡人數已經達到3萬4073人，受傷人數也超過22
萬人。為了表達對罹難者的哀悼，中國除了宣布全國降半旗三天，同時在
今天下午兩點28分，也就是地震剛好滿一星期的時候，全國默哀並放警
報三分鐘。從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災
區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽
笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的
股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮
後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧
小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大天災
的受害者致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到21號三
天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天
。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運
聖火傳遞，這三天也暫時停止。另外，北京各大報，也比照國家領導人去
世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記
者徐家仁報導根據中國官方最新的統計，四川大地震的死亡人數已經達到
3萬4073人，受傷人數也超過22萬人。為了表達對罹難者的哀悼，
中國除了宣布全國降半旗三天，同時在今天下午兩點28分，也就是地震
剛好滿一星期的時候，全國默哀並放警報三分鐘。從降了半旗的北京天安
門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連續三分
鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民
眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍
早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約
一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。
也是第一次用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國務院1
8號晚間的公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一律降半
旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而
照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。另
外，北京各大報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色
印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導根據中國官方最新的
統計，四川大地震的死亡人數已經達到3萬4073人，受傷人數也超過
22萬人。為了表達對罹難者的哀悼，中國除了宣布全國降半旗三天，同
時在今天下午兩點28分，也就是地震剛好滿一星期的時候，全國默哀並
放警報三分鐘。從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地
震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇
叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深
圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗
典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前領導
人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大
天災的受害者致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到21
號三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演
三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的
奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。另外，北京各大報，也比照國家領導
人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片
。記者徐家仁報導根據中國官方最新的統計，四川大地震的死亡人數已經
達到3萬4073人，受傷人數也超過22萬人。為了表達對罹難者的哀
悼，中國除了宣布全國降半旗三天，同時在今天下午兩點28分，也就是
地震剛好滿一星期的時候，全國默哀並放警報三分鐘。從降了半旗的北京
天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連續
三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇
難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19
號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到
大約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌
哀。也是第一次用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國務
院18號晚間的公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一律
降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳
出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止
。另外，北京各大報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以
黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導根據中國官方最
新的統計，四川大地震的死亡人數已經達到3萬4073人，受傷人數也
超過22萬人。為了表達對罹難者的哀悼，中國除了宣布全國降半旗三天
，同時在今天下午兩點28分，也就是地震剛好滿一星期的時候，全國默
哀並放警報三分鐘。從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四
川地震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴
放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海
、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的
升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前
領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向
重大天災的受害者致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到
21號三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止
表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭
頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。另外，北京各大報，也比照國家
領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色
照片。記者徐家仁報導根據中國官方最新的統計，四川大地震的死亡人數
已經達到3萬4073人，受傷人數也超過22萬人。為了表達對罹難者
的哀悼，中國除了宣布全國降半旗三天，同時在今天下午兩點28分，也
就是地震剛好滿一星期的時候，全國默哀並放警報三分鐘。從降了半旗的
北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以
連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震
的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。
19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗
降到大約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半
旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國
國務院18號晚間的公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所
一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘
劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時
停止。另外，北京各大報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中
，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導根據中國官
方最新的統計，四川大地震的死亡人數已經達到3萬4073人，受傷人
數也超過22萬人。為了表達對罹難者的哀悼，中國除了宣布全國降半旗
三天，同時在今天下午兩點28分，也就是地震剛好滿一星期的時候，全
國默哀並放警報三分鐘。從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救
的四川地震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車
船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，
上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例
行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自
從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，
來向重大天災的受害者致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19
號到21號三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也
停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵
到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。另外，北京各大報，也比照
國家領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消
彩色照片。記者徐家仁報導
