緬甸風災發生至今已經第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達
到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期若發生
物資欠缺的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸
軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩
個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已
經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍
政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。
而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會
統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國
旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已
經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬
災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物
資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三
角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾
病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆
斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而
東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受
東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否
會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經第
十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不
過，國際援助組織表示，未來兩三個星期若發生物資欠缺的情形，有三萬
名的兒童恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號
到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人
首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們
將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真
實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和
軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十
三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，
設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自
國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。
國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會
有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許
多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進
行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行
三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，
也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協
對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，
恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經第十七天，聯合國指出國際
的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，
未來兩三個星期若發生物資欠缺的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。緬
甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民
，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍
政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。
由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道
組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八
千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱
有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始
向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不
過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來
兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒
。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或
是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人
道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文
計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議
，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什
麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬
甸風災發生至今已經第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到
五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期若發生物
資欠缺的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸軍
政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個
星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經
告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政
府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而
這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統
計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗
下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經
有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災
民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資
短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角
洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病
。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯
19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東
南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東
協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會
接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經第十
七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過
，國際援助組織表示，未來兩三個星期若發生物資欠缺的情形，有三萬名
的兒童恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到
仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首
度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將
執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實
情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍
政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三
萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設
在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國
際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國
際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有
三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多
災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行
，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三
天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也
在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對
旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐
怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經第十七天，聯合國指出國際的
援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未
來兩三個星期若發生物資欠缺的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。緬甸
國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，
這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政
府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由
於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組
織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千
里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有
七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向
災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過
，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩
三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。
以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是
嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道
事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計
畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，
希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼
約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸
風災發生至今已經第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五
十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期若發生物資
欠缺的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸軍政
府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星
期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告
一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府
隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這
方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計
的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下
的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有
五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民
缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短
缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲
的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。
為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯1
9號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南
亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協
的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接
受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經第十七
天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，
國際援助組織表示，未來兩三個星期若發生物資欠缺的情形，有三萬名的
兒童恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰
光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度
探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執
行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情
況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政
府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬
人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在
仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際
社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際
援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三
萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災
民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，
聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天
訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在
新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗
下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕
還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經第十七天，聯合國指出國際的援
救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來
兩三個星期若發生物資欠缺的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。緬甸國
營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這
是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府
也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於
外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織
人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里
遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七
萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災
民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，
至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三
個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以
重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴
重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事
務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫
也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希
望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約
束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風
災發生至今已經第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十
萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期若發生物資欠
缺的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府
領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期
以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一
段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔
離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方
面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的
死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的
世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五
十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺
乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺
的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的
拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為
加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19
號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞
國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的
援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受
東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經第十七天
，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國
際援助組織表示，未來兩三個星期若發生物資欠缺的情形，有三萬名的兒
童恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光
的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探
視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行
災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況
只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府
陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人
，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰
光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社
會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援
助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬
名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民
都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯
合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪
問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新
加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下
成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還
是很大的問題。緬甸風災發生至今已經第十七天，聯合國指出國際的援救
物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩
三個星期若發生物資欠缺的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。緬甸國營
電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是
風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也
宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外
國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人
員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠
。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬
八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民
發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至
今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個
星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重
災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重
呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務
的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也
將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望
軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束
力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災
發生至今已經第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬
災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期若發生物資欠缺
的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領
袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以
來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段
落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離
在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面
獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死
亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世
界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十
萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏
食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的
情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉
布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加
速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號
抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國
協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援
助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東
協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經第十七天，
聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際
援助組織表示，未來兩三個星期若發生物資欠缺的情形，有三萬名的兒童
恐怕會餓死。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的
收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視
災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災
區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只
能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳
述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，
而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光
的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會
的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助
組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名
的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都
出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合
國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問
。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加
坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成
員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是
很大的問題。
