綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸葉的大頭竹節蟲，數量很多
，但今年這種蟲數量突然少很多，綠島人擔心是不是生態出了什麼問題。
遊客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊客在林杸樹
葉片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生態協會理事
長林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為保育類的。
這種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼部一對黑點
眼睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲，可是今年這個
族群數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態警訊。綠島文化
生態協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四月五月應該有很多成
蟲了，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概能夠看到的就是
偶然認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投樹為生的另
一種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊，為什麼會
出現這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專家能來解開
這個謎題。綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸葉的大頭竹節蟲
，數量很多，但今年這種蟲數量突然少很多，綠島人擔心是不是生態出了
什麼問題。遊客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊
客在林杸樹葉片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生
態協會理事長林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為
保育類的。這種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼
部一對黑點眼睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲，可
是今年這個族群數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態警訊
。綠島文化生態協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四月五月應
該有很多成蟲了，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概能夠
看到的就是偶然認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投
樹為生的另一種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊
，為什麼會出現這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專
家能來解開這個謎題。綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸葉的
大頭竹節蟲，數量很多，但今年這種蟲數量突然少很多，綠島人擔心是不
是生態出了什麼問題。遊客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好
漂亮喔。遊客在林杸樹葉片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。
綠島文化生態協會理事長林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界
都把牠列為保育類的。這種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭
竹節蟲，眼部一對黑點眼睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標
性昆蟲，可是今年這個族群數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現
了生態警訊。綠島文化生態協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，
四月五月應該有很多成蟲了，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲
，大概能夠看到的就是偶然認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是
同樣以林投樹為生的另一種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不
會競爭攻擊，為什麼會出現這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，
希望昆蟲專家能來解開這個謎題。綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只
吃林杸葉的大頭竹節蟲，數量很多，但今年這種蟲數量突然少很多，綠島
人擔心是不是生態出了什麼問題。遊客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛
黑色的，好漂亮喔。遊客在林杸樹葉片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，
非常興奮。綠島文化生態協會理事長林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲
，在全世界都把牠列為保育類的。這種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的
津田氏大頭竹節蟲，眼部一對黑點眼睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生
態系的指標性昆蟲，可是今年這個族群數量異常大減，讓島上的人很擔心
是不是出現了生態警訊。綠島文化生態協會理事長林登榮：在往年的時候
，在五月，四月五月應該有很多成蟲了，可是到今年來說，我們都發現不
到一隻成蟲，大概能夠看到的就是偶然認真的去找的時候，能夠找到一隻
兩隻。可是同樣以林投樹為生的另一種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩
種昆蟲並不會競爭攻擊，為什麼會出現這種生態大消大長的情況，讓綠島
人很疑惑，希望昆蟲專家能來解開這個謎題。綠島有許多林杸樹，過去在
這裡發現只吃林杸葉的大頭竹節蟲，數量很多，但今年這種蟲數量突然少
很多，綠島人擔心是不是生態出了什麼問題。遊客：那裡那裡，中間中間
，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊客在林杸樹葉片中發現一隻罕見的綠色
條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生態協會理事長林登榮：對，這是津田氏
大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為保育類的。這種全身綠油油，只吃林投
樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼部一對黑點眼睛看起來特別可愛，牠被
視為海岸生態系的指標性昆蟲，可是今年這個族群數量異常大減，讓島上
的人很擔心是不是出現了生態警訊。綠島文化生態協會理事長林登榮：在
往年的時候，在五月，四月五月應該有很多成蟲了，可是到今年來說，我
們都發現不到一隻成蟲，大概能夠看到的就是偶然認真的去找的時候，能
夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投樹為生的另一種長肛竹節蟲數量卻大增
，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊，為什麼會出現這種生態大消大長的情
況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專家能來解開這個謎題。綠島有許多林杸
樹，過去在這裡發現只吃林杸葉的大頭竹節蟲，數量很多，但今年這種蟲
數量突然少很多，綠島人擔心是不是生態出了什麼問題。遊客：那裡那裡
，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊客在林杸樹葉片中發現一隻
罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生態協會理事長林登榮：對，
這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為保育類的。這種全身綠油油
，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼部一對黑點眼睛看起來特別
可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲，可是今年這個族群數量異常大
減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態警訊。綠島文化生態協會理事長
林登榮：在往年的時候，在五月，四月五月應該有很多成蟲了，可是到今
年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概能夠看到的就是偶然認真的去找
的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投樹為生的另一種長肛竹節蟲
數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊，為什麼會出現這種生態大
消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專家能來解開這個謎題。綠島
有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸葉的大頭竹節蟲，數量很多，但
今年這種蟲數量突然少很多，綠島人擔心是不是生態出了什麼問題。遊客
：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊客在林杸樹葉片
中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生態協會理事長林
登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為保育類的。這種
全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼部一對黑點眼睛
看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲，可是今年這個族群
數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態警訊。綠島文化生態
協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四月五月應該有很多成蟲了
，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概能夠看到的就是偶然
認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投樹為生的另一種
長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊，為什麼會出現
這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專家能來解開這個
謎題。
