這一對姐弟的姐姐，正常來說該上小學了，不過他們姐弟兩都選擇了在家
自學，之前在家教育的孩子如果要銜接正規的教育體制，可以參加學力鑑
定考試，可是當中關於年紀的規定，家長認為很不合理，從國小、國中到
高中，都得晚兩年，如果年滿18歲的男生得面臨兵役問題。教育部在五
月初修正了年齡的限制，將過去20歲才能用同等學力考大學放寬到18
歲，有學者擔憂修正案上並沒有要求九年義務教育期間必須都在家學習，
只要在自學過一兩年都可以參加學力鑑定，要是有學生上網自學或上補習
班來取代正規高中教育，恐怕會衝擊高中教育，不過教育團體認為，學力
鑑定考試才是關鍵。教育團體認為，年齡和學習的方法不應該成為學力鑑
定的限制，重要的是孩子們的心智發展成熟的程度是否足以應付不同階段
的學習。記者陳姝君謝其文台北報導。這一對姐弟的姐姐，正常來說該上
小學了，不過他們姐弟兩都選擇了在家自學，之前在家教育的孩子如果要
銜接正規的教育體制，可以參加學力鑑定考試，可是當中關於年紀的規定
，家長認為很不合理，從國小、國中到高中，都得晚兩年，如果年滿18
歲的男生得面臨兵役問題。教育部在五月初修正了年齡的限制，將過去2
0歲才能用同等學力考大學放寬到18歲，有學者擔憂修正案上並沒有要
求九年義務教育期間必須都在家學習，只要在自學過一兩年都可以參加學
力鑑定，要是有學生上網自學或上補習班來取代正規高中教育，恐怕會衝
擊高中教育，不過教育團體認為，學力鑑定考試才是關鍵。教育團體認為
，年齡和學習的方法不應該成為學力鑑定的限制，重要的是孩子們的心智
發展成熟的程度是否足以應付不同階段的學習。記者陳姝君謝其文台北報
導。這一對姐弟的姐姐，正常來說該上小學了，不過他們姐弟兩都選擇了
在家自學，之前在家教育的孩子如果要銜接正規的教育體制，可以參加學
力鑑定考試，可是當中關於年紀的規定，家長認為很不合理，從國小、國
中到高中，都得晚兩年，如果年滿18歲的男生得面臨兵役問題。教育部
在五月初修正了年齡的限制，將過去20歲才能用同等學力考大學放寬到
18歲，有學者擔憂修正案上並沒有要求九年義務教育期間必須都在家學
習，只要在自學過一兩年都可以參加學力鑑定，要是有學生上網自學或上
補習班來取代正規高中教育，恐怕會衝擊高中教育，不過教育團體認為，
學力鑑定考試才是關鍵。教育團體認為，年齡和學習的方法不應該成為學
力鑑定的限制，重要的是孩子們的心智發展成熟的程度是否足以應付不同
階段的學習。記者陳姝君謝其文台北報導。這一對姐弟的姐姐，正常來說
該上小學了，不過他們姐弟兩都選擇了在家自學，之前在家教育的孩子如
果要銜接正規的教育體制，可以參加學力鑑定考試，可是當中關於年紀的
規定，家長認為很不合理，從國小、國中到高中，都得晚兩年，如果年滿
18歲的男生得面臨兵役問題。教育部在五月初修正了年齡的限制，將過
去20歲才能用同等學力考大學放寬到18歲，有學者擔憂修正案上並沒
有要求九年義務教育期間必須都在家學習，只要在自學過一兩年都可以參
加學力鑑定，要是有學生上網自學或上補習班來取代正規高中教育，恐怕
會衝擊高中教育，不過教育團體認為，學力鑑定考試才是關鍵。教育團體
認為，年齡和學習的方法不應該成為學力鑑定的限制，重要的是孩子們的
心智發展成熟的程度是否足以應付不同階段的學習。記者陳姝君謝其文台
北報導。
