上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈攻擊，
以色列總理夏隆昨天對巴勒斯坦發出警告，要求掃蕩恐怖組織，否則不排
除發動單邊軍事行動。另外，黎巴嫩則有上萬民眾走上街頭，要求敘利亞
駐軍撤出黎巴嫩。以下進畫面上星期五發生在台拉維夫的自殺炸彈攻擊，
是以色列自去年11月以來的第一起恐怖攻擊，也讓以巴這個月八號在埃
及達成的停火協議蒙上陰影。為了要求巴勒斯坦全力掃蕩宣稱發動攻擊的
伊斯蘭聖戰組織，以色列總理夏隆不惜說出重說，要求巴勒斯坦當局採取
積極行動，否則雙方關係將難有進一步的發展。另一方面，黎巴嫩則有上
萬名民眾走上街頭，除了要求敘利亞撤軍之外，也要求親敘利亞的政府下
台，為這個月14號前總理哈里里遇刺的事件負責。上星期五以色列發生
了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈攻擊，以色列總理夏隆昨天
對巴勒斯坦發出警告，要求掃蕩恐怖組織，否則不排除發動單邊軍事行動
。另外，黎巴嫩則有上萬民眾走上街頭，要求敘利亞駐軍撤出黎巴嫩。以
下進畫面上星期五發生在台拉維夫的自殺炸彈攻擊，是以色列自去年11
月以來的第一起恐怖攻擊，也讓以巴這個月八號在埃及達成的停火協議蒙
上陰影。為了要求巴勒斯坦全力掃蕩宣稱發動攻擊的伊斯蘭聖戰組織，以
色列總理夏隆不惜說出重說，要求巴勒斯坦當局採取積極行動，否則雙方
關係將難有進一步的發展。另一方面，黎巴嫩則有上萬名民眾走上街頭，
除了要求敘利亞撤軍之外，也要求親敘利亞的政府下台，為這個月14號
前總理哈里里遇刺的事件負責。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好
幾十個人受傷的自殺炸彈攻擊，以色列總理夏隆昨天對巴勒斯坦發出警告
，要求掃蕩恐怖組織，否則不排除發動單邊軍事行動。另外，黎巴嫩則有
上萬民眾走上街頭，要求敘利亞駐軍撤出黎巴嫩。以下進畫面上星期五發
生在台拉維夫的自殺炸彈攻擊，是以色列自去年11月以來的第一起恐怖
攻擊，也讓以巴這個月八號在埃及達成的停火協議蒙上陰影。為了要求巴
勒斯坦全力掃蕩宣稱發動攻擊的伊斯蘭聖戰組織，以色列總理夏隆不惜說
出重說，要求巴勒斯坦當局採取積極行動，否則雙方關係將難有進一步的
發展。另一方面，黎巴嫩則有上萬名民眾走上街頭，除了要求敘利亞撤軍
之外，也要求親敘利亞的政府下台，為這個月14號前總理哈里里遇刺的
事件負責。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺
炸彈攻擊，以色列總理夏隆昨天對巴勒斯坦發出警告，要求掃蕩恐怖組織
，否則不排除發動單邊軍事行動。另外，黎巴嫩則有上萬民眾走上街頭，
要求敘利亞駐軍撤出黎巴嫩。以下進畫面上星期五發生在台拉維夫的自殺
炸彈攻擊，是以色列自去年11月以來的第一起恐怖攻擊，也讓以巴這個
月八號在埃及達成的停火協議蒙上陰影。為了要求巴勒斯坦全力掃蕩宣稱
發動攻擊的伊斯蘭聖戰組織，以色列總理夏隆不惜說出重說，要求巴勒斯
坦當局採取積極行動，否則雙方關係將難有進一步的發展。另一方面，黎
巴嫩則有上萬名民眾走上街頭，除了要求敘利亞撤軍之外，也要求親敘利
亞的政府下台，為這個月14號前總理哈里里遇刺的事件負責。上星期五
以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈攻擊，以色列總
理夏隆昨天對巴勒斯坦發出警告，要求掃蕩恐怖組織，否則不排除發動單
邊軍事行動。另外，黎巴嫩則有上萬民眾走上街頭，要求敘利亞駐軍撤出
黎巴嫩。以下進畫面上星期五發生在台拉維夫的自殺炸彈攻擊，是以色列
自去年11月以來的第一起恐怖攻擊，也讓以巴這個月八號在埃及達成的
停火協議蒙上陰影。為了要求巴勒斯坦全力掃蕩宣稱發動攻擊的伊斯蘭聖
戰組織，以色列總理夏隆不惜說出重說，要求巴勒斯坦當局採取積極行動
，否則雙方關係將難有進一步的發展。另一方面，黎巴嫩則有上萬名民眾
走上街頭，除了要求敘利亞撤軍之外，也要求親敘利亞的政府下台，為這
個月14號前總理哈里里遇刺的事件負責。
