消防隊員背著七、八公斤的大包包爬山，不是在訓練體力，而是要去救人
，包包裡裝的是醫療器材，要救一名在天梯山谷裡昏倒的登山客，下坡走
了將近兩個小時，終於找到病患。體力透支頭暈目眩的男子，看到救難人
員，雙腿一軟馬上癱坐在地上，擔心男子可能隨時昏倒，消防隊員趕快先
幫他做靜脈注射。打完針再吊點滴，病患終於比較清醒，消防人員趕緊一
邊提著點滴一邊攙扶男子離開山谷，這一趟是往上爬了兩個小時。拖著最
後一口氣出山谷，男子送醫急救，保住性命，南投竹山消防隊也拜託登山
客考量自己體力和身體狀況，否則像這樣一個人出問題，他們就要背八公
斤器材爬上爬下四個小時救人，真的很累人。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南
投報導消防隊員背著七、八公斤的大包包爬山，不是在訓練體力，而是要
去救人，包包裡裝的是醫療器材，要救一名在天梯山谷裡昏倒的登山客，
下坡走了將近兩個小時，終於找到病患。體力透支頭暈目眩的男子，看到
救難人員，雙腿一軟馬上癱坐在地上，擔心男子可能隨時昏倒，消防隊員
趕快先幫他做靜脈注射。打完針再吊點滴，病患終於比較清醒，消防人員
趕緊一邊提著點滴一邊攙扶男子離開山谷，這一趟是往上爬了兩個小時。
拖著最後一口氣出山谷，男子送醫急救，保住性命，南投竹山消防隊也拜
託登山客考量自己體力和身體狀況，否則像這樣一個人出問題，他們就要
背八公斤器材爬上爬下四個小時救人，真的很累人。記者黃炫瑞吳昭君楊
宗穎南投報導消防隊員背著七、八公斤的大包包爬山，不是在訓練體力，
而是要去救人，包包裡裝的是醫療器材，要救一名在天梯山谷裡昏倒的登
山客，下坡走了將近兩個小時，終於找到病患。體力透支頭暈目眩的男子
，看到救難人員，雙腿一軟馬上癱坐在地上，擔心男子可能隨時昏倒，消
防隊員趕快先幫他做靜脈注射。打完針再吊點滴，病患終於比較清醒，消
防人員趕緊一邊提著點滴一邊攙扶男子離開山谷，這一趟是往上爬了兩個
小時。拖著最後一口氣出山谷，男子送醫急救，保住性命，南投竹山消防
隊也拜託登山客考量自己體力和身體狀況，否則像這樣一個人出問題，他
們就要背八公斤器材爬上爬下四個小時救人，真的很累人。記者黃炫瑞吳
昭君楊宗穎南投報導消防隊員背著七、八公斤的大包包爬山，不是在訓練
體力，而是要去救人，包包裡裝的是醫療器材，要救一名在天梯山谷裡昏
倒的登山客，下坡走了將近兩個小時，終於找到病患。體力透支頭暈目眩
的男子，看到救難人員，雙腿一軟馬上癱坐在地上，擔心男子可能隨時昏
倒，消防隊員趕快先幫他做靜脈注射。打完針再吊點滴，病患終於比較清
醒，消防人員趕緊一邊提著點滴一邊攙扶男子離開山谷，這一趟是往上爬
了兩個小時。拖著最後一口氣出山谷，男子送醫急救，保住性命，南投竹
山消防隊也拜託登山客考量自己體力和身體狀況，否則像這樣一個人出問
題，他們就要背八公斤器材爬上爬下四個小時救人，真的很累人。記者黃
炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導消防隊員背著七、八公斤的大包包爬山，不是
在訓練體力，而是要去救人，包包裡裝的是醫療器材，要救一名在天梯山
谷裡昏倒的登山客，下坡走了將近兩個小時，終於找到病患。體力透支頭
暈目眩的男子，看到救難人員，雙腿一軟馬上癱坐在地上，擔心男子可能
隨時昏倒，消防隊員趕快先幫他做靜脈注射。打完針再吊點滴，病患終於
比較清醒，消防人員趕緊一邊提著點滴一邊攙扶男子離開山谷，這一趟是
往上爬了兩個小時。拖著最後一口氣出山谷，男子送醫急救，保住性命，
南投竹山消防隊也拜託登山客考量自己體力和身體狀況，否則像這樣一個
人出問題，他們就要背八公斤器材爬上爬下四個小時救人，真的很累人。
記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導
