高雄市前鎮高中有一座「生物活體培養中心」，專門培養活的生物，例如
水蚤,蟲,讓老師上課方便解釋，學生也學的趣味。這堂課要觀察水中生
物，學生們順序到講台前領取樣本，再拿到顯微鏡下觀察。顯微鏡下的水
蚤，觸角不停擺動，還可以看到一根腸子通到底的腸道，學生在課堂上學
到很多，不過實驗生物不容易找，前鎮高中乾脆成立一座「生物活體培養
中心」，自己繁殖課堂上需要用到的生物。草履蟲和眼蟲需要乾稻草來培
養，水蚤和部分的藻類則需要豬糞等有機肥料的營養，各有所需。而為了
避免水槽引來蚊蟲繁殖，還得佈下層層紗網。有了這座培養中心，生物老
師教學更方便。高中生物課程會用到的生物，這裡應有盡有，除了校內使
用，也提供外校申請，去年甚至吸引金門高中來申請。這座小小的培養中
心已經成為生物教學的最佳後盾。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市前
鎮高中有一座「生物活體培養中心」，專門培養活的生物，例如水蚤,蟲
,讓老師上課方便解釋，學生也學的趣味。這堂課要觀察水中生物，學生
們順序到講台前領取樣本，再拿到顯微鏡下觀察。顯微鏡下的水蚤，觸角
不停擺動，還可以看到一根腸子通到底的腸道，學生在課堂上學到很多，
不過實驗生物不容易找，前鎮高中乾脆成立一座「生物活體培養中心」，
自己繁殖課堂上需要用到的生物。草履蟲和眼蟲需要乾稻草來培養，水蚤
和部分的藻類則需要豬糞等有機肥料的營養，各有所需。而為了避免水槽
引來蚊蟲繁殖，還得佈下層層紗網。有了這座培養中心，生物老師教學更
方便。高中生物課程會用到的生物，這裡應有盡有，除了校內使用，也提
供外校申請，去年甚至吸引金門高中來申請。這座小小的培養中心已經成
為生物教學的最佳後盾。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市前鎮高中有
一座「生物活體培養中心」，專門培養活的生物，例如水蚤,蟲,讓老師
上課方便解釋，學生也學的趣味。這堂課要觀察水中生物，學生們順序到
講台前領取樣本，再拿到顯微鏡下觀察。顯微鏡下的水蚤，觸角不停擺動
，還可以看到一根腸子通到底的腸道，學生在課堂上學到很多，不過實驗
生物不容易找，前鎮高中乾脆成立一座「生物活體培養中心」，自己繁殖
課堂上需要用到的生物。草履蟲和眼蟲需要乾稻草來培養，水蚤和部分的
藻類則需要豬糞等有機肥料的營養，各有所需。而為了避免水槽引來蚊蟲
繁殖，還得佈下層層紗網。有了這座培養中心，生物老師教學更方便。高
中生物課程會用到的生物，這裡應有盡有，除了校內使用，也提供外校申
請，去年甚至吸引金門高中來申請。這座小小的培養中心已經成為生物教
學的最佳後盾。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市前鎮高中有一座「生
物活體培養中心」，專門培養活的生物，例如水蚤,蟲,讓老師上課方便
解釋，學生也學的趣味。這堂課要觀察水中生物，學生們順序到講台前領
取樣本，再拿到顯微鏡下觀察。顯微鏡下的水蚤，觸角不停擺動，還可以
看到一根腸子通到底的腸道，學生在課堂上學到很多，不過實驗生物不容
易找，前鎮高中乾脆成立一座「生物活體培養中心」，自己繁殖課堂上需
要用到的生物。草履蟲和眼蟲需要乾稻草來培養，水蚤和部分的藻類則需
要豬糞等有機肥料的營養，各有所需。而為了避免水槽引來蚊蟲繁殖，還
得佈下層層紗網。有了這座培養中心，生物老師教學更方便。高中生物課
程會用到的生物，這裡應有盡有，除了校內使用，也提供外校申請，去年
甚至吸引金門高中來申請。這座小小的培養中心已經成為生物教學的最佳
後盾。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市前鎮高中有一座「生物活體培
養中心」，專門培養活的生物，例如水蚤,蟲,讓老師上課方便解釋，學
生也學的趣味。這堂課要觀察水中生物，學生們順序到講台前領取樣本，
再拿到顯微鏡下觀察。顯微鏡下的水蚤，觸角不停擺動，還可以看到一根
腸子通到底的腸道，學生在課堂上學到很多，不過實驗生物不容易找，前
鎮高中乾脆成立一座「生物活體培養中心」，自己繁殖課堂上需要用到的
生物。草履蟲和眼蟲需要乾稻草來培養，水蚤和部分的藻類則需要豬糞等
有機肥料的營養，各有所需。而為了避免水槽引來蚊蟲繁殖，還得佈下層
層紗網。有了這座培養中心，生物老師教學更方便。高中生物課程會用到
的生物，這裡應有盡有，除了校內使用，也提供外校申請，去年甚至吸引
金門高中來申請。這座小小的培養中心已經成為生物教學的最佳後盾。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市前鎮高中有一座「生物活體培養中心」
，專門培養活的生物，例如水蚤,蟲,讓老師上課方便解釋，學生也學的
趣味。這堂課要觀察水中生物，學生們順序到講台前領取樣本，再拿到顯
微鏡下觀察。顯微鏡下的水蚤，觸角不停擺動，還可以看到一根腸子通到
底的腸道，學生在課堂上學到很多，不過實驗生物不容易找，前鎮高中乾
脆成立一座「生物活體培養中心」，自己繁殖課堂上需要用到的生物。草
履蟲和眼蟲需要乾稻草來培養，水蚤和部分的藻類則需要豬糞等有機肥料
的營養，各有所需。而為了避免水槽引來蚊蟲繁殖，還得佈下層層紗網。
有了這座培養中心，生物老師教學更方便。高中生物課程會用到的生物，
這裡應有盡有，除了校內使用，也提供外校申請，去年甚至吸引金門高中
來申請。這座小小的培養中心已經成為生物教學的最佳後盾。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.高雄市前鎮高中有一座「生物活體培養中心」，專門培
養活的生物，例如水蚤,蟲,讓老師上課方便解釋，學生也學的趣味。這
堂課要觀察水中生物，學生們順序到講台前領取樣本，再拿到顯微鏡下觀
察。顯微鏡下的水蚤，觸角不停擺動，還可以看到一根腸子通到底的腸道
，學生在課堂上學到很多，不過實驗生物不容易找，前鎮高中乾脆成立一
座「生物活體培養中心」，自己繁殖課堂上需要用到的生物。草履蟲和眼
蟲需要乾稻草來培養，水蚤和部分的藻類則需要豬糞等有機肥料的營養，
各有所需。而為了避免水槽引來蚊蟲繁殖，還得佈下層層紗網。有了這座
培養中心，生物老師教學更方便。高中生物課程會用到的生物，這裡應有
盡有，除了校內使用，也提供外校申請，去年甚至吸引金門高中來申請。
這座小小的培養中心已經成為生物教學的最佳後盾。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.高雄市前鎮高中有一座「生物活體培養中心」，專門培養活的生
物，例如水蚤,蟲,讓老師上課方便解釋，學生也學的趣味。這堂課要觀
察水中生物，學生們順序到講台前領取樣本，再拿到顯微鏡下觀察。顯微
鏡下的水蚤，觸角不停擺動，還可以看到一根腸子通到底的腸道，學生在
課堂上學到很多，不過實驗生物不容易找，前鎮高中乾脆成立一座「生物
活體培養中心」，自己繁殖課堂上需要用到的生物。草履蟲和眼蟲需要乾
稻草來培養，水蚤和部分的藻類則需要豬糞等有機肥料的營養，各有所需
。而為了避免水槽引來蚊蟲繁殖，還得佈下層層紗網。有了這座培養中心
，生物老師教學更方便。高中生物課程會用到的生物，這裡應有盡有，除
了校內使用，也提供外校申請，去年甚至吸引金門高中來申請。這座小小
的培養中心已經成為生物教學的最佳後盾。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
高雄市前鎮高中有一座「生物活體培養中心」，專門培養活的生物，例如
水蚤,蟲,讓老師上課方便解釋，學生也學的趣味。這堂課要觀察水中生
物，學生們順序到講台前領取樣本，再拿到顯微鏡下觀察。顯微鏡下的水
蚤，觸角不停擺動，還可以看到一根腸子通到底的腸道，學生在課堂上學
到很多，不過實驗生物不容易找，前鎮高中乾脆成立一座「生物活體培養
中心」，自己繁殖課堂上需要用到的生物。草履蟲和眼蟲需要乾稻草來培
養，水蚤和部分的藻類則需要豬糞等有機肥料的營養，各有所需。而為了
避免水槽引來蚊蟲繁殖，還得佈下層層紗網。有了這座培養中心，生物老
師教學更方便。高中生物課程會用到的生物，這裡應有盡有，除了校內使
用，也提供外校申請，去年甚至吸引金門高中來申請。這座小小的培養中
心已經成為生物教學的最佳後盾。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
