北投的地熱谷是台北市的重要觀光景點，不過民眾向台北市議員投訴,裡
面的步道地基流失、擋土牆還龜裂，若坍塌，民眾恐怕會跌落下八十到一
百度的溫泉裡面，很危險。空氣中飄來重重的硫磺味、溫泉蒸氣常年瀰漫
，這就是台北市著名的觀光景點、北投地熱谷，每年吸引超過五萬人次來
參觀，不過這裡現在卻危機重重，最近民眾向台北市議員投訴，園區裡唯
一的步道竟然地基流失，擋土牆邊坡更龜裂嚴重，如果不小心塌陷，後果
不堪設想。市議員更拿出照片指出，地基掏空造成園區欄杆、出現傾斜，
根本保護不了遊客，管理地熱谷的台北市自來處、卻只掛上警告紅布條。
北市自來水處則強調，已經做了補強的工作，安全應該沒有問題，但還是
無法保證情況不會惡化。市議員認為，如果市政府無法確保安全，應該直
接封閉園區進行整修，以避免意外發生，不過北市自來水處表示，應該要
請專業地質技師實地勘察後，才能決定要怎麼處理。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。北投的地熱谷是台北市的重要觀光景點，不過民眾向台北市議員
投訴,裡面的步道地基流失、擋土牆還龜裂，若坍塌，民眾恐怕會跌落下
八十到一百度的溫泉裡面，很危險。空氣中飄來重重的硫磺味、溫泉蒸氣
常年瀰漫，這就是台北市著名的觀光景點、北投地熱谷，每年吸引超過五
萬人次來參觀，不過這裡現在卻危機重重，最近民眾向台北市議員投訴，
園區裡唯一的步道竟然地基流失，擋土牆邊坡更龜裂嚴重，如果不小心塌
陷，後果不堪設想。市議員更拿出照片指出，地基掏空造成園區欄杆、出
現傾斜，根本保護不了遊客，管理地熱谷的台北市自來處、卻只掛上警告
紅布條。北市自來水處則強調，已經做了補強的工作，安全應該沒有問題
，但還是無法保證情況不會惡化。市議員認為，如果市政府無法確保安全
，應該直接封閉園區進行整修，以避免意外發生，不過北市自來水處表示
，應該要請專業地質技師實地勘察後，才能決定要怎麼處理。記者林靜梅
徐啟峰台北報導。北投的地熱谷是台北市的重要觀光景點，不過民眾向台
北市議員投訴,裡面的步道地基流失、擋土牆還龜裂，若坍塌，民眾恐怕
會跌落下八十到一百度的溫泉裡面，很危險。空氣中飄來重重的硫磺味、
溫泉蒸氣常年瀰漫，這就是台北市著名的觀光景點、北投地熱谷，每年吸
引超過五萬人次來參觀，不過這裡現在卻危機重重，最近民眾向台北市議
員投訴，園區裡唯一的步道竟然地基流失，擋土牆邊坡更龜裂嚴重，如果
不小心塌陷，後果不堪設想。市議員更拿出照片指出，地基掏空造成園區
欄杆、出現傾斜，根本保護不了遊客，管理地熱谷的台北市自來處、卻只
掛上警告紅布條。北市自來水處則強調，已經做了補強的工作，安全應該
沒有問題，但還是無法保證情況不會惡化。市議員認為，如果市政府無法
確保安全，應該直接封閉園區進行整修，以避免意外發生，不過北市自來
水處表示，應該要請專業地質技師實地勘察後，才能決定要怎麼處理。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。北投的地熱谷是台北市的重要觀光景點，不過
民眾向台北市議員投訴,裡面的步道地基流失、擋土牆還龜裂，若坍塌，
民眾恐怕會跌落下八十到一百度的溫泉裡面，很危險。空氣中飄來重重的
硫磺味、溫泉蒸氣常年瀰漫，這就是台北市著名的觀光景點、北投地熱谷
，每年吸引超過五萬人次來參觀，不過這裡現在卻危機重重，最近民眾向
台北市議員投訴，園區裡唯一的步道竟然地基流失，擋土牆邊坡更龜裂嚴
重，如果不小心塌陷，後果不堪設想。市議員更拿出照片指出，地基掏空
造成園區欄杆、出現傾斜，根本保護不了遊客，管理地熱谷的台北市自來
處、卻只掛上警告紅布條。北市自來水處則強調，已經做了補強的工作，
安全應該沒有問題，但還是無法保證情況不會惡化。市議員認為，如果市
政府無法確保安全，應該直接封閉園區進行整修，以避免意外發生，不過
北市自來水處表示，應該要請專業地質技師實地勘察後，才能決定要怎麼
處理。記者林靜梅徐啟峰台北報導。北投的地熱谷是台北市的重要觀光景
點，不過民眾向台北市議員投訴,裡面的步道地基流失、擋土牆還龜裂，
若坍塌，民眾恐怕會跌落下八十到一百度的溫泉裡面，很危險。空氣中飄
來重重的硫磺味、溫泉蒸氣常年瀰漫，這就是台北市著名的觀光景點、北
投地熱谷，每年吸引超過五萬人次來參觀，不過這裡現在卻危機重重，最
近民眾向台北市議員投訴，園區裡唯一的步道竟然地基流失，擋土牆邊坡
更龜裂嚴重，如果不小心塌陷，後果不堪設想。市議員更拿出照片指出，
地基掏空造成園區欄杆、出現傾斜，根本保護不了遊客，管理地熱谷的台
北市自來處、卻只掛上警告紅布條。北市自來水處則強調，已經做了補強
的工作，安全應該沒有問題，但還是無法保證情況不會惡化。市議員認為
，如果市政府無法確保安全，應該直接封閉園區進行整修，以避免意外發
生，不過北市自來水處表示，應該要請專業地質技師實地勘察後，才能決
定要怎麼處理。記者林靜梅徐啟峰台北報導。北投的地熱谷是台北市的重
要觀光景點，不過民眾向台北市議員投訴,裡面的步道地基流失、擋土牆
還龜裂，若坍塌，民眾恐怕會跌落下八十到一百度的溫泉裡面，很危險。
空氣中飄來重重的硫磺味、溫泉蒸氣常年瀰漫，這就是台北市著名的觀光
景點、北投地熱谷，每年吸引超過五萬人次來參觀，不過這裡現在卻危機
重重，最近民眾向台北市議員投訴，園區裡唯一的步道竟然地基流失，擋
土牆邊坡更龜裂嚴重，如果不小心塌陷，後果不堪設想。市議員更拿出照
片指出，地基掏空造成園區欄杆、出現傾斜，根本保護不了遊客，管理地
熱谷的台北市自來處、卻只掛上警告紅布條。北市自來水處則強調，已經
做了補強的工作，安全應該沒有問題，但還是無法保證情況不會惡化。市
議員認為，如果市政府無法確保安全，應該直接封閉園區進行整修，以避
免意外發生，不過北市自來水處表示，應該要請專業地質技師實地勘察後
，才能決定要怎麼處理。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
