緬甸風災發生至今已經第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送
達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期
若發生物資欠缺的情形，有三萬名的兒童恐怕會餓死。
緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問
災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。
此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重
建的工作。
由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人
道組織人員的轉述得知。
而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。
國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬
八千人。
聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白
米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。
不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。
國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能
會有三萬名的兒童死於饑荒。
以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或
是嚴重呼吸道感染的疾病。
為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯
19號抵達緬甸，進行三天訪問。
秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。
而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠
接受東協的援助。
但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協
的善議勸說，恐怕還是很大的問題。
