雲林有一個讀小學六年的女孩,家境貧窮，一雙鞋穿到破破去，穿到腳指
都跑出來，他的老師看不下去帶她買鞋子，女孩隔天還是穿破鞋，一問才
知道她節儉成性，堅持要把鞋子穿到爛，才換新的。照片上小六女學生腳
上的一雙球鞋，已經破到開口笑，腳指都露出來卻還在穿，女學生因為家
境清寒，沒錢買新鞋，破掉的鞋子靠阿嬤縫了又縫，穿了兩年多。老師看
不下去，要幫女學生買新鞋，女學生怕被同學取笑一開始不答應，最後被
老師說服，挑了一雙灰色的看起來比較不顯眼，不過隔天，老師卻發現，
女學生還是穿破鞋上課。老師追問後才知道，女學生母親過世，爸爸沒有
工作，家裡還有阿嬤和妹妹，晚餐都靠她從學校帶營養午餐回家，一家才
能溫飽，所以節儉成性，破掉的鞋，她說要穿到不能穿再換新的，比起學
校其他學生，好幾雙鞋子，髒了就丟，讓老師們都深深感嘆。記者廖學賢
吳昭君楊宗穎雲林報導雲林有一個讀小學六年的女孩,家境貧窮，一雙鞋
穿到破破去，穿到腳指都跑出來，他的老師看不下去帶她買鞋子，女孩隔
天還是穿破鞋，一問才知道她節儉成性，堅持要把鞋子穿到爛，才換新的
。照片上小六女學生腳上的一雙球鞋，已經破到開口笑，腳指都露出來卻
還在穿，女學生因為家境清寒，沒錢買新鞋，破掉的鞋子靠阿嬤縫了又縫
，穿了兩年多。老師看不下去，要幫女學生買新鞋，女學生怕被同學取笑
一開始不答應，最後被老師說服，挑了一雙灰色的看起來比較不顯眼，不
過隔天，老師卻發現，女學生還是穿破鞋上課。老師追問後才知道，女學
生母親過世，爸爸沒有工作，家裡還有阿嬤和妹妹，晚餐都靠她從學校帶
營養午餐回家，一家才能溫飽，所以節儉成性，破掉的鞋，她說要穿到不
能穿再換新的，比起學校其他學生，好幾雙鞋子，髒了就丟，讓老師們都
深深感嘆。記者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導雲林有一個讀小學六年的女
孩,家境貧窮，一雙鞋穿到破破去，穿到腳指都跑出來，他的老師看不下
去帶她買鞋子，女孩隔天還是穿破鞋，一問才知道她節儉成性，堅持要把
鞋子穿到爛，才換新的。照片上小六女學生腳上的一雙球鞋，已經破到開
口笑，腳指都露出來卻還在穿，女學生因為家境清寒，沒錢買新鞋，破掉
的鞋子靠阿嬤縫了又縫，穿了兩年多。老師看不下去，要幫女學生買新鞋
，女學生怕被同學取笑一開始不答應，最後被老師說服，挑了一雙灰色的
看起來比較不顯眼，不過隔天，老師卻發現，女學生還是穿破鞋上課。老
師追問後才知道，女學生母親過世，爸爸沒有工作，家裡還有阿嬤和妹妹
，晚餐都靠她從學校帶營養午餐回家，一家才能溫飽，所以節儉成性，破
掉的鞋，她說要穿到不能穿再換新的，比起學校其他學生，好幾雙鞋子，
髒了就丟，讓老師們都深深感嘆。記者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導雲林
有一個讀小學六年的女孩,家境貧窮，一雙鞋穿到破破去，穿到腳指都跑
出來，他的老師看不下去帶她買鞋子，女孩隔天還是穿破鞋，一問才知道
她節儉成性，堅持要把鞋子穿到爛，才換新的。照片上小六女學生腳上的
一雙球鞋，已經破到開口笑，腳指都露出來卻還在穿，女學生因為家境清
寒，沒錢買新鞋，破掉的鞋子靠阿嬤縫了又縫，穿了兩年多。老師看不下
去，要幫女學生買新鞋，女學生怕被同學取笑一開始不答應，最後被老師
說服，挑了一雙灰色的看起來比較不顯眼，不過隔天，老師卻發現，女學
生還是穿破鞋上課。老師追問後才知道，女學生母親過世，爸爸沒有工作
，家裡還有阿嬤和妹妹，晚餐都靠她從學校帶營養午餐回家，一家才能溫
飽，所以節儉成性，破掉的鞋，她說要穿到不能穿再換新的，比起學校其
他學生，好幾雙鞋子，髒了就丟，讓老師們都深深感嘆。記者廖學賢吳昭
君楊宗穎雲林報導雲林有一個讀小學六年的女孩,家境貧窮，一雙鞋穿到
破破去，穿到腳指都跑出來，他的老師看不下去帶她買鞋子，女孩隔天還
是穿破鞋，一問才知道她節儉成性，堅持要把鞋子穿到爛，才換新的。照
片上小六女學生腳上的一雙球鞋，已經破到開口笑，腳指都露出來卻還在
穿，女學生因為家境清寒，沒錢買新鞋，破掉的鞋子靠阿嬤縫了又縫，穿
了兩年多。老師看不下去，要幫女學生買新鞋，女學生怕被同學取笑一開
始不答應，最後被老師說服，挑了一雙灰色的看起來比較不顯眼，不過隔
天，老師卻發現，女學生還是穿破鞋上課。老師追問後才知道，女學生母
親過世，爸爸沒有工作，家裡還有阿嬤和妹妹，晚餐都靠她從學校帶營養
午餐回家，一家才能溫飽，所以節儉成性，破掉的鞋，她說要穿到不能穿
再換新的，比起學校其他學生，好幾雙鞋子，髒了就丟，讓老師們都深深
感嘆。記者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導
