伊朗跟俄羅斯星期天簽署了一項歷史性的核子燃料協定，兩國同意，由俄
羅斯回收廢核燃料棒，避免伊朗用來製造核子武器。不過這項核能合作，
引起了美國參議員的強烈反彈，已經提案要求美國總統布希採取行動，暫
時將俄羅斯自八大工業國集團除名。NS俄羅斯原子能總署主席魯揚則夫
，跟伊朗副總統阿加查迪，是在伊朗南部的布什爾核能發電廠，簽署了核
子燃料協定，將運送啟動輕水核子反應爐所需的濃縮鈾燃料給伊朗SB阿
加查迪跟我就運On送核子燃料到伊朗的布什爾的相關規範跟時間表簽署
了互信協議伊朗官員估計，布什爾核能發電廠可望在明年年中開始運轉，
比俄羅斯估計的時間要早半年。而在美國的壓力下，伊朗在這項協議中也
同意，將使用過的廢核燃料棒，全部歸還給俄羅斯。不過即使如此，還是
引起美國參議員的強烈反彈，首先我們得記得，伊朗是個不缺能源的國家
，他們坐擁大量石油。那足以讓人懷疑，他們搞核能是另有用途。我們在
為伊朗建立布什爾反應爐這件事上，應該對俄國人更強硬，而不是讓他們
提供核燃料，讓反應爐運轉。目前已經有參議員提案，要求美國總統布希
採取行動，抵制俄羅斯參加今年的八大工業國高峰會。而根據華盛頓郵報
的報導，在與歐洲各國領袖密集磋商之後，白宮方面正在考慮，配合歐洲
方面的策略，以世界貿易組織WTO入會案為交換條件，讓伊朗正式同意
停止核能計畫。伊朗跟俄羅斯星期天簽署了一項歷史性的核子燃料協定，
兩國同意，由俄羅斯回收廢核燃料棒，避免伊朗用來製造核子武器。不過
這項核能合作，引起了美國參議員的強烈反彈，已經提案要求美國總統布
希採取行動，暫時將俄羅斯自八大工業國集團除名。NS俄羅斯原子能總
署主席魯揚則夫，跟伊朗副總統阿加查迪，是在伊朗南部的布什爾核能發
電廠，簽署了核子燃料協定，將運送啟動輕水核子反應爐所需的濃縮鈾燃
料給伊朗SB阿加查迪跟我就運On送核子燃料到伊朗的布什爾的相關規
範跟時間表簽署了互信協議伊朗官員估計，布什爾核能發電廠可望在明年
年中開始運轉，比俄羅斯估計的時間要早半年。而在美國的壓力下，伊朗
在這項協議中也同意，將使用過的廢核燃料棒，全部歸還給俄羅斯。不過
即使如此，還是引起美國參議員的強烈反彈，首先我們得記得，伊朗是個
不缺能源的國家，他們坐擁大量石油。那足以讓人懷疑，他們搞核能是另
有用途。我們在為伊朗建立布什爾反應爐這件事上，應該對俄國人更強硬
，而不是讓他們提供核燃料，讓反應爐運轉。目前已經有參議員提案，要
求美國總統布希採取行動，抵制俄羅斯參加今年的八大工業國高峰會。而
根據華盛頓郵報的報導，在與歐洲各國領袖密集磋商之後，白宮方面正在
考慮，配合歐洲方面的策略，以世界貿易組織WTO入會案為交換條件，
讓伊朗正式同意停止核能計畫。伊朗跟俄羅斯星期天簽署了一項歷史性的
核子燃料協定，兩國同意，由俄羅斯回收廢核燃料棒，避免伊朗用來製造
核子武器。不過這項核能合作，引起了美國參議員的強烈反彈，已經提案
要求美國總統布希採取行動，暫時將俄羅斯自八大工業國集團除名。NS
俄羅斯原子能總署主席魯揚則夫，跟伊朗副總統阿加查迪，是在伊朗南部
的布什爾核能發電廠，簽署了核子燃料協定，將運送啟動輕水核子反應爐
所需的濃縮鈾燃料給伊朗SB阿加查迪跟我就運On送核子燃料到伊朗的
布什爾的相關規範跟時間表簽署了互信協議伊朗官員估計，布什爾核能發
電廠可望在明年年中開始運轉，比俄羅斯估計的時間要早半年。而在美國
的壓力下，伊朗在這項協議中也同意，將使用過的廢核燃料棒，全部歸還
給俄羅斯。不過即使如此，還是引起美國參議員的強烈反彈，首先我們得
記得，伊朗是個不缺能源的國家，他們坐擁大量石油。那足以讓人懷疑，
他們搞核能是另有用途。我們在為伊朗建立布什爾反應爐這件事上，應該
對俄國人更強硬，而不是讓他們提供核燃料，讓反應爐運轉。目前已經有
參議員提案，要求美國總統布希採取行動，抵制俄羅斯參加今年的八大工
業國高峰會。而根據華盛頓郵報的報導，在與歐洲各國領袖密集磋商之後
，白宮方面正在考慮，配合歐洲方面的策略，以世界貿易組織WTO入會
案為交換條件，讓伊朗正式同意停止核能計畫。伊朗跟俄羅斯星期天簽署
了一項歷史性的核子燃料協定，兩國同意，由俄羅斯回收廢核燃料棒，避
免伊朗用來製造核子武器。不過這項核能合作，引起了美國參議員的強烈
反彈，已經提案要求美國總統布希採取行動，暫時將俄羅斯自八大工業國
集團除名。NS俄羅斯原子能總署主席魯揚則夫，跟伊朗副總統阿加查迪
，是在伊朗南部的布什爾核能發電廠，簽署了核子燃料協定，將運送啟動
輕水核子反應爐所需的濃縮鈾燃料給伊朗SB阿加查迪跟我就運On送核
子燃料到伊朗的布什爾的相關規範跟時間表簽署了互信協議伊朗官員估計
，布什爾核能發電廠可望在明年年中開始運轉，比俄羅斯估計的時間要早
半年。而在美國的壓力下，伊朗在這項協議中也同意，將使用過的廢核燃
料棒，全部歸還給俄羅斯。不過即使如此，還是引起美國參議員的強烈反
彈，首先我們得記得，伊朗是個不缺能源的國家，他們坐擁大量石油。那
足以讓人懷疑，他們搞核能是另有用途。我們在為伊朗建立布什爾反應爐
這件事上，應該對俄國人更強硬，而不是讓他們提供核燃料，讓反應爐運
轉。目前已經有參議員提案，要求美國總統布希採取行動，抵制俄羅斯參
加今年的八大工業國高峰會。而根據華盛頓郵報的報導，在與歐洲各國領
袖密集磋商之後，白宮方面正在考慮，配合歐洲方面的策略，以世界貿易
組織WTO入會案為交換條件，讓伊朗正式同意停止核能計畫。伊朗跟俄
羅斯星期天簽署了一項歷史性的核子燃料協定，兩國同意，由俄羅斯回收
廢核燃料棒，避免伊朗用來製造核子武器。不過這項核能合作，引起了美
國參議員的強烈反彈，已經提案要求美國總統布希採取行動，暫時將俄羅
斯自八大工業國集團除名。NS俄羅斯原子能總署主席魯揚則夫，跟伊朗
副總統阿加查迪，是在伊朗南部的布什爾核能發電廠，簽署了核子燃料協
定，將運送啟動輕水核子反應爐所需的濃縮鈾燃料給伊朗SB阿加查迪跟
我就運On送核子燃料到伊朗的布什爾的相關規範跟時間表簽署了互信協
議伊朗官員估計，布什爾核能發電廠可望在明年年中開始運轉，比俄羅斯
估計的時間要早半年。而在美國的壓力下，伊朗在這項協議中也同意，將
使用過的廢核燃料棒，全部歸還給俄羅斯。不過即使如此，還是引起美國
參議員的強烈反彈，首先我們得記得，伊朗是個不缺能源的國家，他們坐
擁大量石油。那足以讓人懷疑，他們搞核能是另有用途。我們在為伊朗建
立布什爾反應爐這件事上，應該對俄國人更強硬，而不是讓他們提供核燃
料，讓反應爐運轉。目前已經有參議員提案，要求美國總統布希採取行動
，抵制俄羅斯參加今年的八大工業國高峰會。而根據華盛頓郵報的報導，
在與歐洲各國領袖密集磋商之後，白宮方面正在考慮，配合歐洲方面的策
略，以世界貿易組織WTO入會案為交換條件，讓伊朗正式同意停止核能
計畫。伊朗跟俄羅斯星期天簽署了一項歷史性的核子燃料協定，兩國同意
，由俄羅斯回收廢核燃料棒，避免伊朗用來製造核子武器。不過這項核能
合作，引起了美國參議員的強烈反彈，已經提案要求美國總統布希採取行
動，暫時將俄羅斯自八大工業國集團除名。NS俄羅斯原子能總署主席魯
揚則夫，跟伊朗副總統阿加查迪，是在伊朗南部的布什爾核能發電廠，簽
署了核子燃料協定，將運送啟動輕水核子反應爐所需的濃縮鈾燃料給伊朗
SB阿加查迪跟我就運On送核子燃料到伊朗的布什爾的相關規範跟時間
表簽署了互信協議伊朗官員估計，布什爾核能發電廠可望在明年年中開始
運轉，比俄羅斯估計的時間要早半年。而在美國的壓力下，伊朗在這項協
議中也同意，將使用過的廢核燃料棒，全部歸還給俄羅斯。不過即使如此
，還是引起美國參議員的強烈反彈，首先我們得記得，伊朗是個不缺能源
的國家，他們坐擁大量石油。那足以讓人懷疑，他們搞核能是另有用途。
我們在為伊朗建立布什爾反應爐這件事上，應該對俄國人更強硬，而不是
讓他們提供核燃料，讓反應爐運轉。目前已經有參議員提案，要求美國總
統布希採取行動，抵制俄羅斯參加今年的八大工業國高峰會。而根據華盛
頓郵報的報導，在與歐洲各國領袖密集磋商之後，白宮方面正在考慮，配
合歐洲方面的策略，以世界貿易組織WTO入會案為交換條件，讓伊朗正
式同意停止核能計畫。伊朗跟俄羅斯星期天簽署了一項歷史性的核子燃料
協定，兩國同意，由俄羅斯回收廢核燃料棒，避免伊朗用來製造核子武器
。不過這項核能合作，引起了美國參議員的強烈反彈，已經提案要求美國
總統布希採取行動，暫時將俄羅斯自八大工業國集團除名。NS俄羅斯原
子能總署主席魯揚則夫，跟伊朗副總統阿加查迪，是在伊朗南部的布什爾
核能發電廠，簽署了核子燃料協定，將運送啟動輕水核子反應爐所需的濃
縮鈾燃料給伊朗SB阿加查迪跟我就運On送核子燃料到伊朗的布什爾的
相關規範跟時間表簽署了互信協議伊朗官員估計，布什爾核能發電廠可望
在明年年中開始運轉，比俄羅斯估計的時間要早半年。而在美國的壓力下
，伊朗在這項協議中也同意，將使用過的廢核燃料棒，全部歸還給俄羅斯
。不過即使如此，還是引起美國參議員的強烈反彈，首先我們得記得，伊
朗是個不缺能源的國家，他們坐擁大量石油。那足以讓人懷疑，他們搞核
能是另有用途。我們在為伊朗建立布什爾反應爐這件事上，應該對俄國人
更強硬，而不是讓他們提供核燃料，讓反應爐運轉。目前已經有參議員提
案，要求美國總統布希採取行動，抵制俄羅斯參加今年的八大工業國高峰
會。而根據華盛頓郵報的報導，在與歐洲各國領袖密集磋商之後，白宮方
面正在考慮，配合歐洲方面的策略，以世界貿易組織WTO入會案為交換
條件，讓伊朗正式同意停止核能計畫。伊朗跟俄羅斯星期天簽署了一項歷
史性的核子燃料協定，兩國同意，由俄羅斯回收廢核燃料棒，避免伊朗用
來製造核子武器。不過這項核能合作，引起了美國參議員的強烈反彈，已
經提案要求美國總統布希採取行動，暫時將俄羅斯自八大工業國集團除名
。NS俄羅斯原子能總署主席魯揚則夫，跟伊朗副總統阿加查迪，是在伊
朗南部的布什爾核能發電廠，簽署了核子燃料協定，將運送啟動輕水核子
反應爐所需的濃縮鈾燃料給伊朗SB阿加查迪跟我就運On送核子燃料到
伊朗的布什爾的相關規範跟時間表簽署了互信協議伊朗官員估計，布什爾
核能發電廠可望在明年年中開始運轉，比俄羅斯估計的時間要早半年。而
在美國的壓力下，伊朗在這項協議中也同意，將使用過的廢核燃料棒，全
部歸還給俄羅斯。不過即使如此，還是引起美國參議員的強烈反彈，首先
我們得記得，伊朗是個不缺能源的國家，他們坐擁大量石油。那足以讓人
懷疑，他們搞核能是另有用途。我們在為伊朗建立布什爾反應爐這件事上
，應該對俄國人更強硬，而不是讓他們提供核燃料，讓反應爐運轉。目前
已經有參議員提案，要求美國總統布希採取行動，抵制俄羅斯參加今年的
八大工業國高峰會。而根據華盛頓郵報的報導，在與歐洲各國領袖密集磋
商之後，白宮方面正在考慮，配合歐洲方面的策略，以世界貿易組織WT
O入會案為交換條件，讓伊朗正式同意停止核能計畫。伊朗跟俄羅斯星期
天簽署了一項歷史性的核子燃料協定，兩國同意，由俄羅斯回收廢核燃料
棒，避免伊朗用來製造核子武器。不過這項核能合作，引起了美國參議員
的強烈反彈，已經提案要求美國總統布希採取行動，暫時將俄羅斯自八大
工業國集團除名。NS俄羅斯原子能總署主席魯揚則夫，跟伊朗副總統阿
加查迪，是在伊朗南部的布什爾核能發電廠，簽署了核子燃料協定，將運
送啟動輕水核子反應爐所需的濃縮鈾燃料給伊朗SB阿加查迪跟我就運O
n送核子燃料到伊朗的布什爾的相關規範跟時間表簽署了互信協議伊朗官
員估計，布什爾核能發電廠可望在明年年中開始運轉，比俄羅斯估計的時
間要早半年。而在美國的壓力下，伊朗在這項協議中也同意，將使用過的
廢核燃料棒，全部歸還給俄羅斯。不過即使如此，還是引起美國參議員的
強烈反彈，首先我們得記得，伊朗是個不缺能源的國家，他們坐擁大量石
油。那足以讓人懷疑，他們搞核能是另有用途。我們在為伊朗建立布什爾
反應爐這件事上，應該對俄國人更強硬，而不是讓他們提供核燃料，讓反
應爐運轉。目前已經有參議員提案，要求美國總統布希採取行動，抵制俄
羅斯參加今年的八大工業國高峰會。而根據華盛頓郵報的報導，在與歐洲
各國領袖密集磋商之後，白宮方面正在考慮，配合歐洲方面的策略，以世
界貿易組織WTO入會案為交換條件，讓伊朗正式同意停止核能計畫。
