從災區中脫困，祥鶴旅行社的領隊陳健欽、還有旅客鄭坤山和鄭陳阿春夫
婦，一下飛機看到台灣同胞，就是先互相擁抱，接著打越洋電話，跟家人
報平安。充滿驚恐的九寨溝之旅能夠圓滿結束，綽號小胖的領隊陳健欽，
就是靠著以前當兵的訓練，完成帶團任務。事實上，中國軍方救援祥鶴旅
行社的行動一波三折，先是十七號、十八號山區天候不佳，十九號又碰上
中國高層飛行，還有傷患救援的空中交通管制，能夠歷劫歸來，旅客心中
沒有埋怨，只有滿滿的感謝。基於團進團出的原則，旅行社打算安排14
名旅客，搭乘20號的華信包機，預計晚間七點抵達台灣。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導從災區中脫困，祥鶴旅行社的領隊陳健欽、還有旅客鄭
坤山和鄭陳阿春夫婦，一下飛機看到台灣同胞，就是先互相擁抱，接著打
越洋電話，跟家人報平安。充滿驚恐的九寨溝之旅能夠圓滿結束，綽號小
胖的領隊陳健欽，就是靠著以前當兵的訓練，完成帶團任務。事實上，中
國軍方救援祥鶴旅行社的行動一波三折，先是十七號、十八號山區天候不
佳，十九號又碰上中國高層飛行，還有傷患救援的空中交通管制，能夠歷
劫歸來，旅客心中沒有埋怨，只有滿滿的感謝。基於團進團出的原則，旅
行社打算安排14名旅客，搭乘20號的華信包機，預計晚間七點抵達台
灣。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導從災區中脫困，祥鶴旅行社的領隊陳
健欽、還有旅客鄭坤山和鄭陳阿春夫婦，一下飛機看到台灣同胞，就是先
互相擁抱，接著打越洋電話，跟家人報平安。充滿驚恐的九寨溝之旅能夠
圓滿結束，綽號小胖的領隊陳健欽，就是靠著以前當兵的訓練，完成帶團
任務。事實上，中國軍方救援祥鶴旅行社的行動一波三折，先是十七號、
十八號山區天候不佳，十九號又碰上中國高層飛行，還有傷患救援的空中
交通管制，能夠歷劫歸來，旅客心中沒有埋怨，只有滿滿的感謝。基於團
進團出的原則，旅行社打算安排14名旅客，搭乘20號的華信包機，預
計晚間七點抵達台灣。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導從災區中脫困，祥
鶴旅行社的領隊陳健欽、還有旅客鄭坤山和鄭陳阿春夫婦，一下飛機看到
台灣同胞，就是先互相擁抱，接著打越洋電話，跟家人報平安。充滿驚恐
的九寨溝之旅能夠圓滿結束，綽號小胖的領隊陳健欽，就是靠著以前當兵
的訓練，完成帶團任務。事實上，中國軍方救援祥鶴旅行社的行動一波三
折，先是十七號、十八號山區天候不佳，十九號又碰上中國高層飛行，還
有傷患救援的空中交通管制，能夠歷劫歸來，旅客心中沒有埋怨，只有滿
滿的感謝。基於團進團出的原則，旅行社打算安排14名旅客，搭乘20
號的華信包機，預計晚間七點抵達台灣。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
從災區中脫困，祥鶴旅行社的領隊陳健欽、還有旅客鄭坤山和鄭陳阿春夫
婦，一下飛機看到台灣同胞，就是先互相擁抱，接著打越洋電話，跟家人
報平安。充滿驚恐的九寨溝之旅能夠圓滿結束，綽號小胖的領隊陳健欽，
就是靠著以前當兵的訓練，完成帶團任務。事實上，中國軍方救援祥鶴旅
行社的行動一波三折，先是十七號、十八號山區天候不佳，十九號又碰上
中國高層飛行，還有傷患救援的空中交通管制，能夠歷劫歸來，旅客心中
沒有埋怨，只有滿滿的感謝。基於團進團出的原則，旅行社打算安排14
名旅客，搭乘20號的華信包機，預計晚間七點抵達台灣。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導
