這裡是通往四川茂縣的山區道路，沿路被落石砸得扭曲變形的車輛，看來
令人怵目驚心。而在這條公路上，除了奉命深入災區的解放軍官兵，還有
這幾位身著便裝的年輕男子，他們顧不得隨時會有幾噸重的落石掉下來會
砸死人，也要走回老家去看看。但是距離不遠的北川，居民因為害怕餘震
，以及附近的堰塞湖造成水壩崩塌，能逃的幾乎都逃走了。只剩下搜救隊
伍，以及還想找到父親遺體的李先生。活著的人，除了要面對失去親人的
痛苦，未來還有更多的挑戰要面對。一些從災區被搶救出來的孩子，在收
容所裡缺乏奶粉和飲用水，女警們只好暫時充當奶媽，用自己的奶水讓沒
了父母的小寶寶充飢。事實上，蔣曉娟警員不僅沒時間照顧自己的小孩，
她所居住的油江市，18號又因為強烈的餘震，震垮了一批危樓，還有3
00多公里長的道路橋樑嚴重受損。中國政府也再度把地震強度向上修正
為芮氏規模8，死亡人數仍在持續攀升。記者徐家仁報導這裡是通往四川
茂縣的山區道路，沿路被落石砸得扭曲變形的車輛，看來令人怵目驚心。
而在這條公路上，除了奉命深入災區的解放軍官兵，還有這幾位身著便裝
的年輕男子，他們顧不得隨時會有幾噸重的落石掉下來會砸死人，也要走
回老家去看看。但是距離不遠的北川，居民因為害怕餘震，以及附近的堰
塞湖造成水壩崩塌，能逃的幾乎都逃走了。只剩下搜救隊伍，以及還想找
到父親遺體的李先生。活著的人，除了要面對失去親人的痛苦，未來還有
更多的挑戰要面對。一些從災區被搶救出來的孩子，在收容所裡缺乏奶粉
和飲用水，女警們只好暫時充當奶媽，用自己的奶水讓沒了父母的小寶寶
充飢。事實上，蔣曉娟警員不僅沒時間照顧自己的小孩，她所居住的油江
市，18號又因為強烈的餘震，震垮了一批危樓，還有300多公里長的
道路橋樑嚴重受損。中國政府也再度把地震強度向上修正為芮氏規模8，
死亡人數仍在持續攀升。記者徐家仁報導這裡是通往四川茂縣的山區道路
，沿路被落石砸得扭曲變形的車輛，看來令人怵目驚心。而在這條公路上
，除了奉命深入災區的解放軍官兵，還有這幾位身著便裝的年輕男子，他
們顧不得隨時會有幾噸重的落石掉下來會砸死人，也要走回老家去看看。
但是距離不遠的北川，居民因為害怕餘震，以及附近的堰塞湖造成水壩崩
塌，能逃的幾乎都逃走了。只剩下搜救隊伍，以及還想找到父親遺體的李
先生。活著的人，除了要面對失去親人的痛苦，未來還有更多的挑戰要面
對。一些從災區被搶救出來的孩子，在收容所裡缺乏奶粉和飲用水，女警
們只好暫時充當奶媽，用自己的奶水讓沒了父母的小寶寶充飢。事實上，
蔣曉娟警員不僅沒時間照顧自己的小孩，她所居住的油江市，18號又因
為強烈的餘震，震垮了一批危樓，還有300多公里長的道路橋樑嚴重受
損。中國政府也再度把地震強度向上修正為芮氏規模8，死亡人數仍在持
續攀升。記者徐家仁報導這裡是通往四川茂縣的山區道路，沿路被落石砸
得扭曲變形的車輛，看來令人怵目驚心。而在這條公路上，除了奉命深入
災區的解放軍官兵，還有這幾位身著便裝的年輕男子，他們顧不得隨時會
有幾噸重的落石掉下來會砸死人，也要走回老家去看看。但是距離不遠的
北川，居民因為害怕餘震，以及附近的堰塞湖造成水壩崩塌，能逃的幾乎
都逃走了。只剩下搜救隊伍，以及還想找到父親遺體的李先生。活著的人
，除了要面對失去親人的痛苦，未來還有更多的挑戰要面對。一些從災區
被搶救出來的孩子，在收容所裡缺乏奶粉和飲用水，女警們只好暫時充當
奶媽，用自己的奶水讓沒了父母的小寶寶充飢。事實上，蔣曉娟警員不僅
沒時間照顧自己的小孩，她所居住的油江市，18號又因為強烈的餘震，
震垮了一批危樓，還有300多公里長的道路橋樑嚴重受損。中國政府也
再度把地震強度向上修正為芮氏規模8，死亡人數仍在持續攀升。記者徐
家仁報導這裡是通往四川茂縣的山區道路，沿路被落石砸得扭曲變形的車
輛，看來令人怵目驚心。而在這條公路上，除了奉命深入災區的解放軍官
兵，還有這幾位身著便裝的年輕男子，他們顧不得隨時會有幾噸重的落石
掉下來會砸死人，也要走回老家去看看。但是距離不遠的北川，居民因為
害怕餘震，以及附近的堰塞湖造成水壩崩塌，能逃的幾乎都逃走了。只剩
下搜救隊伍，以及還想找到父親遺體的李先生。活著的人，除了要面對失
去親人的痛苦，未來還有更多的挑戰要面對。一些從災區被搶救出來的孩
子，在收容所裡缺乏奶粉和飲用水，女警們只好暫時充當奶媽，用自己的
奶水讓沒了父母的小寶寶充飢。事實上，蔣曉娟警員不僅沒時間照顧自己
的小孩，她所居住的油江市，18號又因為強烈的餘震，震垮了一批危樓
，還有300多公里長的道路橋樑嚴重受損。中國政府也再度把地震強度
向上修正為芮氏規模8，死亡人數仍在持續攀升。記者徐家仁報導這裡是
通往四川茂縣的山區道路，沿路被落石砸得扭曲變形的車輛，看來令人怵
目驚心。而在這條公路上，除了奉命深入災區的解放軍官兵，還有這幾位
身著便裝的年輕男子，他們顧不得隨時會有幾噸重的落石掉下來會砸死人
，也要走回老家去看看。但是距離不遠的北川，居民因為害怕餘震，以及
附近的堰塞湖造成水壩崩塌，能逃的幾乎都逃走了。只剩下搜救隊伍，以
及還想找到父親遺體的李先生。活著的人，除了要面對失去親人的痛苦，
未來還有更多的挑戰要面對。一些從災區被搶救出來的孩子，在收容所裡
缺乏奶粉和飲用水，女警們只好暫時充當奶媽，用自己的奶水讓沒了父母
的小寶寶充飢。事實上，蔣曉娟警員不僅沒時間照顧自己的小孩，她所居
住的油江市，18號又因為強烈的餘震，震垮了一批危樓，還有300多
公里長的道路橋樑嚴重受損。中國政府也再度把地震強度向上修正為芮氏
規模8，死亡人數仍在持續攀升。記者徐家仁報導這裡是通往四川茂縣的
山區道路，沿路被落石砸得扭曲變形的車輛，看來令人怵目驚心。而在這
條公路上，除了奉命深入災區的解放軍官兵，還有這幾位身著便裝的年輕
男子，他們顧不得隨時會有幾噸重的落石掉下來會砸死人，也要走回老家
去看看。但是距離不遠的北川，居民因為害怕餘震，以及附近的堰塞湖造
成水壩崩塌，能逃的幾乎都逃走了。只剩下搜救隊伍，以及還想找到父親
遺體的李先生。活著的人，除了要面對失去親人的痛苦，未來還有更多的
挑戰要面對。一些從災區被搶救出來的孩子，在收容所裡缺乏奶粉和飲用
水，女警們只好暫時充當奶媽，用自己的奶水讓沒了父母的小寶寶充飢。
事實上，蔣曉娟警員不僅沒時間照顧自己的小孩，她所居住的油江市，1
8號又因為強烈的餘震，震垮了一批危樓，還有300多公里長的道路橋
樑嚴重受損。中國政府也再度把地震強度向上修正為芮氏規模8，死亡人
數仍在持續攀升。記者徐家仁報導這裡是通往四川茂縣的山區道路，沿路
被落石砸得扭曲變形的車輛，看來令人怵目驚心。而在這條公路上，除了
奉命深入災區的解放軍官兵，還有這幾位身著便裝的年輕男子，他們顧不
得隨時會有幾噸重的落石掉下來會砸死人，也要走回老家去看看。但是距
離不遠的北川，居民因為害怕餘震，以及附近的堰塞湖造成水壩崩塌，能
逃的幾乎都逃走了。只剩下搜救隊伍，以及還想找到父親遺體的李先生。
活著的人，除了要面對失去親人的痛苦，未來還有更多的挑戰要面對。一
些從災區被搶救出來的孩子，在收容所裡缺乏奶粉和飲用水，女警們只好
暫時充當奶媽，用自己的奶水讓沒了父母的小寶寶充飢。事實上，蔣曉娟
警員不僅沒時間照顧自己的小孩，她所居住的油江市，18號又因為強烈
的餘震，震垮了一批危樓，還有300多公里長的道路橋樑嚴重受損。中
國政府也再度把地震強度向上修正為芮氏規模8，死亡人數仍在持續攀升
。記者徐家仁報導這裡是通往四川茂縣的山區道路，沿路被落石砸得扭曲
變形的車輛，看來令人怵目驚心。而在這條公路上，除了奉命深入災區的
解放軍官兵，還有這幾位身著便裝的年輕男子，他們顧不得隨時會有幾噸
重的落石掉下來會砸死人，也要走回老家去看看。但是距離不遠的北川，
居民因為害怕餘震，以及附近的堰塞湖造成水壩崩塌，能逃的幾乎都逃走
了。只剩下搜救隊伍，以及還想找到父親遺體的李先生。活著的人，除了
要面對失去親人的痛苦，未來還有更多的挑戰要面對。一些從災區被搶救
出來的孩子，在收容所裡缺乏奶粉和飲用水，女警們只好暫時充當奶媽，
用自己的奶水讓沒了父母的小寶寶充飢。事實上，蔣曉娟警員不僅沒時間
照顧自己的小孩，她所居住的油江市，18號又因為強烈的餘震，震垮了
一批危樓，還有300多公里長的道路橋樑嚴重受損。中國政府也再度把
地震強度向上修正為芮氏規模8，死亡人數仍在持續攀升。記者徐家仁報
導
