伊朗跟俄羅斯星期天簽署了一項歷史性的核子燃料協定，兩國同意，由
俄羅斯回收廢核燃料棒，避免伊朗用來製造核子武器。
不過這項核能合作，引起了美國參議員的強烈反彈，已經提案要求美國
總統布希採取行動，暫時將俄羅斯自八大工業國集團除名。
NS俄羅斯原子能總署主席魯揚則夫，跟伊朗副總統阿加查迪，是在伊
朗南部的布什爾核能發電廠，簽署了核子燃料協定，將運送啟動輕水
核子反應爐所需的濃縮鈾燃料給伊朗SB阿加查迪跟我就運On送核
而在美國的壓力下，伊朗在這項協議中也同意，將使用過的廢核燃料棒
，全部歸還給俄羅斯。
不過即使如此，還是引起美國參議員的強烈反彈，首先我們得記得，伊
朗是個不缺能源的國家，他們坐擁大量石油。
那足以讓人懷疑，他們搞核能是另有用途。
我們在為伊朗建立布什爾反應爐這件事上，應該對俄國人更強硬，而不
是讓他們提供核燃料，讓反應爐運轉。
目前已經有參議員提案，要求美國總統布希採取行動，抵制俄羅斯參加
今年的八大工業國高峰會。
而根據華盛頓郵報的報導，在與歐洲各國領袖密集磋商之後，白宮方面
正在考慮，配合歐洲方面的策略，以世界貿易組織WTO入會案為交
換條件，讓伊朗正式同意停止核能計畫。
