您看過石頭做的紙嗎！防水堅固不易燃燒，最重要的是不用砍樹造紙，非
常環保。用石頭做成的紙，外觀看起來沒什麼特別，但寫上字，丟進水裡
，它神奇的防水特性出現了，【都沒有暈開...】浸在水中十分鐘的紙
拿起來，用手抹，字不但不會暈開，把水擦乾，照樣寫字，跟一般的紙放
進水裡，比一比，一般紙不但字糊掉紙破掉，也很難寫字上去，另一個實
驗，更讓人開眼界，同時燃燒石頭紙和一般的紙，明顯看到一般紙一下子
就燒完了，但是右邊的石頭紙的火卻慢慢變小，最後熄滅，紙燒完，剩下
地上的石頭粉，就是它的原料，石頭紙是把石頭磨成粉+15%的聚乙烯
和5%膠合劑，做成的可貴的是，它不用再砍樹造紙，相當環保，石頭造
紙技術是台灣人發明，已經在世界多國申請專利，現在應用在筆記本，紙
袋，餐盒許多用途，環保革命的時代裡，這項新技術漸漸受矚目。您看過
石頭做的紙嗎！防水堅固不易燃燒，最重要的是不用砍樹造紙，非常環保
。用石頭做成的紙，外觀看起來沒什麼特別，但寫上字，丟進水裡，它神
奇的防水特性出現了，【都沒有暈開...】浸在水中十分鐘的紙拿起來
，用手抹，字不但不會暈開，把水擦乾，照樣寫字，跟一般的紙放進水裡
，比一比，一般紙不但字糊掉紙破掉，也很難寫字上去，另一個實驗，更
讓人開眼界，同時燃燒石頭紙和一般的紙，明顯看到一般紙一下子就燒完
了，但是右邊的石頭紙的火卻慢慢變小，最後熄滅，紙燒完，剩下地上的
石頭粉，就是它的原料，石頭紙是把石頭磨成粉+15%的聚乙烯和5%
膠合劑，做成的可貴的是，它不用再砍樹造紙，相當環保，石頭造紙技術
是台灣人發明，已經在世界多國申請專利，現在應用在筆記本，紙袋，餐
盒許多用途，環保革命的時代裡，這項新技術漸漸受矚目。
