畫面上這些水果，海鮮，其實都是用米團做的。只能看美不能吃的喔。琵
琶、鹹蛋，粽子還有潤餅，個個令人垂涎三尺，另外，這隻大螃蟹，紅通
通的，好像剛煮熟一樣，令人想大快朵頤！不管吃的，還是活靈活現的歷
史人物，只要靠著這雙手，就能賦予生命。今年58歲的王錦榮，是米塑
的第三代傳人，七歲就開始學習做米塑，這些栩栩如生的作品，全是用大
米團給捏出來的。米塑是用煮熟的米團為原料，配上各種顏色，用揉、捏
、按、刻、扮等手法製作而成。為了能夠永久保存，加入了特殊藥物，所
以不能食用，而最老的作品也已經有30年的歷史。只要一把米團，就能
捏出現場民眾想看的東西，米塑傳人王錦榮，爐火純青的技藝，令現場民
眾嘆為觀止！記者黃琦涵林國煌台北報導畫面上這些水果，海鮮，其實都
是用米團做的。只能看美不能吃的喔。琵琶、鹹蛋，粽子還有潤餅，個個
令人垂涎三尺，另外，這隻大螃蟹，紅通通的，好像剛煮熟一樣，令人想
大快朵頤！不管吃的，還是活靈活現的歷史人物，只要靠著這雙手，就能
賦予生命。今年58歲的王錦榮，是米塑的第三代傳人，七歲就開始學習
做米塑，這些栩栩如生的作品，全是用大米團給捏出來的。米塑是用煮熟
的米團為原料，配上各種顏色，用揉、捏、按、刻、扮等手法製作而成。
為了能夠永久保存，加入了特殊藥物，所以不能食用，而最老的作品也已
經有30年的歷史。只要一把米團，就能捏出現場民眾想看的東西，米塑
傳人王錦榮，爐火純青的技藝，令現場民眾嘆為觀止！記者黃琦涵林國煌
台北報導畫面上這些水果，海鮮，其實都是用米團做的。只能看美不能吃
的喔。琵琶、鹹蛋，粽子還有潤餅，個個令人垂涎三尺，另外，這隻大螃
蟹，紅通通的，好像剛煮熟一樣，令人想大快朵頤！不管吃的，還是活靈
活現的歷史人物，只要靠著這雙手，就能賦予生命。今年58歲的王錦榮
，是米塑的第三代傳人，七歲就開始學習做米塑，這些栩栩如生的作品，
全是用大米團給捏出來的。米塑是用煮熟的米團為原料，配上各種顏色，
用揉、捏、按、刻、扮等手法製作而成。為了能夠永久保存，加入了特殊
藥物，所以不能食用，而最老的作品也已經有30年的歷史。只要一把米
團，就能捏出現場民眾想看的東西，米塑傳人王錦榮，爐火純青的技藝，
令現場民眾嘆為觀止！記者黃琦涵林國煌台北報導畫面上這些水果，海鮮
，其實都是用米團做的。只能看美不能吃的喔。琵琶、鹹蛋，粽子還有潤
餅，個個令人垂涎三尺，另外，這隻大螃蟹，紅通通的，好像剛煮熟一樣
，令人想大快朵頤！不管吃的，還是活靈活現的歷史人物，只要靠著這雙
手，就能賦予生命。今年58歲的王錦榮，是米塑的第三代傳人，七歲就
開始學習做米塑，這些栩栩如生的作品，全是用大米團給捏出來的。米塑
是用煮熟的米團為原料，配上各種顏色，用揉、捏、按、刻、扮等手法製
作而成。為了能夠永久保存，加入了特殊藥物，所以不能食用，而最老的
作品也已經有30年的歷史。只要一把米團，就能捏出現場民眾想看的東
西，米塑傳人王錦榮，爐火純青的技藝，令現場民眾嘆為觀止！記者黃琦
涵林國煌台北報導畫面上這些水果，海鮮，其實都是用米團做的。只能看
美不能吃的喔。琵琶、鹹蛋，粽子還有潤餅，個個令人垂涎三尺，另外，
這隻大螃蟹，紅通通的，好像剛煮熟一樣，令人想大快朵頤！不管吃的，
還是活靈活現的歷史人物，只要靠著這雙手，就能賦予生命。今年58歲
的王錦榮，是米塑的第三代傳人，七歲就開始學習做米塑，這些栩栩如生
的作品，全是用大米團給捏出來的。米塑是用煮熟的米團為原料，配上各
種顏色，用揉、捏、按、刻、扮等手法製作而成。為了能夠永久保存，加
入了特殊藥物，所以不能食用，而最老的作品也已經有30年的歷史。只
要一把米團，就能捏出現場民眾想看的東西，米塑傳人王錦榮，爐火純青
的技藝，令現場民眾嘆為觀止！記者黃琦涵林國煌台北報導畫面上這些水
果，海鮮，其實都是用米團做的。只能看美不能吃的喔。琵琶、鹹蛋，粽
子還有潤餅，個個令人垂涎三尺，另外，這隻大螃蟹，紅通通的，好像剛
煮熟一樣，令人想大快朵頤！不管吃的，還是活靈活現的歷史人物，只要
靠著這雙手，就能賦予生命。今年58歲的王錦榮，是米塑的第三代傳人
，七歲就開始學習做米塑，這些栩栩如生的作品，全是用大米團給捏出來
的。米塑是用煮熟的米團為原料，配上各種顏色，用揉、捏、按、刻、扮
等手法製作而成。為了能夠永久保存，加入了特殊藥物，所以不能食用，
而最老的作品也已經有30年的歷史。只要一把米團，就能捏出現場民眾
想看的東西，米塑傳人王錦榮，爐火純青的技藝，令現場民眾嘆為觀止！
記者黃琦涵林國煌台北報導畫面上這些水果，海鮮，其實都是用米團做的
。只能看美不能吃的喔。琵琶、鹹蛋，粽子還有潤餅，個個令人垂涎三尺
，另外，這隻大螃蟹，紅通通的，好像剛煮熟一樣，令人想大快朵頤！不
管吃的，還是活靈活現的歷史人物，只要靠著這雙手，就能賦予生命。今
年58歲的王錦榮，是米塑的第三代傳人，七歲就開始學習做米塑，這些
栩栩如生的作品，全是用大米團給捏出來的。米塑是用煮熟的米團為原料
，配上各種顏色，用揉、捏、按、刻、扮等手法製作而成。為了能夠永久
保存，加入了特殊藥物，所以不能食用，而最老的作品也已經有30年的
歷史。只要一把米團，就能捏出現場民眾想看的東西，米塑傳人王錦榮，
爐火純青的技藝，令現場民眾嘆為觀止！記者黃琦涵林國煌台北報導
