從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政
府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，
向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停
交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣
場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以
來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大天災的受害者致
意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到21號三天，全中國
各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先
前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，
這三天也暫時停止。為表達對在地震中遇難同胞的深切哀悼北京奧組委決
定從19號到21號奧運聖火在境內的傳遞工作暫停3天另外，北京各大
報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌
，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導從降了半旗的北京天安門廣場，到
軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲
警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼
。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門
廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度
。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次
用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國務院18號晚間的
公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各
種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，
結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。為表達對在地
震中遇難同胞的深切哀悼北京奧組委決定從19號到21號奧運聖火在境
內的傳遞工作暫停3天另外，北京各大報，也比照國家領導人去世的規格
，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁
報導從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中
國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方
式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也
暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就
把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去
世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大天災的受害
者致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到21號三天，全
中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外
，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳
遞，這三天也暫時停止。為表達對在地震中遇難同胞的深切哀悼北京奧組
委決定從19號到21號奧運聖火在境內的傳遞工作暫停3天另外，北京
各大報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版
標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導從降了半旗的北京天安門廣場
，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放
空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達
哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天
安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的
高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第
一次用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國務院18號晚
間的公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀
，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進
行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。為表達對
在地震中遇難同胞的深切哀悼北京奧組委決定從19號到21號奧運聖火
在境內的傳遞工作暫停3天另外，北京各大報，也比照國家領導人去世的
規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐
家仁報導從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區
。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛
的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股
市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後
，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小
平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大天災的
受害者致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到21號三天
，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。
另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖
火傳遞，這三天也暫時停止。為表達對在地震中遇難同胞的深切哀悼北京
奧組委決定從19號到21號奧運聖火在境內的傳遞工作暫停3天另外，
北京各大報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷
頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導從降了半旗的北京天安門
廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘
施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾
表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早
，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一
半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也
是第一次用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國務院18
號晚間的公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一律降半旗
誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照
常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。為表
達對在地震中遇難同胞的深切哀悼北京奧組委決定從19號到21號奧運
聖火在境內的傳遞工作暫停3天另外，北京各大報，也比照國家領導人去
世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記
者徐家仁報導從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震
災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭
汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳
的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典
禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前領導人
鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大天
災的受害者致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到21號
三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三
天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧
運聖火傳遞，這三天也暫時停止。為表達對在地震中遇難同胞的深切哀悼
北京奧組委決定從19號到21號奧運聖火在境內的傳遞工作暫停3天另
外，北京各大報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色
印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導從降了半旗的北京天
安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連續三
分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難
民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號
稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大
約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀
。也是第一次用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國務院
18號晚間的公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一律降
半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出
而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。
為表達對在地震中遇難同胞的深切哀悼北京奧組委決定從19號到21號
奧運聖火在境內的傳遞工作暫停3天另外，北京各大報，也比照國家領導
人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片
。記者徐家仁報導從降了半旗的北京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川
地震災區。中國政府和民間，以連續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放
喇叭汽笛的方式，向四川大地震的遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、
深圳的股市也暫停交易三分鐘。19號稍早，天安門廣場在舉行例行的升
旗典禮後，就把廣場上的五星旗降到大約一半的高度。這是中國自從前領
導人鄧小平去世以來，首次降半旗誌哀。也是第一次用這種方式，來向重
大天災的受害者致意。根據中國國務院18號晚間的公告，從19號到2
1號三天，全中國各大公共場所一律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表
演三天。另外，先前因為地震慘劇傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭
的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停止。為表達對在地震中遇難同胞的深切
哀悼北京奧組委決定從19號到21號奧運聖火在境內的傳遞工作暫停3
天另外，北京各大報，也比照國家領導人去世的規格，在這三天當中，以
黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色照片。記者徐家仁報導從降了半旗的北
京天安門廣場，到軍警正在搶救的四川地震災區。中國政府和民間，以連
續三分鐘施放空襲警報，以及車船鳴放喇叭汽笛的方式，向四川大地震的
遇難民眾表達哀悼。同一時間，上海、深圳的股市也暫停交易三分鐘。1
9號稍早，天安門廣場在舉行例行的升旗典禮後，就把廣場上的五星旗降
到大約一半的高度。這是中國自從前領導人鄧小平去世以來，首次降半旗
誌哀。也是第一次用這種方式，來向重大天災的受害者致意。根據中國國
務院18號晚間的公告，從19號到21號三天，全中國各大公共場所一
律降半旗誌哀，各種公共娛樂也停止表演三天。另外，先前因為地震慘劇
傳出而照常進行，結果被網友罵到臭頭的奧運聖火傳遞，這三天也暫時停
止。為表達對在地震中遇難同胞的深切哀悼北京奧組委決定從19號到2
1號奧運聖火在境內的傳遞工作暫停3天另外，北京各大報，也比照國家
領導人去世的規格，在這三天當中，以黑色印刷頭版標誌，甚至取消彩色
照片。記者徐家仁報導
