這是在四川省的北山縣發現一名80歲的老先生,他受困長達170個小
時,今天下午被救難人員搶救出來。而稍早之前,在綿竹和北川也先後有
兩名婦女脫困，其中50歲的王華珍在獲救時已經呈現休克狀態送醫急救
。另外一名61歲的婦女李明翠、神智清醒，不過身上有多處骨折，傷口
感染相當嚴重。這三位民眾幸運地撿回一條命，但是努力參與救難工作的
人員卻在這個時候傳出不幸的消息。這是一支負責搶通道路的隊伍，大約
200名工作人員、意外遭土石流吞噬。這是在四川省的北山縣發現一名
80歲的老先生,他受困長達170個小時,今天下午被救難人員搶救出
來。而稍早之前,在綿竹和北川也先後有兩名婦女脫困，其中50歲的王
華珍在獲救時已經呈現休克狀態送醫急救。另外一名61歲的婦女李明翠
、神智清醒，不過身上有多處骨折，傷口感染相當嚴重。這三位民眾幸運
地撿回一條命，但是努力參與救難工作的人員卻在這個時候傳出不幸的消
息。這是一支負責搶通道路的隊伍，大約200名工作人員、意外遭土石
流吞噬。這是在四川省的北山縣發現一名80歲的老先生,他受困長達1
70個小時,今天下午被救難人員搶救出來。而稍早之前,在綿竹和北川
也先後有兩名婦女脫困，其中50歲的王華珍在獲救時已經呈現休克狀態
送醫急救。另外一名61歲的婦女李明翠、神智清醒，不過身上有多處骨
折，傷口感染相當嚴重。這三位民眾幸運地撿回一條命，但是努力參與救
難工作的人員卻在這個時候傳出不幸的消息。這是一支負責搶通道路的隊
伍，大約200名工作人員、意外遭土石流吞噬。這是在四川省的北山縣
發現一名80歲的老先生,他受困長達170個小時,今天下午被救難人
員搶救出來。而稍早之前,在綿竹和北川也先後有兩名婦女脫困，其中5
0歲的王華珍在獲救時已經呈現休克狀態送醫急救。另外一名61歲的婦
女李明翠、神智清醒，不過身上有多處骨折，傷口感染相當嚴重。這三位
民眾幸運地撿回一條命，但是努力參與救難工作的人員卻在這個時候傳出
不幸的消息。這是一支負責搶通道路的隊伍，大約200名工作人員、意
外遭土石流吞噬。這是在四川省的北山縣發現一名80歲的老先生,他受
困長達170個小時,今天下午被救難人員搶救出來。而稍早之前,在綿
竹和北川也先後有兩名婦女脫困，其中50歲的王華珍在獲救時已經呈現
休克狀態送醫急救。另外一名61歲的婦女李明翠、神智清醒，不過身上
有多處骨折，傷口感染相當嚴重。這三位民眾幸運地撿回一條命，但是努
力參與救難工作的人員卻在這個時候傳出不幸的消息。這是一支負責搶通
道路的隊伍，大約200名工作人員、意外遭土石流吞噬。
