民進黨主席選舉，蔡英文以7萬3800多張選票，成為民進黨史上第
一位女性黨主席。
黨內同志認為，蔡英文不只要重振民進黨形象，解決人頭黨員問題，更
要彌補黨內派系裂痕，因為五成七的得票率，顯見蔡英文在派系整合
上仍有很大的努力空間。
蔡英文今天開始向黨內意界領袖與公民社團請益，同時在接受平面媒體
訪問時表示，如果中國沒有提出任何前提，她願意到中國訪問，與胡
錦濤見面。
蔡英文以七萬三千多票贏得民進黨主席選舉，領先辜寬敏兩萬多票。
超過五成的投票率比預期還高，讓民進黨同志感到士氣回溫。
不過，蔡英文獲得五成七的得票率，也讓黨內人士憂心，蔡英文想往中
間路線靠齊、獲得跨派系認同，仍有很大的努力空間。
尤其，在人事佈局上，一旦與蔡英文親近的新潮流系入主黨中央，恐怕
會影響部份獨派出走。
針對黨內同志提出派系將操縱黨中央的疑慮，蔡英文在當選後的第一時
間，也強調會全力展開溝通。
不只是派系裂痕有待彌補，長期存在民進黨內人頭黨員問題，更是尋求
團結要解決的課題。
黨員對蔡英文上任後是不是能扭轉民進黨過去負面的執政形象，也有很
高期待。
當選黨主席的第一天，蔡英文低調進行與黨內意見領袖和各社團請益，
但在接受平面媒體訪問時透露了，考慮在中國不設前提下，到對岸進
行訪問，與中共國家主席胡錦濤會面。
才剛要接下主席的擔子，蔡英文已經為民進黨的改革做好準備。
