下午四點半，前總統李登輝，緩緩的走出法庭，經過兩個半小時的出庭作
證，李前總統被問起拉法葉弊案，侃侃而談。為海軍將領打抱不平，更指
出當時購買拉法葉鑑的關鍵決定人物，就是當時的參謀總長郝柏村。而郝
柏村上午也以證人身分到庭，表情嚴肅，不發一語，但是比對他在民國9
5年的談話，李郝兩個人說明卻有明顯出入。就是因為雙方各說各話，台
北地方法院才要釐清，為什麼當初海軍決定購買韓國的蔚山艦，後來卻轉
向採購法國的拉法葉艦，決策過程到底受誰指示。這起發生在民國90年
間的軍購弊案，陸續爆發，決策過程中相關人等涉嫌抽取160億的佣金
，連當時前往法國考察的海軍總部武獲室軍官尹清楓上校也離奇遇害，命
案到現在都還沒破案。而法院首度傳喚李前總統出庭，這也是全案出庭層
級最高的重量級人士。下午四點半，前總統李登輝，緩緩的走出法庭，經
過兩個半小時的出庭作證，李前總統被問起拉法葉弊案，侃侃而談。為海
軍將領打抱不平，更指出當時購買拉法葉鑑的關鍵決定人物，就是當時的
參謀總長郝柏村。而郝柏村上午也以證人身分到庭，表情嚴肅，不發一語
，但是比對他在民國95年的談話，李郝兩個人說明卻有明顯出入。就是
因為雙方各說各話，台北地方法院才要釐清，為什麼當初海軍決定購買韓
國的蔚山艦，後來卻轉向採購法國的拉法葉艦，決策過程到底受誰指示。
這起發生在民國90年間的軍購弊案，陸續爆發，決策過程中相關人等涉
嫌抽取160億的佣金，連當時前往法國考察的海軍總部武獲室軍官尹清
楓上校也離奇遇害，命案到現在都還沒破案。而法院首度傳喚李前總統出
庭，這也是全案出庭層級最高的重量級人士。下午四點半，前總統李登輝
，緩緩的走出法庭，經過兩個半小時的出庭作證，李前總統被問起拉法葉
弊案，侃侃而談。為海軍將領打抱不平，更指出當時購買拉法葉鑑的關鍵
決定人物，就是當時的參謀總長郝柏村。而郝柏村上午也以證人身分到庭
，表情嚴肅，不發一語，但是比對他在民國95年的談話，李郝兩個人說
明卻有明顯出入。就是因為雙方各說各話，台北地方法院才要釐清，為什
麼當初海軍決定購買韓國的蔚山艦，後來卻轉向採購法國的拉法葉艦，決
策過程到底受誰指示。這起發生在民國90年間的軍購弊案，陸續爆發，
決策過程中相關人等涉嫌抽取160億的佣金，連當時前往法國考察的海
軍總部武獲室軍官尹清楓上校也離奇遇害，命案到現在都還沒破案。而法
院首度傳喚李前總統出庭，這也是全案出庭層級最高的重量級人士。下午
四點半，前總統李登輝，緩緩的走出法庭，經過兩個半小時的出庭作證，
李前總統被問起拉法葉弊案，侃侃而談。為海軍將領打抱不平，更指出當
時購買拉法葉鑑的關鍵決定人物，就是當時的參謀總長郝柏村。而郝柏村
上午也以證人身分到庭，表情嚴肅，不發一語，但是比對他在民國95年
的談話，李郝兩個人說明卻有明顯出入。就是因為雙方各說各話，台北地
方法院才要釐清，為什麼當初海軍決定購買韓國的蔚山艦，後來卻轉向採
購法國的拉法葉艦，決策過程到底受誰指示。這起發生在民國90年間的
軍購弊案，陸續爆發，決策過程中相關人等涉嫌抽取160億的佣金，連
當時前往法國考察的海軍總部武獲室軍官尹清楓上校也離奇遇害，命案到
現在都還沒破案。而法院首度傳喚李前總統出庭，這也是全案出庭層級最
高的重量級人士。下午四點半，前總統李登輝，緩緩的走出法庭，經過兩
個半小時的出庭作證，李前總統被問起拉法葉弊案，侃侃而談。為海軍將
領打抱不平，更指出當時購買拉法葉鑑的關鍵決定人物，就是當時的參謀
總長郝柏村。而郝柏村上午也以證人身分到庭，表情嚴肅，不發一語，但
是比對他在民國95年的談話，李郝兩個人說明卻有明顯出入。就是因為
雙方各說各話，台北地方法院才要釐清，為什麼當初海軍決定購買韓國的
蔚山艦，後來卻轉向採購法國的拉法葉艦，決策過程到底受誰指示。這起
發生在民國90年間的軍購弊案，陸續爆發，決策過程中相關人等涉嫌抽
取160億的佣金，連當時前往法國考察的海軍總部武獲室軍官尹清楓上
校也離奇遇害，命案到現在都還沒破案。而法院首度傳喚李前總統出庭，
這也是全案出庭層級最高的重量級人士。下午四點半，前總統李登輝，緩
緩的走出法庭，經過兩個半小時的出庭作證，李前總統被問起拉法葉弊案
，侃侃而談。為海軍將領打抱不平，更指出當時購買拉法葉鑑的關鍵決定
人物，就是當時的參謀總長郝柏村。而郝柏村上午也以證人身分到庭，表
情嚴肅，不發一語，但是比對他在民國95年的談話，李郝兩個人說明卻
有明顯出入。就是因為雙方各說各話，台北地方法院才要釐清，為什麼當
初海軍決定購買韓國的蔚山艦，後來卻轉向採購法國的拉法葉艦，決策過
程到底受誰指示。這起發生在民國90年間的軍購弊案，陸續爆發，決策
過程中相關人等涉嫌抽取160億的佣金，連當時前往法國考察的海軍總
部武獲室軍官尹清楓上校也離奇遇害，命案到現在都還沒破案。而法院首
度傳喚李前總統出庭，這也是全案出庭層級最高的重量級人士。
