摒除正規的學校教育，有家長選擇讓孩子在家自學，不過先前規定，自學
的孩子如果以同等學力考大學，得等到２０歲，五月初，教育部將年限放
寬到18歲，有學者擔憂，只要自學一兩年都可以參加學力鑑定，恐怕衝
擊高中教育。這一對姐弟的姐姐，正常來說該上小學了，不過他們姐弟兩
都選擇了在家自學，之前在家教育的孩子如果要銜接正規的教育體制，可
以參加學力鑑定考試，可是當中關於年紀的規定，家長認為很不合理，從
國小、國中到高中，都得晚兩年，如果年滿18歲的男生得面臨兵役問題
。教育部在五月初修正了年齡的限制，將過去20歲才能用同等學力考大
學放寬到18歲，有學者擔憂修正案上並沒有要求九年義務教育期間必須
都在家學習，只要在自學過一兩年都可以參加學力鑑定，要是有學生上網
自學或上補習班來取代正規高中教育，恐怕會衝擊高中教育，不過教育團
體認為，學力鑑定考試才是關鍵。教育團體認為，年齡和學習的方法不應
該成為學力鑑定的限制，重要的是孩子們的心智發展成熟的程度是否足以
應付不同階段的學習。記者陳姝君謝其文台北報導。摒除正規的學校教育
，有家長選擇讓孩子在家自學，不過先前規定，自學的孩子如果以同等學
力考大學，得等到２０歲，五月初，教育部將年限放寬到18歲，有學者
擔憂，只要自學一兩年都可以參加學力鑑定，恐怕衝擊高中教育。這一對
姐弟的姐姐，正常來說該上小學了，不過他們姐弟兩都選擇了在家自學，
之前在家教育的孩子如果要銜接正規的教育體制，可以參加學力鑑定考試
，可是當中關於年紀的規定，家長認為很不合理，從國小、國中到高中，
都得晚兩年，如果年滿18歲的男生得面臨兵役問題。教育部在五月初修
正了年齡的限制，將過去20歲才能用同等學力考大學放寬到18歲，有
學者擔憂修正案上並沒有要求九年義務教育期間必須都在家學習，只要在
自學過一兩年都可以參加學力鑑定，要是有學生上網自學或上補習班來取
代正規高中教育，恐怕會衝擊高中教育，不過教育團體認為，學力鑑定考
試才是關鍵。教育團體認為，年齡和學習的方法不應該成為學力鑑定的限
制，重要的是孩子們的心智發展成熟的程度是否足以應付不同階段的學習
。記者陳姝君謝其文台北報導。摒除正規的學校教育，有家長選擇讓孩子
在家自學，不過先前規定，自學的孩子如果以同等學力考大學，得等到２
０歲，五月初，教育部將年限放寬到18歲，有學者擔憂，只要自學一兩
年都可以參加學力鑑定，恐怕衝擊高中教育。這一對姐弟的姐姐，正常來
說該上小學了，不過他們姐弟兩都選擇了在家自學，之前在家教育的孩子
如果要銜接正規的教育體制，可以參加學力鑑定考試，可是當中關於年紀
的規定，家長認為很不合理，從國小、國中到高中，都得晚兩年，如果年
滿18歲的男生得面臨兵役問題。教育部在五月初修正了年齡的限制，將
過去20歲才能用同等學力考大學放寬到18歲，有學者擔憂修正案上並
沒有要求九年義務教育期間必須都在家學習，只要在自學過一兩年都可以
參加學力鑑定，要是有學生上網自學或上補習班來取代正規高中教育，恐
怕會衝擊高中教育，不過教育團體認為，學力鑑定考試才是關鍵。教育團
體認為，年齡和學習的方法不應該成為學力鑑定的限制，重要的是孩子們
的心智發展成熟的程度是否足以應付不同階段的學習。記者陳姝君謝其文
台北報導。摒除正規的學校教育，有家長選擇讓孩子在家自學，不過先前
規定，自學的孩子如果以同等學力考大學，得等到２０歲，五月初，教育
部將年限放寬到18歲，有學者擔憂，只要自學一兩年都可以參加學力鑑
定，恐怕衝擊高中教育。這一對姐弟的姐姐，正常來說該上小學了，不過
他們姐弟兩都選擇了在家自學，之前在家教育的孩子如果要銜接正規的教
育體制，可以參加學力鑑定考試，可是當中關於年紀的規定，家長認為很
不合理，從國小、國中到高中，都得晚兩年，如果年滿18歲的男生得面
臨兵役問題。教育部在五月初修正了年齡的限制，將過去20歲才能用同
等學力考大學放寬到18歲，有學者擔憂修正案上並沒有要求九年義務教
育期間必須都在家學習，只要在自學過一兩年都可以參加學力鑑定，要是
有學生上網自學或上補習班來取代正規高中教育，恐怕會衝擊高中教育，
不過教育團體認為，學力鑑定考試才是關鍵。教育團體認為，年齡和學習
的方法不應該成為學力鑑定的限制，重要的是孩子們的心智發展成熟的程
度是否足以應付不同階段的學習。記者陳姝君謝其文台北報導。摒除正規
的學校教育，有家長選擇讓孩子在家自學，不過先前規定，自學的孩子如
果以同等學力考大學，得等到２０歲，五月初，教育部將年限放寬到18
歲，有學者擔憂，只要自學一兩年都可以參加學力鑑定，恐怕衝擊高中教
育。這一對姐弟的姐姐，正常來說該上小學了，不過他們姐弟兩都選擇了
在家自學，之前在家教育的孩子如果要銜接正規的教育體制，可以參加學
力鑑定考試，可是當中關於年紀的規定，家長認為很不合理，從國小、國
中到高中，都得晚兩年，如果年滿18歲的男生得面臨兵役問題。教育部
在五月初修正了年齡的限制，將過去20歲才能用同等學力考大學放寬到
18歲，有學者擔憂修正案上並沒有要求九年義務教育期間必須都在家學
習，只要在自學過一兩年都可以參加學力鑑定，要是有學生上網自學或上
補習班來取代正規高中教育，恐怕會衝擊高中教育，不過教育團體認為，
學力鑑定考試才是關鍵。教育團體認為，年齡和學習的方法不應該成為學
力鑑定的限制，重要的是孩子們的心智發展成熟的程度是否足以應付不同
階段的學習。記者陳姝君謝其文台北報導。
