美國跟菲律賓的聯合軍演正在菲律賓展開，而為了改善美軍的形象，這項
軍演還包括了對菲律賓居民提供工程建設，以及醫療服務等項目。SON
SSB工程計畫跟醫療計畫的範圍跟過去幾年差不多美國跟菲律賓的聯合
軍演行之有年，其中人道救援計畫也是非常重要的一環。他們聯手為菲律
賓東北部的居民，鋪設道路，興建學校，以及提供醫療服務，相當受到當
地居民的肯定。而對美軍來說，由於這個地區去年遭受暴風雨的侵襲，因
此他們所提供的人道援助，也是本身最好的災難救援訓練。分析家則指出
，由於駐守在朝鮮半島，日本及東南亞伊斯蘭國家等地的美軍，面對了日
益高漲的反美浪潮，因此美軍在美菲演習中提供人道援助，也是想藉此改
善他們的形象。美國跟菲律賓的聯合軍演正在菲律賓展開，而為了改善美
軍的形象，這項軍演還包括了對菲律賓居民提供工程建設，以及醫療服務
等項目。SONSSB工程計畫跟醫療計畫的範圍跟過去幾年差不多美國
跟菲律賓的聯合軍演行之有年，其中人道救援計畫也是非常重要的一環。
他們聯手為菲律賓東北部的居民，鋪設道路，興建學校，以及提供醫療服
務，相當受到當地居民的肯定。而對美軍來說，由於這個地區去年遭受暴
風雨的侵襲，因此他們所提供的人道援助，也是本身最好的災難救援訓練
。分析家則指出，由於駐守在朝鮮半島，日本及東南亞伊斯蘭國家等地的
美軍，面對了日益高漲的反美浪潮，因此美軍在美菲演習中提供人道援助
，也是想藉此改善他們的形象。美國跟菲律賓的聯合軍演正在菲律賓展開
，而為了改善美軍的形象，這項軍演還包括了對菲律賓居民提供工程建設
，以及醫療服務等項目。SONSSB工程計畫跟醫療計畫的範圍跟過去
幾年差不多美國跟菲律賓的聯合軍演行之有年，其中人道救援計畫也是非
常重要的一環。他們聯手為菲律賓東北部的居民，鋪設道路，興建學校，
以及提供醫療服務，相當受到當地居民的肯定。而對美軍來說，由於這個
地區去年遭受暴風雨的侵襲，因此他們所提供的人道援助，也是本身最好
的災難救援訓練。分析家則指出，由於駐守在朝鮮半島，日本及東南亞伊
斯蘭國家等地的美軍，面對了日益高漲的反美浪潮，因此美軍在美菲演習
中提供人道援助，也是想藉此改善他們的形象。美國跟菲律賓的聯合軍演
正在菲律賓展開，而為了改善美軍的形象，這項軍演還包括了對菲律賓居
民提供工程建設，以及醫療服務等項目。SONSSB工程計畫跟醫療計
畫的範圍跟過去幾年差不多美國跟菲律賓的聯合軍演行之有年，其中人道
救援計畫也是非常重要的一環。他們聯手為菲律賓東北部的居民，鋪設道
路，興建學校，以及提供醫療服務，相當受到當地居民的肯定。而對美軍
來說，由於這個地區去年遭受暴風雨的侵襲，因此他們所提供的人道援助
，也是本身最好的災難救援訓練。分析家則指出，由於駐守在朝鮮半島，
日本及東南亞伊斯蘭國家等地的美軍，面對了日益高漲的反美浪潮，因此
美軍在美菲演習中提供人道援助，也是想藉此改善他們的形象。美國跟菲
律賓的聯合軍演正在菲律賓展開，而為了改善美軍的形象，這項軍演還包
括了對菲律賓居民提供工程建設，以及醫療服務等項目。SONSSB工
程計畫跟醫療計畫的範圍跟過去幾年差不多美國跟菲律賓的聯合軍演行之
有年，其中人道救援計畫也是非常重要的一環。他們聯手為菲律賓東北部
的居民，鋪設道路，興建學校，以及提供醫療服務，相當受到當地居民的
肯定。而對美軍來說，由於這個地區去年遭受暴風雨的侵襲，因此他們所
提供的人道援助，也是本身最好的災難救援訓練。分析家則指出，由於駐
守在朝鮮半島，日本及東南亞伊斯蘭國家等地的美軍，面對了日益高漲的
反美浪潮，因此美軍在美菲演習中提供人道援助，也是想藉此改善他們的
形象。
