520新政府上台之後，馬上就要面對油電漲價的問題，準經濟部長尹啟
銘日前曾公開表示，油價要一次漲足，每公升汽油最多調漲六塊，而且電
費、天然氣也要跟著調漲，消基會痛批中油，應公開購油成本，再談浮動
油價機制。不過不管油價要漲多少，目前確定6/1起，將開始採計夏月
電價，漲幅至少13%。不僅油價漲，電價、天然氣也要跟著調漲，開小
吃店的老闆大喊吃不消。面對國際油價不斷攀升，為了反映成本，準經濟
部長尹啟銘上任前已經公開表示，油價要一次漲足。520之後，預估汽
油每公升將調漲五到六塊，天然氣每度也將調漲4塊，電價每度將調漲0
.4到0.5塊，針對中油將大幅調漲油價，消基會痛批新政府根本不顧
民生疾苦，並要求中油應公開購油成本，再談浮動油價機制，才不會讓消
費者當冤大頭。不論油電價格何時調漲，六月一號確定開跑的夏月電價，
漲幅最少13%，最高則是28.97%，民眾每個月的電費支出恐怕要
增加兩三百塊；在消費者預期心理下，加油站的自助加油這幾天都大排長
龍，雖然每公升只便宜0.8塊，但是對薪水不漲的老百姓來說，能省則
省，看緊荷包才是當務之急。記者賴淑敏張梓嘉台北報導520新政府上
台之後，馬上就要面對油電漲價的問題，準經濟部長尹啟銘日前曾公開表
示，油價要一次漲足，每公升汽油最多調漲六塊，而且電費、天然氣也要
跟著調漲，消基會痛批中油，應公開購油成本，再談浮動油價機制。不過
不管油價要漲多少，目前確定6/1起，將開始採計夏月電價，漲幅至少
13%。不僅油價漲，電價、天然氣也要跟著調漲，開小吃店的老闆大喊
吃不消。面對國際油價不斷攀升，為了反映成本，準經濟部長尹啟銘上任
前已經公開表示，油價要一次漲足。520之後，預估汽油每公升將調漲
五到六塊，天然氣每度也將調漲4塊，電價每度將調漲0.4到0.5塊
，針對中油將大幅調漲油價，消基會痛批新政府根本不顧民生疾苦，並要
求中油應公開購油成本，再談浮動油價機制，才不會讓消費者當冤大頭。
不論油電價格何時調漲，六月一號確定開跑的夏月電價，漲幅最少13%
，最高則是28.97%，民眾每個月的電費支出恐怕要增加兩三百塊；
在消費者預期心理下，加油站的自助加油這幾天都大排長龍，雖然每公升
只便宜0.8塊，但是對薪水不漲的老百姓來說，能省則省，看緊荷包才
是當務之急。記者賴淑敏張梓嘉台北報導520新政府上台之後，馬上就
要面對油電漲價的問題，準經濟部長尹啟銘日前曾公開表示，油價要一次
漲足，每公升汽油最多調漲六塊，而且電費、天然氣也要跟著調漲，消基
會痛批中油，應公開購油成本，再談浮動油價機制。不過不管油價要漲多
少，目前確定6/1起，將開始採計夏月電價，漲幅至少13%。不僅油
價漲，電價、天然氣也要跟著調漲，開小吃店的老闆大喊吃不消。面對國
際油價不斷攀升，為了反映成本，準經濟部長尹啟銘上任前已經公開表示
，油價要一次漲足。520之後，預估汽油每公升將調漲五到六塊，天然
氣每度也將調漲4塊，電價每度將調漲0.4到0.5塊，針對中油將大
幅調漲油價，消基會痛批新政府根本不顧民生疾苦，並要求中油應公開購
油成本，再談浮動油價機制，才不會讓消費者當冤大頭。不論油電價格何
時調漲，六月一號確定開跑的夏月電價，漲幅最少13%，最高則是28
.97%，民眾每個月的電費支出恐怕要增加兩三百塊；在消費者預期心
理下，加油站的自助加油這幾天都大排長龍，雖然每公升只便宜0.8塊
，但是對薪水不漲的老百姓來說，能省則省，看緊荷包才是當務之急。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導520新政府上台之後，馬上就要面對油電漲價
的問題，準經濟部長尹啟銘日前曾公開表示，油價要一次漲足，每公升汽
油最多調漲六塊，而且電費、天然氣也要跟著調漲，消基會痛批中油，應
公開購油成本，再談浮動油價機制。不過不管油價要漲多少，目前確定6
/1起，將開始採計夏月電價，漲幅至少13%。不僅油價漲，電價、天
然氣也要跟著調漲，開小吃店的老闆大喊吃不消。面對國際油價不斷攀升
，為了反映成本，準經濟部長尹啟銘上任前已經公開表示，油價要一次漲
足。520之後，預估汽油每公升將調漲五到六塊，天然氣每度也將調漲
4塊，電價每度將調漲0.4到0.5塊，針對中油將大幅調漲油價，消
基會痛批新政府根本不顧民生疾苦，並要求中油應公開購油成本，再談浮
動油價機制，才不會讓消費者當冤大頭。不論油電價格何時調漲，六月一
號確定開跑的夏月電價，漲幅最少13%，最高則是28.97%，民眾
每個月的電費支出恐怕要增加兩三百塊；在消費者預期心理下，加油站的
自助加油這幾天都大排長龍，雖然每公升只便宜0.8塊，但是對薪水不
漲的老百姓來說，能省則省，看緊荷包才是當務之急。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導520新政府上台之後，馬上就要面對油電漲價的問題，準經濟
部長尹啟銘日前曾公開表示，油價要一次漲足，每公升汽油最多調漲六塊
，而且電費、天然氣也要跟著調漲，消基會痛批中油，應公開購油成本，
再談浮動油價機制。不過不管油價要漲多少，目前確定6/1起，將開始
採計夏月電價，漲幅至少13%。不僅油價漲，電價、天然氣也要跟著調
漲，開小吃店的老闆大喊吃不消。面對國際油價不斷攀升，為了反映成本
，準經濟部長尹啟銘上任前已經公開表示，油價要一次漲足。520之後
，預估汽油每公升將調漲五到六塊，天然氣每度也將調漲4塊，電價每度
將調漲0.4到0.5塊，針對中油將大幅調漲油價，消基會痛批新政府
根本不顧民生疾苦，並要求中油應公開購油成本，再談浮動油價機制，才
不會讓消費者當冤大頭。不論油電價格何時調漲，六月一號確定開跑的夏
月電價，漲幅最少13%，最高則是28.97%，民眾每個月的電費支
出恐怕要增加兩三百塊；在消費者預期心理下，加油站的自助加油這幾天
都大排長龍，雖然每公升只便宜0.8塊，但是對薪水不漲的老百姓來說
，能省則省，看緊荷包才是當務之急。記者賴淑敏張梓嘉台北報導520
新政府上台之後，馬上就要面對油電漲價的問題，準經濟部長尹啟銘日前
曾公開表示，油價要一次漲足，每公升汽油最多調漲六塊，而且電費、天
然氣也要跟著調漲，消基會痛批中油，應公開購油成本，再談浮動油價機
制。不過不管油價要漲多少，目前確定6/1起，將開始採計夏月電價，
漲幅至少13%。不僅油價漲，電價、天然氣也要跟著調漲，開小吃店的
老闆大喊吃不消。面對國際油價不斷攀升，為了反映成本，準經濟部長尹
啟銘上任前已經公開表示，油價要一次漲足。520之後，預估汽油每公
升將調漲五到六塊，天然氣每度也將調漲4塊，電價每度將調漲0.4到
0.5塊，針對中油將大幅調漲油價，消基會痛批新政府根本不顧民生疾
苦，並要求中油應公開購油成本，再談浮動油價機制，才不會讓消費者當
冤大頭。不論油電價格何時調漲，六月一號確定開跑的夏月電價，漲幅最
少13%，最高則是28.97%，民眾每個月的電費支出恐怕要增加兩
三百塊；在消費者預期心理下，加油站的自助加油這幾天都大排長龍，雖
然每公升只便宜0.8塊，但是對薪水不漲的老百姓來說，能省則省，看
緊荷包才是當務之急。記者賴淑敏張梓嘉台北報導520新政府上台之後
，馬上就要面對油電漲價的問題，準經濟部長尹啟銘日前曾公開表示，油
價要一次漲足，每公升汽油最多調漲六塊，而且電費、天然氣也要跟著調
漲，消基會痛批中油，應公開購油成本，再談浮動油價機制。不過不管油
價要漲多少，目前確定6/1起，將開始採計夏月電價，漲幅至少13%
。不僅油價漲，電價、天然氣也要跟著調漲，開小吃店的老闆大喊吃不消
。面對國際油價不斷攀升，為了反映成本，準經濟部長尹啟銘上任前已經
公開表示，油價要一次漲足。520之後，預估汽油每公升將調漲五到六
塊，天然氣每度也將調漲4塊，電價每度將調漲0.4到0.5塊，針對
中油將大幅調漲油價，消基會痛批新政府根本不顧民生疾苦，並要求中油
應公開購油成本，再談浮動油價機制，才不會讓消費者當冤大頭。不論油
電價格何時調漲，六月一號確定開跑的夏月電價，漲幅最少13%，最高
則是28.97%，民眾每個月的電費支出恐怕要增加兩三百塊；在消費
者預期心理下，加油站的自助加油這幾天都大排長龍，雖然每公升只便宜
0.8塊，但是對薪水不漲的老百姓來說，能省則省，看緊荷包才是當務
之急。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
