廟會的陣頭搬到了舞台上，精湛的擊鼓技巧，加上台灣特有的本土文化，
齊天戰鼓表演，就是要新任總統就職，有著氣蓋山河的氣勢。台灣國寶藝
術的布袋戲，也成為就職慶典重要的節目。舞台上，表演團體緊鑼密鼓彩
排作最後的預演，小巨蛋的佈置也首度曝光，舞台設計簡單大方，至於座
位前排的元首級座位，擺上了舒適的沙發，整個一樓的貴賓席，將可容納
1484個座位。此外，在小巨蛋總統進出的大門，也已經預先舖上紅地
毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方。就職慶典準備就緒，準總
統馬英九透露此刻心情。迎接馬蕭執政新時代最後倒數，不過，新總統就
職前夕卻有反馬民眾，不滿國宴在高雄市舉辦，焚燒國旗抗議。擔心抗議
事件持續擴大，520當天警方也創下紀錄，在全國各地動員近萬名警力
投入維安工作。就是要確保總統就職典禮的順利進行。此外，屆時在上午
台北市小巨蛋舉辦的總統就職大典，和晚間高雄漢來飯店的國宴，由於正
逢上下班時間，週邊道路都會交通管制，提醒民眾留心注意。廟會的陣頭
搬到了舞台上，精湛的擊鼓技巧，加上台灣特有的本土文化，齊天戰鼓表
演，就是要新任總統就職，有著氣蓋山河的氣勢。台灣國寶藝術的布袋戲
，也成為就職慶典重要的節目。舞台上，表演團體緊鑼密鼓彩排作最後的
預演，小巨蛋的佈置也首度曝光，舞台設計簡單大方，至於座位前排的元
首級座位，擺上了舒適的沙發，整個一樓的貴賓席，將可容納1484個
座位。此外，在小巨蛋總統進出的大門，也已經預先舖上紅地毯，還有三
軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方。就職慶典準備就緒，準總統馬英九透
露此刻心情。迎接馬蕭執政新時代最後倒數，不過，新總統就職前夕卻有
反馬民眾，不滿國宴在高雄市舉辦，焚燒國旗抗議。擔心抗議事件持續擴
大，520當天警方也創下紀錄，在全國各地動員近萬名警力投入維安工
作。就是要確保總統就職典禮的順利進行。此外，屆時在上午台北市小巨
蛋舉辦的總統就職大典，和晚間高雄漢來飯店的國宴，由於正逢上下班時
間，週邊道路都會交通管制，提醒民眾留心注意。廟會的陣頭搬到了舞台
上，精湛的擊鼓技巧，加上台灣特有的本土文化，齊天戰鼓表演，就是要
新任總統就職，有著氣蓋山河的氣勢。台灣國寶藝術的布袋戲，也成為就
職慶典重要的節目。舞台上，表演團體緊鑼密鼓彩排作最後的預演，小巨
蛋的佈置也首度曝光，舞台設計簡單大方，至於座位前排的元首級座位，
擺上了舒適的沙發，整個一樓的貴賓席，將可容納1484個座位。此外
，在小巨蛋總統進出的大門，也已經預先舖上紅地毯，還有三軍的儀隊兩
側迎接，顯得隆重大方。就職慶典準備就緒，準總統馬英九透露此刻心情
。迎接馬蕭執政新時代最後倒數，不過，新總統就職前夕卻有反馬民眾，
不滿國宴在高雄市舉辦，焚燒國旗抗議。擔心抗議事件持續擴大，520
當天警方也創下紀錄，在全國各地動員近萬名警力投入維安工作。就是要
確保總統就職典禮的順利進行。此外，屆時在上午台北市小巨蛋舉辦的總
統就職大典，和晚間高雄漢來飯店的國宴，由於正逢上下班時間，週邊道
路都會交通管制，提醒民眾留心注意。廟會的陣頭搬到了舞台上，精湛的
擊鼓技巧，加上台灣特有的本土文化，齊天戰鼓表演，就是要新任總統就
職，有著氣蓋山河的氣勢。台灣國寶藝術的布袋戲，也成為就職慶典重要
的節目。舞台上，表演團體緊鑼密鼓彩排作最後的預演，小巨蛋的佈置也
首度曝光，舞台設計簡單大方，至於座位前排的元首級座位，擺上了舒適
的沙發，整個一樓的貴賓席，將可容納1484個座位。此外，在小巨蛋
總統進出的大門，也已經預先舖上紅地毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯
得隆重大方。就職慶典準備就緒，準總統馬英九透露此刻心情。迎接馬蕭
執政新時代最後倒數，不過，新總統就職前夕卻有反馬民眾，不滿國宴在
高雄市舉辦，焚燒國旗抗議。擔心抗議事件持續擴大，520當天警方也
創下紀錄，在全國各地動員近萬名警力投入維安工作。就是要確保總統就
職典禮的順利進行。此外，屆時在上午台北市小巨蛋舉辦的總統就職大典
，和晚間高雄漢來飯店的國宴，由於正逢上下班時間，週邊道路都會交通
管制，提醒民眾留心注意。廟會的陣頭搬到了舞台上，精湛的擊鼓技巧，
加上台灣特有的本土文化，齊天戰鼓表演，就是要新任總統就職，有著氣
蓋山河的氣勢。台灣國寶藝術的布袋戲，也成為就職慶典重要的節目。舞
台上，表演團體緊鑼密鼓彩排作最後的預演，小巨蛋的佈置也首度曝光，
舞台設計簡單大方，至於座位前排的元首級座位，擺上了舒適的沙發，整
個一樓的貴賓席，將可容納1484個座位。此外，在小巨蛋總統進出的
大門，也已經預先舖上紅地毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方
。就職慶典準備就緒，準總統馬英九透露此刻心情。迎接馬蕭執政新時代
最後倒數，不過，新總統就職前夕卻有反馬民眾，不滿國宴在高雄市舉辦
，焚燒國旗抗議。擔心抗議事件持續擴大，520當天警方也創下紀錄，
在全國各地動員近萬名警力投入維安工作。就是要確保總統就職典禮的順
利進行。此外，屆時在上午台北市小巨蛋舉辦的總統就職大典，和晚間高
雄漢來飯店的國宴，由於正逢上下班時間，週邊道路都會交通管制，提醒
民眾留心注意。廟會的陣頭搬到了舞台上，精湛的擊鼓技巧，加上台灣特
有的本土文化，齊天戰鼓表演，就是要新任總統就職，有著氣蓋山河的氣
勢。台灣國寶藝術的布袋戲，也成為就職慶典重要的節目。舞台上，表演
團體緊鑼密鼓彩排作最後的預演，小巨蛋的佈置也首度曝光，舞台設計簡
單大方，至於座位前排的元首級座位，擺上了舒適的沙發，整個一樓的貴
賓席，將可容納1484個座位。此外，在小巨蛋總統進出的大門，也已
經預先舖上紅地毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方。就職慶典
準備就緒，準總統馬英九透露此刻心情。迎接馬蕭執政新時代最後倒數，
不過，新總統就職前夕卻有反馬民眾，不滿國宴在高雄市舉辦，焚燒國旗
抗議。擔心抗議事件持續擴大，520當天警方也創下紀錄，在全國各地
動員近萬名警力投入維安工作。就是要確保總統就職典禮的順利進行。此
外，屆時在上午台北市小巨蛋舉辦的總統就職大典，和晚間高雄漢來飯店
的國宴，由於正逢上下班時間，週邊道路都會交通管制，提醒民眾留心注
意。廟會的陣頭搬到了舞台上，精湛的擊鼓技巧，加上台灣特有的本土文
化，齊天戰鼓表演，就是要新任總統就職，有著氣蓋山河的氣勢。台灣國
寶藝術的布袋戲，也成為就職慶典重要的節目。舞台上，表演團體緊鑼密
鼓彩排作最後的預演，小巨蛋的佈置也首度曝光，舞台設計簡單大方，至
於座位前排的元首級座位，擺上了舒適的沙發，整個一樓的貴賓席，將可
容納1484個座位。此外，在小巨蛋總統進出的大門，也已經預先舖上
紅地毯，還有三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方。就職慶典準備就緒，
準總統馬英九透露此刻心情。迎接馬蕭執政新時代最後倒數，不過，新總
統就職前夕卻有反馬民眾，不滿國宴在高雄市舉辦，焚燒國旗抗議。擔心
抗議事件持續擴大，520當天警方也創下紀錄，在全國各地動員近萬名
警力投入維安工作。就是要確保總統就職典禮的順利進行。此外，屆時在
上午台北市小巨蛋舉辦的總統就職大典，和晚間高雄漢來飯店的國宴，由
於正逢上下班時間，週邊道路都會交通管制，提醒民眾留心注意。廟會的
陣頭搬到了舞台上，精湛的擊鼓技巧，加上台灣特有的本土文化，齊天戰
鼓表演，就是要新任總統就職，有著氣蓋山河的氣勢。台灣國寶藝術的布
袋戲，也成為就職慶典重要的節目。舞台上，表演團體緊鑼密鼓彩排作最
後的預演，小巨蛋的佈置也首度曝光，舞台設計簡單大方，至於座位前排
的元首級座位，擺上了舒適的沙發，整個一樓的貴賓席，將可容納148
4個座位。此外，在小巨蛋總統進出的大門，也已經預先舖上紅地毯，還
有三軍的儀隊兩側迎接，顯得隆重大方。就職慶典準備就緒，準總統馬英
九透露此刻心情。迎接馬蕭執政新時代最後倒數，不過，新總統就職前夕
卻有反馬民眾，不滿國宴在高雄市舉辦，焚燒國旗抗議。擔心抗議事件持
續擴大，520當天警方也創下紀錄，在全國各地動員近萬名警力投入維
安工作。就是要確保總統就職典禮的順利進行。此外，屆時在上午台北市
小巨蛋舉辦的總統就職大典，和晚間高雄漢來飯店的國宴，由於正逢上下
班時間，週邊道路都會交通管制，提醒民眾留心注意。廟會的陣頭搬到了
舞台上，精湛的擊鼓技巧，加上台灣特有的本土文化，齊天戰鼓表演，就
是要新任總統就職，有著氣蓋山河的氣勢。台灣國寶藝術的布袋戲，也成
為就職慶典重要的節目。舞台上，表演團體緊鑼密鼓彩排作最後的預演，
小巨蛋的佈置也首度曝光，舞台設計簡單大方，至於座位前排的元首級座
位，擺上了舒適的沙發，整個一樓的貴賓席，將可容納1484個座位。
此外，在小巨蛋總統進出的大門，也已經預先舖上紅地毯，還有三軍的儀
隊兩側迎接，顯得隆重大方。就職慶典準備就緒，準總統馬英九透露此刻
心情。迎接馬蕭執政新時代最後倒數，不過，新總統就職前夕卻有反馬民
眾，不滿國宴在高雄市舉辦，焚燒國旗抗議。擔心抗議事件持續擴大，5
20當天警方也創下紀錄，在全國各地動員近萬名警力投入維安工作。就
是要確保總統就職典禮的順利進行。此外，屆時在上午台北市小巨蛋舉辦
的總統就職大典，和晚間高雄漢來飯店的國宴，由於正逢上下班時間，週
邊道路都會交通管制，提醒民眾留心注意。
