民進黨主席選舉，蔡英文以7萬3800多張選票，成為民進黨史上第一
位女性黨主席。黨內同志認為，蔡英文不只要重振民進黨形象，解決人頭
黨員問題，更要彌補黨內派系裂痕，因為五成七的得票率，顯見蔡英文在
派系整合上仍有很大的努力空間。蔡英文今天開始向黨內意界領袖與公民
社團請益，同時在接受平面媒體訪問時表示，如果中國沒有提出任何前提
，她願意到中國訪問，與胡錦濤見面。蔡英文以七萬三千多票贏得民進黨
主席選舉，領先辜寬敏兩萬多票。超過五成的投票率比預期還高，讓民進
黨同志感到士氣回溫。不過，蔡英文獲得五成七的得票率，也讓黨內人士
憂心，蔡英文想往中間路線靠齊、獲得跨派系認同，仍有很大的努力空間
。尤其，在人事佈局上，一旦與蔡英文親近的新潮流系入主黨中央，恐怕
會影響部份獨派出走。針對黨內同志提出派系將操縱黨中央的疑慮，蔡英
文在當選後的第一時間，也強調會全力展開溝通。不只是派系裂痕有待彌
補，長期存在民進黨內人頭黨員問題，更是尋求團結要解決的課題。黨員
對蔡英文上任後是不是能扭轉民進黨過去負面的執政形象，也有很高期待
。當選黨主席的第一天，蔡英文低調進行與黨內意見領袖和各社團請益，
但在接受平面媒體訪問時透露了，考慮在中國不設前提下，到對岸進行訪
問，與中共國家主席胡錦濤會面。才剛要接下主席的擔子，蔡英文已經為
民進黨的改革做好準備。民進黨主席選舉，蔡英文以7萬3800多張選
票，成為民進黨史上第一位女性黨主席。黨內同志認為，蔡英文不只要重
振民進黨形象，解決人頭黨員問題，更要彌補黨內派系裂痕，因為五成七
的得票率，顯見蔡英文在派系整合上仍有很大的努力空間。蔡英文今天開
始向黨內意界領袖與公民社團請益，同時在接受平面媒體訪問時表示，如
果中國沒有提出任何前提，她願意到中國訪問，與胡錦濤見面。蔡英文以
七萬三千多票贏得民進黨主席選舉，領先辜寬敏兩萬多票。超過五成的投
票率比預期還高，讓民進黨同志感到士氣回溫。不過，蔡英文獲得五成七
的得票率，也讓黨內人士憂心，蔡英文想往中間路線靠齊、獲得跨派系認
同，仍有很大的努力空間。尤其，在人事佈局上，一旦與蔡英文親近的新
潮流系入主黨中央，恐怕會影響部份獨派出走。針對黨內同志提出派系將
操縱黨中央的疑慮，蔡英文在當選後的第一時間，也強調會全力展開溝通
。不只是派系裂痕有待彌補，長期存在民進黨內人頭黨員問題，更是尋求
團結要解決的課題。黨員對蔡英文上任後是不是能扭轉民進黨過去負面的
執政形象，也有很高期待。當選黨主席的第一天，蔡英文低調進行與黨內
意見領袖和各社團請益，但在接受平面媒體訪問時透露了，考慮在中國不
設前提下，到對岸進行訪問，與中共國家主席胡錦濤會面。才剛要接下主
席的擔子，蔡英文已經為民進黨的改革做好準備。民進黨主席選舉，蔡英
文以7萬3800多張選票，成為民進黨史上第一位女性黨主席。黨內同
志認為，蔡英文不只要重振民進黨形象，解決人頭黨員問題，更要彌補黨
內派系裂痕，因為五成七的得票率，顯見蔡英文在派系整合上仍有很大的
努力空間。蔡英文今天開始向黨內意界領袖與公民社團請益，同時在接受
平面媒體訪問時表示，如果中國沒有提出任何前提，她願意到中國訪問，
與胡錦濤見面。蔡英文以七萬三千多票贏得民進黨主席選舉，領先辜寬敏
兩萬多票。超過五成的投票率比預期還高，讓民進黨同志感到士氣回溫。
不過，蔡英文獲得五成七的得票率，也讓黨內人士憂心，蔡英文想往中間
路線靠齊、獲得跨派系認同，仍有很大的努力空間。尤其，在人事佈局上
，一旦與蔡英文親近的新潮流系入主黨中央，恐怕會影響部份獨派出走。
針對黨內同志提出派系將操縱黨中央的疑慮，蔡英文在當選後的第一時間
，也強調會全力展開溝通。不只是派系裂痕有待彌補，長期存在民進黨內
人頭黨員問題，更是尋求團結要解決的課題。黨員對蔡英文上任後是不是
能扭轉民進黨過去負面的執政形象，也有很高期待。當選黨主席的第一天
，蔡英文低調進行與黨內意見領袖和各社團請益，但在接受平面媒體訪問
時透露了，考慮在中國不設前提下，到對岸進行訪問，與中共國家主席胡
錦濤會面。才剛要接下主席的擔子，蔡英文已經為民進黨的改革做好準備
。民進黨主席選舉，蔡英文以7萬3800多張選票，成為民進黨史上第
一位女性黨主席。黨內同志認為，蔡英文不只要重振民進黨形象，解決人
頭黨員問題，更要彌補黨內派系裂痕，因為五成七的得票率，顯見蔡英文
在派系整合上仍有很大的努力空間。蔡英文今天開始向黨內意界領袖與公
民社團請益，同時在接受平面媒體訪問時表示，如果中國沒有提出任何前
提，她願意到中國訪問，與胡錦濤見面。蔡英文以七萬三千多票贏得民進
黨主席選舉，領先辜寬敏兩萬多票。超過五成的投票率比預期還高，讓民
進黨同志感到士氣回溫。不過，蔡英文獲得五成七的得票率，也讓黨內人
士憂心，蔡英文想往中間路線靠齊、獲得跨派系認同，仍有很大的努力空
間。尤其，在人事佈局上，一旦與蔡英文親近的新潮流系入主黨中央，恐
怕會影響部份獨派出走。針對黨內同志提出派系將操縱黨中央的疑慮，蔡
英文在當選後的第一時間，也強調會全力展開溝通。不只是派系裂痕有待
彌補，長期存在民進黨內人頭黨員問題，更是尋求團結要解決的課題。黨
員對蔡英文上任後是不是能扭轉民進黨過去負面的執政形象，也有很高期
待。當選黨主席的第一天，蔡英文低調進行與黨內意見領袖和各社團請益
，但在接受平面媒體訪問時透露了，考慮在中國不設前提下，到對岸進行
訪問，與中共國家主席胡錦濤會面。才剛要接下主席的擔子，蔡英文已經
為民進黨的改革做好準備。民進黨主席選舉，蔡英文以7萬3800多張
選票，成為民進黨史上第一位女性黨主席。黨內同志認為，蔡英文不只要
重振民進黨形象，解決人頭黨員問題，更要彌補黨內派系裂痕，因為五成
七的得票率，顯見蔡英文在派系整合上仍有很大的努力空間。蔡英文今天
開始向黨內意界領袖與公民社團請益，同時在接受平面媒體訪問時表示，
如果中國沒有提出任何前提，她願意到中國訪問，與胡錦濤見面。蔡英文
以七萬三千多票贏得民進黨主席選舉，領先辜寬敏兩萬多票。超過五成的
投票率比預期還高，讓民進黨同志感到士氣回溫。不過，蔡英文獲得五成
七的得票率，也讓黨內人士憂心，蔡英文想往中間路線靠齊、獲得跨派系
認同，仍有很大的努力空間。尤其，在人事佈局上，一旦與蔡英文親近的
新潮流系入主黨中央，恐怕會影響部份獨派出走。針對黨內同志提出派系
將操縱黨中央的疑慮，蔡英文在當選後的第一時間，也強調會全力展開溝
通。不只是派系裂痕有待彌補，長期存在民進黨內人頭黨員問題，更是尋
求團結要解決的課題。黨員對蔡英文上任後是不是能扭轉民進黨過去負面
的執政形象，也有很高期待。當選黨主席的第一天，蔡英文低調進行與黨
內意見領袖和各社團請益，但在接受平面媒體訪問時透露了，考慮在中國
不設前提下，到對岸進行訪問，與中共國家主席胡錦濤會面。才剛要接下
主席的擔子，蔡英文已經為民進黨的改革做好準備。民進黨主席選舉，蔡
英文以7萬3800多張選票，成為民進黨史上第一位女性黨主席。黨內
同志認為，蔡英文不只要重振民進黨形象，解決人頭黨員問題，更要彌補
黨內派系裂痕，因為五成七的得票率，顯見蔡英文在派系整合上仍有很大
的努力空間。蔡英文今天開始向黨內意界領袖與公民社團請益，同時在接
受平面媒體訪問時表示，如果中國沒有提出任何前提，她願意到中國訪問
，與胡錦濤見面。蔡英文以七萬三千多票贏得民進黨主席選舉，領先辜寬
敏兩萬多票。超過五成的投票率比預期還高，讓民進黨同志感到士氣回溫
。不過，蔡英文獲得五成七的得票率，也讓黨內人士憂心，蔡英文想往中
間路線靠齊、獲得跨派系認同，仍有很大的努力空間。尤其，在人事佈局
上，一旦與蔡英文親近的新潮流系入主黨中央，恐怕會影響部份獨派出走
。針對黨內同志提出派系將操縱黨中央的疑慮，蔡英文在當選後的第一時
間，也強調會全力展開溝通。不只是派系裂痕有待彌補，長期存在民進黨
內人頭黨員問題，更是尋求團結要解決的課題。黨員對蔡英文上任後是不
是能扭轉民進黨過去負面的執政形象，也有很高期待。當選黨主席的第一
天，蔡英文低調進行與黨內意見領袖和各社團請益，但在接受平面媒體訪
問時透露了，考慮在中國不設前提下，到對岸進行訪問，與中共國家主席
胡錦濤會面。才剛要接下主席的擔子，蔡英文已經為民進黨的改革做好準
備。民進黨主席選舉，蔡英文以7萬3800多張選票，成為民進黨史上
第一位女性黨主席。黨內同志認為，蔡英文不只要重振民進黨形象，解決
人頭黨員問題，更要彌補黨內派系裂痕，因為五成七的得票率，顯見蔡英
文在派系整合上仍有很大的努力空間。蔡英文今天開始向黨內意界領袖與
公民社團請益，同時在接受平面媒體訪問時表示，如果中國沒有提出任何
前提，她願意到中國訪問，與胡錦濤見面。蔡英文以七萬三千多票贏得民
進黨主席選舉，領先辜寬敏兩萬多票。超過五成的投票率比預期還高，讓
民進黨同志感到士氣回溫。不過，蔡英文獲得五成七的得票率，也讓黨內
人士憂心，蔡英文想往中間路線靠齊、獲得跨派系認同，仍有很大的努力
空間。尤其，在人事佈局上，一旦與蔡英文親近的新潮流系入主黨中央，
恐怕會影響部份獨派出走。針對黨內同志提出派系將操縱黨中央的疑慮，
蔡英文在當選後的第一時間，也強調會全力展開溝通。不只是派系裂痕有
待彌補，長期存在民進黨內人頭黨員問題，更是尋求團結要解決的課題。
黨員對蔡英文上任後是不是能扭轉民進黨過去負面的執政形象，也有很高
期待。當選黨主席的第一天，蔡英文低調進行與黨內意見領袖和各社團請
益，但在接受平面媒體訪問時透露了，考慮在中國不設前提下，到對岸進
行訪問，與中共國家主席胡錦濤會面。才剛要接下主席的擔子，蔡英文已
經為民進黨的改革做好準備。民進黨主席選舉，蔡英文以7萬3800多
張選票，成為民進黨史上第一位女性黨主席。黨內同志認為，蔡英文不只
要重振民進黨形象，解決人頭黨員問題，更要彌補黨內派系裂痕，因為五
成七的得票率，顯見蔡英文在派系整合上仍有很大的努力空間。蔡英文今
天開始向黨內意界領袖與公民社團請益，同時在接受平面媒體訪問時表示
，如果中國沒有提出任何前提，她願意到中國訪問，與胡錦濤見面。蔡英
文以七萬三千多票贏得民進黨主席選舉，領先辜寬敏兩萬多票。超過五成
的投票率比預期還高，讓民進黨同志感到士氣回溫。不過，蔡英文獲得五
成七的得票率，也讓黨內人士憂心，蔡英文想往中間路線靠齊、獲得跨派
系認同，仍有很大的努力空間。尤其，在人事佈局上，一旦與蔡英文親近
的新潮流系入主黨中央，恐怕會影響部份獨派出走。針對黨內同志提出派
系將操縱黨中央的疑慮，蔡英文在當選後的第一時間，也強調會全力展開
溝通。不只是派系裂痕有待彌補，長期存在民進黨內人頭黨員問題，更是
尋求團結要解決的課題。黨員對蔡英文上任後是不是能扭轉民進黨過去負
面的執政形象，也有很高期待。當選黨主席的第一天，蔡英文低調進行與
黨內意見領袖和各社團請益，但在接受平面媒體訪問時透露了，考慮在中
國不設前提下，到對岸進行訪問，與中共國家主席胡錦濤會面。才剛要接
下主席的擔子，蔡英文已經為民進黨的改革做好準備。民進黨主席選舉，
蔡英文以7萬3800多張選票，成為民進黨史上第一位女性黨主席。黨
內同志認為，蔡英文不只要重振民進黨形象，解決人頭黨員問題，更要彌
補黨內派系裂痕，因為五成七的得票率，顯見蔡英文在派系整合上仍有很
大的努力空間。蔡英文今天開始向黨內意界領袖與公民社團請益，同時在
接受平面媒體訪問時表示，如果中國沒有提出任何前提，她願意到中國訪
問，與胡錦濤見面。蔡英文以七萬三千多票贏得民進黨主席選舉，領先辜
寬敏兩萬多票。超過五成的投票率比預期還高，讓民進黨同志感到士氣回
溫。不過，蔡英文獲得五成七的得票率，也讓黨內人士憂心，蔡英文想往
中間路線靠齊、獲得跨派系認同，仍有很大的努力空間。尤其，在人事佈
局上，一旦與蔡英文親近的新潮流系入主黨中央，恐怕會影響部份獨派出
走。針對黨內同志提出派系將操縱黨中央的疑慮，蔡英文在當選後的第一
時間，也強調會全力展開溝通。不只是派系裂痕有待彌補，長期存在民進
黨內人頭黨員問題，更是尋求團結要解決的課題。黨員對蔡英文上任後是
不是能扭轉民進黨過去負面的執政形象，也有很高期待。當選黨主席的第
一天，蔡英文低調進行與黨內意見領袖和各社團請益，但在接受平面媒體
訪問時透露了，考慮在中國不設前提下，到對岸進行訪問，與中共國家主
席胡錦濤會面。才剛要接下主席的擔子，蔡英文已經為民進黨的改革做好
準備。民進黨主席選舉，蔡英文以7萬3800多張選票，成為民進黨史
上第一位女性黨主席。黨內同志認為，蔡英文不只要重振民進黨形象，解
決人頭黨員問題，更要彌補黨內派系裂痕，因為五成七的得票率，顯見蔡
英文在派系整合上仍有很大的努力空間。蔡英文今天開始向黨內意界領袖
與公民社團請益，同時在接受平面媒體訪問時表示，如果中國沒有提出任
何前提，她願意到中國訪問，與胡錦濤見面。蔡英文以七萬三千多票贏得
民進黨主席選舉，領先辜寬敏兩萬多票。超過五成的投票率比預期還高，
讓民進黨同志感到士氣回溫。不過，蔡英文獲得五成七的得票率，也讓黨
內人士憂心，蔡英文想往中間路線靠齊、獲得跨派系認同，仍有很大的努
力空間。尤其，在人事佈局上，一旦與蔡英文親近的新潮流系入主黨中央
，恐怕會影響部份獨派出走。針對黨內同志提出派系將操縱黨中央的疑慮
，蔡英文在當選後的第一時間，也強調會全力展開溝通。不只是派系裂痕
有待彌補，長期存在民進黨內人頭黨員問題，更是尋求團結要解決的課題
。黨員對蔡英文上任後是不是能扭轉民進黨過去負面的執政形象，也有很
高期待。當選黨主席的第一天，蔡英文低調進行與黨內意見領袖和各社團
請益，但在接受平面媒體訪問時透露了，考慮在中國不設前提下，到對岸
進行訪問，與中共國家主席胡錦濤會面。才剛要接下主席的擔子，蔡英文
已經為民進黨的改革做好準備。民進黨主席選舉，蔡英文以7萬3800
多張選票，成為民進黨史上第一位女性黨主席。黨內同志認為，蔡英文不
只要重振民進黨形象，解決人頭黨員問題，更要彌補黨內派系裂痕，因為
五成七的得票率，顯見蔡英文在派系整合上仍有很大的努力空間。蔡英文
今天開始向黨內意界領袖與公民社團請益，同時在接受平面媒體訪問時表
示，如果中國沒有提出任何前提，她願意到中國訪問，與胡錦濤見面。蔡
英文以七萬三千多票贏得民進黨主席選舉，領先辜寬敏兩萬多票。超過五
成的投票率比預期還高，讓民進黨同志感到士氣回溫。不過，蔡英文獲得
五成七的得票率，也讓黨內人士憂心，蔡英文想往中間路線靠齊、獲得跨
派系認同，仍有很大的努力空間。尤其，在人事佈局上，一旦與蔡英文親
近的新潮流系入主黨中央，恐怕會影響部份獨派出走。針對黨內同志提出
派系將操縱黨中央的疑慮，蔡英文在當選後的第一時間，也強調會全力展
開溝通。不只是派系裂痕有待彌補，長期存在民進黨內人頭黨員問題，更
是尋求團結要解決的課題。黨員對蔡英文上任後是不是能扭轉民進黨過去
負面的執政形象，也有很高期待。當選黨主席的第一天，蔡英文低調進行
與黨內意見領袖和各社團請益，但在接受平面媒體訪問時透露了，考慮在
中國不設前提下，到對岸進行訪問，與中共國家主席胡錦濤會面。才剛要
接下主席的擔子，蔡英文已經為民進黨的改革做好準備。民進黨主席選舉
，蔡英文以7萬3800多張選票，成為民進黨史上第一位女性黨主席。
黨內同志認為，蔡英文不只要重振民進黨形象，解決人頭黨員問題，更要
彌補黨內派系裂痕，因為五成七的得票率，顯見蔡英文在派系整合上仍有
很大的努力空間。蔡英文今天開始向黨內意界領袖與公民社團請益，同時
在接受平面媒體訪問時表示，如果中國沒有提出任何前提，她願意到中國
訪問，與胡錦濤見面。蔡英文以七萬三千多票贏得民進黨主席選舉，領先
辜寬敏兩萬多票。超過五成的投票率比預期還高，讓民進黨同志感到士氣
回溫。不過，蔡英文獲得五成七的得票率，也讓黨內人士憂心，蔡英文想
往中間路線靠齊、獲得跨派系認同，仍有很大的努力空間。尤其，在人事
佈局上，一旦與蔡英文親近的新潮流系入主黨中央，恐怕會影響部份獨派
出走。針對黨內同志提出派系將操縱黨中央的疑慮，蔡英文在當選後的第
一時間，也強調會全力展開溝通。不只是派系裂痕有待彌補，長期存在民
進黨內人頭黨員問題，更是尋求團結要解決的課題。黨員對蔡英文上任後
是不是能扭轉民進黨過去負面的執政形象，也有很高期待。當選黨主席的
第一天，蔡英文低調進行與黨內意見領袖和各社團請益，但在接受平面媒
體訪問時透露了，考慮在中國不設前提下，到對岸進行訪問，與中共國家
主席胡錦濤會面。才剛要接下主席的擔子，蔡英文已經為民進黨的改革做
好準備。
