馬英九明天正式上任，確定的是兩岸交流將更頻繁，今天內定總統府發言
人王郁琦轉述馬英九談話時提到，未來希望讓更多中國的中學生能夠到台
灣就讀，讓台灣年輕人有機會增進與中國年輕人的溝通了解，不過有教育
團體認為，中國中學生來台可能會排擠本地中學生的資源，相關配套必須
更周全。馬英九上任後，七月即將開始包機直航，未來兩岸往來將更密切
，馬團隊表示，希望能從年輕人就開始交流，增進彼此了解。建國中學校
長認同在馬政府拼經濟的同時，教育的確更值得投資，也是台灣唯一的出
路。不過校長也說，台灣的教育如果能先讓許多台灣的父母不再把孩子往
國外送，才有機會吸引其他孩子離鄉背景跨海來求學。教育團體則擔憂要
是真的開放中國學生來台念中學，恐怕會排擠台灣學生的資源。教育界人
士強調，不管是中國或是其它國家的學生來台就讀，的確都有助於台灣學
生對其它文化的了解，不過相關的配套必須審慎制定，避免台灣學生和家
長產生疑慮。記者陳姝君謝其文台北報導。馬英九明天正式上任，確定的
是兩岸交流將更頻繁，今天內定總統府發言人王郁琦轉述馬英九談話時提
到，未來希望讓更多中國的中學生能夠到台灣就讀，讓台灣年輕人有機會
增進與中國年輕人的溝通了解，不過有教育團體認為，中國中學生來台可
能會排擠本地中學生的資源，相關配套必須更周全。馬英九上任後，七月
即將開始包機直航，未來兩岸往來將更密切，馬團隊表示，希望能從年輕
人就開始交流，增進彼此了解。建國中學校長認同在馬政府拼經濟的同時
，教育的確更值得投資，也是台灣唯一的出路。不過校長也說，台灣的教
育如果能先讓許多台灣的父母不再把孩子往國外送，才有機會吸引其他孩
子離鄉背景跨海來求學。教育團體則擔憂要是真的開放中國學生來台念中
學，恐怕會排擠台灣學生的資源。教育界人士強調，不管是中國或是其它
國家的學生來台就讀，的確都有助於台灣學生對其它文化的了解，不過相
關的配套必須審慎制定，避免台灣學生和家長產生疑慮。記者陳姝君謝其
文台北報導。馬英九明天正式上任，確定的是兩岸交流將更頻繁，今天內
定總統府發言人王郁琦轉述馬英九談話時提到，未來希望讓更多中國的中
學生能夠到台灣就讀，讓台灣年輕人有機會增進與中國年輕人的溝通了解
，不過有教育團體認為，中國中學生來台可能會排擠本地中學生的資源，
相關配套必須更周全。馬英九上任後，七月即將開始包機直航，未來兩岸
往來將更密切，馬團隊表示，希望能從年輕人就開始交流，增進彼此了解
。建國中學校長認同在馬政府拼經濟的同時，教育的確更值得投資，也是
台灣唯一的出路。不過校長也說，台灣的教育如果能先讓許多台灣的父母
不再把孩子往國外送，才有機會吸引其他孩子離鄉背景跨海來求學。教育
團體則擔憂要是真的開放中國學生來台念中學，恐怕會排擠台灣學生的資
源。教育界人士強調，不管是中國或是其它國家的學生來台就讀，的確都
有助於台灣學生對其它文化的了解，不過相關的配套必須審慎制定，避免
台灣學生和家長產生疑慮。記者陳姝君謝其文台北報導。馬英九明天正式
上任，確定的是兩岸交流將更頻繁，今天內定總統府發言人王郁琦轉述馬
英九談話時提到，未來希望讓更多中國的中學生能夠到台灣就讀，讓台灣
年輕人有機會增進與中國年輕人的溝通了解，不過有教育團體認為，中國
中學生來台可能會排擠本地中學生的資源，相關配套必須更周全。馬英九
上任後，七月即將開始包機直航，未來兩岸往來將更密切，馬團隊表示，
希望能從年輕人就開始交流，增進彼此了解。建國中學校長認同在馬政府
拼經濟的同時，教育的確更值得投資，也是台灣唯一的出路。不過校長也
說，台灣的教育如果能先讓許多台灣的父母不再把孩子往國外送，才有機
會吸引其他孩子離鄉背景跨海來求學。教育團體則擔憂要是真的開放中國
學生來台念中學，恐怕會排擠台灣學生的資源。教育界人士強調，不管是
中國或是其它國家的學生來台就讀，的確都有助於台灣學生對其它文化的
了解，不過相關的配套必須審慎制定，避免台灣學生和家長產生疑慮。記
者陳姝君謝其文台北報導。馬英九明天正式上任，確定的是兩岸交流將更
頻繁，今天內定總統府發言人王郁琦轉述馬英九談話時提到，未來希望讓
更多中國的中學生能夠到台灣就讀，讓台灣年輕人有機會增進與中國年輕
人的溝通了解，不過有教育團體認為，中國中學生來台可能會排擠本地中
學生的資源，相關配套必須更周全。馬英九上任後，七月即將開始包機直
航，未來兩岸往來將更密切，馬團隊表示，希望能從年輕人就開始交流，
增進彼此了解。建國中學校長認同在馬政府拼經濟的同時，教育的確更值
得投資，也是台灣唯一的出路。不過校長也說，台灣的教育如果能先讓許
多台灣的父母不再把孩子往國外送，才有機會吸引其他孩子離鄉背景跨海
來求學。教育團體則擔憂要是真的開放中國學生來台念中學，恐怕會排擠
台灣學生的資源。教育界人士強調，不管是中國或是其它國家的學生來台
就讀，的確都有助於台灣學生對其它文化的了解，不過相關的配套必須審
慎制定，避免台灣學生和家長產生疑慮。記者陳姝君謝其文台北報導。馬
英九明天正式上任，確定的是兩岸交流將更頻繁，今天內定總統府發言人
王郁琦轉述馬英九談話時提到，未來希望讓更多中國的中學生能夠到台灣
就讀，讓台灣年輕人有機會增進與中國年輕人的溝通了解，不過有教育團
體認為，中國中學生來台可能會排擠本地中學生的資源，相關配套必須更
周全。馬英九上任後，七月即將開始包機直航，未來兩岸往來將更密切，
馬團隊表示，希望能從年輕人就開始交流，增進彼此了解。建國中學校長
認同在馬政府拼經濟的同時，教育的確更值得投資，也是台灣唯一的出路
。不過校長也說，台灣的教育如果能先讓許多台灣的父母不再把孩子往國
外送，才有機會吸引其他孩子離鄉背景跨海來求學。教育團體則擔憂要是
真的開放中國學生來台念中學，恐怕會排擠台灣學生的資源。教育界人士
強調，不管是中國或是其它國家的學生來台就讀，的確都有助於台灣學生
對其它文化的了解，不過相關的配套必須審慎制定，避免台灣學生和家長
產生疑慮。記者陳姝君謝其文台北報導。馬英九明天正式上任，確定的是
兩岸交流將更頻繁，今天內定總統府發言人王郁琦轉述馬英九談話時提到
，未來希望讓更多中國的中學生能夠到台灣就讀，讓台灣年輕人有機會增
進與中國年輕人的溝通了解，不過有教育團體認為，中國中學生來台可能
會排擠本地中學生的資源，相關配套必須更周全。馬英九上任後，七月即
將開始包機直航，未來兩岸往來將更密切，馬團隊表示，希望能從年輕人
就開始交流，增進彼此了解。建國中學校長認同在馬政府拼經濟的同時，
教育的確更值得投資，也是台灣唯一的出路。不過校長也說，台灣的教育
如果能先讓許多台灣的父母不再把孩子往國外送，才有機會吸引其他孩子
離鄉背景跨海來求學。教育團體則擔憂要是真的開放中國學生來台念中學
，恐怕會排擠台灣學生的資源。教育界人士強調，不管是中國或是其它國
家的學生來台就讀，的確都有助於台灣學生對其它文化的了解，不過相關
的配套必須審慎制定，避免台灣學生和家長產生疑慮。記者陳姝君謝其文
台北報導。
