最高檢察署一早來了許多各地方的檢察長，選在五二零政權交接的前一天
，召開全國檢察長會議，討論特別費的偵辦方式，也訂出了統一標準。也
就是說，特別費的核銷將採從寬認定。犯罪構成要件、看的是主觀上有沒
有不法所有的意圖，客觀上有沒有施用詐術。領據報帳的部分，除非檢察
官能證明首長不是因公支用，否則就算因公支出，單據核銷的部分，消費
的時間地點，換來的服務或商品，檢察官則是依據【經驗法則】個案認定
，會中也建請新政府，針對特別費制度修法或立法，讓未來有法可循。有
關特別費案，在馬英九獲判無罪確定之後、目前特偵組查辦中的，還包括
民進黨呂游蘇謝在內、二百多位前任及現任首長，如今檢方在五二○前夕
，訂出從寬認定的共識，但也建請相關單位，立法徹底解決這個所謂的歷
史共業。最高檢察署一早來了許多各地方的檢察長，選在五二零政權交接
的前一天，召開全國檢察長會議，討論特別費的偵辦方式，也訂出了統一
標準。也就是說，特別費的核銷將採從寬認定。犯罪構成要件、看的是主
觀上有沒有不法所有的意圖，客觀上有沒有施用詐術。領據報帳的部分，
除非檢察官能證明首長不是因公支用，否則就算因公支出，單據核銷的部
分，消費的時間地點，換來的服務或商品，檢察官則是依據【經驗法則】
個案認定，會中也建請新政府，針對特別費制度修法或立法，讓未來有法
可循。有關特別費案，在馬英九獲判無罪確定之後、目前特偵組查辦中的
，還包括民進黨呂游蘇謝在內、二百多位前任及現任首長，如今檢方在五
二○前夕，訂出從寬認定的共識，但也建請相關單位，立法徹底解決這個
所謂的歷史共業。最高檢察署一早來了許多各地方的檢察長，選在五二零
政權交接的前一天，召開全國檢察長會議，討論特別費的偵辦方式，也訂
出了統一標準。也就是說，特別費的核銷將採從寬認定。犯罪構成要件、
看的是主觀上有沒有不法所有的意圖，客觀上有沒有施用詐術。領據報帳
的部分，除非檢察官能證明首長不是因公支用，否則就算因公支出，單據
核銷的部分，消費的時間地點，換來的服務或商品，檢察官則是依據【經
驗法則】個案認定，會中也建請新政府，針對特別費制度修法或立法，讓
未來有法可循。有關特別費案，在馬英九獲判無罪確定之後、目前特偵組
查辦中的，還包括民進黨呂游蘇謝在內、二百多位前任及現任首長，如今
檢方在五二○前夕，訂出從寬認定的共識，但也建請相關單位，立法徹底
解決這個所謂的歷史共業。最高檢察署一早來了許多各地方的檢察長，選
在五二零政權交接的前一天，召開全國檢察長會議，討論特別費的偵辦方
式，也訂出了統一標準。也就是說，特別費的核銷將採從寬認定。犯罪構
成要件、看的是主觀上有沒有不法所有的意圖，客觀上有沒有施用詐術。
領據報帳的部分，除非檢察官能證明首長不是因公支用，否則就算因公支
出，單據核銷的部分，消費的時間地點，換來的服務或商品，檢察官則是
依據【經驗法則】個案認定，會中也建請新政府，針對特別費制度修法或
立法，讓未來有法可循。有關特別費案，在馬英九獲判無罪確定之後、目
前特偵組查辦中的，還包括民進黨呂游蘇謝在內、二百多位前任及現任首
長，如今檢方在五二○前夕，訂出從寬認定的共識，但也建請相關單位，
立法徹底解決這個所謂的歷史共業。最高檢察署一早來了許多各地方的檢
察長，選在五二零政權交接的前一天，召開全國檢察長會議，討論特別費
的偵辦方式，也訂出了統一標準。也就是說，特別費的核銷將採從寬認定
。犯罪構成要件、看的是主觀上有沒有不法所有的意圖，客觀上有沒有施
用詐術。領據報帳的部分，除非檢察官能證明首長不是因公支用，否則就
算因公支出，單據核銷的部分，消費的時間地點，換來的服務或商品，檢
察官則是依據【經驗法則】個案認定，會中也建請新政府，針對特別費制
度修法或立法，讓未來有法可循。有關特別費案，在馬英九獲判無罪確定
之後、目前特偵組查辦中的，還包括民進黨呂游蘇謝在內、二百多位前任
及現任首長，如今檢方在五二○前夕，訂出從寬認定的共識，但也建請相
關單位，立法徹底解決這個所謂的歷史共業。
