上週從署立台中醫院不告而別的肺結核病患李真主，今天下午終於接受疾
管局安排，返回醫院就醫，繼續接受結核病治療。在這六天內，他到處遊
走，讓疾管人員疲於奔命。從去年被強制從中國遣返回台治療，李真主是
醫護人員眼中的「不合作病患」。開放性肺結核病患李真主，幾乎跑遍半
個台灣，從台中醫院逃離後，5月15號就來到台東，當天下午，警方鎖
定他的發話地點屏東、台南一帶，5月16號又跑到雲林海邊，在多方勸
說下，19號下午3:00，李真主終於接受疾管局安排，住進署立台南
醫院，負壓病房接受嚴密的隔離治療。從抗拒開刀治療肺結核，李姓病患
經過這一番折騰，態度已經軟化，不排除用開刀的方式，根治十個多來一
直治不好的病。幸好這名患者沒有搭乘大眾運輸系統，但是六天來接觸的
人，會不會有感染的危險呢？"這位疾管人員眼中的「不合作病患」，去
年七月和妻子一起從中國透過三小通模式，專船專機遣送回台，在台中署
立醫院接受隔離治療，今年一月，太太已經痊癒出院，他卻遲遲未能出院
"，才會破壞醫院逃生門警報系統脫逃。連上次違反法令的罰單都還沒繳
，李姓病患坦承受不了外界批評他浪費資源，才會再跑一次；這一次從疾
管單位到警方全體總動員，讓所有人疲於奔命。疾管局強調，李真主的案
例，未來處置肺結核病患的心理輔導，也是重要的課題。記者綜合報導上
週從署立台中醫院不告而別的肺結核病患李真主，今天下午終於接受疾管
局安排，返回醫院就醫，繼續接受結核病治療。在這六天內，他到處遊走
，讓疾管人員疲於奔命。從去年被強制從中國遣返回台治療，李真主是醫
護人員眼中的「不合作病患」。開放性肺結核病患李真主，幾乎跑遍半個
台灣，從台中醫院逃離後，5月15號就來到台東，當天下午，警方鎖定
他的發話地點屏東、台南一帶，5月16號又跑到雲林海邊，在多方勸說
下，19號下午3:00，李真主終於接受疾管局安排，住進署立台南醫
院，負壓病房接受嚴密的隔離治療。從抗拒開刀治療肺結核，李姓病患經
過這一番折騰，態度已經軟化，不排除用開刀的方式，根治十個多來一直
治不好的病。幸好這名患者沒有搭乘大眾運輸系統，但是六天來接觸的人
，會不會有感染的危險呢？"這位疾管人員眼中的「不合作病患」，去年
七月和妻子一起從中國透過三小通模式，專船專機遣送回台，在台中署立
醫院接受隔離治療，今年一月，太太已經痊癒出院，他卻遲遲未能出院"
，才會破壞醫院逃生門警報系統脫逃。連上次違反法令的罰單都還沒繳，
李姓病患坦承受不了外界批評他浪費資源，才會再跑一次；這一次從疾管
單位到警方全體總動員，讓所有人疲於奔命。疾管局強調，李真主的案例
，未來處置肺結核病患的心理輔導，也是重要的課題。記者綜合報導上週
從署立台中醫院不告而別的肺結核病患李真主，今天下午終於接受疾管局
安排，返回醫院就醫，繼續接受結核病治療。在這六天內，他到處遊走，
讓疾管人員疲於奔命。從去年被強制從中國遣返回台治療，李真主是醫護
人員眼中的「不合作病患」。開放性肺結核病患李真主，幾乎跑遍半個台
灣，從台中醫院逃離後，5月15號就來到台東，當天下午，警方鎖定他
的發話地點屏東、台南一帶，5月16號又跑到雲林海邊，在多方勸說下
，19號下午3:00，李真主終於接受疾管局安排，住進署立台南醫院
，負壓病房接受嚴密的隔離治療。從抗拒開刀治療肺結核，李姓病患經過
這一番折騰，態度已經軟化，不排除用開刀的方式，根治十個多來一直治
不好的病。幸好這名患者沒有搭乘大眾運輸系統，但是六天來接觸的人，
會不會有感染的危險呢？"這位疾管人員眼中的「不合作病患」，去年七
月和妻子一起從中國透過三小通模式，專船專機遣送回台，在台中署立醫
院接受隔離治療，今年一月，太太已經痊癒出院，他卻遲遲未能出院"，
才會破壞醫院逃生門警報系統脫逃。連上次違反法令的罰單都還沒繳，李
姓病患坦承受不了外界批評他浪費資源，才會再跑一次；這一次從疾管單
位到警方全體總動員，讓所有人疲於奔命。疾管局強調，李真主的案例，
未來處置肺結核病患的心理輔導，也是重要的課題。記者綜合報導上週從
署立台中醫院不告而別的肺結核病患李真主，今天下午終於接受疾管局安
排，返回醫院就醫，繼續接受結核病治療。在這六天內，他到處遊走，讓
疾管人員疲於奔命。從去年被強制從中國遣返回台治療，李真主是醫護人
員眼中的「不合作病患」。開放性肺結核病患李真主，幾乎跑遍半個台灣
，從台中醫院逃離後，5月15號就來到台東，當天下午，警方鎖定他的
發話地點屏東、台南一帶，5月16號又跑到雲林海邊，在多方勸說下，
19號下午3:00，李真主終於接受疾管局安排，住進署立台南醫院，
負壓病房接受嚴密的隔離治療。從抗拒開刀治療肺結核，李姓病患經過這
一番折騰，態度已經軟化，不排除用開刀的方式，根治十個多來一直治不
好的病。幸好這名患者沒有搭乘大眾運輸系統，但是六天來接觸的人，會
不會有感染的危險呢？"這位疾管人員眼中的「不合作病患」，去年七月
和妻子一起從中國透過三小通模式，專船專機遣送回台，在台中署立醫院
接受隔離治療，今年一月，太太已經痊癒出院，他卻遲遲未能出院"，才
會破壞醫院逃生門警報系統脫逃。連上次違反法令的罰單都還沒繳，李姓
病患坦承受不了外界批評他浪費資源，才會再跑一次；這一次從疾管單位
到警方全體總動員，讓所有人疲於奔命。疾管局強調，李真主的案例，未
來處置肺結核病患的心理輔導，也是重要的課題。記者綜合報導上週從署
立台中醫院不告而別的肺結核病患李真主，今天下午終於接受疾管局安排
，返回醫院就醫，繼續接受結核病治療。在這六天內，他到處遊走，讓疾
管人員疲於奔命。從去年被強制從中國遣返回台治療，李真主是醫護人員
眼中的「不合作病患」。開放性肺結核病患李真主，幾乎跑遍半個台灣，
從台中醫院逃離後，5月15號就來到台東，當天下午，警方鎖定他的發
話地點屏東、台南一帶，5月16號又跑到雲林海邊，在多方勸說下，1
9號下午3:00，李真主終於接受疾管局安排，住進署立台南醫院，負
壓病房接受嚴密的隔離治療。從抗拒開刀治療肺結核，李姓病患經過這一
番折騰，態度已經軟化，不排除用開刀的方式，根治十個多來一直治不好
的病。幸好這名患者沒有搭乘大眾運輸系統，但是六天來接觸的人，會不
會有感染的危險呢？"這位疾管人員眼中的「不合作病患」，去年七月和
妻子一起從中國透過三小通模式，專船專機遣送回台，在台中署立醫院接
受隔離治療，今年一月，太太已經痊癒出院，他卻遲遲未能出院"，才會
破壞醫院逃生門警報系統脫逃。連上次違反法令的罰單都還沒繳，李姓病
患坦承受不了外界批評他浪費資源，才會再跑一次；這一次從疾管單位到
警方全體總動員，讓所有人疲於奔命。疾管局強調，李真主的案例，未來
處置肺結核病患的心理輔導，也是重要的課題。記者綜合報導上週從署立
台中醫院不告而別的肺結核病患李真主，今天下午終於接受疾管局安排，
返回醫院就醫，繼續接受結核病治療。在這六天內，他到處遊走，讓疾管
人員疲於奔命。從去年被強制從中國遣返回台治療，李真主是醫護人員眼
中的「不合作病患」。開放性肺結核病患李真主，幾乎跑遍半個台灣，從
台中醫院逃離後，5月15號就來到台東，當天下午，警方鎖定他的發話
地點屏東、台南一帶，5月16號又跑到雲林海邊，在多方勸說下，19
號下午3:00，李真主終於接受疾管局安排，住進署立台南醫院，負壓
病房接受嚴密的隔離治療。從抗拒開刀治療肺結核，李姓病患經過這一番
折騰，態度已經軟化，不排除用開刀的方式，根治十個多來一直治不好的
病。幸好這名患者沒有搭乘大眾運輸系統，但是六天來接觸的人，會不會
有感染的危險呢？"這位疾管人員眼中的「不合作病患」，去年七月和妻
子一起從中國透過三小通模式，專船專機遣送回台，在台中署立醫院接受
隔離治療，今年一月，太太已經痊癒出院，他卻遲遲未能出院"，才會破
壞醫院逃生門警報系統脫逃。連上次違反法令的罰單都還沒繳，李姓病患
坦承受不了外界批評他浪費資源，才會再跑一次；這一次從疾管單位到警
方全體總動員，讓所有人疲於奔命。疾管局強調，李真主的案例，未來處
置肺結核病患的心理輔導，也是重要的課題。記者綜合報導上週從署立台
中醫院不告而別的肺結核病患李真主，今天下午終於接受疾管局安排，返
回醫院就醫，繼續接受結核病治療。在這六天內，他到處遊走，讓疾管人
員疲於奔命。從去年被強制從中國遣返回台治療，李真主是醫護人員眼中
的「不合作病患」。開放性肺結核病患李真主，幾乎跑遍半個台灣，從台
中醫院逃離後，5月15號就來到台東，當天下午，警方鎖定他的發話地
點屏東、台南一帶，5月16號又跑到雲林海邊，在多方勸說下，19號
下午3:00，李真主終於接受疾管局安排，住進署立台南醫院，負壓病
房接受嚴密的隔離治療。從抗拒開刀治療肺結核，李姓病患經過這一番折
騰，態度已經軟化，不排除用開刀的方式，根治十個多來一直治不好的病
。幸好這名患者沒有搭乘大眾運輸系統，但是六天來接觸的人，會不會有
感染的危險呢？"這位疾管人員眼中的「不合作病患」，去年七月和妻子
一起從中國透過三小通模式，專船專機遣送回台，在台中署立醫院接受隔
離治療，今年一月，太太已經痊癒出院，他卻遲遲未能出院"，才會破壞
醫院逃生門警報系統脫逃。連上次違反法令的罰單都還沒繳，李姓病患坦
承受不了外界批評他浪費資源，才會再跑一次；這一次從疾管單位到警方
全體總動員，讓所有人疲於奔命。疾管局強調，李真主的案例，未來處置
肺結核病患的心理輔導，也是重要的課題。記者綜合報導上週從署立台中
醫院不告而別的肺結核病患李真主，今天下午終於接受疾管局安排，返回
醫院就醫，繼續接受結核病治療。在這六天內，他到處遊走，讓疾管人員
疲於奔命。從去年被強制從中國遣返回台治療，李真主是醫護人員眼中的
「不合作病患」。開放性肺結核病患李真主，幾乎跑遍半個台灣，從台中
醫院逃離後，5月15號就來到台東，當天下午，警方鎖定他的發話地點
屏東、台南一帶，5月16號又跑到雲林海邊，在多方勸說下，19號下
午3:00，李真主終於接受疾管局安排，住進署立台南醫院，負壓病房
接受嚴密的隔離治療。從抗拒開刀治療肺結核，李姓病患經過這一番折騰
，態度已經軟化，不排除用開刀的方式，根治十個多來一直治不好的病。
幸好這名患者沒有搭乘大眾運輸系統，但是六天來接觸的人，會不會有感
染的危險呢？"這位疾管人員眼中的「不合作病患」，去年七月和妻子一
起從中國透過三小通模式，專船專機遣送回台，在台中署立醫院接受隔離
治療，今年一月，太太已經痊癒出院，他卻遲遲未能出院"，才會破壞醫
院逃生門警報系統脫逃。連上次違反法令的罰單都還沒繳，李姓病患坦承
受不了外界批評他浪費資源，才會再跑一次；這一次從疾管單位到警方全
體總動員，讓所有人疲於奔命。疾管局強調，李真主的案例，未來處置肺
結核病患的心理輔導，也是重要的課題。記者綜合報導上週從署立台中醫
院不告而別的肺結核病患李真主，今天下午終於接受疾管局安排，返回醫
院就醫，繼續接受結核病治療。在這六天內，他到處遊走，讓疾管人員疲
於奔命。從去年被強制從中國遣返回台治療，李真主是醫護人員眼中的「
不合作病患」。開放性肺結核病患李真主，幾乎跑遍半個台灣，從台中醫
院逃離後，5月15號就來到台東，當天下午，警方鎖定他的發話地點屏
東、台南一帶，5月16號又跑到雲林海邊，在多方勸說下，19號下午
3:00，李真主終於接受疾管局安排，住進署立台南醫院，負壓病房接
受嚴密的隔離治療。從抗拒開刀治療肺結核，李姓病患經過這一番折騰，
態度已經軟化，不排除用開刀的方式，根治十個多來一直治不好的病。幸
好這名患者沒有搭乘大眾運輸系統，但是六天來接觸的人，會不會有感染
的危險呢？"這位疾管人員眼中的「不合作病患」，去年七月和妻子一起
從中國透過三小通模式，專船專機遣送回台，在台中署立醫院接受隔離治
療，今年一月，太太已經痊癒出院，他卻遲遲未能出院"，才會破壞醫院
逃生門警報系統脫逃。連上次違反法令的罰單都還沒繳，李姓病患坦承受
不了外界批評他浪費資源，才會再跑一次；這一次從疾管單位到警方全體
總動員，讓所有人疲於奔命。疾管局強調，李真主的案例，未來處置肺結
核病患的心理輔導，也是重要的課題。記者綜合報導
