緬甸風災發生至今已經進入第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約
送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期如
果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。緬甸國營電
視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風
災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣
佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國
媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員
的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。
國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八
千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發
放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今
仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星
期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災
區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼
吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的
副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將
親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍
政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力
，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發
生至今已經進入第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十
萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資
短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。緬甸國營電視報導，緬
甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過
兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作
已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被
軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知
。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字
會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合
國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約
已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百
萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生
物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底
三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的
疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍
姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。
而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接
受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是
否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經
進入第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手
中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況
，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領
袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以
來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段
落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離
在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面
獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死
亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世
界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十
萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏
食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的
情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉
布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加
速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號
抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國
協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援
助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東
協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經進入第十七
天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，
國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會
有三萬名的兒童死於饑荒。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，1
8號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領
導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來
他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區
的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊
，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼
近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫
署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到
來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用
水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可
能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例
，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作
的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，
進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外
長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於
東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸
說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經進入第十七天，聯合國
指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組
織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的
兒童死於饑荒。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光
的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探
視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行
災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況
只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府
陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人
，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰
光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社
會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援
助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬
名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民
都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯
合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪
問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新
加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下
成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還
是很大的問題。緬甸風災發生至今已經進入第十七天，聯合國指出國際的
援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未
來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑
荒。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰
問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此
外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的
工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國
際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了
十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府
則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站
，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物
資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示
，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死
於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢
疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災
難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長
潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊
急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本
沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問
題。緬甸風災發生至今已經進入第十七天，聯合國指出國際的援救物資，
大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星
期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。緬甸國
營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這
是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府
也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於
外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織
人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里
遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七
萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災
民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，
至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三
個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以
重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴
重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事
務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫
也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希
望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約
束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風
災發生至今已經進入第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到
五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生
物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。緬甸國營電視報導
，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生
超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災
工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完
全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述
得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅
十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。
聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米
，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約
兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果
發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛
瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感
染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書
長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬
甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能
夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政
府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今
已經進入第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民
的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的
情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。緬甸國營電視報導，緬甸軍政
府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星
期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告
一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府
隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這
方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計
的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下
的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有
五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民
缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短
缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲
的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。
為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯1
9號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南
亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協
的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接
受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經進入第
十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不
過，國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可
能會有三萬名的兒童死於饑荒。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞
，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬
甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接
下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，
災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的
資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數
，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食
計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民
收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和
飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，
很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮
為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災
工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬
甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員
國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但
由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善
議勸說，恐怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經進入第十七天，聯
合國指出國際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援
助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬
名的兒童死於饑荒。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到
仰光的收容所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首
度探視災民。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將
執行災區重建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實
情況只能透過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍
政府陳述得差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三
萬人，而軍政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設
在仰光的援助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國
際社會的救援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國
際援助組織表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有
三萬名的兒童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多
災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行
，聯合國主管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三
天訪問。秘書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也
在新加坡召開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對
旗下成員國根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐
怕還是很大的問題。緬甸風災發生至今已經進入第十七天，聯合國指出國
際的援救物資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示
，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死
於饑荒。緬甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容
所慰問災民，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民
。此外，軍政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重
建的工作。由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透
過國際人道組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得
差了十萬八千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍
政府則是稱有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援
助站，開始向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救
援物資。不過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織
表示，未來兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒
童死於饑荒。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現
了痢疾，或是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主
管災難、人道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘
書長潘基文計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召
開緊急會議，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國
根本沒有什麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大
的問題。緬甸風災發生至今已經進入第十七天，聯合國指出國際的援救物
資，大約送達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三
個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。緬
甸國營電視報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民
，這是風災發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍
政府也宣佈救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。
由於外國媒體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道
組織人員的轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八
千里遠。國際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱
有七萬八千人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始
向災民發放白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不
過，至今仍有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來
兩三個星期如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒
。以重災區伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或
是嚴重呼吸道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人
道事務的副秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文
計畫也將親赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議
，希望軍政府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什
麼約束力，軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。緬
甸風災發生至今已經進入第十七天，聯合國指出國際的援救物資，大約送
達到五十萬災民的手中，不過，國際援助組織表示，未來兩三個星期如果
發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。緬甸國營電視
報導，緬甸軍政府領袖丹瑞，18號到仰光的收容所慰問災民，這是風災
發生超過兩個星期以來，緬甸領導人首度探視災民。此外，軍政府也宣佈
救災工作已經告一段落，接下來他們將執行災區重建的工作。由於外國媒
體完全被軍政府隔離在外，災區的真實情況只能透過國際人道組織人員的
轉述得知。而這方面獲得的資訊，和軍政府陳述得差了十萬八千里遠。國
際紅十字會統計的死亡人數，逼近十三萬人，而軍政府則是稱有七萬八千
人。聯合國旗下的世界糧食計畫署，設在仰光的援助站，開始向災民發放
白米，約已經有五十萬災民收到來自國際社會的救援物資。不過，至今仍
有約兩百萬災民缺乏食物和飲用水。國際援助組織表示，未來兩三個星期
如果發生物資短缺的情況，很可能會有三萬名的兒童死於饑荒。以重災區
伊洛瓦底三角洲的拉布達鎮為例，許多災民都出現了痢疾，或是嚴重呼吸
道感染的疾病。為加速救災工作的進行，聯合國主管災難、人道事務的副
秘書長霍姆斯19號抵達緬甸，進行三天訪問。秘書長潘基文計畫也將親
赴緬甸。而東南亞國協會員國外長，也在新加坡召開緊急會議，希望軍政
府能夠接受東協的援助。但由於東協對旗下成員國根本沒有什麼約束力，
軍政府是否會接受東協的善議勸說，恐怕還是很大的問題。
