政府在2008年啟動的產銷履歷制度，主要是讓消費者了解農產品的
生產過程，提供國人一個安全健康的飲食環境，可是對有機農業來說
，反而卻是一個重大的難關。
因為制度不健全、驗證費用過高，再加上當中的有機規範，又不符合台
灣的亞熱帶氣候，遇到這樣的窘境，農民們到底該怎麼辦？今晚十點
公視頻道我們的島將有完整報導。
為了證明自己種的，是有機農產品，民國94年，農民曾啟尚，向慈心
有機農業發展基金會申請驗證。
可是到了今年，政府開始推動產銷履歷制度，一時之間，曾啟尚反而不
知道該怎麼辦？農委會現在還在整合「有機」和「產銷履歷」，不過
確定的是，未來農產品要標示「有機」，就必須同時通過有機驗證和
陳世勳，是彰化縣溪湖鎮唯一的有機農民。
十幾年來，他不斷遇到一個問題，那就是微量元素的限制使用。
制度尚未整合、有機規範不符合台灣先天的耕種環境，現在產銷履歷就
要上路了，驗證經費又引起爭議，申請費、驗證年費、現場檢核費、
查驗費、產品檢驗費和標章費，各種收費項目琳瑯滿目，一年金額加
農民遇到的種種問題，農委會並沒有一一解決，再加上全面推廣產銷履
歷的同時，又忽略台灣農民的高齡化、有機農業的特色，對有機農業
來說，政府此時的進場，會不會反而為有機農業製造難題呢？
