我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻進首
都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在新政府上台整
整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部
隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區
域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回
到海地。(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德
回來才對難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海
地首都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者。過去一年，聯合國跟
海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為止已經導
致270人死亡，其中有25人是警察。上星期一所關了上千名重要囚犯
的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖
然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件
，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安全上面臨極大
威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的
和平，岌岌可危。(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總
統回來)亞里斯第德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出來的總統。不
過在2000年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利。因
此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以
29%的得票率當選。海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越
演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的壓力下，
被迫流亡，目前在南非落腳。只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台
，顯然並沒有為海地人民帶來原先所預期的和平。我國在加勒比海地區的
邦交國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻進首都，導致前總統亞里斯
第德被迫在2月29號流亡，不過在新政府上台整整一年後的今天，海地
的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部隊正在海地首都太子港
街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著
聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海地。(聯合國部隊
跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才對難道反對黨能
給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海地首都太子港，有大批
前總統亞里斯第德的支持者。過去一年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠
亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為止已經導致270人死亡，其中
有25人是警察。上星期一所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。
被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被維和
部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件，也讓原定今年十月跟
十一月間舉行的國會及總統大選，安全上面臨極大威脅。支持前總統亞里
斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的和平，岌岌可危。(所
有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總統回來)亞里斯第德雖
然是海地第一位透過自由民主選舉出來的總統。不過在2000年的國會
大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利。因此抵制隨接下來的總統
選舉。形成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以29%的得票率當選。
海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越演越烈。到了二月間，
反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡，目前在南非
落腳。只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海地人
民帶來原先所預期的和平。我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生
政變當時，反政府軍攻進首都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號
流亡，不過在新政府上台整整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍
然沒有獲得改善。聯合國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過
支持前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊
口號，要求讓亞里斯第德回到海地。(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡
殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才對難道反對黨能給我們的就只是衝突的
社會)擁有2百萬人口的海地首都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支
持者。過去一年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆
發衝突，到目前為止已經導致270人死亡，其中有25人是警察。上星
期一所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟
內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三
百多人趁亂脫逃。這起事件，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及
總統大選，安全上面臨極大威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政
府之間的對抗，也讓海地的和平，岌岌可危。(所有海地人包括曾經反對
過亞里斯第德的人都希望總統回來)亞里斯第德雖然是海地第一位透過自
由民主選舉出來的總統。不過在2000年的國會大選，反對黨認為亞里
斯第德做票，取得勝利。因此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯第德
一人競選的局面，後來他以29%的得票率當選。海地也從此陷入分裂，
去年海地各地的武裝暴動越演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里
斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳。只是以目前的情
勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海地人民帶來原先所預期的和
平。我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻
進首都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在新政府上
台整整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合
國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯第德
的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第
德回到海地。(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯
第德回來才對難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口
的海地首都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者。過去一年，聯合
國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為止已
經導致270人死亡，其中有25人是警察。上星期一所關了上千名重要
囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃
，雖然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起
事件，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安全上面臨
極大威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海
地的和平，岌岌可危。(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希
望總統回來)亞里斯第德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出來的總統
。不過在2000年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利
。因此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯第德一人競選的局面，後來
他以29%的得票率當選。海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴
動越演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的壓力
下，被迫流亡，目前在南非落腳。只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的
下台，顯然並沒有為海地人民帶來原先所預期的和平。我國在加勒比海地
區的邦交國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻進首都，導致前總統亞
里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在新政府上台整整一年後的今天，
海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部隊正在海地首都太
子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾
追著聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海地。(聯合國
部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才對難道反對
黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海地首都太子港，有
大批前總統亞里斯第德的支持者。過去一年，聯合國跟海地警察，經常跟
效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為止已經導致270人死亡，
其中有25人是警察。上星期一所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事
件。被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被
維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件，也讓原定今年十
月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安全上面臨極大威脅。支持前總統
亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的和平，岌岌可危。
(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總統回來)亞里斯第
德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出來的總統。不過在2000年的
國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利。因此抵制隨接下來的
總統選舉。形成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以29%的得票率當
選。海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越演越烈。到了二月
間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡，目前在
南非落腳。只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海
地人民帶來原先所預期的和平。我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年
發生政變當時，反政府軍攻進首都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月2
9號流亡，不過在新政府上台整整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢
，仍然沒有獲得改善。聯合國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊
通過支持前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且
高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海地。(聯合國部隊跟海地警察一起在
這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才對難道反對黨能給我們的就只是衝
突的社會)擁有2百萬人口的海地首都太子港，有大批前總統亞里斯第德
的支持者。過去一年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵
，爆發衝突，到目前為止已經導致270人死亡，其中有25人是警察。
上星期一所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總
理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍
有三百多人趁亂脫逃。這起事件，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國
會及總統大選，安全上面臨極大威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現
任政府之間的對抗，也讓海地的和平，岌岌可危。(所有海地人包括曾經
反對過亞里斯第德的人都希望總統回來)亞里斯第德雖然是海地第一位透
過自由民主選舉出來的總統。不過在2000年的國會大選，反對黨認為
亞里斯第德做票，取得勝利。因此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯
第德一人競選的局面，後來他以29%的得票率當選。海地也從此陷入分
裂，去年海地各地的武裝暴動越演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。
亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳。只是以目前
的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海地人民帶來原先所預期
的和平。我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變當時，反政府
軍攻進首都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在新政
府上台整整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。
聯合國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯
第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里
斯第德回到海地。(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞
里斯第德回來才對難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬
人口的海地首都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者。過去一年，
聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為
止已經導致270人死亡，其中有25人是警察。上星期一所關了上千名
重要囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利
脫逃，雖然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。
這起事件，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安全上
面臨極大威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也
讓海地的和平，岌岌可危。(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人
都希望總統回來)亞里斯第德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出來的
總統。不過在2000年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得
勝利。因此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯第德一人競選的局面，
後來他以29%的得票率當選。海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武
裝暴動越演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的
壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳。只是以目前的情勢看來，亞里斯第
德的下台，顯然並沒有為海地人民帶來原先所預期的和平。我國在加勒比
海地區的邦交國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻進首都，導致前總
統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在新政府上台整整一年後的今
天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部隊正在海地首
都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的
民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海地。(聯
合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才對難道
反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海地首都太子港
，有大批前總統亞里斯第德的支持者。過去一年，聯合國跟海地警察，經
常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為止已經導致270人死
亡，其中有25人是警察。上星期一所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫
囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還
是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件，也讓原定今
年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安全上面臨極大威脅。支持前
總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的和平，岌岌可
危。(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總統回來)亞里
斯第德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出來的總統。不過在2000
年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利。因此抵制隨接下
來的總統選舉。形成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以29%的得票
率當選。海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越演越烈。到了
二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡，目
前在南非落腳。只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有
為海地人民帶來原先所預期的和平。我國在加勒比海地區的邦交國海地，
去年發生政變當時，反政府軍攻進首都，導致前總統亞里斯第德被迫在2
月29號流亡，不過在新政府上台整整一年後的今天，海地的暴力跟分裂
局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當
車隊通過支持前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，
並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海地。(聯合國部隊跟海地警察一
起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才對難道反對黨能給我們的就只
是衝突的社會)擁有2百萬人口的海地首都太子港，有大批前總統亞里斯
第德的支持者。過去一年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的
民兵，爆發衝突，到目前為止已經導致270人死亡，其中有25人是警
察。上星期一所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政
府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不
過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件，也讓原定今年十月跟十一月間舉行
的國會及總統大選，安全上面臨極大威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力
跟現任政府之間的對抗，也讓海地的和平，岌岌可危。(所有海地人包括
曾經反對過亞里斯第德的人都希望總統回來)亞里斯第德雖然是海地第一
位透過自由民主選舉出來的總統。不過在2000年的國會大選，反對黨
認為亞里斯第德做票，取得勝利。因此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞
里斯第德一人競選的局面，後來他以29%的得票率當選。海地也從此陷
入分裂，去年海地各地的武裝暴動越演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首
都。亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳。只是以
目前的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海地人民帶來原先所
預期的和平。我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變當時，反
政府軍攻進首都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在
新政府上台整整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改
善。聯合國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞
里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓
亞里斯第德回到海地。(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該
讓亞里斯第德回來才對難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2
百萬人口的海地首都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者。過去一
年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目
前為止已經導致270人死亡，其中有25人是警察。上星期一所關了上
千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政部長一度
順利脫逃，雖然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫
逃。這起事件，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安
全上面臨極大威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗
，也讓海地的和平，岌岌可危。(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德
的人都希望總統回來)亞里斯第德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出
來的總統。不過在2000年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，
取得勝利。因此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯第德一人競選的局
面，後來他以29%的得票率當選。海地也從此陷入分裂，去年海地各地
的武裝暴動越演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內
外的壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳。只是以目前的情勢看來，亞里
斯第德的下台，顯然並沒有為海地人民帶來原先所預期的和平。我國在加
勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻進首都，導致
前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在新政府上台整整一年後
的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部隊正在海
地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區域時，憤
怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海地。
(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才對
難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海地首都太
子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者。過去一年，聯合國跟海地警察
，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為止已經導致270
人死亡，其中有25人是警察。上星期一所關了上千名重要囚犯的監獄發
生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最
後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件，也讓原
定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安全上面臨極大威脅。支
持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的和平，岌
岌可危。(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總統回來)
亞里斯第德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出來的總統。不過在20
00年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利。因此抵制隨
接下來的總統選舉。形成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以29%的
得票率當選。海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越演越烈。
到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡
，目前在南非落腳。只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並
沒有為海地人民帶來原先所預期的和平。我國在加勒比海地區的邦交國海
地，去年發生政變當時，反政府軍攻進首都，導致前總統亞里斯第德被迫
在2月29號流亡，不過在新政府上台整整一年後的今天，海地的暴力跟
分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏
。當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車
隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海地。(聯合國部隊跟海地警
察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才對難道反對黨能給我們的
就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海地首都太子港，有大批前總統亞
里斯第德的支持者。過去一年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第
德的民兵，爆發衝突，到目前為止已經導致270人死亡，其中有25人
是警察。上星期一所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚禁的
前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被維和部隊逮捕
，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件，也讓原定今年十月跟十一月間
舉行的國會及總統大選，安全上面臨極大威脅。支持前總統亞里斯第德的
勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的和平，岌岌可危。(所有海地人
包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總統回來)亞里斯第德雖然是海地
第一位透過自由民主選舉出來的總統。不過在2000年的國會大選，反
對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利。因此抵制隨接下來的總統選舉。形
成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以29%的得票率當選。海地也從
此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越演越烈。到了二月間，反抗軍攻
入首都。亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳。只
是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海地人民帶來原
先所預期的和平。我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變當時
，反政府軍攻進首都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不
過在新政府上台整整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲
得改善。聯合國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總
統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號，要
求讓亞里斯第德回到海地。(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾
應該讓亞里斯第德回來才對難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁
有2百萬人口的海地首都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者。過
去一年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，
到目前為止已經導致270人死亡，其中有25人是警察。上星期一所關
了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政部長
一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁
亂脫逃。這起事件，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選
，安全上面臨極大威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的
對抗，也讓海地的和平，岌岌可危。(所有海地人包括曾經反對過亞里斯
第德的人都希望總統回來)亞里斯第德雖然是海地第一位透過自由民主選
舉出來的總統。不過在2000年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做
票，取得勝利。因此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯第德一人競選
的局面，後來他以29%的得票率當選。海地也從此陷入分裂，去年海地
各地的武裝暴動越演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在
國內外的壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳。只是以目前的情勢看來，
亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海地人民帶來原先所預期的和平。我國
在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻進首都，
導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在新政府上台整整一
年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部隊正
在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區域時
，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海
地。(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來
才對難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海地首
都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者。過去一年，聯合國跟海地
警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為止已經導致2
70人死亡，其中有25人是警察。上星期一所關了上千名重要囚犯的監
獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩
人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件，也
讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安全上面臨極大威脅
。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的和平
，岌岌可危。(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總統回
來)亞里斯第德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出來的總統。不過在
2000年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利。因此抵
制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以29
%的得票率當選。海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越演越
烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫
流亡，目前在南非落腳。只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯
然並沒有為海地人民帶來原先所預期的和平。我國在加勒比海地區的邦交
國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻進首都，導致前總統亞里斯第德
被迫在2月29號流亡，不過在新政府上台整整一年後的今天，海地的暴
力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部隊正在海地首都太子港街頭
巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合
國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海地。(聯合國部隊跟海
地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才對難道反對黨能給我
們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海地首都太子港，有大批前總
統亞里斯第德的支持者。過去一年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里
斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為止已經導致270人死亡，其中有2
5人是警察。上星期一所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚
禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被維和部隊
逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件，也讓原定今年十月跟十一
月間舉行的國會及總統大選，安全上面臨極大威脅。支持前總統亞里斯第
德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的和平，岌岌可危。(所有海
地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總統回來)亞里斯第德雖然是
海地第一位透過自由民主選舉出來的總統。不過在2000年的國會大選
，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利。因此抵制隨接下來的總統選舉
。形成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以29%的得票率當選。海地
也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越演越烈。到了二月間，反抗
軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳
。只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海地人民帶
來原先所預期的和平。我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變
當時，反政府軍攻進首都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡
，不過在新政府上台整整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒
有獲得改善。聯合國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持
前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號
，要求讓亞里斯第德回到海地。(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害
民眾應該讓亞里斯第德回來才對難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會
)擁有2百萬人口的海地首都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者
。過去一年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝
突，到目前為止已經導致270人死亡，其中有25人是警察。上星期一
所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政
部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多
人趁亂脫逃。這起事件，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統
大選，安全上面臨極大威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之
間的對抗，也讓海地的和平，岌岌可危。(所有海地人包括曾經反對過亞
里斯第德的人都希望總統回來)亞里斯第德雖然是海地第一位透過自由民
主選舉出來的總統。不過在2000年的國會大選，反對黨認為亞里斯第
德做票，取得勝利。因此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯第德一人
競選的局面，後來他以29%的得票率當選。海地也從此陷入分裂，去年
海地各地的武裝暴動越演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第
德在國內外的壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳。只是以目前的情勢看
來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海地人民帶來原先所預期的和平。
我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻進首
都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在新政府上台整
整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善。聯合國部
隊正在海地首都太子港街頭巡邏。當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區
域時，憤怒的民眾追著聯合國車隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回
到海地。(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德
回來才對難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海
地首都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者。過去一年，聯合國跟
海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝突，到目前為止已經導
致270人死亡，其中有25人是警察。上星期一所關了上千名重要囚犯
的監獄發生劫囚事件。被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖
然兩人最後還是被維和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。這起事件
，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安全上面臨極大
威脅。支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的
和平，岌岌可危。(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總
統回來)亞里斯第德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出來的總統。不
過在2000年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利。因
此抵制隨接下來的總統選舉。形成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以
29%的得票率當選。海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越
演越烈。到了二月間，反抗軍攻入首都。亞里斯第德在國內外的壓力下，
被迫流亡，目前在南非落腳。只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台
，顯然並沒有為海地人民帶來原先所預期的和平。
