我國在加勒比海地區的邦交國海地，去年發生政變當時，反政府軍攻進
首都，導致前總統亞里斯第德被迫在2月29號流亡，不過在新政府
上台整整一年後的今天，海地的暴力跟分裂局勢，仍然沒有獲得改善
聯合國部隊正在海地首都太子港街頭巡邏。
當車隊通過支持前總統亞里斯第德的區域時，憤怒的民眾追著聯合國車
隊，並且高喊口號，要求讓亞里斯第德回到海地。
(聯合國部隊跟海地警察一起在這裡殺害民眾應該讓亞里斯第德回來才
對難道反對黨能給我們的就只是衝突的社會)擁有2百萬人口的海地
首都太子港，有大批前總統亞里斯第德的支持者。
過去一年，聯合國跟海地警察，經常跟效忠亞里斯第德的民兵，爆發衝
突，到目前為止已經導致270人死亡，其中有25人是警察。
上星期一所關了上千名重要囚犯的監獄發生劫囚事件。
被囚禁的前政府總理跟內政部長一度順利脫逃，雖然兩人最後還是被維
和部隊逮捕，不過仍有三百多人趁亂脫逃。
這起事件，也讓原定今年十月跟十一月間舉行的國會及總統大選，安全
上面臨極大威脅。
支持前總統亞里斯第德的勢力跟現任政府之間的對抗，也讓海地的和平
，岌岌可危。
(所有海地人包括曾經反對過亞里斯第德的人都希望總統回來)亞里斯
第德雖然是海地第一位透過自由民主選舉出來的總統。
不過在2000年的國會大選，反對黨認為亞里斯第德做票，取得勝利
。
因此抵制隨接下來的總統選舉。
形成亞里斯第德一人競選的局面，後來他以29%的得票率當選。
海地也從此陷入分裂，去年海地各地的武裝暴動越演越烈。
到了二月間，反抗軍攻入首都。
亞里斯第德在國內外的壓力下，被迫流亡，目前在南非落腳。
只是以目前的情勢看來，亞里斯第德的下台，顯然並沒有為海地人民帶
來原先所預期的和平。
