北投的地熱谷是台北市的重要觀光景點，不過民眾向台北市議員投訴，園
區裡面的步道地基流失、擋土牆還龜裂，如果發生坍塌，民眾恐怕會跌落
攝氏八十到一百度的溫泉裡面，非常危險。空氣中飄來重重的硫磺味、溫
泉蒸氣常年瀰漫，這就是台北市著名的觀光景點、北投地熱谷，每年吸引
超過五萬人次來參觀，不過這裡現在卻危機重重，最近民眾向台北市議員
投訴，園區裡唯一的步道竟然地基流失，擋土牆邊坡更龜裂嚴重，如果不
小心塌陷，後果不堪設想。市議員更拿出照片指出，地基掏空造成園區欄
杆、出現傾斜，根本保護不了遊客，管理地熱谷的台北市自來處、卻只掛
上警告紅布條。北市自來水處則強調，已經做了補強的工作，安全應該沒
有問題，但還是無法保證情況不會惡化。市議員認為，如果市政府無法確
保安全，應該直接封閉園區進行整修，以避免意外發生，不過北市自來水
處表示，應該要請專業地質技師實地勘察後，才能決定要怎麼處理。記者
林靜梅徐啟峰林志堅台北報導。北投的地熱谷是台北市的重要觀光景點，
不過民眾向台北市議員投訴，園區裡面的步道地基流失、擋土牆還龜裂，
如果發生坍塌，民眾恐怕會跌落攝氏八十到一百度的溫泉裡面，非常危險
。空氣中飄來重重的硫磺味、溫泉蒸氣常年瀰漫，這就是台北市著名的觀
光景點、北投地熱谷，每年吸引超過五萬人次來參觀，不過這裡現在卻危
機重重，最近民眾向台北市議員投訴，園區裡唯一的步道竟然地基流失，
擋土牆邊坡更龜裂嚴重，如果不小心塌陷，後果不堪設想。市議員更拿出
照片指出，地基掏空造成園區欄杆、出現傾斜，根本保護不了遊客，管理
地熱谷的台北市自來處、卻只掛上警告紅布條。北市自來水處則強調，已
經做了補強的工作，安全應該沒有問題，但還是無法保證情況不會惡化。
市議員認為，如果市政府無法確保安全，應該直接封閉園區進行整修，以
避免意外發生，不過北市自來水處表示，應該要請專業地質技師實地勘察
後，才能決定要怎麼處理。記者林靜梅徐啟峰林志堅台北報導。北投的地
熱谷是台北市的重要觀光景點，不過民眾向台北市議員投訴，園區裡面的
步道地基流失、擋土牆還龜裂，如果發生坍塌，民眾恐怕會跌落攝氏八十
到一百度的溫泉裡面，非常危險。空氣中飄來重重的硫磺味、溫泉蒸氣常
年瀰漫，這就是台北市著名的觀光景點、北投地熱谷，每年吸引超過五萬
人次來參觀，不過這裡現在卻危機重重，最近民眾向台北市議員投訴，園
區裡唯一的步道竟然地基流失，擋土牆邊坡更龜裂嚴重，如果不小心塌陷
，後果不堪設想。市議員更拿出照片指出，地基掏空造成園區欄杆、出現
傾斜，根本保護不了遊客，管理地熱谷的台北市自來處、卻只掛上警告紅
布條。北市自來水處則強調，已經做了補強的工作，安全應該沒有問題，
但還是無法保證情況不會惡化。市議員認為，如果市政府無法確保安全，
應該直接封閉園區進行整修，以避免意外發生，不過北市自來水處表示，
應該要請專業地質技師實地勘察後，才能決定要怎麼處理。記者林靜梅徐
啟峰林志堅台北報導。北投的地熱谷是台北市的重要觀光景點，不過民眾
向台北市議員投訴，園區裡面的步道地基流失、擋土牆還龜裂，如果發生
坍塌，民眾恐怕會跌落攝氏八十到一百度的溫泉裡面，非常危險。空氣中
飄來重重的硫磺味、溫泉蒸氣常年瀰漫，這就是台北市著名的觀光景點、
北投地熱谷，每年吸引超過五萬人次來參觀，不過這裡現在卻危機重重，
最近民眾向台北市議員投訴，園區裡唯一的步道竟然地基流失，擋土牆邊
坡更龜裂嚴重，如果不小心塌陷，後果不堪設想。市議員更拿出照片指出
，地基掏空造成園區欄杆、出現傾斜，根本保護不了遊客，管理地熱谷的
台北市自來處、卻只掛上警告紅布條。北市自來水處則強調，已經做了補
強的工作，安全應該沒有問題，但還是無法保證情況不會惡化。市議員認
為，如果市政府無法確保安全，應該直接封閉園區進行整修，以避免意外
發生，不過北市自來水處表示，應該要請專業地質技師實地勘察後，才能
決定要怎麼處理。記者林靜梅徐啟峰林志堅台北報導。北投的地熱谷是台
北市的重要觀光景點，不過民眾向台北市議員投訴，園區裡面的步道地基
流失、擋土牆還龜裂，如果發生坍塌，民眾恐怕會跌落攝氏八十到一百度
的溫泉裡面，非常危險。空氣中飄來重重的硫磺味、溫泉蒸氣常年瀰漫，
這就是台北市著名的觀光景點、北投地熱谷，每年吸引超過五萬人次來參
觀，不過這裡現在卻危機重重，最近民眾向台北市議員投訴，園區裡唯一
的步道竟然地基流失，擋土牆邊坡更龜裂嚴重，如果不小心塌陷，後果不
堪設想。市議員更拿出照片指出，地基掏空造成園區欄杆、出現傾斜，根
本保護不了遊客，管理地熱谷的台北市自來處、卻只掛上警告紅布條。北
市自來水處則強調，已經做了補強的工作，安全應該沒有問題，但還是無
法保證情況不會惡化。市議員認為，如果市政府無法確保安全，應該直接
封閉園區進行整修，以避免意外發生，不過北市自來水處表示，應該要請
專業地質技師實地勘察後，才能決定要怎麼處理。記者林靜梅徐啟峰林志
堅台北報導。北投的地熱谷是台北市的重要觀光景點，不過民眾向台北市
議員投訴，園區裡面的步道地基流失、擋土牆還龜裂，如果發生坍塌，民
眾恐怕會跌落攝氏八十到一百度的溫泉裡面，非常危險。空氣中飄來重重
的硫磺味、溫泉蒸氣常年瀰漫，這就是台北市著名的觀光景點、北投地熱
谷，每年吸引超過五萬人次來參觀，不過這裡現在卻危機重重，最近民眾
向台北市議員投訴，園區裡唯一的步道竟然地基流失，擋土牆邊坡更龜裂
嚴重，如果不小心塌陷，後果不堪設想。市議員更拿出照片指出，地基掏
空造成園區欄杆、出現傾斜，根本保護不了遊客，管理地熱谷的台北市自
來處、卻只掛上警告紅布條。北市自來水處則強調，已經做了補強的工作
，安全應該沒有問題，但還是無法保證情況不會惡化。市議員認為，如果
市政府無法確保安全，應該直接封閉園區進行整修，以避免意外發生，不
過北市自來水處表示，應該要請專業地質技師實地勘察後，才能決定要怎
麼處理。記者林靜梅徐啟峰林志堅台北報導。
