對於個人資料外洩問題,立法院今天審查"個人資料保護法",對於未來
外洩問題,將可能提高現行賠償金額從2000萬提高到10億;不過對
於使用個人資料的法定機關,新法草案中將媒體和立委都一併納入免責條
款,引起部分立委不滿,將法條擱置審議。電子化時代,購物頻道,網路
書店都有不慎洩漏民眾個人資料記錄,為遏止外洩問題發生,"個人資料
保護法"已經在立院審查,其中洩漏資料者，立委傾向祭出天文數字的重
罰雖然朝野對罰款金額共識甚高,不過對第9條條文內容卻有不同聲音,
根據了解，行政院版,對於個人資料使用權,在第5款將大眾傳播業者納
入免責範圍,不過國民黨版本再追加第6款,納入民意代表質詢資料也不
在限制之內，因此引發爭議民進黨立委堅持,讓爭議條文保留待協商解決
,此外,個資法未來也將明定,不管是公務或非公務機關使用民眾個人資
料,一旦外洩都會加重賠償責任,保護民眾的隱私權。記者李曉儒張國樑
台北報導對於個人資料外洩問題,立法院今天審查"個人資料保護法",
對於未來外洩問題,將可能提高現行賠償金額從2000萬提高到10億
;不過對於使用個人資料的法定機關,新法草案中將媒體和立委都一併納
入免責條款,引起部分立委不滿,將法條擱置審議。電子化時代,購物頻
道,網路書店都有不慎洩漏民眾個人資料記錄,為遏止外洩問題發生,"
個人資料保護法"已經在立院審查,其中洩漏資料者，立委傾向祭出天文
數字的重罰雖然朝野對罰款金額共識甚高,不過對第9條條文內容卻有不
同聲音,根據了解，行政院版,對於個人資料使用權,在第5款將大眾傳
播業者納入免責範圍,不過國民黨版本再追加第6款,納入民意代表質詢
資料也不在限制之內，因此引發爭議民進黨立委堅持,讓爭議條文保留待
協商解決,此外,個資法未來也將明定,不管是公務或非公務機關使用民
眾個人資料,一旦外洩都會加重賠償責任,保護民眾的隱私權。記者李曉
儒張國樑台北報導對於個人資料外洩問題,立法院今天審查"個人資料保
護法",對於未來外洩問題,將可能提高現行賠償金額從2000萬提高
到10億;不過對於使用個人資料的法定機關,新法草案中將媒體和立委
都一併納入免責條款,引起部分立委不滿,將法條擱置審議。電子化時代
,購物頻道,網路書店都有不慎洩漏民眾個人資料記錄,為遏止外洩問題
發生,"個人資料保護法"已經在立院審查,其中洩漏資料者，立委傾向
祭出天文數字的重罰雖然朝野對罰款金額共識甚高,不過對第9條條文內
容卻有不同聲音,根據了解，行政院版,對於個人資料使用權,在第5款
將大眾傳播業者納入免責範圍,不過國民黨版本再追加第6款,納入民意
代表質詢資料也不在限制之內，因此引發爭議民進黨立委堅持,讓爭議條
文保留待協商解決,此外,個資法未來也將明定,不管是公務或非公務機
關使用民眾個人資料,一旦外洩都會加重賠償責任,保護民眾的隱私權。
記者李曉儒張國樑台北報導
