明天就是新政府上任的日子，新任的環保署長沈世宏，選擇在走馬上任的
前一天，暢談未來施政理念。另一方面，即將卸任的環保署長、陳重信，
回顧民進黨八年來執政的環保成績單，他自認有守住綠色執政的環境價值
。最後一天當環保署長，陳重信參加歡送會，顯得有些離情依依。身為民
進黨政府第五位也是最後一位環保署長，在陳重信短短不到一年的任期內
，引發爭議的重大開發案環評，像是蘇花高退回交通部，台塑煉鋼廠、以
及國光石化則進入二階環評。回顧八年執政，陳重信自認民進黨守住了環
保的基本價值。環保署送舊也要迎新，即將在五二零走馬上任的環保署長
沈世宏，決定先和媒體暢談理念，記者會中更招待素食便當並提醒記者攜
帶環保餐具，展現自己的環保作風。但被問到蘇花高等敏感議題，沈世宏
沒有直接表態，對於溫室氣體減量法是否要將減量期程訂入法中，他的說
法也不直接。政黨輪替，環保署長也要跟著新舊交替，新氣象的環保署，
會不會堅守為環境把關的立場，各界拭目以待。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。明天就是新政府上任的日子，新任的環保署長沈世宏，選擇在走馬上
任的前一天，暢談未來施政理念。另一方面，即將卸任的環保署長、陳重
信，回顧民進黨八年來執政的環保成績單，他自認有守住綠色執政的環境
價值。最後一天當環保署長，陳重信參加歡送會，顯得有些離情依依。身
為民進黨政府第五位也是最後一位環保署長，在陳重信短短不到一年的任
期內，引發爭議的重大開發案環評，像是蘇花高退回交通部，台塑煉鋼廠
、以及國光石化則進入二階環評。回顧八年執政，陳重信自認民進黨守住
了環保的基本價值。環保署送舊也要迎新，即將在五二零走馬上任的環保
署長沈世宏，決定先和媒體暢談理念，記者會中更招待素食便當並提醒記
者攜帶環保餐具，展現自己的環保作風。但被問到蘇花高等敏感議題，沈
世宏沒有直接表態，對於溫室氣體減量法是否要將減量期程訂入法中，他
的說法也不直接。政黨輪替，環保署長也要跟著新舊交替，新氣象的環保
署，會不會堅守為環境把關的立場，各界拭目以待。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。明天就是新政府上任的日子，新任的環保署長沈世宏，選擇在走
馬上任的前一天，暢談未來施政理念。另一方面，即將卸任的環保署長、
陳重信，回顧民進黨八年來執政的環保成績單，他自認有守住綠色執政的
環境價值。最後一天當環保署長，陳重信參加歡送會，顯得有些離情依依
。身為民進黨政府第五位也是最後一位環保署長，在陳重信短短不到一年
的任期內，引發爭議的重大開發案環評，像是蘇花高退回交通部，台塑煉
鋼廠、以及國光石化則進入二階環評。回顧八年執政，陳重信自認民進黨
守住了環保的基本價值。環保署送舊也要迎新，即將在五二零走馬上任的
環保署長沈世宏，決定先和媒體暢談理念，記者會中更招待素食便當並提
醒記者攜帶環保餐具，展現自己的環保作風。但被問到蘇花高等敏感議題
，沈世宏沒有直接表態，對於溫室氣體減量法是否要將減量期程訂入法中
，他的說法也不直接。政黨輪替，環保署長也要跟著新舊交替，新氣象的
環保署，會不會堅守為環境把關的立場，各界拭目以待。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。明天就是新政府上任的日子，新任的環保署長沈世宏，選擇
在走馬上任的前一天，暢談未來施政理念。另一方面，即將卸任的環保署
長、陳重信，回顧民進黨八年來執政的環保成績單，他自認有守住綠色執
政的環境價值。最後一天當環保署長，陳重信參加歡送會，顯得有些離情
依依。身為民進黨政府第五位也是最後一位環保署長，在陳重信短短不到
一年的任期內，引發爭議的重大開發案環評，像是蘇花高退回交通部，台
塑煉鋼廠、以及國光石化則進入二階環評。回顧八年執政，陳重信自認民
進黨守住了環保的基本價值。環保署送舊也要迎新，即將在五二零走馬上
任的環保署長沈世宏，決定先和媒體暢談理念，記者會中更招待素食便當
並提醒記者攜帶環保餐具，展現自己的環保作風。但被問到蘇花高等敏感
議題，沈世宏沒有直接表態，對於溫室氣體減量法是否要將減量期程訂入
法中，他的說法也不直接。政黨輪替，環保署長也要跟著新舊交替，新氣
象的環保署，會不會堅守為環境把關的立場，各界拭目以待。記者林靜梅
徐啟峰台北報導。明天就是新政府上任的日子，新任的環保署長沈世宏，
選擇在走馬上任的前一天，暢談未來施政理念。另一方面，即將卸任的環
保署長、陳重信，回顧民進黨八年來執政的環保成績單，他自認有守住綠
色執政的環境價值。最後一天當環保署長，陳重信參加歡送會，顯得有些
離情依依。身為民進黨政府第五位也是最後一位環保署長，在陳重信短短
不到一年的任期內，引發爭議的重大開發案環評，像是蘇花高退回交通部
，台塑煉鋼廠、以及國光石化則進入二階環評。回顧八年執政，陳重信自
認民進黨守住了環保的基本價值。環保署送舊也要迎新，即將在五二零走
馬上任的環保署長沈世宏，決定先和媒體暢談理念，記者會中更招待素食
便當並提醒記者攜帶環保餐具，展現自己的環保作風。但被問到蘇花高等
敏感議題，沈世宏沒有直接表態，對於溫室氣體減量法是否要將減量期程
訂入法中，他的說法也不直接。政黨輪替，環保署長也要跟著新舊交替，
新氣象的環保署，會不會堅守為環境把關的立場，各界拭目以待。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。明天就是新政府上任的日子，新任的環保署長沈世
宏，選擇在走馬上任的前一天，暢談未來施政理念。另一方面，即將卸任
的環保署長、陳重信，回顧民進黨八年來執政的環保成績單，他自認有守
住綠色執政的環境價值。最後一天當環保署長，陳重信參加歡送會，顯得
有些離情依依。身為民進黨政府第五位也是最後一位環保署長，在陳重信
短短不到一年的任期內，引發爭議的重大開發案環評，像是蘇花高退回交
通部，台塑煉鋼廠、以及國光石化則進入二階環評。回顧八年執政，陳重
信自認民進黨守住了環保的基本價值。環保署送舊也要迎新，即將在五二
零走馬上任的環保署長沈世宏，決定先和媒體暢談理念，記者會中更招待
素食便當並提醒記者攜帶環保餐具，展現自己的環保作風。但被問到蘇花
高等敏感議題，沈世宏沒有直接表態，對於溫室氣體減量法是否要將減量
期程訂入法中，他的說法也不直接。政黨輪替，環保署長也要跟著新舊交
替，新氣象的環保署，會不會堅守為環境把關的立場，各界拭目以待。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。明天就是新政府上任的日子，新任的環保署長
沈世宏，選擇在走馬上任的前一天，暢談未來施政理念。另一方面，即將
卸任的環保署長、陳重信，回顧民進黨八年來執政的環保成績單，他自認
有守住綠色執政的環境價值。最後一天當環保署長，陳重信參加歡送會，
顯得有些離情依依。身為民進黨政府第五位也是最後一位環保署長，在陳
重信短短不到一年的任期內，引發爭議的重大開發案環評，像是蘇花高退
回交通部，台塑煉鋼廠、以及國光石化則進入二階環評。回顧八年執政，
陳重信自認民進黨守住了環保的基本價值。環保署送舊也要迎新，即將在
五二零走馬上任的環保署長沈世宏，決定先和媒體暢談理念，記者會中更
招待素食便當並提醒記者攜帶環保餐具，展現自己的環保作風。但被問到
蘇花高等敏感議題，沈世宏沒有直接表態，對於溫室氣體減量法是否要將
減量期程訂入法中，他的說法也不直接。政黨輪替，環保署長也要跟著新
舊交替，新氣象的環保署，會不會堅守為環境把關的立場，各界拭目以待
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。明天就是新政府上任的日子，新任的環保
署長沈世宏，選擇在走馬上任的前一天，暢談未來施政理念。另一方面，
即將卸任的環保署長、陳重信，回顧民進黨八年來執政的環保成績單，他
自認有守住綠色執政的環境價值。最後一天當環保署長，陳重信參加歡送
會，顯得有些離情依依。身為民進黨政府第五位也是最後一位環保署長，
在陳重信短短不到一年的任期內，引發爭議的重大開發案環評，像是蘇花
高退回交通部，台塑煉鋼廠、以及國光石化則進入二階環評。回顧八年執
政，陳重信自認民進黨守住了環保的基本價值。環保署送舊也要迎新，即
將在五二零走馬上任的環保署長沈世宏，決定先和媒體暢談理念，記者會
中更招待素食便當並提醒記者攜帶環保餐具，展現自己的環保作風。但被
問到蘇花高等敏感議題，沈世宏沒有直接表態，對於溫室氣體減量法是否
要將減量期程訂入法中，他的說法也不直接。政黨輪替，環保署長也要跟
著新舊交替，新氣象的環保署，會不會堅守為環境把關的立場，各界拭目
以待。記者林靜梅徐啟峰台北報導。明天就是新政府上任的日子，新任的
環保署長沈世宏，選擇在走馬上任的前一天，暢談未來施政理念。另一方
面，即將卸任的環保署長、陳重信，回顧民進黨八年來執政的環保成績單
，他自認有守住綠色執政的環境價值。最後一天當環保署長，陳重信參加
歡送會，顯得有些離情依依。身為民進黨政府第五位也是最後一位環保署
長，在陳重信短短不到一年的任期內，引發爭議的重大開發案環評，像是
蘇花高退回交通部，台塑煉鋼廠、以及國光石化則進入二階環評。回顧八
年執政，陳重信自認民進黨守住了環保的基本價值。環保署送舊也要迎新
，即將在五二零走馬上任的環保署長沈世宏，決定先和媒體暢談理念，記
者會中更招待素食便當並提醒記者攜帶環保餐具，展現自己的環保作風。
但被問到蘇花高等敏感議題，沈世宏沒有直接表態，對於溫室氣體減量法
是否要將減量期程訂入法中，他的說法也不直接。政黨輪替，環保署長也
要跟著新舊交替，新氣象的環保署，會不會堅守為環境把關的立場，各界
拭目以待。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
