綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸樹葉的津田氏大頭竹節蟲，
數量龐大，但今年數量大減，綠島人擔心是不是另一種生態警訊。遊客：
那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊客在林杸樹葉片中
發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生態協會理事長林登
榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為保育類的。這種全
身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼部一對黑點眼睛看
起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲，可是今年這個族群數
量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態警訊。綠島文化生態協
會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四月五月應該有很多成蟲了，
可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概能夠看到的就是偶然認
真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投樹為生的另一種長
肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊，為什麼會出現這
種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專家能來解開這個謎
題。綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸樹葉的津田氏大頭竹節
蟲，數量龐大，但今年數量大減，綠島人擔心是不是另一種生態警訊。遊
客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊客在林杸樹葉
片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生態協會理事長
林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為保育類的。這
種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼部一對黑點眼
睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲，可是今年這個族
群數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態警訊。綠島文化生
態協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四月五月應該有很多成蟲
了，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概能夠看到的就是偶
然認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投樹為生的另一
種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊，為什麼會出
現這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專家能來解開這
個謎題。綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸樹葉的津田氏大頭
竹節蟲，數量龐大，但今年數量大減，綠島人擔心是不是另一種生態警訊
。遊客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊客在林杸
樹葉片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生態協會理
事長林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為保育類的
。這種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼部一對黑
點眼睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲，可是今年這
個族群數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態警訊。綠島文
化生態協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四月五月應該有很多
成蟲了，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概能夠看到的就
是偶然認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投樹為生的
另一種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊，為什麼
會出現這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專家能來解
開這個謎題。綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸樹葉的津田氏
大頭竹節蟲，數量龐大，但今年數量大減，綠島人擔心是不是另一種生態
警訊。遊客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊客在
林杸樹葉片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生態協
會理事長林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為保育
類的。這種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼部一
對黑點眼睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲，可是今
年這個族群數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態警訊。綠
島文化生態協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四月五月應該有
很多成蟲了，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概能夠看到
的就是偶然認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投樹為
生的另一種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊，為
什麼會出現這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專家能
來解開這個謎題。綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸樹葉的津
田氏大頭竹節蟲，數量龐大，但今年數量大減，綠島人擔心是不是另一種
生態警訊。遊客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔。遊
客在林杸樹葉片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文化生
態協會理事長林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠列為
保育類的。這種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲，眼
部一對黑點眼睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲，可
是今年這個族群數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態警訊
。綠島文化生態協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四月五月應
該有很多成蟲了，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概能夠
看到的就是偶然認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以林投
樹為生的另一種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭攻擊
，為什麼會出現這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆蟲專
家能來解開這個謎題。綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸樹葉
的津田氏大頭竹節蟲，數量龐大，但今年數量大減，綠島人擔心是不是另
一種生態警訊。遊客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂亮喔
。遊客在林杸樹葉片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠島文
化生態協會理事長林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都把牠
列為保育類的。這種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹節蟲
，眼部一對黑點眼睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性昆蟲
，可是今年這個族群數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了生態
警訊。綠島文化生態協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四月五
月應該有很多成蟲了，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，大概
能夠看到的就是偶然認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同樣以
林投樹為生的另一種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會競爭
攻擊，為什麼會出現這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希望昆
蟲專家能來解開這個謎題。綠島有許多林杸樹，過去在這裡發現只吃林杸
樹葉的津田氏大頭竹節蟲，數量龐大，但今年數量大減，綠島人擔心是不
是另一種生態警訊。遊客：那裡那裡，中間中間，兩個眼睛黑色的，好漂
亮喔。遊客在林杸樹葉片中發現一隻罕見的綠色條狀昆蟲，非常興奮。綠
島文化生態協會理事長林登榮：對，這是津田氏大頭竹節蟲，在全世界都
把牠列為保育類的。這種全身綠油油，只吃林投樹葉為生的津田氏大頭竹
節蟲，眼部一對黑點眼睛看起來特別可愛，牠被視為海岸生態系的指標性
昆蟲，可是今年這個族群數量異常大減，讓島上的人很擔心是不是出現了
生態警訊。綠島文化生態協會理事長林登榮：在往年的時候，在五月，四
月五月應該有很多成蟲了，可是到今年來說，我們都發現不到一隻成蟲，
大概能夠看到的就是偶然認真的去找的時候，能夠找到一隻兩隻。可是同
樣以林投樹為生的另一種長肛竹節蟲數量卻大增，不過這兩種昆蟲並不會
競爭攻擊，為什麼會出現這種生態大消大長的情況，讓綠島人很疑惑，希
望昆蟲專家能來解開這個謎題。
