政府在2008年啟動的產銷履歷制度，主要是讓消費者了解農產品的生
產過程，提供國人一個安全健康的飲食環境，可是對有機農業來說，反而
卻是一個重大的難關。因為制度不健全、驗證費用過高，再加上當中的有
機規範，又不符合台灣的亞熱帶氣候，遇到這樣的窘境，農民們到底該怎
麼辦？今晚十點公視頻道我們的島將有完整報導。為了證明自己種的，是
有機農產品，民國94年，農民曾啟尚，向慈心有機農業發展基金會申請
驗證。可是到了今年，政府開始推動產銷履歷制度，一時之間，曾啟尚反
而不知道該怎麼辦？農委會現在還在整合「有機」和「產銷履歷」，不過
確定的是，未來農產品要標示「有機」，就必須同時通過有機驗證和產銷
履歷驗證。陳世勳，是彰化縣溪湖鎮唯一的有機農民。十幾年來，他不斷
遇到一個問題，那就是微量元素的限制使用。制度尚未整合、有機規範不
符合台灣先天的耕種環境，現在產銷履歷就要上路了，驗證經費又引起爭
議，申請費、驗證年費、現場檢核費、查驗費、產品檢驗費和標章費，各
種收費項目琳瑯滿目，一年金額加起來至少三萬元。農民遇到的種種問題
，農委會並沒有一一解決，再加上全面推廣產銷履歷的同時，又忽略台灣
農民的高齡化、有機農業的特色，對有機農業來說，政府此時的進場，會
不會反而為有機農業製造難題呢？政府在2008年啟動的產銷履歷制度
，主要是讓消費者了解農產品的生產過程，提供國人一個安全健康的飲食
環境，可是對有機農業來說，反而卻是一個重大的難關。因為制度不健全
、驗證費用過高，再加上當中的有機規範，又不符合台灣的亞熱帶氣候，
遇到這樣的窘境，農民們到底該怎麼辦？今晚十點公視頻道我們的島將有
完整報導。為了證明自己種的，是有機農產品，民國94年，農民曾啟尚
，向慈心有機農業發展基金會申請驗證。可是到了今年，政府開始推動產
銷履歷制度，一時之間，曾啟尚反而不知道該怎麼辦？農委會現在還在整
合「有機」和「產銷履歷」，不過確定的是，未來農產品要標示「有機」
，就必須同時通過有機驗證和產銷履歷驗證。陳世勳，是彰化縣溪湖鎮唯
一的有機農民。十幾年來，他不斷遇到一個問題，那就是微量元素的限制
使用。制度尚未整合、有機規範不符合台灣先天的耕種環境，現在產銷履
歷就要上路了，驗證經費又引起爭議，申請費、驗證年費、現場檢核費、
查驗費、產品檢驗費和標章費，各種收費項目琳瑯滿目，一年金額加起來
至少三萬元。農民遇到的種種問題，農委會並沒有一一解決，再加上全面
推廣產銷履歷的同時，又忽略台灣農民的高齡化、有機農業的特色，對有
機農業來說，政府此時的進場，會不會反而為有機農業製造難題呢？政府
在2008年啟動的產銷履歷制度，主要是讓消費者了解農產品的生產過
程，提供國人一個安全健康的飲食環境，可是對有機農業來說，反而卻是
一個重大的難關。因為制度不健全、驗證費用過高，再加上當中的有機規
範，又不符合台灣的亞熱帶氣候，遇到這樣的窘境，農民們到底該怎麼辦
？今晚十點公視頻道我們的島將有完整報導。為了證明自己種的，是有機
農產品，民國94年，農民曾啟尚，向慈心有機農業發展基金會申請驗證
。可是到了今年，政府開始推動產銷履歷制度，一時之間，曾啟尚反而不
知道該怎麼辦？農委會現在還在整合「有機」和「產銷履歷」，不過確定
的是，未來農產品要標示「有機」，就必須同時通過有機驗證和產銷履歷
驗證。陳世勳，是彰化縣溪湖鎮唯一的有機農民。十幾年來，他不斷遇到
一個問題，那就是微量元素的限制使用。制度尚未整合、有機規範不符合
台灣先天的耕種環境，現在產銷履歷就要上路了，驗證經費又引起爭議，
申請費、驗證年費、現場檢核費、查驗費、產品檢驗費和標章費，各種收
費項目琳瑯滿目，一年金額加起來至少三萬元。農民遇到的種種問題，農
委會並沒有一一解決，再加上全面推廣產銷履歷的同時，又忽略台灣農民
的高齡化、有機農業的特色，對有機農業來說，政府此時的進場，會不會
反而為有機農業製造難題呢？政府在2008年啟動的產銷履歷制度，主
要是讓消費者了解農產品的生產過程，提供國人一個安全健康的飲食環境
，可是對有機農業來說，反而卻是一個重大的難關。因為制度不健全、驗
證費用過高，再加上當中的有機規範，又不符合台灣的亞熱帶氣候，遇到
這樣的窘境，農民們到底該怎麼辦？今晚十點公視頻道我們的島將有完整
報導。為了證明自己種的，是有機農產品，民國94年，農民曾啟尚，向
慈心有機農業發展基金會申請驗證。可是到了今年，政府開始推動產銷履
歷制度，一時之間，曾啟尚反而不知道該怎麼辦？農委會現在還在整合「
有機」和「產銷履歷」，不過確定的是，未來農產品要標示「有機」，就
必須同時通過有機驗證和產銷履歷驗證。陳世勳，是彰化縣溪湖鎮唯一的
有機農民。十幾年來，他不斷遇到一個問題，那就是微量元素的限制使用
。制度尚未整合、有機規範不符合台灣先天的耕種環境，現在產銷履歷就
要上路了，驗證經費又引起爭議，申請費、驗證年費、現場檢核費、查驗
費、產品檢驗費和標章費，各種收費項目琳瑯滿目，一年金額加起來至少
三萬元。農民遇到的種種問題，農委會並沒有一一解決，再加上全面推廣
產銷履歷的同時，又忽略台灣農民的高齡化、有機農業的特色，對有機農
業來說，政府此時的進場，會不會反而為有機農業製造難題呢？政府在2
008年啟動的產銷履歷制度，主要是讓消費者了解農產品的生產過程，
提供國人一個安全健康的飲食環境，可是對有機農業來說，反而卻是一個
重大的難關。因為制度不健全、驗證費用過高，再加上當中的有機規範，
又不符合台灣的亞熱帶氣候，遇到這樣的窘境，農民們到底該怎麼辦？今
晚十點公視頻道我們的島將有完整報導。為了證明自己種的，是有機農產
品，民國94年，農民曾啟尚，向慈心有機農業發展基金會申請驗證。可
是到了今年，政府開始推動產銷履歷制度，一時之間，曾啟尚反而不知道
該怎麼辦？農委會現在還在整合「有機」和「產銷履歷」，不過確定的是
，未來農產品要標示「有機」，就必須同時通過有機驗證和產銷履歷驗證
。陳世勳，是彰化縣溪湖鎮唯一的有機農民。十幾年來，他不斷遇到一個
問題，那就是微量元素的限制使用。制度尚未整合、有機規範不符合台灣
先天的耕種環境，現在產銷履歷就要上路了，驗證經費又引起爭議，申請
費、驗證年費、現場檢核費、查驗費、產品檢驗費和標章費，各種收費項
目琳瑯滿目，一年金額加起來至少三萬元。農民遇到的種種問題，農委會
並沒有一一解決，再加上全面推廣產銷履歷的同時，又忽略台灣農民的高
齡化、有機農業的特色，對有機農業來說，政府此時的進場，會不會反而
為有機農業製造難題呢？政府在2008年啟動的產銷履歷制度，主要是
讓消費者了解農產品的生產過程，提供國人一個安全健康的飲食環境，可
是對有機農業來說，反而卻是一個重大的難關。因為制度不健全、驗證費
用過高，再加上當中的有機規範，又不符合台灣的亞熱帶氣候，遇到這樣
的窘境，農民們到底該怎麼辦？今晚十點公視頻道我們的島將有完整報導
。為了證明自己種的，是有機農產品，民國94年，農民曾啟尚，向慈心
有機農業發展基金會申請驗證。可是到了今年，政府開始推動產銷履歷制
度，一時之間，曾啟尚反而不知道該怎麼辦？農委會現在還在整合「有機
」和「產銷履歷」，不過確定的是，未來農產品要標示「有機」，就必須
同時通過有機驗證和產銷履歷驗證。陳世勳，是彰化縣溪湖鎮唯一的有機
農民。十幾年來，他不斷遇到一個問題，那就是微量元素的限制使用。制
度尚未整合、有機規範不符合台灣先天的耕種環境，現在產銷履歷就要上
路了，驗證經費又引起爭議，申請費、驗證年費、現場檢核費、查驗費、
產品檢驗費和標章費，各種收費項目琳瑯滿目，一年金額加起來至少三萬
元。農民遇到的種種問題，農委會並沒有一一解決，再加上全面推廣產銷
履歷的同時，又忽略台灣農民的高齡化、有機農業的特色，對有機農業來
說，政府此時的進場，會不會反而為有機農業製造難題呢？政府在200
8年啟動的產銷履歷制度，主要是讓消費者了解農產品的生產過程，提供
國人一個安全健康的飲食環境，可是對有機農業來說，反而卻是一個重大
的難關。因為制度不健全、驗證費用過高，再加上當中的有機規範，又不
符合台灣的亞熱帶氣候，遇到這樣的窘境，農民們到底該怎麼辦？今晚十
點公視頻道我們的島將有完整報導。為了證明自己種的，是有機農產品，
民國94年，農民曾啟尚，向慈心有機農業發展基金會申請驗證。可是到
了今年，政府開始推動產銷履歷制度，一時之間，曾啟尚反而不知道該怎
麼辦？農委會現在還在整合「有機」和「產銷履歷」，不過確定的是，未
來農產品要標示「有機」，就必須同時通過有機驗證和產銷履歷驗證。陳
世勳，是彰化縣溪湖鎮唯一的有機農民。十幾年來，他不斷遇到一個問題
，那就是微量元素的限制使用。制度尚未整合、有機規範不符合台灣先天
的耕種環境，現在產銷履歷就要上路了，驗證經費又引起爭議，申請費、
驗證年費、現場檢核費、查驗費、產品檢驗費和標章費，各種收費項目琳
瑯滿目，一年金額加起來至少三萬元。農民遇到的種種問題，農委會並沒
有一一解決，再加上全面推廣產銷履歷的同時，又忽略台灣農民的高齡化
、有機農業的特色，對有機農業來說，政府此時的進場，會不會反而為有
機農業製造難題呢？政府在2008年啟動的產銷履歷制度，主要是讓消
費者了解農產品的生產過程，提供國人一個安全健康的飲食環境，可是對
有機農業來說，反而卻是一個重大的難關。因為制度不健全、驗證費用過
高，再加上當中的有機規範，又不符合台灣的亞熱帶氣候，遇到這樣的窘
境，農民們到底該怎麼辦？今晚十點公視頻道我們的島將有完整報導。為
了證明自己種的，是有機農產品，民國94年，農民曾啟尚，向慈心有機
農業發展基金會申請驗證。可是到了今年，政府開始推動產銷履歷制度，
一時之間，曾啟尚反而不知道該怎麼辦？農委會現在還在整合「有機」和
「產銷履歷」，不過確定的是，未來農產品要標示「有機」，就必須同時
通過有機驗證和產銷履歷驗證。陳世勳，是彰化縣溪湖鎮唯一的有機農民
。十幾年來，他不斷遇到一個問題，那就是微量元素的限制使用。制度尚
未整合、有機規範不符合台灣先天的耕種環境，現在產銷履歷就要上路了
，驗證經費又引起爭議，申請費、驗證年費、現場檢核費、查驗費、產品
檢驗費和標章費，各種收費項目琳瑯滿目，一年金額加起來至少三萬元。
農民遇到的種種問題，農委會並沒有一一解決，再加上全面推廣產銷履歷
的同時，又忽略台灣農民的高齡化、有機農業的特色，對有機農業來說，
政府此時的進場，會不會反而為有機農業製造難題呢？
