來自西班牙的佛朗明哥舞蹈，這幾年在國內很風行，台灣的觀眾對這項舞
蹈並也不陌生，不過，今晚在國家音樂廳裡，卻有一場不一樣的佛朗明哥
表演，實踐大學一百多人的交響樂團，要以古典的手法，首度嘗試為這項
熱情的舞蹈來伴奏。艷麗的舞衣、加上快節奏的舞步，熱情浪漫的佛朗明
哥，最近幾年、在台灣大為流行，不過，這回在國家音樂廳的演出，台上
卻看不到傳統的吉他彈唱，伴奏的卻是一整個交響樂團，這是國內、交響
樂和佛朗明哥首度的合作。舞台上、只見指揮奮力地揮著指揮棒，由於樂
團人數加上舞者、一共有一百多人，彼此的節奏要互相配合，還真是一大
考驗。雖然少了吉他和鈴鼓的伴奏，但是佛拉明哥舞蹈裡、不可缺少的「
吟唱」，還是不時地、穿插在整支舞當中。百人組成的大樂團，演奏出法
國作曲家比才的「卡門組曲」。不過，佛朗明哥強而有力的舞步，卻一度
讓只做靜態演出的音樂廳院，擔心舞台地板的安危，演出單位和兩廳院雙
方在經過多次協商後，才通過評議，而這項創意的演出，也終於如願以償
登上國家音樂廳。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導來自西班牙的佛朗明哥
舞蹈，這幾年在國內很風行，台灣的觀眾對這項舞蹈並也不陌生，不過，
今晚在國家音樂廳裡，卻有一場不一樣的佛朗明哥表演，實踐大學一百多
人的交響樂團，要以古典的手法，首度嘗試為這項熱情的舞蹈來伴奏。艷
麗的舞衣、加上快節奏的舞步，熱情浪漫的佛朗明哥，最近幾年、在台灣
大為流行，不過，這回在國家音樂廳的演出，台上卻看不到傳統的吉他彈
唱，伴奏的卻是一整個交響樂團，這是國內、交響樂和佛朗明哥首度的合
作。舞台上、只見指揮奮力地揮著指揮棒，由於樂團人數加上舞者、一共
有一百多人，彼此的節奏要互相配合，還真是一大考驗。雖然少了吉他和
鈴鼓的伴奏，但是佛拉明哥舞蹈裡、不可缺少的「吟唱」，還是不時地、
穿插在整支舞當中。百人組成的大樂團，演奏出法國作曲家比才的「卡門
組曲」。不過，佛朗明哥強而有力的舞步，卻一度讓只做靜態演出的音樂
廳院，擔心舞台地板的安危，演出單位和兩廳院雙方在經過多次協商後，
才通過評議，而這項創意的演出，也終於如願以償登上國家音樂廳。記者
蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導來自西班牙的佛朗明哥舞蹈，這幾年在國內很
風行，台灣的觀眾對這項舞蹈並也不陌生，不過，今晚在國家音樂廳裡，
卻有一場不一樣的佛朗明哥表演，實踐大學一百多人的交響樂團，要以古
典的手法，首度嘗試為這項熱情的舞蹈來伴奏。艷麗的舞衣、加上快節奏
的舞步，熱情浪漫的佛朗明哥，最近幾年、在台灣大為流行，不過，這回
在國家音樂廳的演出，台上卻看不到傳統的吉他彈唱，伴奏的卻是一整個
交響樂團，這是國內、交響樂和佛朗明哥首度的合作。舞台上、只見指揮
奮力地揮著指揮棒，由於樂團人數加上舞者、一共有一百多人，彼此的節
奏要互相配合，還真是一大考驗。雖然少了吉他和鈴鼓的伴奏，但是佛拉
明哥舞蹈裡、不可缺少的「吟唱」，還是不時地、穿插在整支舞當中。百
人組成的大樂團，演奏出法國作曲家比才的「卡門組曲」。不過，佛朗明
哥強而有力的舞步，卻一度讓只做靜態演出的音樂廳院，擔心舞台地板的
安危，演出單位和兩廳院雙方在經過多次協商後，才通過評議，而這項創
意的演出，也終於如願以償登上國家音樂廳。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北
報導來自西班牙的佛朗明哥舞蹈，這幾年在國內很風行，台灣的觀眾對這
項舞蹈並也不陌生，不過，今晚在國家音樂廳裡，卻有一場不一樣的佛朗
明哥表演，實踐大學一百多人的交響樂團，要以古典的手法，首度嘗試為
這項熱情的舞蹈來伴奏。艷麗的舞衣、加上快節奏的舞步，熱情浪漫的佛
朗明哥，最近幾年、在台灣大為流行，不過，這回在國家音樂廳的演出，
台上卻看不到傳統的吉他彈唱，伴奏的卻是一整個交響樂團，這是國內、
交響樂和佛朗明哥首度的合作。舞台上、只見指揮奮力地揮著指揮棒，由
於樂團人數加上舞者、一共有一百多人，彼此的節奏要互相配合，還真是
一大考驗。雖然少了吉他和鈴鼓的伴奏，但是佛拉明哥舞蹈裡、不可缺少
的「吟唱」，還是不時地、穿插在整支舞當中。百人組成的大樂團，演奏
出法國作曲家比才的「卡門組曲」。不過，佛朗明哥強而有力的舞步，卻
一度讓只做靜態演出的音樂廳院，擔心舞台地板的安危，演出單位和兩廳
院雙方在經過多次協商後，才通過評議，而這項創意的演出，也終於如願
以償登上國家音樂廳。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導來自西班牙的佛朗
明哥舞蹈，這幾年在國內很風行，台灣的觀眾對這項舞蹈並也不陌生，不
過，今晚在國家音樂廳裡，卻有一場不一樣的佛朗明哥表演，實踐大學一
百多人的交響樂團，要以古典的手法，首度嘗試為這項熱情的舞蹈來伴奏
。艷麗的舞衣、加上快節奏的舞步，熱情浪漫的佛朗明哥，最近幾年、在
台灣大為流行，不過，這回在國家音樂廳的演出，台上卻看不到傳統的吉
他彈唱，伴奏的卻是一整個交響樂團，這是國內、交響樂和佛朗明哥首度
的合作。舞台上、只見指揮奮力地揮著指揮棒，由於樂團人數加上舞者、
一共有一百多人，彼此的節奏要互相配合，還真是一大考驗。雖然少了吉
他和鈴鼓的伴奏，但是佛拉明哥舞蹈裡、不可缺少的「吟唱」，還是不時
地、穿插在整支舞當中。百人組成的大樂團，演奏出法國作曲家比才的「
卡門組曲」。不過，佛朗明哥強而有力的舞步，卻一度讓只做靜態演出的
音樂廳院，擔心舞台地板的安危，演出單位和兩廳院雙方在經過多次協商
後，才通過評議，而這項創意的演出，也終於如願以償登上國家音樂廳。
記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導來自西班牙的佛朗明哥舞蹈，這幾年在國
內很風行，台灣的觀眾對這項舞蹈並也不陌生，不過，今晚在國家音樂廳
裡，卻有一場不一樣的佛朗明哥表演，實踐大學一百多人的交響樂團，要
以古典的手法，首度嘗試為這項熱情的舞蹈來伴奏。艷麗的舞衣、加上快
節奏的舞步，熱情浪漫的佛朗明哥，最近幾年、在台灣大為流行，不過，
這回在國家音樂廳的演出，台上卻看不到傳統的吉他彈唱，伴奏的卻是一
整個交響樂團，這是國內、交響樂和佛朗明哥首度的合作。舞台上、只見
指揮奮力地揮著指揮棒，由於樂團人數加上舞者、一共有一百多人，彼此
的節奏要互相配合，還真是一大考驗。雖然少了吉他和鈴鼓的伴奏，但是
佛拉明哥舞蹈裡、不可缺少的「吟唱」，還是不時地、穿插在整支舞當中
。百人組成的大樂團，演奏出法國作曲家比才的「卡門組曲」。不過，佛
朗明哥強而有力的舞步，卻一度讓只做靜態演出的音樂廳院，擔心舞台地
板的安危，演出單位和兩廳院雙方在經過多次協商後，才通過評議，而這
項創意的演出，也終於如願以償登上國家音樂廳。記者蘇玲瑤、郭俊麟
台北報導來自西班牙的佛朗明哥舞蹈，這幾年在國內很風行，台灣的觀眾
對這項舞蹈並也不陌生，不過，今晚在國家音樂廳裡，卻有一場不一樣的
佛朗明哥表演，實踐大學一百多人的交響樂團，要以古典的手法，首度嘗
試為這項熱情的舞蹈來伴奏。艷麗的舞衣、加上快節奏的舞步，熱情浪漫
的佛朗明哥，最近幾年、在台灣大為流行，不過，這回在國家音樂廳的演
出，台上卻看不到傳統的吉他彈唱，伴奏的卻是一整個交響樂團，這是國
內、交響樂和佛朗明哥首度的合作。舞台上、只見指揮奮力地揮著指揮棒
，由於樂團人數加上舞者、一共有一百多人，彼此的節奏要互相配合，還
真是一大考驗。雖然少了吉他和鈴鼓的伴奏，但是佛拉明哥舞蹈裡、不可
缺少的「吟唱」，還是不時地、穿插在整支舞當中。百人組成的大樂團，
演奏出法國作曲家比才的「卡門組曲」。不過，佛朗明哥強而有力的舞步
，卻一度讓只做靜態演出的音樂廳院，擔心舞台地板的安危，演出單位和
兩廳院雙方在經過多次協商後，才通過評議，而這項創意的演出，也終於
如願以償登上國家音樂廳。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導
