我們謝謝俊賢來自現場的連線報導，而在稍後八點半開始一直到中午十二
點不間斷，公視新聞將全程現場轉播馬蕭整個就職大典以及慶祝活動，並
邀請到多位專家學者到新聞現場，為觀眾解析台灣新政局的未來發展，另
外，這次活動聽障朋友知的權利也沒有被忽略，全程都有手語翻譯，請您
稍後持續鎖定公視13頻道，「520總統就職特別報導」。新總統今天
走馬上任，而即將卸任的正副總統、未來又有什麼規畫呢？陳水扁總統打
算把他的辦公室、設在凱達格蘭學校、並且要多投入公益活動。而呂秀蓮
副總統則將把未來的工作重心、放在國際事務、以及推動婦女權益。我們
謝謝俊賢來自現場的連線報導，而在稍後八點半開始一直到中午十二點不
間斷，公視新聞將全程現場轉播馬蕭整個就職大典以及慶祝活動，並邀請
到多位專家學者到新聞現場，為觀眾解析台灣新政局的未來發展，另外，
這次活動聽障朋友知的權利也沒有被忽略，全程都有手語翻譯，請您稍後
持續鎖定公視13頻道，「520總統就職特別報導」。新總統今天走馬
上任，而即將卸任的正副總統、未來又有什麼規畫呢？陳水扁總統打算把
他的辦公室、設在凱達格蘭學校、並且要多投入公益活動。而呂秀蓮副總
統則將把未來的工作重心、放在國際事務、以及推動婦女權益。我們謝謝
俊賢來自現場的連線報導，而在稍後八點半開始一直到中午十二點不間斷
，公視新聞將全程現場轉播馬蕭整個就職大典以及慶祝活動，並邀請到多
位專家學者到新聞現場，為觀眾解析台灣新政局的未來發展，另外，這次
活動聽障朋友知的權利也沒有被忽略，全程都有手語翻譯，請您稍後持續
鎖定公視13頻道，「520總統就職特別報導」。新總統今天走馬上任
，而即將卸任的正副總統、未來又有什麼規畫呢？陳水扁總統打算把他的
辦公室、設在凱達格蘭學校、並且要多投入公益活動。而呂秀蓮副總統則
將把未來的工作重心、放在國際事務、以及推動婦女權益。
