新政府即將在明天走馬上任，但面對千頭萬緒的藝文環境與問題，一群藝
術工作者今天上午到小巨蛋前，要趕在就職典禮之前，為文化藝術請命，
呼籲新政府一定要實現文化立國的諾言。場內總統就職大典正在彩排，但
場外、二十多位藝文工作者，卻打扮成烏鴉，要趕在新政府上任前夕，為
國內疲弱不振的文化環境、來發聲。陣陣的鼓聲中，他們提出十九項文化
建言，呼籲新政府不要讓文化創意產業政策扼殺藝術主體，不要讓政策的
擬定、變成是在黑箱中進行。雖然馬政府承諾要把文化預算提高到總預算
的4%，但藝文工作者卻懷疑，預算增加未必就能解決問題。他們質疑過
去政府很多文化政策的執行，大多是透過外包方式舉辦活動，對基層的藝
文工作者，並沒有多少實質上的幫助。舞者把石頭、投進裝水的瓶中，要
以烏鴉求水喝的寓言故事，來呼籲新政府一定要建立一個具有制衡力的中
介平台，讓基層的聲音、有機會參與文化政策的擬定與對話，也讓藝文界
不但要有水喝，還要種出美麗的藝術之花。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報
導新政府即將在明天走馬上任，但面對千頭萬緒的藝文環境與問題，一群
藝術工作者今天上午到小巨蛋前，要趕在就職典禮之前，為文化藝術請命
，呼籲新政府一定要實現文化立國的諾言。場內總統就職大典正在彩排，
但場外、二十多位藝文工作者，卻打扮成烏鴉，要趕在新政府上任前夕，
為國內疲弱不振的文化環境、來發聲。陣陣的鼓聲中，他們提出十九項文
化建言，呼籲新政府不要讓文化創意產業政策扼殺藝術主體，不要讓政策
的擬定、變成是在黑箱中進行。雖然馬政府承諾要把文化預算提高到總預
算的4%，但藝文工作者卻懷疑，預算增加未必就能解決問題。他們質疑
過去政府很多文化政策的執行，大多是透過外包方式舉辦活動，對基層的
藝文工作者，並沒有多少實質上的幫助。舞者把石頭、投進裝水的瓶中，
要以烏鴉求水喝的寓言故事，來呼籲新政府一定要建立一個具有制衡力的
中介平台，讓基層的聲音、有機會參與文化政策的擬定與對話，也讓藝文
界不但要有水喝，還要種出美麗的藝術之花。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北
報導新政府即將在明天走馬上任，但面對千頭萬緒的藝文環境與問題，一
群藝術工作者今天上午到小巨蛋前，要趕在就職典禮之前，為文化藝術請
命，呼籲新政府一定要實現文化立國的諾言。場內總統就職大典正在彩排
，但場外、二十多位藝文工作者，卻打扮成烏鴉，要趕在新政府上任前夕
，為國內疲弱不振的文化環境、來發聲。陣陣的鼓聲中，他們提出十九項
文化建言，呼籲新政府不要讓文化創意產業政策扼殺藝術主體，不要讓政
策的擬定、變成是在黑箱中進行。雖然馬政府承諾要把文化預算提高到總
預算的4%，但藝文工作者卻懷疑，預算增加未必就能解決問題。他們質
疑過去政府很多文化政策的執行，大多是透過外包方式舉辦活動，對基層
的藝文工作者，並沒有多少實質上的幫助。舞者把石頭、投進裝水的瓶中
，要以烏鴉求水喝的寓言故事，來呼籲新政府一定要建立一個具有制衡力
的中介平台，讓基層的聲音、有機會參與文化政策的擬定與對話，也讓藝
文界不但要有水喝，還要種出美麗的藝術之花。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台
北報導新政府即將在明天走馬上任，但面對千頭萬緒的藝文環境與問題，
一群藝術工作者今天上午到小巨蛋前，要趕在就職典禮之前，為文化藝術
請命，呼籲新政府一定要實現文化立國的諾言。場內總統就職大典正在彩
排，但場外、二十多位藝文工作者，卻打扮成烏鴉，要趕在新政府上任前
夕，為國內疲弱不振的文化環境、來發聲。陣陣的鼓聲中，他們提出十九
項文化建言，呼籲新政府不要讓文化創意產業政策扼殺藝術主體，不要讓
政策的擬定、變成是在黑箱中進行。雖然馬政府承諾要把文化預算提高到
總預算的4%，但藝文工作者卻懷疑，預算增加未必就能解決問題。他們
質疑過去政府很多文化政策的執行，大多是透過外包方式舉辦活動，對基
層的藝文工作者，並沒有多少實質上的幫助。舞者把石頭、投進裝水的瓶
中，要以烏鴉求水喝的寓言故事，來呼籲新政府一定要建立一個具有制衡
力的中介平台，讓基層的聲音、有機會參與文化政策的擬定與對話，也讓
藝文界不但要有水喝，還要種出美麗的藝術之花。記者蘇玲瑤、郭俊麟
台北報導新政府即將在明天走馬上任，但面對千頭萬緒的藝文環境與問題
，一群藝術工作者今天上午到小巨蛋前，要趕在就職典禮之前，為文化藝
術請命，呼籲新政府一定要實現文化立國的諾言。場內總統就職大典正在
彩排，但場外、二十多位藝文工作者，卻打扮成烏鴉，要趕在新政府上任
前夕，為國內疲弱不振的文化環境、來發聲。陣陣的鼓聲中，他們提出十
九項文化建言，呼籲新政府不要讓文化創意產業政策扼殺藝術主體，不要
讓政策的擬定、變成是在黑箱中進行。雖然馬政府承諾要把文化預算提高
到總預算的4%，但藝文工作者卻懷疑，預算增加未必就能解決問題。他
們質疑過去政府很多文化政策的執行，大多是透過外包方式舉辦活動，對
基層的藝文工作者，並沒有多少實質上的幫助。舞者把石頭、投進裝水的
瓶中，要以烏鴉求水喝的寓言故事，來呼籲新政府一定要建立一個具有制
衡力的中介平台，讓基層的聲音、有機會參與文化政策的擬定與對話，也
讓藝文界不但要有水喝，還要種出美麗的藝術之花。記者蘇玲瑤、郭俊麟
台北報導新政府即將在明天走馬上任，但面對千頭萬緒的藝文環境與問
題，一群藝術工作者今天上午到小巨蛋前，要趕在就職典禮之前，為文化
藝術請命，呼籲新政府一定要實現文化立國的諾言。場內總統就職大典正
在彩排，但場外、二十多位藝文工作者，卻打扮成烏鴉，要趕在新政府上
任前夕，為國內疲弱不振的文化環境、來發聲。陣陣的鼓聲中，他們提出
十九項文化建言，呼籲新政府不要讓文化創意產業政策扼殺藝術主體，不
要讓政策的擬定、變成是在黑箱中進行。雖然馬政府承諾要把文化預算提
高到總預算的4%，但藝文工作者卻懷疑，預算增加未必就能解決問題。
他們質疑過去政府很多文化政策的執行，大多是透過外包方式舉辦活動，
對基層的藝文工作者，並沒有多少實質上的幫助。舞者把石頭、投進裝水
的瓶中，要以烏鴉求水喝的寓言故事，來呼籲新政府一定要建立一個具有
制衡力的中介平台，讓基層的聲音、有機會參與文化政策的擬定與對話，
也讓藝文界不但要有水喝，還要種出美麗的藝術之花。記者蘇玲瑤、郭俊
麟　台北報導新政府即將在明天走馬上任，但面對千頭萬緒的藝文環境與
問題，一群藝術工作者今天上午到小巨蛋前，要趕在就職典禮之前，為文
化藝術請命，呼籲新政府一定要實現文化立國的諾言。場內總統就職大典
正在彩排，但場外、二十多位藝文工作者，卻打扮成烏鴉，要趕在新政府
上任前夕，為國內疲弱不振的文化環境、來發聲。陣陣的鼓聲中，他們提
出十九項文化建言，呼籲新政府不要讓文化創意產業政策扼殺藝術主體，
不要讓政策的擬定、變成是在黑箱中進行。雖然馬政府承諾要把文化預算
提高到總預算的4%，但藝文工作者卻懷疑，預算增加未必就能解決問題
。他們質疑過去政府很多文化政策的執行，大多是透過外包方式舉辦活動
，對基層的藝文工作者，並沒有多少實質上的幫助。舞者把石頭、投進裝
水的瓶中，要以烏鴉求水喝的寓言故事，來呼籲新政府一定要建立一個具
有制衡力的中介平台，讓基層的聲音、有機會參與文化政策的擬定與對話
，也讓藝文界不但要有水喝，還要種出美麗的藝術之花。記者蘇玲瑤、郭
俊麟　台北報導
