中國四川大地震，也讓國人開始注意到住宅地震險的問題，根據金管會統
計，從91年強制實施住宅地震險制度之後，民眾的投保率只有兩成四，
有學者認為，可以藉由地震險，建立國人風險管理的觀念。在台北開廚具
店的黃小姐，這幾天看到四川大地震的新聞，讓她開始思考是不是也要為
自己的房子投保地震險。四川大地震造成許多民宅倒塌，讓外界開始注意
到地震險的問題。自從91年公告實施住宅地震險制度，除了購屋貸款的
民眾、會在銀行要求下強制投保，大多數已過房貸期限的民眾，還是沒有
主動投保，投保率只有兩成四，有學者認為，政府應加強宣導民眾風險管
理的觀念，才能防範於未然。其實住宅地震險的保費並不貴，不論房屋價
值，保費一律1459元，但必須每年續保，若不幸發生地震造成房屋倒
塌或不堪居住時，就可申請臨時住宿費用18萬元，還可獲得地震理賠金
最高120萬元。地震專家發現，台灣地區的活動斷層至少已知有51處
，且遍佈各地，能夠多一分保險就多一分保障，一旦發生盡量讓損失減到
最低。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中國四川大地震，也讓國人開始注意到
住宅地震險的問題，根據金管會統計，從91年強制實施住宅地震險制度
之後，民眾的投保率只有兩成四，有學者認為，可以藉由地震險，建立國
人風險管理的觀念。在台北開廚具店的黃小姐，這幾天看到四川大地震的
新聞，讓她開始思考是不是也要為自己的房子投保地震險。四川大地震造
成許多民宅倒塌，讓外界開始注意到地震險的問題。自從91年公告實施
住宅地震險制度，除了購屋貸款的民眾、會在銀行要求下強制投保，大多
數已過房貸期限的民眾，還是沒有主動投保，投保率只有兩成四，有學者
認為，政府應加強宣導民眾風險管理的觀念，才能防範於未然。其實住宅
地震險的保費並不貴，不論房屋價值，保費一律1459元，但必須每年
續保，若不幸發生地震造成房屋倒塌或不堪居住時，就可申請臨時住宿費
用18萬元，還可獲得地震理賠金最高120萬元。地震專家發現，台灣
地區的活動斷層至少已知有51處，且遍佈各地，能夠多一分保險就多一
分保障，一旦發生盡量讓損失減到最低。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中國
四川大地震，也讓國人開始注意到住宅地震險的問題，根據金管會統計，
從91年強制實施住宅地震險制度之後，民眾的投保率只有兩成四，有學
者認為，可以藉由地震險，建立國人風險管理的觀念。在台北開廚具店的
黃小姐，這幾天看到四川大地震的新聞，讓她開始思考是不是也要為自己
的房子投保地震險。四川大地震造成許多民宅倒塌，讓外界開始注意到地
震險的問題。自從91年公告實施住宅地震險制度，除了購屋貸款的民眾
、會在銀行要求下強制投保，大多數已過房貸期限的民眾，還是沒有主動
投保，投保率只有兩成四，有學者認為，政府應加強宣導民眾風險管理的
觀念，才能防範於未然。其實住宅地震險的保費並不貴，不論房屋價值，
保費一律1459元，但必須每年續保，若不幸發生地震造成房屋倒塌或
不堪居住時，就可申請臨時住宿費用18萬元，還可獲得地震理賠金最高
120萬元。地震專家發現，台灣地區的活動斷層至少已知有51處，且
遍佈各地，能夠多一分保險就多一分保障，一旦發生盡量讓損失減到最低
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中國四川大地震，也讓國人開始注意到住宅
地震險的問題，根據金管會統計，從91年強制實施住宅地震險制度之後
，民眾的投保率只有兩成四，有學者認為，可以藉由地震險，建立國人風
險管理的觀念。在台北開廚具店的黃小姐，這幾天看到四川大地震的新聞
，讓她開始思考是不是也要為自己的房子投保地震險。四川大地震造成許
多民宅倒塌，讓外界開始注意到地震險的問題。自從91年公告實施住宅
地震險制度，除了購屋貸款的民眾、會在銀行要求下強制投保，大多數已
過房貸期限的民眾，還是沒有主動投保，投保率只有兩成四，有學者認為
，政府應加強宣導民眾風險管理的觀念，才能防範於未然。其實住宅地震
險的保費並不貴，不論房屋價值，保費一律1459元，但必須每年續保
，若不幸發生地震造成房屋倒塌或不堪居住時，就可申請臨時住宿費用1
8萬元，還可獲得地震理賠金最高120萬元。地震專家發現，台灣地區
的活動斷層至少已知有51處，且遍佈各地，能夠多一分保險就多一分保
障，一旦發生盡量讓損失減到最低。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中國四川
大地震，也讓國人開始注意到住宅地震險的問題，根據金管會統計，從9
1年強制實施住宅地震險制度之後，民眾的投保率只有兩成四，有學者認
為，可以藉由地震險，建立國人風險管理的觀念。在台北開廚具店的黃小
姐，這幾天看到四川大地震的新聞，讓她開始思考是不是也要為自己的房
子投保地震險。四川大地震造成許多民宅倒塌，讓外界開始注意到地震險
的問題。自從91年公告實施住宅地震險制度，除了購屋貸款的民眾、會
在銀行要求下強制投保，大多數已過房貸期限的民眾，還是沒有主動投保
，投保率只有兩成四，有學者認為，政府應加強宣導民眾風險管理的觀念
，才能防範於未然。其實住宅地震險的保費並不貴，不論房屋價值，保費
一律1459元，但必須每年續保，若不幸發生地震造成房屋倒塌或不堪
居住時，就可申請臨時住宿費用18萬元，還可獲得地震理賠金最高12
0萬元。地震專家發現，台灣地區的活動斷層至少已知有51處，且遍佈
各地，能夠多一分保險就多一分保障，一旦發生盡量讓損失減到最低。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導中國四川大地震，也讓國人開始注意到住宅地震
險的問題，根據金管會統計，從91年強制實施住宅地震險制度之後，民
眾的投保率只有兩成四，有學者認為，可以藉由地震險，建立國人風險管
理的觀念。在台北開廚具店的黃小姐，這幾天看到四川大地震的新聞，讓
她開始思考是不是也要為自己的房子投保地震險。四川大地震造成許多民
宅倒塌，讓外界開始注意到地震險的問題。自從91年公告實施住宅地震
險制度，除了購屋貸款的民眾、會在銀行要求下強制投保，大多數已過房
貸期限的民眾，還是沒有主動投保，投保率只有兩成四，有學者認為，政
府應加強宣導民眾風險管理的觀念，才能防範於未然。其實住宅地震險的
保費並不貴，不論房屋價值，保費一律1459元，但必須每年續保，若
不幸發生地震造成房屋倒塌或不堪居住時，就可申請臨時住宿費用18萬
元，還可獲得地震理賠金最高120萬元。地震專家發現，台灣地區的活
動斷層至少已知有51處，且遍佈各地，能夠多一分保險就多一分保障，
一旦發生盡量讓損失減到最低。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中國四川大地
震，也讓國人開始注意到住宅地震險的問題，根據金管會統計，從91年
強制實施住宅地震險制度之後，民眾的投保率只有兩成四，有學者認為，
可以藉由地震險，建立國人風險管理的觀念。在台北開廚具店的黃小姐，
這幾天看到四川大地震的新聞，讓她開始思考是不是也要為自己的房子投
保地震險。四川大地震造成許多民宅倒塌，讓外界開始注意到地震險的問
題。自從91年公告實施住宅地震險制度，除了購屋貸款的民眾、會在銀
行要求下強制投保，大多數已過房貸期限的民眾，還是沒有主動投保，投
保率只有兩成四，有學者認為，政府應加強宣導民眾風險管理的觀念，才
能防範於未然。其實住宅地震險的保費並不貴，不論房屋價值，保費一律
1459元，但必須每年續保，若不幸發生地震造成房屋倒塌或不堪居住
時，就可申請臨時住宿費用18萬元，還可獲得地震理賠金最高120萬
元。地震專家發現，台灣地區的活動斷層至少已知有51處，且遍佈各地
，能夠多一分保險就多一分保障，一旦發生盡量讓損失減到最低。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導
