南太平洋島國吐瓦魯，受到氣候變遷影響嚴重，面臨國土被大海淹沒的危
機，全球都在關注，吐瓦魯總理來到台灣準備參加明天的馬總統就職典禮
，今天則是先到原住民電視台，接受專訪，暢談氣候變遷對他們的影響。
公廣集團原視的族語主播群，以熱情的歌舞迎接南太平洋島國Tuval
u的總理及夫人到訪，吐瓦魯總理也接受原視專訪，爭取媒體曝光，訪談
中他表示，吐瓦魯的國民會努力維持國內生活的傳統，在小小的海島上努
力生存，也會把握機會向世界發聲，要讓國際注意到吐瓦魯因為氣候變遷
、海水上升，國土所面臨到的淹沒危機。南太平洋島國吐瓦魯，受到氣候
變遷影響嚴重，面臨國土被大海淹沒的危機，全球都在關注，吐瓦魯總理
來到台灣準備參加明天的馬總統就職典禮，今天則是先到原住民電視台，
接受專訪，暢談氣候變遷對他們的影響。公廣集團原視的族語主播群，以
熱情的歌舞迎接南太平洋島國Tuvalu的總理及夫人到訪，吐瓦魯總
理也接受原視專訪，爭取媒體曝光，訪談中他表示，吐瓦魯的國民會努力
維持國內生活的傳統，在小小的海島上努力生存，也會把握機會向世界發
聲，要讓國際注意到吐瓦魯因為氣候變遷、海水上升，國土所面臨到的淹
沒危機。
