中東局勢又出現了變化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個
人受傷的自殺炸彈攻擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好
戰份子採取行動，雙方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千
人發動反政府示威，要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在
猶太教士的的祈禱經文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫
的自殺炸彈攻擊，造成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團
體伊斯蘭聖戰組織案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火
協議。這次攻擊再度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要
求巴勒斯坦政府緝凶。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦
達成(和平)協議，不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有
外交進展，直到巴勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和
設施。(OUT)夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列
安全，他們將採取單邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加
薩撤軍計畫，對此巴勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新
一輪會談應該會照常進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，
則是極力撇清關係，除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦
公室外，反而指控攻擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻
擊，敘利亞在黎巴嫩也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反
對黨的黎巴嫩民眾，星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起
示威活動。民眾除了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的
政府下台，為這個月14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會
將對總理進行信任投票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中
東局勢又出現了變化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人
受傷的自殺炸彈攻擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰
份子採取行動，雙方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人
發動反政府示威，要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶
太教士的的祈禱經文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的
自殺炸彈攻擊，造成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體
伊斯蘭聖戰組織案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協
議。這次攻擊再度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求
巴勒斯坦政府緝凶。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達
成(和平)協議，不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外
交進展，直到巴勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設
施。(OUT)夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安
全，他們將採取單邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩
撤軍計畫，對此巴勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一
輪會談應該會照常進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則
是極力撇清關係，除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公
室外，反而指控攻擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊
，敘利亞在黎巴嫩也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對
黨的黎巴嫩民眾，星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示
威活動。民眾除了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政
府下台，為這個月14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將
對總理進行信任投票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東
局勢又出現了變化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受
傷的自殺炸彈攻擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份
子採取行動，雙方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發
動反政府示威，要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太
教士的的祈禱經文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自
殺炸彈攻擊，造成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊
斯蘭聖戰組織案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議
。這次攻擊再度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴
勒斯坦政府緝凶。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成
(和平)協議，不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交
進展，直到巴勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施
。(OUT)夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全
，他們將採取單邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤
軍計畫，對此巴勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪
會談應該會照常進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是
極力撇清關係，除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室
外，反而指控攻擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，
敘利亞在黎巴嫩也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨
的黎巴嫩民眾，星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威
活動。民眾除了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府
下台，為這個月14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對
總理進行信任投票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局
勢又出現了變化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷
的自殺炸彈攻擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子
採取行動，雙方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動
反政府示威，要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教
士的的祈禱經文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺
炸彈攻擊，造成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯
蘭聖戰組織案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。
這次攻擊再度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒
斯坦政府緝凶。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(
和平)協議，不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進
展，直到巴勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。
(OUT)夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，
他們將採取單邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍
計畫，對此巴勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會
談應該會照常進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極
力撇清關係，除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外
，反而指控攻擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘
利亞在黎巴嫩也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的
黎巴嫩民眾，星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活
動。民眾除了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下
台，為這個月14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總
理進行信任投票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢
又出現了變化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的
自殺炸彈攻擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採
取行動，雙方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反
政府示威，要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士
的的祈禱經文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸
彈攻擊，造成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭
聖戰組織案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這
次攻擊再度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯
坦政府緝凶。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和
平)協議，不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展
，直到巴勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(
OUT)夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他
們將採取單邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計
畫，對此巴勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談
應該會照常進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力
撇清關係，除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，
反而指控攻擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利
亞在黎巴嫩也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎
巴嫩民眾，星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動
。民眾除了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台
，為這個月14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理
進行信任投票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢又
出現了變化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自
殺炸彈攻擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取
行動，雙方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政
府示威，要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士的
的祈禱經文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈
攻擊，造成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖
戰組織案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這次
攻擊再度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯坦
政府緝凶。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平
)協議，不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，
直到巴勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(O
UT)夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他們
將採取單邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫
，對此巴勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應
該會照常進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇
清關係，除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反
而指控攻擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞
在黎巴嫩也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴
嫩民眾，星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。
民眾除了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台，
為這個月14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理進
行信任投票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢又出
現了變化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺
炸彈攻擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取行
動，雙方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政府
示威，要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士的的
祈禱經文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈攻
擊，造成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖戰
組織案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這次攻
擊再度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯坦政
府緝凶。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平)
協議，不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，直
到巴勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(OU
T)夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他們將
採取單邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫，
對此巴勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應該
會照常進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇清
關係，除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反而
指控攻擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞在
黎巴嫩也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴嫩
民眾，星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。民
眾除了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台，為
這個月14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理進行
信任投票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢又出現
了變化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸
彈攻擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取行動
，雙方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政府示
威，要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士的的祈
禱經文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈攻擊
，造成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖戰組
織案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這次攻擊
再度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯坦政府
緝凶。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平)協
議，不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，直到
巴勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(OUT
)夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他們將採
取單邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫，對
此巴勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應該會
照常進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇清關
係，除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反而指
控攻擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞在黎
巴嫩也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴嫩民
眾，星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。民眾
除了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台，為這
個月14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理進行信
任投票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢又出現了
變化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈
攻擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取行動，
雙方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政府示威
，要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士的的祈禱
經文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈攻擊，
造成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖戰組織
案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這次攻擊再
度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯坦政府緝
凶。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平)協議
，不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，直到巴
勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(OUT)
夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他們將採取
單邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫，對此
巴勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應該會照
常進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇清關係
，除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反而指控
攻擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞在黎巴
嫩也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴嫩民眾
，星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。民眾除
了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台，為這個
月14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理進行信任
投票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢又出現了變
化。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈攻
擊之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取行動，雙
方關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政府示威，
要求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士的的祈禱經
文聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈攻擊，造
成四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖戰組織案
發後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這次攻擊再度
挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯坦政府緝凶
。(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平)協議，
不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，直到巴勒
斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(OUT)夏
隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他們將採取單
邊軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫，對此巴
勒斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應該會照常
進行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇清關係，
除了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反而指控攻
擊是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞在黎巴嫩
也成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴嫩民眾，
星期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。民眾除了
要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台，為這個月
14號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理進行信任投
票，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢又出現了變化
。上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈攻擊
之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取行動，雙方
關係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政府示威，要
求敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士的的祈禱經文
聲中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈攻擊，造成
四名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖戰組織案發
後坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這次攻擊再度挑
起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯坦政府緝凶。
(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平)協議，不
過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，直到巴勒斯
坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(OUT)夏隆
甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他們將採取單邊
軍事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫，對此巴勒
斯坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應該會照常進
行。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇清關係，除
了表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反而指控攻擊
是以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞在黎巴嫩也
成為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴嫩民眾，星
期天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。民眾除了要
求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台，為這個月1
4號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理進行信任投票
，這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢又出現了變化。
上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈攻擊之
後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取行動，雙方關
係將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政府示威，要求
敘利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士的的祈禱經文聲
中，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈攻擊，造成四
名以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖戰組織案發後
坦承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這次攻擊再度挑起
以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯坦政府緝凶。(
SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平)協議，不過
我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，直到巴勒斯坦
當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(OUT)夏隆甚
至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他們將採取單邊軍
事行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫，對此巴勒斯
坦總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應該會照常進行
。另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇清關係，除了
表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反而指控攻擊是
以色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞在黎巴嫩也成
為眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴嫩民眾，星期
天晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。民眾除了要求
敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台，為這個月14
號前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理進行信任投票，
這場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢又出現了變化。上
星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈攻擊之後
，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取行動，雙方關係
將無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政府示威，要求敘
利亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士的的祈禱經文聲中
，罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈攻擊，造成四名
以色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖戰組織案發後坦
承發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這次攻擊再度挑起以
色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯坦政府緝凶。(S
O)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平)協議，不過我
們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，直到巴勒斯坦當
局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(OUT)夏隆甚至
揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他們將採取單邊軍事
行動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫，對此巴勒斯坦
總理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應該會照常進行。
另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇清關係，除了表
示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反而指控攻擊是以
色列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞在黎巴嫩也成為
眾矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴嫩民眾，星期天
晚間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。民眾除了要求敘
利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台，為這個月14號
前總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理進行信任投票，這
場抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。中東局勢又出現了變化。上星
期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈攻擊之後，
以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取行動，雙方關係將
無法出現進展。另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政府示威，要求敘利
亞部隊撤出黎巴嫩。(UPSOUND)在猶太教士的的祈禱經文聲中，
罹難者家屬難過的掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈攻擊，造成四名以
色列人死亡五十多人受傷。巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖戰組織案發後坦承
發動攻擊，並不諱言目的是要破壞以巴停火協議。這次攻擊再度挑起以色
列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴勒斯坦政府緝凶。(SO
)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平)協議，不過我們
將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，直到巴勒斯坦當局
採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。(OUT)夏隆甚至揚
言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全，他們將採取單邊軍事行
動。由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫，對此巴勒斯坦總
理柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應該會照常進行。另
外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇清關係，除了表示
他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反而指控攻擊是以色
列自己製造出來的。除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞在黎巴嫩也成為眾
矢之的。(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴嫩民眾，星期天晚
間不顧政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。民眾除了要求敘利
亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台，為這個月14號前
總理哈里里遇刺負責。由於今天黎巴嫩國會將對總理進行信任投票，這場
抗爭也有為反對黨議員造勢的濃厚意味。
