明年登場的台北聽障奧運，將第一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道
」等三項，納入正式比賽，可以讓我國選手摩練國際比賽經驗的，就是五
月底在法國登場的世界聽障武道錦標賽的比賽。這一次我國參賽選手水準
不錯，有機會可以拿下七面金牌。剽悍的拳風，去年拿下全國運動會銅牌
的、空手道聽障選手呂金峰，對於法國行很有信心不止空手道準備好了，
柔道選手、上一屆拿下銀牌的鄒建生也在集訓中調整到最佳狀態而在跆拳
道方面，200104年拿下金牌的徐偉軒打算三連霸、46歲老將孫樹
良打算在品勢項目再稱霸，評估整體戰力，教練喊出至少要拿到兩面金牌
明年台北聽障奧運將第一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道」等武道
三項，納入正式比賽，眼前能讓我國選手發揮的最好機會，就是這個月2
3日在法國登場的世界聽障武道錦標賽。上一屆莫斯科我國穫得相當禮遇
，不但國旗進場，而且拿牌還放國歌；四年過後，這次我們選手的實力不
錯，經過一個月集訓，周一下午接下體委會的授旗出發到法國，這一次打
算成績再上一層樓，目標七面金牌，希望到時候會場也能看到國旗飄揚。
記者程修玲黃寶童台北報導明年登場的台北聽障奧運，將第一次把「跆拳
道」、「空手道」、「柔道」等三項，納入正式比賽，可以讓我國選手摩
練國際比賽經驗的，就是五月底在法國登場的世界聽障武道錦標賽的比賽
。這一次我國參賽選手水準不錯，有機會可以拿下七面金牌。剽悍的拳風
，去年拿下全國運動會銅牌的、空手道聽障選手呂金峰，對於法國行很有
信心不止空手道準備好了，柔道選手、上一屆拿下銀牌的鄒建生也在集訓
中調整到最佳狀態而在跆拳道方面，200104年拿下金牌的徐偉軒打
算三連霸、46歲老將孫樹良打算在品勢項目再稱霸，評估整體戰力，教
練喊出至少要拿到兩面金牌明年台北聽障奧運將第一次把「跆拳道」、「
空手道」、「柔道」等武道三項，納入正式比賽，眼前能讓我國選手發揮
的最好機會，就是這個月23日在法國登場的世界聽障武道錦標賽。上一
屆莫斯科我國穫得相當禮遇，不但國旗進場，而且拿牌還放國歌；四年過
後，這次我們選手的實力不錯，經過一個月集訓，周一下午接下體委會的
授旗出發到法國，這一次打算成績再上一層樓，目標七面金牌，希望到時
候會場也能看到國旗飄揚。記者程修玲黃寶童台北報導明年登場的台北聽
障奧運，將第一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道」等三項，納入正
式比賽，可以讓我國選手摩練國際比賽經驗的，就是五月底在法國登場的
世界聽障武道錦標賽的比賽。這一次我國參賽選手水準不錯，有機會可以
拿下七面金牌。剽悍的拳風，去年拿下全國運動會銅牌的、空手道聽障選
手呂金峰，對於法國行很有信心不止空手道準備好了，柔道選手、上一屆
拿下銀牌的鄒建生也在集訓中調整到最佳狀態而在跆拳道方面，2001
04年拿下金牌的徐偉軒打算三連霸、46歲老將孫樹良打算在品勢項目
再稱霸，評估整體戰力，教練喊出至少要拿到兩面金牌明年台北聽障奧運
將第一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道」等武道三項，納入正式比
賽，眼前能讓我國選手發揮的最好機會，就是這個月23日在法國登場的
世界聽障武道錦標賽。上一屆莫斯科我國穫得相當禮遇，不但國旗進場，
而且拿牌還放國歌；四年過後，這次我們選手的實力不錯，經過一個月集
訓，周一下午接下體委會的授旗出發到法國，這一次打算成績再上一層樓
，目標七面金牌，希望到時候會場也能看到國旗飄揚。記者程修玲黃寶童
台北報導明年登場的台北聽障奧運，將第一次把「跆拳道」、「空手道」
、「柔道」等三項，納入正式比賽，可以讓我國選手摩練國際比賽經驗的
，就是五月底在法國登場的世界聽障武道錦標賽的比賽。這一次我國參賽
選手水準不錯，有機會可以拿下七面金牌。剽悍的拳風，去年拿下全國運
動會銅牌的、空手道聽障選手呂金峰，對於法國行很有信心不止空手道準
備好了，柔道選手、上一屆拿下銀牌的鄒建生也在集訓中調整到最佳狀態
而在跆拳道方面，200104年拿下金牌的徐偉軒打算三連霸、46歲
老將孫樹良打算在品勢項目再稱霸，評估整體戰力，教練喊出至少要拿到
兩面金牌明年台北聽障奧運將第一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道
」等武道三項，納入正式比賽，眼前能讓我國選手發揮的最好機會，就是
這個月23日在法國登場的世界聽障武道錦標賽。上一屆莫斯科我國穫得
相當禮遇，不但國旗進場，而且拿牌還放國歌；四年過後，這次我們選手
的實力不錯，經過一個月集訓，周一下午接下體委會的授旗出發到法國，
這一次打算成績再上一層樓，目標七面金牌，希望到時候會場也能看到國
旗飄揚。記者程修玲黃寶童台北報導明年登場的台北聽障奧運，將第一次
把「跆拳道」、「空手道」、「柔道」等三項，納入正式比賽，可以讓我
國選手摩練國際比賽經驗的，就是五月底在法國登場的世界聽障武道錦標
賽的比賽。這一次我國參賽選手水準不錯，有機會可以拿下七面金牌。剽
悍的拳風，去年拿下全國運動會銅牌的、空手道聽障選手呂金峰，對於法
國行很有信心不止空手道準備好了，柔道選手、上一屆拿下銀牌的鄒建生
也在集訓中調整到最佳狀態而在跆拳道方面，200104年拿下金牌的
徐偉軒打算三連霸、46歲老將孫樹良打算在品勢項目再稱霸，評估整體
戰力，教練喊出至少要拿到兩面金牌明年台北聽障奧運將第一次把「跆拳
道」、「空手道」、「柔道」等武道三項，納入正式比賽，眼前能讓我國
選手發揮的最好機會，就是這個月23日在法國登場的世界聽障武道錦標
賽。上一屆莫斯科我國穫得相當禮遇，不但國旗進場，而且拿牌還放國歌
；四年過後，這次我們選手的實力不錯，經過一個月集訓，周一下午接下
體委會的授旗出發到法國，這一次打算成績再上一層樓，目標七面金牌，
希望到時候會場也能看到國旗飄揚。記者程修玲黃寶童台北報導
