中東局勢又出現了變化。
上星期五以色列發生了造成四人死亡，好幾十個人受傷的自殺炸彈攻擊
之後，以色列總理夏隆警告，如果巴勒斯坦不對好戰份子採取行動，
雙方關係將無法出現進展。
另外在黎巴嫩，則有好幾千人發動反政府示威，要求敘利亞部隊撤出黎
巴嫩。
(UPSOUND)在猶太教士的的祈禱經文聲中，罹難者家屬難過的
掩面生在以色列台拉維夫的自殺炸彈攻擊，造成四名以色列人死亡五
十多人受傷。
巴勒斯坦好戰團體伊斯蘭聖戰組織案發後坦承發動攻擊，並不諱言目的
是要破壞以巴停火協議。
這次攻擊再度挑起以色列的敏感神經，總理夏隆發出嚴正聲明，要求巴
勒斯坦政府緝凶。
(SO)以色列總理夏隆/以色列很想和巴勒斯坦達成(和平)協議，
不過我們將不會有外交進展，我再重申一次，不會有外交進展，直到
巴勒斯坦當局採取強硬手段，消減他們境內的恐怖團體和設施。
(OUT)夏隆甚至揚言，如果巴勒斯坦不採取行動，為了以色列安全
，他們將採取單邊軍事行動。
由於以色列在攻擊事件發生後，停止加薩撤軍計畫，對此巴勒斯坦總理
柯瑞表示無法接受，不過他認為，雙方新一輪會談應該會照常進行。
另外被以色列點名在背後支持攻擊的敘利亞，則是極力撇清關係，除了
表示他們早已關閉伊斯蘭聖戰組織在敘利亞的辦公室外，反而指控攻
擊是以色列自己製造出來的。
除了被控涉及以色列攻擊，敘利亞在黎巴嫩也成為眾矢之的。
(UPSOUND)上萬名支持反對黨的黎巴嫩民眾，星期天晚間不顧
政府宵禁的命令，在首都貝魯特發起示威活動。
民眾除了要求敘利亞撤出在該國的佔領外，也要求親敘利亞的政府下台
，為這個月14號前總理哈里里遇刺負責。
由於今天黎巴嫩國會將對總理進行信任投票，這場抗爭也有為反對黨議
員造勢的濃厚意味。
