這個月二十五號進行了氣切手術的，天主教教宗若望保祿二世，在二十七
號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表
一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望
保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的
民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然
後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民
眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖
伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總
主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的
關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺
席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，
或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康
舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，
這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後
，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出
樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。這個月二十五號進行了
氣切手術的，天主教教宗若望保祿二世，在二十七號公開露面，安撫信徒
的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸
方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐
著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:
若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨
，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由
於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告
祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌
辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續
為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了
梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭
，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUND
ON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性
感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾
復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考
慮，教宗繼任人選的問題。這個月二十五號進行了氣切手術的，天主教教
宗若望保祿二世，在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將
針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進
羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向
守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界
敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到
兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不
可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，
於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感
謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教
宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天
，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主
教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十
四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住
進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動
了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問
題。這個月二十五號進行了氣切手術的，天主教教宗若望保祿二世，在二
十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，
發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗
若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病
情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手
，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下
的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天
在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德
里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病
情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首
度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西
哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的
健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二
世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出
院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還
傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。這個月二十五號進
行了氣切手術的，天主教教宗若望保祿二世，在二十七號公開露面，安撫
信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因
呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七
號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民
眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的
喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶
。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的
奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣
讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們
繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。
除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地
波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOU
NDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流
行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號
舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認
真考慮，教宗繼任人選的問題。這個月二十五號進行了氣切手術的，天主
教教宗若望保祿二世，在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡
也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度
住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗
口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全
世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短
不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千
萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出
席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中
，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也
是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一
兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的
天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡
八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎
，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五
號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選
的問題。這個月二十五號進行了氣切手術的，天主教教宗若望保祿二世，
在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情
況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的
教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心
他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了
揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓
樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這
一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿
桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對
他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來
，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的
墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教
宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保
祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十
號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其
間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。這個月二十五
號進行了氣切手術的，天主教教宗若望保祿二世，在二十七號公開露面，
安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告
。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二
十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意
。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指
他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚
盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉
行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持
，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信
徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈
禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出
生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。S
OUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因
為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十
四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正
在認真考慮，教宗繼任人選的問題。這個月二十五號進行了氣切手術的，
天主教教宗若望保祿二世，在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵
蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而
再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十
樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世
，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅
短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教
宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無
法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文
稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而
這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，
這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各
地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。
高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣
管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二
十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任
人選的問題。這個月二十五號進行了氣切手術的，天主教教宗若望保祿二
世，在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健
康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫
院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，
關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗
揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足
以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此
，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國
務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民
眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六
年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美
洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續
為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若
望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院
。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。
這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。這個月二
十五號進行了氣切手術的，天主教教宗若望保祿二世，在二十七號公開露
面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療
公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世
，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手
致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指
了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得
熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣
場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為
主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並
請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉
告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗
的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒
。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初
才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在
二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教
們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。這個月二十五號進行了氣切手術
的，天主教教宗若望保祿二世，在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。
而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題
，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，
在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿
二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過
程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交
代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教
宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗
在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱
。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之
外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世
界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場
音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急
性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而
在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗
繼任人選的問題。這個月二十五號進行了氣切手術的，天主教教宗若望保
祿二世，在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗
的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅
里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓
下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。
教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，
卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，
因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由
副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各
地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二
十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是
南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也
陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教
宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里
醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手
術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。
