這個月二十五號進行了氣切手術的，天主教教宗若望保祿二世，在二十
七號公開露面，安撫信徒的憂慮。
而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。
因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二
十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手
致意。
民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。
教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘
，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。
由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的
奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持
，宣讀頌辭。
教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為
他祈禱。
而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。
除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生
地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。
SOUNDON現場音。
高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性
氣管炎，住進傑梅里醫院。
十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。
這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。
