位在海邊的台東富山國小，有兩個分校，都位在山區，三間學校共用一個
廚房，所以，每天的營養午餐，要從富山國小煮好後，送到兩個分校去，
總共30公里的路，送飯就要一個小時。大鍋炒菜，大火烹煮，廚房裡的
工作人員很緊張，時間是上午的10點鐘，這些香噴噴的菜餚，要送到遠
在十幾公里外的分校，光是路程就要花上一個小時。10點半一定要從學
校出發，不然鐵定趕不上學生的午餐時間，三間學校共用一個廚房，每天
在富山國小煮好飯菜後，司機要再把營養午餐送到兩個分校，先送到12
公里遠的富源國小，再送到18公里外的利吉國小，跑完這兩段路，總共
要一小時的車程，才送到的營養午餐，還有微微的熱氣，小朋友滿足的吃
著，但卻不知道﹐這一頓飯﹐卻是整整要花上一個小時﹐才能送達﹐堪稱
最遙遠的營養午餐。位在海邊的台東富山國小，有兩個分校，都位在山區
，三間學校共用一個廚房，所以，每天的營養午餐，要從富山國小煮好後
，送到兩個分校去，總共30公里的路，送飯就要一個小時。大鍋炒菜，
大火烹煮，廚房裡的工作人員很緊張，時間是上午的10點鐘，這些香噴
噴的菜餚，要送到遠在十幾公里外的分校，光是路程就要花上一個小時。
10點半一定要從學校出發，不然鐵定趕不上學生的午餐時間，三間學校
共用一個廚房，每天在富山國小煮好飯菜後，司機要再把營養午餐送到兩
個分校，先送到12公里遠的富源國小，再送到18公里外的利吉國小，
跑完這兩段路，總共要一小時的車程，才送到的營養午餐，還有微微的熱
氣，小朋友滿足的吃著，但卻不知道﹐這一頓飯﹐卻是整整要花上一個小
時﹐才能送達﹐堪稱最遙遠的營養午餐。位在海邊的台東富山國小，有兩
個分校，都位在山區，三間學校共用一個廚房，所以，每天的營養午餐，
要從富山國小煮好後，送到兩個分校去，總共30公里的路，送飯就要一
個小時。大鍋炒菜，大火烹煮，廚房裡的工作人員很緊張，時間是上午的
10點鐘，這些香噴噴的菜餚，要送到遠在十幾公里外的分校，光是路程
就要花上一個小時。10點半一定要從學校出發，不然鐵定趕不上學生的
午餐時間，三間學校共用一個廚房，每天在富山國小煮好飯菜後，司機要
再把營養午餐送到兩個分校，先送到12公里遠的富源國小，再送到18
公里外的利吉國小，跑完這兩段路，總共要一小時的車程，才送到的營養
午餐，還有微微的熱氣，小朋友滿足的吃著，但卻不知道﹐這一頓飯﹐卻
是整整要花上一個小時﹐才能送達﹐堪稱最遙遠的營養午餐。
