您看過石頭做的紙嗎?它不但防水，而且很厚難燃，最重要的是，不用砍
樹造紙，很環保。用石頭做成的紙，外觀看起來沒什麼特別，但寫上字，
丟進水裡，它神奇的防水特性出現了，【都沒有暈開...】浸在水中十
分鐘的紙拿起來，用手抹，字不但不會暈開，把水擦乾，照樣寫字，跟一
般的紙放進水裡，比一比，一般紙不但字糊掉紙破掉，也很難寫字上去，
另一個實驗，更讓人開眼界，同時燃燒石頭紙和一般的紙，明顯看到一般
紙一下子就燒完了，但是右邊的石頭紙的火卻慢慢變小，最後熄滅，石頭
紙是把石頭磨成粉+15%的聚乙烯和5%膠合劑，做成的可貴的是，它
不用再砍樹造紙，相當環保，業者石頭造紙技術是台灣人發明，已經在世
界多國申請專利，現在應用在筆記本，紙袋，餐盒許多用途，環保革命的
時代裡，這項新技術漸漸受矚目。您看過石頭做的紙嗎?它不但防水，而
且很厚難燃，最重要的是，不用砍樹造紙，很環保。用石頭做成的紙，外
觀看起來沒什麼特別，但寫上字，丟進水裡，它神奇的防水特性出現了，
【都沒有暈開...】浸在水中十分鐘的紙拿起來，用手抹，字不但不會
暈開，把水擦乾，照樣寫字，跟一般的紙放進水裡，比一比，一般紙不但
字糊掉紙破掉，也很難寫字上去，另一個實驗，更讓人開眼界，同時燃燒
石頭紙和一般的紙，明顯看到一般紙一下子就燒完了，但是右邊的石頭紙
的火卻慢慢變小，最後熄滅，石頭紙是把石頭磨成粉+15%的聚乙烯和
5%膠合劑，做成的可貴的是，它不用再砍樹造紙，相當環保，業者石頭
造紙技術是台灣人發明，已經在世界多國申請專利，現在應用在筆記本，
紙袋，餐盒許多用途，環保革命的時代裡，這項新技術漸漸受矚目。
