在小巨蛋舉行的就職大典，現場許多代表台灣文化的表演，跟藝人的演唱
，鳳飛飛也特別唱了一首"掌聲響起"，和新政府一起迎向台灣新的歷程
。布袋戲偶獻賀詞，今年的就職大典有著濃濃的台灣味。京劇大師李寶春
也在大典上開金嗓，改編傳統京劇"路遙知馬力"，代表快馬加鞭，帶領
台灣向前行。流行歌手王力宏帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱
"蓋世英雄"，展現磅礡氣勢。代表台客搖滾精神領袖伍佰，帶領著ch
inablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，在就
職大典上獻唱。就職大典，涵蓋了閩南客家、原住民、舞蹈、傳統戲劇、
打擊樂，以及現代流行歌手，不只要歡慶台灣第12任總統副總統就職，
也要讓友邦貴賓一同感受台灣的流行音樂和傳統文化。記者冉瑞雯吳嘉堡
台北報導在小巨蛋舉行的就職大典，現場許多代表台灣文化的表演，跟藝
人的演唱，鳳飛飛也特別唱了一首"掌聲響起"，和新政府一起迎向台灣
新的歷程。布袋戲偶獻賀詞，今年的就職大典有著濃濃的台灣味。京劇大
師李寶春也在大典上開金嗓，改編傳統京劇"路遙知馬力"，代表快馬加
鞭，帶領台灣向前行。流行歌手王力宏帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾
曲風演唱"蓋世英雄"，展現磅礡氣勢。代表台客搖滾精神領袖伍佰，帶
領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返
台，在就職大典上獻唱。就職大典，涵蓋了閩南客家、原住民、舞蹈、傳
統戲劇、打擊樂，以及現代流行歌手，不只要歡慶台灣第12任總統副總
統就職，也要讓友邦貴賓一同感受台灣的流行音樂和傳統文化。記者冉瑞
雯吳嘉堡台北報導在小巨蛋舉行的就職大典，現場許多代表台灣文化的表
演，跟藝人的演唱，鳳飛飛也特別唱了一首"掌聲響起"，和新政府一起
迎向台灣新的歷程。布袋戲偶獻賀詞，今年的就職大典有著濃濃的台灣味
。京劇大師李寶春也在大典上開金嗓，改編傳統京劇"路遙知馬力"，代
表快馬加鞭，帶領台灣向前行。流行歌手王力宏帶領舞者及京劇武行，以
華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，展現磅礡氣勢。代表台客搖滾精神領袖
伍佰，帶領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛
飛專程返台，在就職大典上獻唱。就職大典，涵蓋了閩南客家、原住民、
舞蹈、傳統戲劇、打擊樂，以及現代流行歌手，不只要歡慶台灣第12任
總統副總統就職，也要讓友邦貴賓一同感受台灣的流行音樂和傳統文化。
記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導在小巨蛋舉行的就職大典，現場許多代表台灣
文化的表演，跟藝人的演唱，鳳飛飛也特別唱了一首"掌聲響起"，和新
政府一起迎向台灣新的歷程。布袋戲偶獻賀詞，今年的就職大典有著濃濃
的台灣味。京劇大師李寶春也在大典上開金嗓，改編傳統京劇"路遙知馬
力"，代表快馬加鞭，帶領台灣向前行。流行歌手王力宏帶領舞者及京劇
武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，展現磅礡氣勢。代表台客搖滾
精神領袖伍佰，帶領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子
歌后鳳飛飛專程返台，在就職大典上獻唱。就職大典，涵蓋了閩南客家、
原住民、舞蹈、傳統戲劇、打擊樂，以及現代流行歌手，不只要歡慶台灣
第12任總統副總統就職，也要讓友邦貴賓一同感受台灣的流行音樂和傳
統文化。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導在小巨蛋舉行的就職大典，現場許多
代表台灣文化的表演，跟藝人的演唱，鳳飛飛也特別唱了一首"掌聲響起
"，和新政府一起迎向台灣新的歷程。布袋戲偶獻賀詞，今年的就職大典
有著濃濃的台灣味。京劇大師李寶春也在大典上開金嗓，改編傳統京劇"
路遙知馬力"，代表快馬加鞭，帶領台灣向前行。流行歌手王力宏帶領舞
者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，展現磅礡氣勢。代表
台客搖滾精神領袖伍佰，帶領著chinablue表演一曲"台灣製造
"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，在就職大典上獻唱。就職大典，涵蓋了閩
南客家、原住民、舞蹈、傳統戲劇、打擊樂，以及現代流行歌手，不只要
歡慶台灣第12任總統副總統就職，也要讓友邦貴賓一同感受台灣的流行
音樂和傳統文化。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導在小巨蛋舉行的就職大典，
現場許多代表台灣文化的表演，跟藝人的演唱，鳳飛飛也特別唱了一首"
掌聲響起"，和新政府一起迎向台灣新的歷程。布袋戲偶獻賀詞，今年的
就職大典有著濃濃的台灣味。京劇大師李寶春也在大典上開金嗓，改編傳
統京劇"路遙知馬力"，代表快馬加鞭，帶領台灣向前行。流行歌手王力
宏帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，展現磅礡氣
勢。代表台客搖滾精神領袖伍佰，帶領著chinablue表演一曲"
台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，在就職大典上獻唱。就職大典，
涵蓋了閩南客家、原住民、舞蹈、傳統戲劇、打擊樂，以及現代流行歌手
，不只要歡慶台灣第12任總統副總統就職，也要讓友邦貴賓一同感受台
灣的流行音樂和傳統文化。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導在小巨蛋舉行的就
職大典，現場許多代表台灣文化的表演，跟藝人的演唱，鳳飛飛也特別唱
了一首"掌聲響起"，和新政府一起迎向台灣新的歷程。布袋戲偶獻賀詞
，今年的就職大典有著濃濃的台灣味。京劇大師李寶春也在大典上開金嗓
，改編傳統京劇"路遙知馬力"，代表快馬加鞭，帶領台灣向前行。流行
歌手王力宏帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，展
現磅礡氣勢。代表台客搖滾精神領袖伍佰，帶領著chinablue表
演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，在就職大典上獻唱。就
職大典，涵蓋了閩南客家、原住民、舞蹈、傳統戲劇、打擊樂，以及現代
流行歌手，不只要歡慶台灣第12任總統副總統就職，也要讓友邦貴賓一
同感受台灣的流行音樂和傳統文化。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導在小巨蛋
舉行的就職大典，現場許多代表台灣文化的表演，跟藝人的演唱，鳳飛飛
也特別唱了一首"掌聲響起"，和新政府一起迎向台灣新的歷程。布袋戲
偶獻賀詞，今年的就職大典有著濃濃的台灣味。京劇大師李寶春也在大典
上開金嗓，改編傳統京劇"路遙知馬力"，代表快馬加鞭，帶領台灣向前
行。流行歌手王力宏帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英
雄"，展現磅礡氣勢。代表台客搖滾精神領袖伍佰，帶領著chinab
lue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，在就職大典上
獻唱。就職大典，涵蓋了閩南客家、原住民、舞蹈、傳統戲劇、打擊樂，
以及現代流行歌手，不只要歡慶台灣第12任總統副總統就職，也要讓友
邦貴賓一同感受台灣的流行音樂和傳統文化。記者冉瑞雯吳嘉堡台北報導
