一些學習有障礙的孩子，在讀書這條路常面臨很多困難，台北縣有一處「
三重青少年基地」，已經輔導過七百多個孩子，透過團體活動,這些孩子
很有進步，幫孩子建立自信。透過團體活動學習，這些孩子更勇於表現自
己；偶爾在輔導員的帶領下，投入社區公益，更讓他們發現自我價值；學
校裡學不好的英文、數學，這裡的老師再幫你複習一次，要搞清楚孩子們
究竟是不想學、不會學，還是學不會。人本教育基金會在台北縣成立的「
三重青少年基地」，六年半來接觸超過七百個孩子，他們多半來自弱勢家
庭，可能三餐不繼、行為與情緒偶爾失常，輔導員教他們從找自信開始調
適自己，回到正常的學習軌道。期待教育的根能夠紮得更深，即使只是社
區的角落基地，他們相信，有愛就能喚起孩子大大的學習動力。記者王琪
如吳嘉堡台北報導一些學習有障礙的孩子，在讀書這條路常面臨很多困難
，台北縣有一處「三重青少年基地」，已經輔導過七百多個孩子，透過團
體活動,這些孩子很有進步，幫孩子建立自信。透過團體活動學習，這些
孩子更勇於表現自己；偶爾在輔導員的帶領下，投入社區公益，更讓他們
發現自我價值；學校裡學不好的英文、數學，這裡的老師再幫你複習一次
，要搞清楚孩子們究竟是不想學、不會學，還是學不會。人本教育基金會
在台北縣成立的「三重青少年基地」，六年半來接觸超過七百個孩子，他
們多半來自弱勢家庭，可能三餐不繼、行為與情緒偶爾失常，輔導員教他
們從找自信開始調適自己，回到正常的學習軌道。期待教育的根能夠紮得
更深，即使只是社區的角落基地，他們相信，有愛就能喚起孩子大大的學
習動力。記者王琪如吳嘉堡台北報導一些學習有障礙的孩子，在讀書這條
路常面臨很多困難，台北縣有一處「三重青少年基地」，已經輔導過七百
多個孩子，透過團體活動,這些孩子很有進步，幫孩子建立自信。透過團
體活動學習，這些孩子更勇於表現自己；偶爾在輔導員的帶領下，投入社
區公益，更讓他們發現自我價值；學校裡學不好的英文、數學，這裡的老
師再幫你複習一次，要搞清楚孩子們究竟是不想學、不會學，還是學不會
。人本教育基金會在台北縣成立的「三重青少年基地」，六年半來接觸超
過七百個孩子，他們多半來自弱勢家庭，可能三餐不繼、行為與情緒偶爾
失常，輔導員教他們從找自信開始調適自己，回到正常的學習軌道。期待
教育的根能夠紮得更深，即使只是社區的角落基地，他們相信，有愛就能
喚起孩子大大的學習動力。記者王琪如吳嘉堡台北報導一些學習有障礙的
孩子，在讀書這條路常面臨很多困難，台北縣有一處「三重青少年基地」
，已經輔導過七百多個孩子，透過團體活動,這些孩子很有進步，幫孩子
建立自信。透過團體活動學習，這些孩子更勇於表現自己；偶爾在輔導員
的帶領下，投入社區公益，更讓他們發現自我價值；學校裡學不好的英文
、數學，這裡的老師再幫你複習一次，要搞清楚孩子們究竟是不想學、不
會學，還是學不會。人本教育基金會在台北縣成立的「三重青少年基地」
，六年半來接觸超過七百個孩子，他們多半來自弱勢家庭，可能三餐不繼
、行為與情緒偶爾失常，輔導員教他們從找自信開始調適自己，回到正常
的學習軌道。期待教育的根能夠紮得更深，即使只是社區的角落基地，他
們相信，有愛就能喚起孩子大大的學習動力。記者王琪如吳嘉堡台北報導
一些學習有障礙的孩子，在讀書這條路常面臨很多困難，台北縣有一處「
三重青少年基地」，已經輔導過七百多個孩子，透過團體活動,這些孩子
很有進步，幫孩子建立自信。透過團體活動學習，這些孩子更勇於表現自
己；偶爾在輔導員的帶領下，投入社區公益，更讓他們發現自我價值；學
校裡學不好的英文、數學，這裡的老師再幫你複習一次，要搞清楚孩子們
究竟是不想學、不會學，還是學不會。人本教育基金會在台北縣成立的「
三重青少年基地」，六年半來接觸超過七百個孩子，他們多半來自弱勢家
庭，可能三餐不繼、行為與情緒偶爾失常，輔導員教他們從找自信開始調
適自己，回到正常的學習軌道。期待教育的根能夠紮得更深，即使只是社
區的角落基地，他們相信，有愛就能喚起孩子大大的學習動力。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
