美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外長達31年的連續殺人狂終於落
網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。而中亞的吉爾吉斯27號舉行國
會大選，反對黨指控執政當局舞弊。詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄
。美國堪薩斯州威契塔市警方26號表示，過去31年來在當地犯下至少
10起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於在DNA的比對下現出原形
。雷德是負責當地動物管制、取締騷擾和無主車輛的市府督察。雷德從1
974年開始以BTK的化名，陸續在各地作案，事後並寫信給警方詳述
犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張。而雷德的落網，終於讓當
地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉
行國會大選，由於10月30號該國接著要進行總統選舉，因此這次國會
選舉格外引起外界關注。不過反對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的
情況，而投票前夕，唯一一家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反
對黨的網站也被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底
烏克蘭橘色革命的影響，爆發大規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，
激烈的青少年暴動意外持續進入第三個晚上。事發主因在上週五晚間，兩
名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外失速撞上路樹當場死亡，引來青
少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突。而27號晚
間的衝突最為激烈。150名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警
員掛彩。新南威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起
訴。美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外長達31年的連續殺人狂終
於落網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。而中亞的吉爾吉斯27號舉
行國會大選，反對黨指控執政當局舞弊。詳細內容，請看今天的國際新聞
掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警方26號表示，過去31年來在當地犯下
至少10起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於在DNA的比對下現出
原形。雷德是負責當地動物管制、取締騷擾和無主車輛的市府督察。雷德
從1974年開始以BTK的化名，陸續在各地作案，事後並寫信給警方
詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張。而雷德的落網，終於
讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27
號舉行國會大選，由於10月30號該國接著要進行總統選舉，因此這次
國會選舉格外引起外界關注。不過反對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞
弊的情況，而投票前夕，唯一一家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三
家反對黨的網站也被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去
年底烏克蘭橘色革命的影響，爆發大規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街
頭，激烈的青少年暴動意外持續進入第三個晚上。事發主因在上週五晚間
，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外失速撞上路樹當場死亡，引
來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突。而27
號晚間的衝突最為激烈。150名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3
名警員掛彩。新南威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進
行起訴。美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外長達31年的連續殺人
狂終於落網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。而中亞的吉爾吉斯27
號舉行國會大選，反對黨指控執政當局舞弊。詳細內容，請看今天的國際
新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警方26號表示，過去31年來在當地
犯下至少10起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於在DNA的比對下
現出原形。雷德是負責當地動物管制、取締騷擾和無主車輛的市府督察。
雷德從1974年開始以BTK的化名，陸續在各地作案，事後並寫信給
警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張。而雷德的落網，
終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯
27號舉行國會大選，由於10月30號該國接著要進行總統選舉，因此
這次國會選舉格外引起外界關注。不過反對黨卻指控，這次投票執政黨出
現舞弊的情況，而投票前夕，唯一一家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊
，三家反對黨的網站也被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受
到去年底烏克蘭橘色革命的影響，爆發大規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨
的街頭，激烈的青少年暴動意外持續進入第三個晚上。事發主因在上週五
晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外失速撞上路樹當場死亡
，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突。而
27號晚間的衝突最為激烈。150名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造
成3名警員掛彩。新南威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且
會進行起訴。美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外長達31年的連續
殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。而中亞的吉爾吉斯
27號舉行國會大選，反對黨指控執政當局舞弊。詳細內容，請看今天的
國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警方26號表示，過去31年來在
當地犯下至少10起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於在DNA的比
對下現出原形。雷德是負責當地動物管制、取締騷擾和無主車輛的市府督
察。雷德從1974年開始以BTK的化名，陸續在各地作案，事後並寫
信給警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張。而雷德的落
網，終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾
吉斯27號舉行國會大選，由於10月30號該國接著要進行總統選舉，
因此這次國會選舉格外引起外界關注。不過反對黨卻指控，這次投票執政
黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯一一家由美國成立的獨立電台也遭到
斷訊，三家反對黨的網站也被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能
會受到去年底烏克蘭橘色革命的影響，爆發大規模的抗爭行動。至於澳洲
雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外持續進入第三個晚上。事發主因在上
週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外失速撞上路樹當場
死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突
。而27號晚間的衝突最為激烈。150名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈
，造成3名警員掛彩。新南威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，
而且會進行起訴。美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外長達31年的
連續殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。而中亞的吉爾
吉斯27號舉行國會大選，反對黨指控執政當局舞弊。詳細內容，請看今
天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警方26號表示，過去31年
來在當地犯下至少10起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於在DNA
的比對下現出原形。雷德是負責當地動物管制、取締騷擾和無主車輛的市
府督察。雷德從1974年開始以BTK的化名，陸續在各地作案，事後
並寫信給警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張。而雷德
的落網，終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。
吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於10月30號該國接著要進行總統選
舉，因此這次國會選舉格外引起外界關注。不過反對黨卻指控，這次投票
執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯一一家由美國成立的獨立電台也
遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對黨，
可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的影響，爆發大規模的抗爭行動。至於
澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外持續進入第三個晚上。事發主因
在上週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外失速撞上路樹
當場死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈
衝突。而27號晚間的衝突最為激烈。150名群眾對警方丟擲石塊跟汽
油彈，造成3名警員掛彩。新南威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事
者，而且會進行起訴。美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外長達31
年的連續殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。而中亞的
吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對黨指控執政當局舞弊。詳細內容，請
看今天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警方26號表示，過去3
1年來在當地犯下至少10起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於在D
NA的比對下現出原形。雷德是負責當地動物管制、取締騷擾和無主車輛
的市府督察。雷德從1974年開始以BTK的化名，陸續在各地作案，
事後並寫信給警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張。而
雷德的落網，終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中
亞。吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於10月30號該國接著要進行總
統選舉，因此這次國會選舉格外引起外界關注。不過反對黨卻指控，這次
投票執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯一一家由美國成立的獨立電
台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對
黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的影響，爆發大規模的抗爭行動。
至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外持續進入第三個晚上。事發
主因在上週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外失速撞上
路樹當場死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發
激烈衝突。而27號晚間的衝突最為激烈。150名群眾對警方丟擲石塊
跟汽油彈，造成3名警員掛彩。新南威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲
鬧事者，而且會進行起訴。美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外長達
31年的連續殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。而中
亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對黨指控執政當局舞弊。詳細內容
，請看今天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警方26號表示，過
去31年來在當地犯下至少10起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於
在DNA的比對下現出原形。雷德是負責當地動物管制、取締騷擾和無主
車輛的市府督察。雷德從1974年開始以BTK的化名，陸續在各地作
案，事後並寫信給警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張
。而雷德的落網，終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來
到中亞。吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於10月30號該國接著要進
行總統選舉，因此這次國會選舉格外引起外界關注。不過反對黨卻指控，
這次投票執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯一一家由美國成立的獨
立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的
反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的影響，爆發大規模的抗爭行
動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外持續進入第三個晚上。
事發主因在上週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外失速
撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方
爆發激烈衝突。而27號晚間的衝突最為激烈。150名群眾對警方丟擲
石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。新南威爾斯警察委員會強調，絕對會
嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外
長達31年的連續殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。
而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對黨指控執政當局舞弊。詳細
內容，請看今天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警方26號表示
，過去31年來在當地犯下至少10起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德
終於在DNA的比對下現出原形。雷德是負責當地動物管制、取締騷擾和
無主車輛的市府督察。雷德從1974年開始以BTK的化名，陸續在各
地作案，事後並寫信給警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑相當
囂張。而雷德的落網，終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡
頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於10月30號該國接著
要進行總統選舉，因此這次國會選舉格外引起外界關注。不過反對黨卻指
控，這次投票執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯一一家由美國成立
的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封鎖。有人認為，吉爾吉
斯的反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的影響，爆發大規模的抗
爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外持續進入第三個晚
上。事發主因在上週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外
失速撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟
警方爆發激烈衝突。而27號晚間的衝突最為激烈。150名群眾對警方
丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。新南威爾斯警察委員會強調，絕
對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙
法外長達31年的連續殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督
察。而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對黨指控執政當局舞弊。
詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警方26號
表示，過去31年來在當地犯下至少10起殺人案的嫌犯，現年59歲的
雷德終於在DNA的比對下現出原形。雷德是負責當地動物管制、取締騷
擾和無主車輛的市府督察。雷德從1974年開始以BTK的化名，陸續
在各地作案，事後並寫信給警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑
相當囂張。而雷德的落網，終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣
。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於10月30號該國
接著要進行總統選舉，因此這次國會選舉格外引起外界關注。不過反對黨
卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯一一家由美國
成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封鎖。有人認為，吉
爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的影響，爆發大規模
的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外持續進入第三
個晚上。事發主因在上週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，
意外失速撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭
，跟警方爆發激烈衝突。而27號晚間的衝突最為激烈。150名群眾對
警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。新南威爾斯警察委員會強調
，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。美國堪薩斯州警方26號宣布，
逍遙法外長達31年的連續殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟然是當地市府
的督察。而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對黨指控執政當局舞
弊。詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警方2
6號表示，過去31年來在當地犯下至少10起殺人案的嫌犯，現年59
歲的雷德終於在DNA的比對下現出原形。雷德是負責當地動物管制、取
締騷擾和無主車輛的市府督察。雷德從1974年開始以BTK的化名，
陸續在各地作案，事後並寫信給警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，
行徑相當囂張。而雷德的落網，終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一
口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於10月30號
該國接著要進行總統選舉，因此這次國會選舉格外引起外界關注。不過反
對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯一一家由
美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封鎖。有人認為
，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的影響，爆發大
規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外持續進入
第三個晚上。事發主因在上週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕
時，意外失速撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據
街頭，跟警方爆發激烈衝突。而27號晚間的衝突最為激烈。150名群
眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。新南威爾斯警察委員會
強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。美國堪薩斯州警方26號宣
布，逍遙法外長達31年的連續殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟然是當地
市府的督察。而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對黨指控執政當
局舞弊。詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔市警
方26號表示，過去31年來在當地犯下至少10起殺人案的嫌犯，現年
59歲的雷德終於在DNA的比對下現出原形。雷德是負責當地動物管制
、取締騷擾和無主車輛的市府督察。雷德從1974年開始以BTK的化
名，陸續在各地作案，事後並寫信給警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意
圖，行徑相當囂張。而雷德的落網，終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆
了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於10月3
0號該國接著要進行總統選舉，因此這次國會選舉格外引起外界關注。不
過反對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯一一
家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封鎖。有人
認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的影響，爆
發大規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外持續
進入第三個晚上。事發主因在上週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警
追捕時，意外失速撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴
佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突。而27號晚間的衝突最為激烈。150
名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。新南威爾斯警察委
員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。美國堪薩斯州警方26
號宣布，逍遙法外長達31年的連續殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟然是
當地市府的督察。而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對黨指控執
政當局舞弊。詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威契塔
市警方26號表示，過去31年來在當地犯下至少10起殺人案的嫌犯，
現年59歲的雷德終於在DNA的比對下現出原形。雷德是負責當地動物
管制、取締騷擾和無主車輛的市府督察。雷德從1974年開始以BTK
的化名，陸續在各地作案，事後並寫信給警方詳述犯罪過程，還畫上作案
示意圖，行徑相當囂張。而雷德的落網，終於讓當地歷經31年惡夢的居
民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於10
月30號該國接著要進行總統選舉，因此這次國會選舉格外引起外界關注
。不過反對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯
一一家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封鎖。
有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的影響
，爆發大規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外
持續進入第三個晚上。事發主因在上週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏
員警追捕時，意外失速撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋
引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突。而27號晚間的衝突最為激烈。1
50名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。新南威爾斯警
察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。美國堪薩斯州警方
26號宣布，逍遙法外長達31年的連續殺人狂終於落網，而這名嫌犯竟
然是當地市府的督察。而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對黨指
控執政當局舞弊。詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯州威
契塔市警方26號表示，過去31年來在當地犯下至少10起殺人案的嫌
犯，現年59歲的雷德終於在DNA的比對下現出原形。雷德是負責當地
動物管制、取締騷擾和無主車輛的市府督察。雷德從1974年開始以B
TK的化名，陸續在各地作案，事後並寫信給警方詳述犯罪過程，還畫上
作案示意圖，行徑相當囂張。而雷德的落網，終於讓當地歷經31年惡夢
的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於
10月30號該國接著要進行總統選舉，因此這次國會選舉格外引起外界
關注。不過反對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕
，唯一一家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封
鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的
影響，爆發大規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動
意外持續進入第三個晚上。事發主因在上週五晚間，兩名青少年開贓車被
巡邏員警追捕時，意外失速撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友的不滿，
呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突。而27號晚間的衝突最為激烈
。150名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。新南威爾
斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。美國堪薩斯州
警方26號宣布，逍遙法外長達31年的連續殺人狂終於落網，而這名嫌
犯竟然是當地市府的督察。而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對
黨指控執政當局舞弊。詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄。美國堪薩斯
州威契塔市警方26號表示，過去31年來在當地犯下至少10起殺人案
的嫌犯，現年59歲的雷德終於在DNA的比對下現出原形。雷德是負責
當地動物管制、取締騷擾和無主車輛的市府督察。雷德從1974年開始
以BTK的化名，陸續在各地作案，事後並寫信給警方詳述犯罪過程，還
畫上作案示意圖，行徑相當囂張。而雷德的落網，終於讓當地歷經31年
惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉行國會大選，
由於10月30號該國接著要進行總統選舉，因此這次國會選舉格外引起
外界關注。不過反對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的情況，而投票
前夕，唯一一家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也
被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革
命的影響，爆發大規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年
暴動意外持續進入第三個晚上。事發主因在上週五晚間，兩名青少年開贓
車被巡邏員警追捕時，意外失速撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友的不
滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突。而27號晚間的衝突最為
激烈。150名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。新南
威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。美國堪薩
斯州警方26號宣布，逍遙法外長達31年的連續殺人狂終於落網，而這
名嫌犯竟然是當地市府的督察。而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，
反對黨指控執政當局舞弊。詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄。美國堪
薩斯州威契塔市警方26號表示，過去31年來在當地犯下至少10起殺
人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於在DNA的比對下現出原形。雷德是
負責當地動物管制、取締騷擾和無主車輛的市府督察。雷德從1974年
開始以BTK的化名，陸續在各地作案，事後並寫信給警方詳述犯罪過程
，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張。而雷德的落網，終於讓當地歷經3
1年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉行國會大
選，由於10月30號該國接著要進行總統選舉，因此這次國會選舉格外
引起外界關注。不過反對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的情況，而
投票前夕，唯一一家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網
站也被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘
色革命的影響，爆發大規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青
少年暴動意外持續進入第三個晚上。事發主因在上週五晚間，兩名青少年
開贓車被巡邏員警追捕時，意外失速撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友
的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突。而27號晚間的衝突
最為激烈。150名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。
新南威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。美國
堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外長達31年的連續殺人狂終於落網，
而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大
選，反對黨指控執政當局舞弊。詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄。美
國堪薩斯州威契塔市警方26號表示，過去31年來在當地犯下至少10
起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於在DNA的比對下現出原形。雷
德是負責當地動物管制、取締騷擾和無主車輛的市府督察。雷德從197
4年開始以BTK的化名，陸續在各地作案，事後並寫信給警方詳述犯罪
過程，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張。而雷德的落網，終於讓當地歷
經31年惡夢的居民鬆了一口氣。鏡頭來到中亞。吉爾吉斯27號舉行國
會大選，由於10月30號該國接著要進行總統選舉，因此這次國會選舉
格外引起外界關注。不過反對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的情況
，而投票前夕，唯一一家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨
的網站也被封鎖。有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底烏克
蘭橘色革命的影響，爆發大規模的抗爭行動。至於澳洲雪梨的街頭，激烈
的青少年暴動意外持續進入第三個晚上。事發主因在上週五晚間，兩名青
少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外失速撞上路樹當場死亡，引來青少年
朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，跟警方爆發激烈衝突。而27號晚間的
衝突最為激烈。150名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛
彩。新南威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。
