美國堪薩斯州警方26號宣布，逍遙法外長達31年的連續殺人狂終於
落網，而這名嫌犯竟然是當地市府的督察。
而中亞的吉爾吉斯27號舉行國會大選，反對黨指控執政當局舞弊。
詳細內容，請看今天的國際新聞掃瞄。
美國堪薩斯州威契塔市警方26號表示，過去31年來在當地犯下至少
10起殺人案的嫌犯，現年59歲的雷德終於在DNA的比對下現出
原形。
雷德是負責當地動物管制、取締騷擾和無主車輛的市府督察。
雷德從1974年開始以BTK的化名，陸續在各地作案，事後並寫信
給警方詳述犯罪過程，還畫上作案示意圖，行徑相當囂張。
而雷德的落網，終於讓當地歷經31年惡夢的居民鬆了一口氣。
鏡頭來到中亞。
吉爾吉斯27號舉行國會大選，由於10月30號該國接著要進行總統
選舉，因此這次國會選舉格外引起外界關注。
不過反對黨卻指控，這次投票執政黨出現舞弊的情況，而投票前夕，唯
一一家由美國成立的獨立電台也遭到斷訊，三家反對黨的網站也被封
鎖。
有人認為，吉爾吉斯的反對黨，可能會受到去年底烏克蘭橘色革命的影
響，爆發大規模的抗爭行動。
至於澳洲雪梨的街頭，激烈的青少年暴動意外持續進入第三個晚上。
事發主因在上週五晚間，兩名青少年開贓車被巡邏員警追捕時，意外失
速撞上路樹當場死亡，引來青少年朋友的不滿，呼朋引伴佔據街頭，
跟警方爆發激烈衝突。
而27號晚間的衝突最為激烈。
150名群眾對警方丟擲石塊跟汽油彈，造成3名警員掛彩。
新南威爾斯警察委員會強調，絕對會嚴懲鬧事者，而且會進行起訴。
