幫助四川大地震，有一些慈善團體在募款,不過，但就在這個時候，有詐
騙集團假冒紅十字的名義，跟民眾要基本資料，紅十字會提醒民眾千萬別
上當。紅十字會的員工電話接不完，四川大地震以來，愛心捐款不斷湧入
，84歲的杜老伯伯還親自跑一趟。老人家的擔心不是沒道理，因為竟然
有人假冒紅十字會的名義，打電話給民眾要確認捐款、跟民眾要信用卡號
碼。四川地震發生這一個禮拜以來，台灣紅十字會已經收到2.7億捐款
，還有超過3億的捐款還沒入帳，處理需要時間，但紅十字會強調，他們
絕不會打電話給捐款人，呼籲民眾不要上當。台灣人的愛心滿滿，短短一
個禮拜就募到上億元，但這會不會擠壓到其他社福捐款，也讓人憂心。因
為過去不管是921還是大海嘯，社福捐款都明顯減少，新的需要來了，
原來的需要並沒消失，都需要民眾繼續發揮愛心。幫助四川大地震，有一
些慈善團體在募款,不過，但就在這個時候，有詐騙集團假冒紅十字的名
義，跟民眾要基本資料，紅十字會提醒民眾千萬別上當。紅十字會的員工
電話接不完，四川大地震以來，愛心捐款不斷湧入，84歲的杜老伯伯還
親自跑一趟。老人家的擔心不是沒道理，因為竟然有人假冒紅十字會的名
義，打電話給民眾要確認捐款、跟民眾要信用卡號碼。四川地震發生這一
個禮拜以來，台灣紅十字會已經收到2.7億捐款，還有超過3億的捐款
還沒入帳，處理需要時間，但紅十字會強調，他們絕不會打電話給捐款人
，呼籲民眾不要上當。台灣人的愛心滿滿，短短一個禮拜就募到上億元，
但這會不會擠壓到其他社福捐款，也讓人憂心。因為過去不管是921還
是大海嘯，社福捐款都明顯減少，新的需要來了，原來的需要並沒消失，
都需要民眾繼續發揮愛心。幫助四川大地震，有一些慈善團體在募款,不
過，但就在這個時候，有詐騙集團假冒紅十字的名義，跟民眾要基本資料
，紅十字會提醒民眾千萬別上當。紅十字會的員工電話接不完，四川大地
震以來，愛心捐款不斷湧入，84歲的杜老伯伯還親自跑一趟。老人家的
擔心不是沒道理，因為竟然有人假冒紅十字會的名義，打電話給民眾要確
認捐款、跟民眾要信用卡號碼。四川地震發生這一個禮拜以來，台灣紅十
字會已經收到2.7億捐款，還有超過3億的捐款還沒入帳，處理需要時
間，但紅十字會強調，他們絕不會打電話給捐款人，呼籲民眾不要上當。
台灣人的愛心滿滿，短短一個禮拜就募到上億元，但這會不會擠壓到其他
社福捐款，也讓人憂心。因為過去不管是921還是大海嘯，社福捐款都
明顯減少，新的需要來了，原來的需要並沒消失，都需要民眾繼續發揮愛
心。幫助四川大地震，有一些慈善團體在募款,不過，但就在這個時候，
有詐騙集團假冒紅十字的名義，跟民眾要基本資料，紅十字會提醒民眾千
萬別上當。紅十字會的員工電話接不完，四川大地震以來，愛心捐款不斷
湧入，84歲的杜老伯伯還親自跑一趟。老人家的擔心不是沒道理，因為
竟然有人假冒紅十字會的名義，打電話給民眾要確認捐款、跟民眾要信用
卡號碼。四川地震發生這一個禮拜以來，台灣紅十字會已經收到2.7億
捐款，還有超過3億的捐款還沒入帳，處理需要時間，但紅十字會強調，
他們絕不會打電話給捐款人，呼籲民眾不要上當。台灣人的愛心滿滿，短
短一個禮拜就募到上億元，但這會不會擠壓到其他社福捐款，也讓人憂心
。因為過去不管是921還是大海嘯，社福捐款都明顯減少，新的需要來
了，原來的需要並沒消失，都需要民眾繼續發揮愛心。幫助四川大地震，
有一些慈善團體在募款,不過，但就在這個時候，有詐騙集團假冒紅十字
的名義，跟民眾要基本資料，紅十字會提醒民眾千萬別上當。紅十字會的
員工電話接不完，四川大地震以來，愛心捐款不斷湧入，84歲的杜老伯
伯還親自跑一趟。老人家的擔心不是沒道理，因為竟然有人假冒紅十字會
的名義，打電話給民眾要確認捐款、跟民眾要信用卡號碼。四川地震發生
這一個禮拜以來，台灣紅十字會已經收到2.7億捐款，還有超過3億的
捐款還沒入帳，處理需要時間，但紅十字會強調，他們絕不會打電話給捐
款人，呼籲民眾不要上當。台灣人的愛心滿滿，短短一個禮拜就募到上億
元，但這會不會擠壓到其他社福捐款，也讓人憂心。因為過去不管是92
1還是大海嘯，社福捐款都明顯減少，新的需要來了，原來的需要並沒消
失，都需要民眾繼續發揮愛心。幫助四川大地震，有一些慈善團體在募款
,不過，但就在這個時候，有詐騙集團假冒紅十字的名義，跟民眾要基本
資料，紅十字會提醒民眾千萬別上當。紅十字會的員工電話接不完，四川
大地震以來，愛心捐款不斷湧入，84歲的杜老伯伯還親自跑一趟。老人
家的擔心不是沒道理，因為竟然有人假冒紅十字會的名義，打電話給民眾
要確認捐款、跟民眾要信用卡號碼。四川地震發生這一個禮拜以來，台灣
紅十字會已經收到2.7億捐款，還有超過3億的捐款還沒入帳，處理需
要時間，但紅十字會強調，他們絕不會打電話給捐款人，呼籲民眾不要上
當。台灣人的愛心滿滿，短短一個禮拜就募到上億元，但這會不會擠壓到
其他社福捐款，也讓人憂心。因為過去不管是921還是大海嘯，社福捐
款都明顯減少，新的需要來了，原來的需要並沒消失，都需要民眾繼續發
揮愛心。
