緬甸風災，官方公佈的死亡人數，將近八萬人，之前緬甸軍政府都不願別
人插手,不過國際社會一直施壓，軍政府19號勉強同意，由東南亞的國
家協調，分發外國捐的救難物資。不過當地卻傳出，要賄賂官員，才能發
放物資.鏡頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡
車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這段
影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社全
球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許多
災民等不到政府或國際間的救援物資，一些民間團體只好私下以賄賂地方
軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外電報導指出，英
美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前都
不准西方的救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧侶
在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在當地進行示威。聯
合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬甸
官方電視台上看到的，又是另一種完全不同的景象。畫面上一排排整齊的
帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而另
一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災民
的生活疾苦.記者徐家仁報導緬甸風災，官方公佈的死亡人數，將近八萬
人，之前緬甸軍政府都不願別人插手,不過國際社會一直施壓，軍政府1
9號勉強同意，由東南亞的國家協調，分發外國捐的救難物資。不過當地
卻傳出，要賄賂官員，才能發放物資.鏡頭上可以看到，許多身在災區的
緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，民
眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒體
所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁止
私人捐助風災災民，但是許多災民等不到政府或國際間的救援物資，一些
民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放物
資的權利。外電報導指出，英美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸首
都仰光，但是軍政府到目前都不准西方的救援工作團體進入災區。為了向
緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影展
的機會，在當地進行示威。聯合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,對
緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視台上看到的，又是另一種完全不同
的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯
合國特使透過翻譯交談。而另一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高
層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐家仁報導緬甸風災，官
方公佈的死亡人數，將近八萬人，之前緬甸軍政府都不願別人插手,不過
國際社會一直施壓，軍政府19號勉強同意，由東南亞的國家協調，分發
外國捐的救難物資。不過當地卻傳出，要賄賂官員，才能發放物資.鏡頭
上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不管車
上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由一個
名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。據民
主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許多災民等不到政
府或國際間的救援物資，一些民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員的方
式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外電報導指出，英美等西方國家
的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前都不准西方的救
援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌手珍
寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在當地進行示威。聯合國秘書長潘
基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視台上
看到的，又是另一種完全不同的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣著
乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而另一則報導，就
是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾苦.
記者徐家仁報導緬甸風災，官方公佈的死亡人數，將近八萬人，之前緬甸
軍政府都不願別人插手,不過國際社會一直施壓，軍政府19號勉強同意
，由東南亞的國家協調，分發外國捐的救難物資。不過當地卻傳出，要賄
賂官員，才能發放物資.鏡頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟
著飛快行使的卡車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、
看到就撿。這段影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交
給國際通訊社全球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災
災民，但是許多災民等不到政府或國際間的救援物資，一些民間團體只好
私下以賄賂地方軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外
電報導指出，英美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是
軍政府到目前都不准西方的救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表達
抗議，一群僧侶在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在當
地進行示威。聯合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓
.不過，在緬甸官方電視台上看到的，又是另一種完全不同的景象。畫面
上一排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過
翻譯交談。而另一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，
完全掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐家仁報導緬甸風災，官方公佈的死亡
人數，將近八萬人，之前緬甸軍政府都不願別人插手,不過國際社會一直
施壓，軍政府19號勉強同意，由東南亞的國家協調，分發外國捐的救難
物資。不過當地卻傳出，要賄賂官員，才能發放物資.鏡頭上可以看到，
許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不管車上丟下什麼樣
的救援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由一個名叫緬甸民主
之聲的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。據民主之聲表示，
緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許多災民等不到政府或國際間的
救援物資，一些民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員的方式，獲得這種
偷偷摸摸發放物資的權利。外電報導指出，英美等西方國家的救援物資，
早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前都不准西方的救援工作團體進
入災區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌手珍寶金的陪同下
，趁著坎城影展的機會，在當地進行示威。聯合國秘書長潘基文也將在週
四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視台上看到的，又是
另一種完全不同的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民
眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而另一則報導，就是緬甸軍政府
領袖丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐家仁報
導緬甸風災，官方公佈的死亡人數，將近八萬人，之前緬甸軍政府都不願
別人插手,不過國際社會一直施壓，軍政府19號勉強同意，由東南亞的
國家協調，分發外國捐的救難物資。不過當地卻傳出，要賄賂官員，才能
發放物資.鏡頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的
卡車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這
段影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社
全球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許
多災民等不到政府或國際間的救援物資，一些民間團體只好私下以賄賂地
方軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外電報導指出，
英美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前
都不准西方的救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧
侶在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在當地進行示威。
聯合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬
甸官方電視台上看到的，又是另一種完全不同的景象。畫面上一排排整齊
的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而
另一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災
民的生活疾苦.記者徐家仁報導緬甸風災，官方公佈的死亡人數，將近八
萬人，之前緬甸軍政府都不願別人插手,不過國際社會一直施壓，軍政府
19號勉強同意，由東南亞的國家協調，分發外國捐的救難物資。不過當
地卻傳出，要賄賂官員，才能發放物資.鏡頭上可以看到，許多身在災區
的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，
民眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒
體所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁
止私人捐助風災災民，但是許多災民等不到政府或國際間的救援物資，一
些民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放
物資的權利。外電報導指出，英美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸
首都仰光，但是軍政府到目前都不准西方的救援工作團體進入災區。為了
向緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影
展的機會，在當地進行示威。聯合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,
對緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視台上看到的，又是另一種完全不
同的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的
聯合國特使透過翻譯交談。而另一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領
高層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐家仁報導緬甸風災，
官方公佈的死亡人數，將近八萬人，之前緬甸軍政府都不願別人插手,不
過國際社會一直施壓，軍政府19號勉強同意，由東南亞的國家協調，分
發外國捐的救難物資。不過當地卻傳出，要賄賂官員，才能發放物資.鏡
頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不管
車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由一
個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。據
民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許多災民等不到
政府或國際間的救援物資，一些民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員的
方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外電報導指出，英美等西方國
家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前都不准西方的
救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌手
珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在當地進行示威。聯合國秘書長
潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視台
上看到的，又是另一種完全不同的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣
著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而另一則報導，
就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾苦
.記者徐家仁報導緬甸風災，官方公佈的死亡人數，將近八萬人，之前緬
甸軍政府都不願別人插手,不過國際社會一直施壓，軍政府19號勉強同
意，由東南亞的國家協調，分發外國捐的救難物資。不過當地卻傳出，要
賄賂官員，才能發放物資.鏡頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，
跟著飛快行使的卡車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓
、看到就撿。這段影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並
交給國際通訊社全球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風
災災民，但是許多災民等不到政府或國際間的救援物資，一些民間團體只
好私下以賄賂地方軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。
外電報導指出，英美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但
是軍政府到目前都不准西方的救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表
達抗議，一群僧侶在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在
當地進行示威。聯合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施
壓.不過，在緬甸官方電視台上看到的，又是另一種完全不同的景象。畫
面上一排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透
過翻譯交談。而另一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察
，完全掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐家仁報導
