美國第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間今天上午在洛杉磯柯達劇院登場
。老牌演員克林伊斯威特執導的登峰造極，勇奪最佳影片、最佳導演等大
獎，並且讓女主角希拉蕊史旺二度封后，而影帝則是由呼聲最高的傑米福
克斯獲獎，至於來勢洶洶的神鬼玩家，在技術性獎項大獲全勝，但是在演
技獎部分則只拿下了最佳女配角獎。美國電影界的年度盛事第77屆奧斯
卡頒獎典禮，台灣時間星期一早上揭開序幕，74歲的老牌影星克林伊斯
威特最為風光，執導的「登峰造擊」一舉拿下最佳導演、最佳影片、最佳
男配角和最佳女主角等四項大獎，為本屆奧斯卡的最大贏家。而這部片也
讓四度入圍的摩根費里曼首度拿下小金人，還讓女主角希拉蕊史旺二度坐
上影后寶座，在致詞時激動的邊掉眼淚。至於最佳男主角獎，呼聲最高的
傑米福克斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯，如願稱帝，再創個人演藝生涯高峰
。而馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，雖然風光入圍11項，但是雷聲大雨
點小，不但在被外界看好最十拿九穩的最影片獎中意外落馬，演技獎項除
了最佳女配角凱特布蘭琪，其他全數槓龜，包括六度角逐最佳導演獎的馬
汀史柯西斯也空手而回，最後只抱走了五座技術獎項，包括華語片十面埋
伏唯一入圍的最佳攝影獎。美國第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間今天
上午在洛杉磯柯達劇院登場。老牌演員克林伊斯威特執導的登峰造極，勇
奪最佳影片、最佳導演等大獎，並且讓女主角希拉蕊史旺二度封后，而影
帝則是由呼聲最高的傑米福克斯獲獎，至於來勢洶洶的神鬼玩家，在技術
性獎項大獲全勝，但是在演技獎部分則只拿下了最佳女配角獎。美國電影
界的年度盛事第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間星期一早上揭開序幕，
74歲的老牌影星克林伊斯威特最為風光，執導的「登峰造擊」一舉拿下
最佳導演、最佳影片、最佳男配角和最佳女主角等四項大獎，為本屆奧斯
卡的最大贏家。而這部片也讓四度入圍的摩根費里曼首度拿下小金人，還
讓女主角希拉蕊史旺二度坐上影后寶座，在致詞時激動的邊掉眼淚。至於
最佳男主角獎，呼聲最高的傑米福克斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯，如願稱
帝，再創個人演藝生涯高峰。而馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，雖然風光
入圍11項，但是雷聲大雨點小，不但在被外界看好最十拿九穩的最影片
獎中意外落馬，演技獎項除了最佳女配角凱特布蘭琪，其他全數槓龜，包
括六度角逐最佳導演獎的馬汀史柯西斯也空手而回，最後只抱走了五座技
術獎項，包括華語片十面埋伏唯一入圍的最佳攝影獎。美國第77屆奧斯
卡頒獎典禮，台灣時間今天上午在洛杉磯柯達劇院登場。老牌演員克林伊
斯威特執導的登峰造極，勇奪最佳影片、最佳導演等大獎，並且讓女主角
希拉蕊史旺二度封后，而影帝則是由呼聲最高的傑米福克斯獲獎，至於來
勢洶洶的神鬼玩家，在技術性獎項大獲全勝，但是在演技獎部分則只拿下
了最佳女配角獎。美國電影界的年度盛事第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣
時間星期一早上揭開序幕，74歲的老牌影星克林伊斯威特最為風光，執
導的「登峰造擊」一舉拿下最佳導演、最佳影片、最佳男配角和最佳女主
角等四項大獎，為本屆奧斯卡的最大贏家。而這部片也讓四度入圍的摩根
費里曼首度拿下小金人，還讓女主角希拉蕊史旺二度坐上影后寶座，在致
詞時激動的邊掉眼淚。至於最佳男主角獎，呼聲最高的傑米福克斯以飾演
靈魂歌王雷查爾斯，如願稱帝，再創個人演藝生涯高峰。而馬丁史柯西斯
執導的神鬼玩家，雖然風光入圍11項，但是雷聲大雨點小，不但在被外
界看好最十拿九穩的最影片獎中意外落馬，演技獎項除了最佳女配角凱特
布蘭琪，其他全數槓龜，包括六度角逐最佳導演獎的馬汀史柯西斯也空手
而回，最後只抱走了五座技術獎項，包括華語片十面埋伏唯一入圍的最佳
攝影獎。美國第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間今天上午在洛杉磯柯達
劇院登場。老牌演員克林伊斯威特執導的登峰造極，勇奪最佳影片、最佳
導演等大獎，並且讓女主角希拉蕊史旺二度封后，而影帝則是由呼聲最高
的傑米福克斯獲獎，至於來勢洶洶的神鬼玩家，在技術性獎項大獲全勝，
但是在演技獎部分則只拿下了最佳女配角獎。美國電影界的年度盛事第7
7屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間星期一早上揭開序幕，74歲的老牌影星
克林伊斯威特最為風光，執導的「登峰造擊」一舉拿下最佳導演、最佳影
片、最佳男配角和最佳女主角等四項大獎，為本屆奧斯卡的最大贏家。而
這部片也讓四度入圍的摩根費里曼首度拿下小金人，還讓女主角希拉蕊史
旺二度坐上影后寶座，在致詞時激動的邊掉眼淚。至於最佳男主角獎，呼
聲最高的傑米福克斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯，如願稱帝，再創個人演藝
生涯高峰。而馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，雖然風光入圍11項，但是
雷聲大雨點小，不但在被外界看好最十拿九穩的最影片獎中意外落馬，演
技獎項除了最佳女配角凱特布蘭琪，其他全數槓龜，包括六度角逐最佳導
演獎的馬汀史柯西斯也空手而回，最後只抱走了五座技術獎項，包括華語
片十面埋伏唯一入圍的最佳攝影獎。美國第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣
時間今天上午在洛杉磯柯達劇院登場。老牌演員克林伊斯威特執導的登峰
造極，勇奪最佳影片、最佳導演等大獎，並且讓女主角希拉蕊史旺二度封
后，而影帝則是由呼聲最高的傑米福克斯獲獎，至於來勢洶洶的神鬼玩家
，在技術性獎項大獲全勝，但是在演技獎部分則只拿下了最佳女配角獎。
美國電影界的年度盛事第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間星期一早上揭
開序幕，74歲的老牌影星克林伊斯威特最為風光，執導的「登峰造擊」
一舉拿下最佳導演、最佳影片、最佳男配角和最佳女主角等四項大獎，為
本屆奧斯卡的最大贏家。而這部片也讓四度入圍的摩根費里曼首度拿下小
金人，還讓女主角希拉蕊史旺二度坐上影后寶座，在致詞時激動的邊掉眼
淚。至於最佳男主角獎，呼聲最高的傑米福克斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯
，如願稱帝，再創個人演藝生涯高峰。而馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，
雖然風光入圍11項，但是雷聲大雨點小，不但在被外界看好最十拿九穩
的最影片獎中意外落馬，演技獎項除了最佳女配角凱特布蘭琪，其他全數
槓龜，包括六度角逐最佳導演獎的馬汀史柯西斯也空手而回，最後只抱走
了五座技術獎項，包括華語片十面埋伏唯一入圍的最佳攝影獎。美國第7
7屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間今天上午在洛杉磯柯達劇院登場。老牌演
員克林伊斯威特執導的登峰造極，勇奪最佳影片、最佳導演等大獎，並且
讓女主角希拉蕊史旺二度封后，而影帝則是由呼聲最高的傑米福克斯獲獎
，至於來勢洶洶的神鬼玩家，在技術性獎項大獲全勝，但是在演技獎部分
則只拿下了最佳女配角獎。美國電影界的年度盛事第77屆奧斯卡頒獎典
禮，台灣時間星期一早上揭開序幕，74歲的老牌影星克林伊斯威特最為
風光，執導的「登峰造擊」一舉拿下最佳導演、最佳影片、最佳男配角和
最佳女主角等四項大獎，為本屆奧斯卡的最大贏家。而這部片也讓四度入
圍的摩根費里曼首度拿下小金人，還讓女主角希拉蕊史旺二度坐上影后寶
座，在致詞時激動的邊掉眼淚。至於最佳男主角獎，呼聲最高的傑米福克
斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯，如願稱帝，再創個人演藝生涯高峰。而馬丁
史柯西斯執導的神鬼玩家，雖然風光入圍11項，但是雷聲大雨點小，不
但在被外界看好最十拿九穩的最影片獎中意外落馬，演技獎項除了最佳女
配角凱特布蘭琪，其他全數槓龜，包括六度角逐最佳導演獎的馬汀史柯西
斯也空手而回，最後只抱走了五座技術獎項，包括華語片十面埋伏唯一入
圍的最佳攝影獎。
