四川大地震發生至今，官方統計罹難超過3萬4千人，受傷人數24萬5
千。今天凌晨又傳出，一名男子受困180小時，獲救的好消息。隨著時
間一分一秒流逝，從瓦礫堆下救出生還者的希望也越來越渺茫。19號熬
過164小時，從棉竹漢旺鎮工廠獲救的50歲婦女王華珍，最後還是因
為傷重不治死亡。同一時間獲救的北川61歲婦女李明翠，則是除了左側
肋骨跟肩胛骨骨折之外，沒有大礙。不過劫後餘生的成都居民，19號害
怕餘震來襲，數千人漏夜逃離家園。市區出現大塞車的景象。綿陽婦幼醫
院也緊急在當地火車站的廣場前搭起帳篷，把病患全送到戶外過夜。而在
汶川災區，許多民眾逐漸回歸正常生活，重新營業的銀行門外，有大批民
眾排隊等著領錢重建家園，有人則打算離開災區前往外地尋找新生活。四
川大地震發生至今，官方統計罹難超過3萬4千人，受傷人數24萬5千
。今天凌晨又傳出，一名男子受困180小時，獲救的好消息。隨著時間
一分一秒流逝，從瓦礫堆下救出生還者的希望也越來越渺茫。19號熬過
164小時，從棉竹漢旺鎮工廠獲救的50歲婦女王華珍，最後還是因為
傷重不治死亡。同一時間獲救的北川61歲婦女李明翠，則是除了左側肋
骨跟肩胛骨骨折之外，沒有大礙。不過劫後餘生的成都居民，19號害怕
餘震來襲，數千人漏夜逃離家園。市區出現大塞車的景象。綿陽婦幼醫院
也緊急在當地火車站的廣場前搭起帳篷，把病患全送到戶外過夜。而在汶
川災區，許多民眾逐漸回歸正常生活，重新營業的銀行門外，有大批民眾
排隊等著領錢重建家園，有人則打算離開災區前往外地尋找新生活。四川
大地震發生至今，官方統計罹難超過3萬4千人，受傷人數24萬5千。
今天凌晨又傳出，一名男子受困180小時，獲救的好消息。隨著時間一
分一秒流逝，從瓦礫堆下救出生還者的希望也越來越渺茫。19號熬過1
64小時，從棉竹漢旺鎮工廠獲救的50歲婦女王華珍，最後還是因為傷
重不治死亡。同一時間獲救的北川61歲婦女李明翠，則是除了左側肋骨
跟肩胛骨骨折之外，沒有大礙。不過劫後餘生的成都居民，19號害怕餘
震來襲，數千人漏夜逃離家園。市區出現大塞車的景象。綿陽婦幼醫院也
緊急在當地火車站的廣場前搭起帳篷，把病患全送到戶外過夜。而在汶川
災區，許多民眾逐漸回歸正常生活，重新營業的銀行門外，有大批民眾排
隊等著領錢重建家園，有人則打算離開災區前往外地尋找新生活。四川大
地震發生至今，官方統計罹難超過3萬4千人，受傷人數24萬5千。今
天凌晨又傳出，一名男子受困180小時，獲救的好消息。隨著時間一分
一秒流逝，從瓦礫堆下救出生還者的希望也越來越渺茫。19號熬過16
4小時，從棉竹漢旺鎮工廠獲救的50歲婦女王華珍，最後還是因為傷重
不治死亡。同一時間獲救的北川61歲婦女李明翠，則是除了左側肋骨跟
肩胛骨骨折之外，沒有大礙。不過劫後餘生的成都居民，19號害怕餘震
來襲，數千人漏夜逃離家園。市區出現大塞車的景象。綿陽婦幼醫院也緊
急在當地火車站的廣場前搭起帳篷，把病患全送到戶外過夜。而在汶川災
區，許多民眾逐漸回歸正常生活，重新營業的銀行門外，有大批民眾排隊
等著領錢重建家園，有人則打算離開災區前往外地尋找新生活。四川大地
震發生至今，官方統計罹難超過3萬4千人，受傷人數24萬5千。今天
凌晨又傳出，一名男子受困180小時，獲救的好消息。隨著時間一分一
秒流逝，從瓦礫堆下救出生還者的希望也越來越渺茫。19號熬過164
小時，從棉竹漢旺鎮工廠獲救的50歲婦女王華珍，最後還是因為傷重不
治死亡。同一時間獲救的北川61歲婦女李明翠，則是除了左側肋骨跟肩
胛骨骨折之外，沒有大礙。不過劫後餘生的成都居民，19號害怕餘震來
襲，數千人漏夜逃離家園。市區出現大塞車的景象。綿陽婦幼醫院也緊急
在當地火車站的廣場前搭起帳篷，把病患全送到戶外過夜。而在汶川災區
，許多民眾逐漸回歸正常生活，重新營業的銀行門外，有大批民眾排隊等
著領錢重建家園，有人則打算離開災區前往外地尋找新生活。四川大地震
發生至今，官方統計罹難超過3萬4千人，受傷人數24萬5千。今天凌
晨又傳出，一名男子受困180小時，獲救的好消息。隨著時間一分一秒
流逝，從瓦礫堆下救出生還者的希望也越來越渺茫。19號熬過164小
時，從棉竹漢旺鎮工廠獲救的50歲婦女王華珍，最後還是因為傷重不治
死亡。同一時間獲救的北川61歲婦女李明翠，則是除了左側肋骨跟肩胛
骨骨折之外，沒有大礙。不過劫後餘生的成都居民，19號害怕餘震來襲
，數千人漏夜逃離家園。市區出現大塞車的景象。綿陽婦幼醫院也緊急在
當地火車站的廣場前搭起帳篷，把病患全送到戶外過夜。而在汶川災區，
許多民眾逐漸回歸正常生活，重新營業的銀行門外，有大批民眾排隊等著
領錢重建家園，有人則打算離開災區前往外地尋找新生活。四川大地震發
生至今，官方統計罹難超過3萬4千人，受傷人數24萬5千。今天凌晨
又傳出，一名男子受困180小時，獲救的好消息。隨著時間一分一秒流
逝，從瓦礫堆下救出生還者的希望也越來越渺茫。19號熬過164小時
，從棉竹漢旺鎮工廠獲救的50歲婦女王華珍，最後還是因為傷重不治死
亡。同一時間獲救的北川61歲婦女李明翠，則是除了左側肋骨跟肩胛骨
骨折之外，沒有大礙。不過劫後餘生的成都居民，19號害怕餘震來襲，
數千人漏夜逃離家園。市區出現大塞車的景象。綿陽婦幼醫院也緊急在當
地火車站的廣場前搭起帳篷，把病患全送到戶外過夜。而在汶川災區，許
多民眾逐漸回歸正常生活，重新營業的銀行門外，有大批民眾排隊等著領
錢重建家園，有人則打算離開災區前往外地尋找新生活。四川大地震發生
至今，官方統計罹難超過3萬4千人，受傷人數24萬5千。今天凌晨又
傳出，一名男子受困180小時，獲救的好消息。隨著時間一分一秒流逝
，從瓦礫堆下救出生還者的希望也越來越渺茫。19號熬過164小時，
從棉竹漢旺鎮工廠獲救的50歲婦女王華珍，最後還是因為傷重不治死亡
。同一時間獲救的北川61歲婦女李明翠，則是除了左側肋骨跟肩胛骨骨
折之外，沒有大礙。不過劫後餘生的成都居民，19號害怕餘震來襲，數
千人漏夜逃離家園。市區出現大塞車的景象。綿陽婦幼醫院也緊急在當地
火車站的廣場前搭起帳篷，把病患全送到戶外過夜。而在汶川災區，許多
民眾逐漸回歸正常生活，重新營業的銀行門外，有大批民眾排隊等著領錢
重建家園，有人則打算離開災區前往外地尋找新生活。四川大地震發生至
今，官方統計罹難超過3萬4千人，受傷人數24萬5千。今天凌晨又傳
出，一名男子受困180小時，獲救的好消息。隨著時間一分一秒流逝，
從瓦礫堆下救出生還者的希望也越來越渺茫。19號熬過164小時，從
棉竹漢旺鎮工廠獲救的50歲婦女王華珍，最後還是因為傷重不治死亡。
同一時間獲救的北川61歲婦女李明翠，則是除了左側肋骨跟肩胛骨骨折
之外，沒有大礙。不過劫後餘生的成都居民，19號害怕餘震來襲，數千
人漏夜逃離家園。市區出現大塞車的景象。綿陽婦幼醫院也緊急在當地火
車站的廣場前搭起帳篷，把病患全送到戶外過夜。而在汶川災區，許多民
眾逐漸回歸正常生活，重新營業的銀行門外，有大批民眾排隊等著領錢重
建家園，有人則打算離開災區前往外地尋找新生活。
