現在要說前總統陳水扁囉,在早上交接結束後，就直接前往慈濟作一天環
保義工，對於下台後將面臨許多官司問題，沒有多做回應，只說當志工要
比當總統快樂多了。520早上完成交接，卸下總統職務之後，前總統陳
水扁，就立刻前往慈濟內湖園區，擔任環保義工，穿著義工背心，臉上露
出微笑，陳水扁看起來心情不錯。而對於卸任後將面臨許多官司問題，現
在還傳出遭到出境管制，陳水扁不願多表示意見，只說以後要常常來當義
工。根據了解，陳水扁卸任後將成立智庫，繼續在政壇發揮影響力，只是
面對國務機要費、巴紐案等官司問題，陳水扁還能有多少影響力，外界也
都在觀察。記者彭光偉林志堅謝其文台北報導現在要說前總統陳水扁囉,
在早上交接結束後，就直接前往慈濟作一天環保義工，對於下台後將面臨
許多官司問題，沒有多做回應，只說當志工要比當總統快樂多了。520
早上完成交接，卸下總統職務之後，前總統陳水扁，就立刻前往慈濟內湖
園區，擔任環保義工，穿著義工背心，臉上露出微笑，陳水扁看起來心情
不錯。而對於卸任後將面臨許多官司問題，現在還傳出遭到出境管制，陳
水扁不願多表示意見，只說以後要常常來當義工。根據了解，陳水扁卸任
後將成立智庫，繼續在政壇發揮影響力，只是面對國務機要費、巴紐案等
官司問題，陳水扁還能有多少影響力，外界也都在觀察。記者彭光偉林志
堅謝其文台北報導現在要說前總統陳水扁囉,在早上交接結束後，就直接
前往慈濟作一天環保義工，對於下台後將面臨許多官司問題，沒有多做回
應，只說當志工要比當總統快樂多了。520早上完成交接，卸下總統職
務之後，前總統陳水扁，就立刻前往慈濟內湖園區，擔任環保義工，穿著
義工背心，臉上露出微笑，陳水扁看起來心情不錯。而對於卸任後將面臨
許多官司問題，現在還傳出遭到出境管制，陳水扁不願多表示意見，只說
以後要常常來當義工。根據了解，陳水扁卸任後將成立智庫，繼續在政壇
發揮影響力，只是面對國務機要費、巴紐案等官司問題，陳水扁還能有多
少影響力，外界也都在觀察。記者彭光偉林志堅謝其文台北報導現在要說
前總統陳水扁囉,在早上交接結束後，就直接前往慈濟作一天環保義工，
對於下台後將面臨許多官司問題，沒有多做回應，只說當志工要比當總統
快樂多了。520早上完成交接，卸下總統職務之後，前總統陳水扁，就
立刻前往慈濟內湖園區，擔任環保義工，穿著義工背心，臉上露出微笑，
陳水扁看起來心情不錯。而對於卸任後將面臨許多官司問題，現在還傳出
遭到出境管制，陳水扁不願多表示意見，只說以後要常常來當義工。根據
了解，陳水扁卸任後將成立智庫，繼續在政壇發揮影響力，只是面對國務
機要費、巴紐案等官司問題，陳水扁還能有多少影響力，外界也都在觀察
。記者彭光偉林志堅謝其文台北報導現在要說前總統陳水扁囉,在早上交
接結束後，就直接前往慈濟作一天環保義工，對於下台後將面臨許多官司
問題，沒有多做回應，只說當志工要比當總統快樂多了。520早上完成
交接，卸下總統職務之後，前總統陳水扁，就立刻前往慈濟內湖園區，擔
任環保義工，穿著義工背心，臉上露出微笑，陳水扁看起來心情不錯。而
對於卸任後將面臨許多官司問題，現在還傳出遭到出境管制，陳水扁不願
多表示意見，只說以後要常常來當義工。根據了解，陳水扁卸任後將成立
智庫，繼續在政壇發揮影響力，只是面對國務機要費、巴紐案等官司問題
，陳水扁還能有多少影響力，外界也都在觀察。記者彭光偉林志堅謝其文
台北報導
