第61屆世界衛生大會，19號在瑞士日內瓦舉行。而台灣爭取成為WH
A觀察員的議案，依舊遭大會封殺，連續第12年失敗。中國的立場，並
沒有因為台灣政權變天，或是台灣人民熱情捐款，救助四川震災，有所改
變.19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有17個提案，要求世界
衛生大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比亞，都發言相挺。甘比
亞更痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生相關訊息，北京只傳給
台灣16次。會中，美日都力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，支持
台灣成為WHA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織活動
。不過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員地位
。經過10多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過
會員表決下，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案，不納入本屆議程，台
灣希望參與世衛組織活動，連續第12年受挫。第61屆世界衛生大會，
19號在瑞士日內瓦舉行。而台灣爭取成為WHA觀察員的議案，依舊遭
大會封殺，連續第12年失敗。中國的立場，並沒有因為台灣政權變天，
或是台灣人民熱情捐款，救助四川震災，有所改變.19號開幕的大會上
，台灣23個友邦當中有17個提案，要求世界衛生大會能給予台灣觀察
員地位，其中帛琉跟甘比亞，都發言相挺。甘比亞更痛批，過去一年來，
世衛組織232次的衛生相關訊息，北京只傳給台灣16次。會中，美日
都力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，支持台灣成為WHA觀察員，
歐盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織活動。不過，跟中國關係密切
的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員地位。經過10多分鐘的二對
二交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過會員表決下，就裁決，台
灣取得觀察員地位的議案，不納入本屆議程，台灣希望參與世衛組織活動
，連續第12年受挫。第61屆世界衛生大會，19號在瑞士日內瓦舉行
。而台灣爭取成為WHA觀察員的議案，依舊遭大會封殺，連續第12年
失敗。中國的立場，並沒有因為台灣政權變天，或是台灣人民熱情捐款，
救助四川震災，有所改變.19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有
17個提案，要求世界衛生大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比
亞，都發言相挺。甘比亞更痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生
相關訊息，北京只傳給台灣16次。會中，美日都力挺台灣，美國衛生部
長更以書面聲明，支持台灣成為WHA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有
意義參與世衛組織活動。不過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反
對台灣取得觀察員地位。經過10多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的
大會主席，在沒有經過會員表決下，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案
，不納入本屆議程，台灣希望參與世衛組織活動，連續第12年受挫。第
61屆世界衛生大會，19號在瑞士日內瓦舉行。而台灣爭取成為WHA
觀察員的議案，依舊遭大會封殺，連續第12年失敗。中國的立場，並沒
有因為台灣政權變天，或是台灣人民熱情捐款，救助四川震災，有所改變
.19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有17個提案，要求世界衛
生大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比亞，都發言相挺。甘比亞
更痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生相關訊息，北京只傳給台
灣16次。會中，美日都力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，支持台
灣成為WHA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織活動。
不過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員地位。
經過10多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過會
員表決下，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案，不納入本屆議程，台灣
希望參與世衛組織活動，連續第12年受挫。第61屆世界衛生大會，1
9號在瑞士日內瓦舉行。而台灣爭取成為WHA觀察員的議案，依舊遭大
會封殺，連續第12年失敗。中國的立場，並沒有因為台灣政權變天，或
是台灣人民熱情捐款，救助四川震災，有所改變.19號開幕的大會上，
台灣23個友邦當中有17個提案，要求世界衛生大會能給予台灣觀察員
地位，其中帛琉跟甘比亞，都發言相挺。甘比亞更痛批，過去一年來，世
衛組織232次的衛生相關訊息，北京只傳給台灣16次。會中，美日都
力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，支持台灣成為WHA觀察員，歐
盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織活動。不過，跟中國關係密切的
巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員地位。經過10多分鐘的二對二
交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過會員表決下，就裁決，台灣
取得觀察員地位的議案，不納入本屆議程，台灣希望參與世衛組織活動，
連續第12年受挫。第61屆世界衛生大會，19號在瑞士日內瓦舉行。
而台灣爭取成為WHA觀察員的議案，依舊遭大會封殺，連續第12年失
敗。中國的立場，並沒有因為台灣政權變天，或是台灣人民熱情捐款，救
助四川震災，有所改變.19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有1
7個提案，要求世界衛生大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比亞
，都發言相挺。甘比亞更痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生相
關訊息，北京只傳給台灣16次。會中，美日都力挺台灣，美國衛生部長
更以書面聲明，支持台灣成為WHA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有意
義參與世衛組織活動。不過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反對
台灣取得觀察員地位。經過10多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的大
會主席，在沒有經過會員表決下，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案，
不納入本屆議程，台灣希望參與世衛組織活動，連續第12年受挫。第6
1屆世界衛生大會，19號在瑞士日內瓦舉行。而台灣爭取成為WHA觀
察員的議案，依舊遭大會封殺，連續第12年失敗。中國的立場，並沒有
因為台灣政權變天，或是台灣人民熱情捐款，救助四川震災，有所改變.
19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有17個提案，要求世界衛生
大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比亞，都發言相挺。甘比亞更
痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生相關訊息，北京只傳給台灣
16次。會中，美日都力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，支持台灣
成為WHA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織活動。不
過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員地位。經
過10多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過會員
表決下，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案，不納入本屆議程，台灣希
望參與世衛組織活動，連續第12年受挫。
