四川大地震發生之後，大小餘震接著來，當地電視台十九號夜間引用了四
川地震局的公告，明確指出十九到二十號之間，可能會發生發生規模六到
七的餘震，讓許多成都民眾怕的半夜又衝出去，不敢回家。帶著棉被床墊
，攜家帶眷就睡在成都市河畔，就連帳棚、帆布的家當全都搬了出來，原
來當地電視台根據四川省地震局，發布了可能發生規模七餘震的重大消息
。河畔公園聚集了大批民眾，拿著鍋鏟炒飯的攤販說，這是抗震救災，也
賺到外快。預測消息到底可不可信，有人看著朋友傳來的簡訊，覺得沒有
根據，不過也有人說，寧可信其有，有備無患。嘴上說不信，但卻選擇露
宿街頭，驚恐的心情可見一斑。包括市區飯店，也一一提醒房客，還在飯
店外提供棉被。這樣的現象，就說明了有關大地震的任何一點風吹草動，
都會驚動已經被嚇壞的四川民眾。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大
地震發生之後，大小餘震接著來，當地電視台十九號夜間引用了四川地震
局的公告，明確指出十九到二十號之間，可能會發生發生規模六到七的餘
震，讓許多成都民眾怕的半夜又衝出去，不敢回家。帶著棉被床墊，攜家
帶眷就睡在成都市河畔，就連帳棚、帆布的家當全都搬了出來，原來當地
電視台根據四川省地震局，發布了可能發生規模七餘震的重大消息。河畔
公園聚集了大批民眾，拿著鍋鏟炒飯的攤販說，這是抗震救災，也賺到外
快。預測消息到底可不可信，有人看著朋友傳來的簡訊，覺得沒有根據，
不過也有人說，寧可信其有，有備無患。嘴上說不信，但卻選擇露宿街頭
，驚恐的心情可見一斑。包括市區飯店，也一一提醒房客，還在飯店外提
供棉被。這樣的現象，就說明了有關大地震的任何一點風吹草動，都會驚
動已經被嚇壞的四川民眾。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發
生之後，大小餘震接著來，當地電視台十九號夜間引用了四川地震局的公
告，明確指出十九到二十號之間，可能會發生發生規模六到七的餘震，讓
許多成都民眾怕的半夜又衝出去，不敢回家。帶著棉被床墊，攜家帶眷就
睡在成都市河畔，就連帳棚、帆布的家當全都搬了出來，原來當地電視台
根據四川省地震局，發布了可能發生規模七餘震的重大消息。河畔公園聚
集了大批民眾，拿著鍋鏟炒飯的攤販說，這是抗震救災，也賺到外快。預
測消息到底可不可信，有人看著朋友傳來的簡訊，覺得沒有根據，不過也
有人說，寧可信其有，有備無患。嘴上說不信，但卻選擇露宿街頭，驚恐
的心情可見一斑。包括市區飯店，也一一提醒房客，還在飯店外提供棉被
。這樣的現象，就說明了有關大地震的任何一點風吹草動，都會驚動已經
被嚇壞的四川民眾。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生之後
，大小餘震接著來，當地電視台十九號夜間引用了四川地震局的公告，明
確指出十九到二十號之間，可能會發生發生規模六到七的餘震，讓許多成
都民眾怕的半夜又衝出去，不敢回家。帶著棉被床墊，攜家帶眷就睡在成
都市河畔，就連帳棚、帆布的家當全都搬了出來，原來當地電視台根據四
川省地震局，發布了可能發生規模七餘震的重大消息。河畔公園聚集了大
批民眾，拿著鍋鏟炒飯的攤販說，這是抗震救災，也賺到外快。預測消息
到底可不可信，有人看著朋友傳來的簡訊，覺得沒有根據，不過也有人說
，寧可信其有，有備無患。嘴上說不信，但卻選擇露宿街頭，驚恐的心情
可見一斑。包括市區飯店，也一一提醒房客，還在飯店外提供棉被。這樣
的現象，就說明了有關大地震的任何一點風吹草動，都會驚動已經被嚇壞
的四川民眾。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生之後，大小
餘震接著來，當地電視台十九號夜間引用了四川地震局的公告，明確指出
十九到二十號之間，可能會發生發生規模六到七的餘震，讓許多成都民眾
怕的半夜又衝出去，不敢回家。帶著棉被床墊，攜家帶眷就睡在成都市河
畔，就連帳棚、帆布的家當全都搬了出來，原來當地電視台根據四川省地
震局，發布了可能發生規模七餘震的重大消息。河畔公園聚集了大批民眾
，拿著鍋鏟炒飯的攤販說，這是抗震救災，也賺到外快。預測消息到底可
不可信，有人看著朋友傳來的簡訊，覺得沒有根據，不過也有人說，寧可
信其有，有備無患。嘴上說不信，但卻選擇露宿街頭，驚恐的心情可見一
斑。包括市區飯店，也一一提醒房客，還在飯店外提供棉被。這樣的現象
，就說明了有關大地震的任何一點風吹草動，都會驚動已經被嚇壞的四川
民眾。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生之後，大小餘震接
著來，當地電視台十九號夜間引用了四川地震局的公告，明確指出十九到
二十號之間，可能會發生發生規模六到七的餘震，讓許多成都民眾怕的半
夜又衝出去，不敢回家。帶著棉被床墊，攜家帶眷就睡在成都市河畔，就
連帳棚、帆布的家當全都搬了出來，原來當地電視台根據四川省地震局，
發布了可能發生規模七餘震的重大消息。河畔公園聚集了大批民眾，拿著
鍋鏟炒飯的攤販說，這是抗震救災，也賺到外快。預測消息到底可不可信
，有人看著朋友傳來的簡訊，覺得沒有根據，不過也有人說，寧可信其有
，有備無患。嘴上說不信，但卻選擇露宿街頭，驚恐的心情可見一斑。包
括市區飯店，也一一提醒房客，還在飯店外提供棉被。這樣的現象，就說
明了有關大地震的任何一點風吹草動，都會驚動已經被嚇壞的四川民眾。
記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生之後，大小餘震接著來，
當地電視台十九號夜間引用了四川地震局的公告，明確指出十九到二十號
之間，可能會發生發生規模六到七的餘震，讓許多成都民眾怕的半夜又衝
出去，不敢回家。帶著棉被床墊，攜家帶眷就睡在成都市河畔，就連帳棚
、帆布的家當全都搬了出來，原來當地電視台根據四川省地震局，發布了
可能發生規模七餘震的重大消息。河畔公園聚集了大批民眾，拿著鍋鏟炒
飯的攤販說，這是抗震救災，也賺到外快。預測消息到底可不可信，有人
看著朋友傳來的簡訊，覺得沒有根據，不過也有人說，寧可信其有，有備
無患。嘴上說不信，但卻選擇露宿街頭，驚恐的心情可見一斑。包括市區
飯店，也一一提醒房客，還在飯店外提供棉被。這樣的現象，就說明了有
關大地震的任何一點風吹草動，都會驚動已經被嚇壞的四川民眾。記者蔣
宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生之後，大小餘震接著來，當地電
視台十九號夜間引用了四川地震局的公告，明確指出十九到二十號之間，
可能會發生發生規模六到七的餘震，讓許多成都民眾怕的半夜又衝出去，
不敢回家。帶著棉被床墊，攜家帶眷就睡在成都市河畔，就連帳棚、帆布
的家當全都搬了出來，原來當地電視台根據四川省地震局，發布了可能發
生規模七餘震的重大消息。河畔公園聚集了大批民眾，拿著鍋鏟炒飯的攤
販說，這是抗震救災，也賺到外快。預測消息到底可不可信，有人看著朋
友傳來的簡訊，覺得沒有根據，不過也有人說，寧可信其有，有備無患。
嘴上說不信，但卻選擇露宿街頭，驚恐的心情可見一斑。包括市區飯店，
也一一提醒房客，還在飯店外提供棉被。這樣的現象，就說明了有關大地
震的任何一點風吹草動，都會驚動已經被嚇壞的四川民眾。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導
