明年要舉行的台北聽障奧運，第一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道
」等三項，納入正式比賽，5月23日，將在法國登場的世界聽障武道錦
標賽，台灣選手也將參加，增加國際比賽經驗。剽悍的拳風，去年拿下全
國運動會銅牌的、空手道聽障選手呂金峰，對於法國行很有信心不止空手
道準備好了，柔道選手、上一屆拿下銀牌的鄒建生也在集訓中調整到最佳
狀態而在跆拳道方面，200104年拿下金牌的徐偉軒打算三連霸、4
6歲老將孫樹良打算在品勢項目再稱霸，評估整體戰力，教練喊出至少要
拿到兩面金牌明年台北聽障奧運將第一次把「跆拳道」、「空手道」、「
柔道」等武道三項，納入正式比賽，眼前能讓我國選手發揮的最好機會，
就是這個月23日在法國登場的世界聽障武道錦標賽。上一屆莫斯科我國
穫得相當禮遇，不但國旗進場，而且拿牌還放國歌；四年過後，這次我們
選手的實力不錯，經過一個月集訓，周一下午接下體委會的授旗出發到法
國，這一次打算成績再上一層樓，目標七面金牌，希望到時候會場也能看
到國旗飄揚。記者程修玲黃寶童台北報導明年要舉行的台北聽障奧運，第
一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道」等三項，納入正式比賽，5月
23日，將在法國登場的世界聽障武道錦標賽，台灣選手也將參加，增加
國際比賽經驗。剽悍的拳風，去年拿下全國運動會銅牌的、空手道聽障選
手呂金峰，對於法國行很有信心不止空手道準備好了，柔道選手、上一屆
拿下銀牌的鄒建生也在集訓中調整到最佳狀態而在跆拳道方面，2001
04年拿下金牌的徐偉軒打算三連霸、46歲老將孫樹良打算在品勢項目
再稱霸，評估整體戰力，教練喊出至少要拿到兩面金牌明年台北聽障奧運
將第一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道」等武道三項，納入正式比
賽，眼前能讓我國選手發揮的最好機會，就是這個月23日在法國登場的
世界聽障武道錦標賽。上一屆莫斯科我國穫得相當禮遇，不但國旗進場，
而且拿牌還放國歌；四年過後，這次我們選手的實力不錯，經過一個月集
訓，周一下午接下體委會的授旗出發到法國，這一次打算成績再上一層樓
，目標七面金牌，希望到時候會場也能看到國旗飄揚。記者程修玲黃寶童
台北報導明年要舉行的台北聽障奧運，第一次把「跆拳道」、「空手道」
、「柔道」等三項，納入正式比賽，5月23日，將在法國登場的世界聽
障武道錦標賽，台灣選手也將參加，增加國際比賽經驗。剽悍的拳風，去
年拿下全國運動會銅牌的、空手道聽障選手呂金峰，對於法國行很有信心
不止空手道準備好了，柔道選手、上一屆拿下銀牌的鄒建生也在集訓中調
整到最佳狀態而在跆拳道方面，200104年拿下金牌的徐偉軒打算三
連霸、46歲老將孫樹良打算在品勢項目再稱霸，評估整體戰力，教練喊
出至少要拿到兩面金牌明年台北聽障奧運將第一次把「跆拳道」、「空手
道」、「柔道」等武道三項，納入正式比賽，眼前能讓我國選手發揮的最
好機會，就是這個月23日在法國登場的世界聽障武道錦標賽。上一屆莫
斯科我國穫得相當禮遇，不但國旗進場，而且拿牌還放國歌；四年過後，
這次我們選手的實力不錯，經過一個月集訓，周一下午接下體委會的授旗
出發到法國，這一次打算成績再上一層樓，目標七面金牌，希望到時候會
場也能看到國旗飄揚。記者程修玲黃寶童台北報導明年要舉行的台北聽障
奧運，第一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道」等三項，納入正式比
賽，5月23日，將在法國登場的世界聽障武道錦標賽，台灣選手也將參
加，增加國際比賽經驗。剽悍的拳風，去年拿下全國運動會銅牌的、空手
道聽障選手呂金峰，對於法國行很有信心不止空手道準備好了，柔道選手
、上一屆拿下銀牌的鄒建生也在集訓中調整到最佳狀態而在跆拳道方面，
200104年拿下金牌的徐偉軒打算三連霸、46歲老將孫樹良打算在
品勢項目再稱霸，評估整體戰力，教練喊出至少要拿到兩面金牌明年台北
聽障奧運將第一次把「跆拳道」、「空手道」、「柔道」等武道三項，納
入正式比賽，眼前能讓我國選手發揮的最好機會，就是這個月23日在法
國登場的世界聽障武道錦標賽。上一屆莫斯科我國穫得相當禮遇，不但國
旗進場，而且拿牌還放國歌；四年過後，這次我們選手的實力不錯，經過
一個月集訓，周一下午接下體委會的授旗出發到法國，這一次打算成績再
上一層樓，目標七面金牌，希望到時候會場也能看到國旗飄揚。記者程修
玲黃寶童台北報導
