面對外界要求放寬人民幣浮動匯率的強烈呼聲，中國方面已經準備逐漸放
寬對人民幣的管制，研擬增加人民幣的可兌換數量，為人民幣自由化鋪路
。另外，日本經濟連續兩季出現衰退，最新公佈一月工業生產成長超乎預
期，市場看好日本經濟目前已經進入調整期的尾聲。中國中央電視台引述
外匯局長郭樹清的談話表示，中國已經準備好進一步放寬資本帳的管制，
以及資本帳下人民幣的可兌換數量，朝著人民幣自由化的目標更進一步。
郭樹清表示，中國將支持保險公司到海外投資，以提高人民幣資金外流數
量，來平衡龐大的資金流入，另外北京也將繼續研擬外界所關注的合格境
內機構投資人QDII計畫，但時間表目前仍未確定。日本經濟產業省星
期一公佈一月工業生產大幅成長2.1%，不但結束了去年12月的衰退
走勢，還遠遠超乎預期0.8%的成長率，分析師看好日本經濟在接連兩
季出現衰退之後，一月工業生產大幅成長超乎預期，可能是日本經濟春光
再現的跡象，再加上另一份報告顯示一月零售銷售勁揚5.7%，創下近
六年以來的單月最大增幅，接二連三的經濟數據為日本經濟回春背書，激
勵日本股市匯市同步走高。面對外界要求放寬人民幣浮動匯率的強烈呼聲
，中國方面已經準備逐漸放寬對人民幣的管制，研擬增加人民幣的可兌換
數量，為人民幣自由化鋪路。另外，日本經濟連續兩季出現衰退，最新公
佈一月工業生產成長超乎預期，市場看好日本經濟目前已經進入調整期的
尾聲。中國中央電視台引述外匯局長郭樹清的談話表示，中國已經準備好
進一步放寬資本帳的管制，以及資本帳下人民幣的可兌換數量，朝著人民
幣自由化的目標更進一步。郭樹清表示，中國將支持保險公司到海外投資
，以提高人民幣資金外流數量，來平衡龐大的資金流入，另外北京也將繼
續研擬外界所關注的合格境內機構投資人QDII計畫，但時間表目前仍
未確定。日本經濟產業省星期一公佈一月工業生產大幅成長2.1%，不
但結束了去年12月的衰退走勢，還遠遠超乎預期0.8%的成長率，分
析師看好日本經濟在接連兩季出現衰退之後，一月工業生產大幅成長超乎
預期，可能是日本經濟春光再現的跡象，再加上另一份報告顯示一月零售
銷售勁揚5.7%，創下近六年以來的單月最大增幅，接二連三的經濟數
據為日本經濟回春背書，激勵日本股市匯市同步走高。面對外界要求放寬
人民幣浮動匯率的強烈呼聲，中國方面已經準備逐漸放寬對人民幣的管制
，研擬增加人民幣的可兌換數量，為人民幣自由化鋪路。另外，日本經濟
連續兩季出現衰退，最新公佈一月工業生產成長超乎預期，市場看好日本
經濟目前已經進入調整期的尾聲。中國中央電視台引述外匯局長郭樹清的
談話表示，中國已經準備好進一步放寬資本帳的管制，以及資本帳下人民
幣的可兌換數量，朝著人民幣自由化的目標更進一步。郭樹清表示，中國
將支持保險公司到海外投資，以提高人民幣資金外流數量，來平衡龐大的
資金流入，另外北京也將繼續研擬外界所關注的合格境內機構投資人QD
II計畫，但時間表目前仍未確定。日本經濟產業省星期一公佈一月工業
生產大幅成長2.1%，不但結束了去年12月的衰退走勢，還遠遠超乎
預期0.8%的成長率，分析師看好日本經濟在接連兩季出現衰退之後，
一月工業生產大幅成長超乎預期，可能是日本經濟春光再現的跡象，再加
上另一份報告顯示一月零售銷售勁揚5.7%，創下近六年以來的單月最
大增幅，接二連三的經濟數據為日本經濟回春背書，激勵日本股市匯市同
步走高。面對外界要求放寬人民幣浮動匯率的強烈呼聲，中國方面已經準
備逐漸放寬對人民幣的管制，研擬增加人民幣的可兌換數量，為人民幣自
由化鋪路。另外，日本經濟連續兩季出現衰退，最新公佈一月工業生產成
長超乎預期，市場看好日本經濟目前已經進入調整期的尾聲。中國中央電
視台引述外匯局長郭樹清的談話表示，中國已經準備好進一步放寬資本帳
的管制，以及資本帳下人民幣的可兌換數量，朝著人民幣自由化的目標更
進一步。郭樹清表示，中國將支持保險公司到海外投資，以提高人民幣資
金外流數量，來平衡龐大的資金流入，另外北京也將繼續研擬外界所關注
的合格境內機構投資人QDII計畫，但時間表目前仍未確定。日本經濟
產業省星期一公佈一月工業生產大幅成長2.1%，不但結束了去年12
月的衰退走勢，還遠遠超乎預期0.8%的成長率，分析師看好日本經濟
在接連兩季出現衰退之後，一月工業生產大幅成長超乎預期，可能是日本
經濟春光再現的跡象，再加上另一份報告顯示一月零售銷售勁揚5.7%
，創下近六年以來的單月最大增幅，接二連三的經濟數據為日本經濟回春
背書，激勵日本股市匯市同步走高。面對外界要求放寬人民幣浮動匯率的
強烈呼聲，中國方面已經準備逐漸放寬對人民幣的管制，研擬增加人民幣
的可兌換數量，為人民幣自由化鋪路。另外，日本經濟連續兩季出現衰退
，最新公佈一月工業生產成長超乎預期，市場看好日本經濟目前已經進入
調整期的尾聲。中國中央電視台引述外匯局長郭樹清的談話表示，中國已
經準備好進一步放寬資本帳的管制，以及資本帳下人民幣的可兌換數量，
朝著人民幣自由化的目標更進一步。郭樹清表示，中國將支持保險公司到
海外投資，以提高人民幣資金外流數量，來平衡龐大的資金流入，另外北
京也將繼續研擬外界所關注的合格境內機構投資人QDII計畫，但時間
表目前仍未確定。日本經濟產業省星期一公佈一月工業生產大幅成長2.
1%，不但結束了去年12月的衰退走勢，還遠遠超乎預期0.8%的成
長率，分析師看好日本經濟在接連兩季出現衰退之後，一月工業生產大幅
成長超乎預期，可能是日本經濟春光再現的跡象，再加上另一份報告顯示
一月零售銷售勁揚5.7%，創下近六年以來的單月最大增幅，接二連三
的經濟數據為日本經濟回春背書，激勵日本股市匯市同步走高。
