新總統就職,台灣郵政也同步發行紀念郵票,有人從凌晨開始排隊,還有
人從香港也來排隊搶著買。北門郵局櫃檯前大排長龍,大家都是等著買總
統就職紀念郵票,有人在凌晨四點就開始排隊,還有人遠從香港特地來就
是要搶購紀念郵票。第十二任總統副總統就職紀念郵票,圖案以總統馬英
九和副總統蕭萬長肖像為主圖,背景則以國旗、總統府、台北101大樓
以及各項建設等圖案,意思就是指經濟繁榮和政治安定。而前幾任總統就
職時，都印了好幾百萬套郵票，這次也不例外,光是套票就發行了350
萬套,小全張也有150萬張,集郵民眾說,數量太多恐怕會影響市場行
情。集郵專家說,這三百多萬套的郵票，五十年後大概還剩下100萬套
，而全台集郵人士大概有10萬人，所剩的郵票數量過多，又附有政治色
彩，增值空間有限。記者陳曉卿王威雄台北報導新總統就職,台灣郵政也
同步發行紀念郵票,有人從凌晨開始排隊,還有人從香港也來排隊搶著買
。北門郵局櫃檯前大排長龍,大家都是等著買總統就職紀念郵票,有人在
凌晨四點就開始排隊,還有人遠從香港特地來就是要搶購紀念郵票。第十
二任總統副總統就職紀念郵票,圖案以總統馬英九和副總統蕭萬長肖像為
主圖,背景則以國旗、總統府、台北101大樓以及各項建設等圖案,意
思就是指經濟繁榮和政治安定。而前幾任總統就職時，都印了好幾百萬套
郵票，這次也不例外,光是套票就發行了350萬套,小全張也有150
萬張,集郵民眾說,數量太多恐怕會影響市場行情。集郵專家說,這三百
多萬套的郵票，五十年後大概還剩下100萬套，而全台集郵人士大概有
10萬人，所剩的郵票數量過多，又附有政治色彩，增值空間有限。記者
陳曉卿王威雄台北報導新總統就職,台灣郵政也同步發行紀念郵票,有人
從凌晨開始排隊,還有人從香港也來排隊搶著買。北門郵局櫃檯前大排長
龍,大家都是等著買總統就職紀念郵票,有人在凌晨四點就開始排隊,還
有人遠從香港特地來就是要搶購紀念郵票。第十二任總統副總統就職紀念
郵票,圖案以總統馬英九和副總統蕭萬長肖像為主圖,背景則以國旗、總
統府、台北101大樓以及各項建設等圖案,意思就是指經濟繁榮和政治
安定。而前幾任總統就職時，都印了好幾百萬套郵票，這次也不例外,光
是套票就發行了350萬套,小全張也有150萬張,集郵民眾說,數量
太多恐怕會影響市場行情。集郵專家說,這三百多萬套的郵票，五十年後
大概還剩下100萬套，而全台集郵人士大概有10萬人，所剩的郵票數
量過多，又附有政治色彩，增值空間有限。記者陳曉卿王威雄台北報導新
總統就職,台灣郵政也同步發行紀念郵票,有人從凌晨開始排隊,還有人
從香港也來排隊搶著買。北門郵局櫃檯前大排長龍,大家都是等著買總統
就職紀念郵票,有人在凌晨四點就開始排隊,還有人遠從香港特地來就是
要搶購紀念郵票。第十二任總統副總統就職紀念郵票,圖案以總統馬英九
和副總統蕭萬長肖像為主圖,背景則以國旗、總統府、台北101大樓以
及各項建設等圖案,意思就是指經濟繁榮和政治安定。而前幾任總統就職
時，都印了好幾百萬套郵票，這次也不例外,光是套票就發行了350萬
套,小全張也有150萬張,集郵民眾說,數量太多恐怕會影響市場行情
。集郵專家說,這三百多萬套的郵票，五十年後大概還剩下100萬套，
而全台集郵人士大概有10萬人，所剩的郵票數量過多，又附有政治色彩
，增值空間有限。記者陳曉卿王威雄台北報導新總統就職,台灣郵政也同
步發行紀念郵票,有人從凌晨開始排隊,還有人從香港也來排隊搶著買。
北門郵局櫃檯前大排長龍,大家都是等著買總統就職紀念郵票,有人在凌
晨四點就開始排隊,還有人遠從香港特地來就是要搶購紀念郵票。第十二
任總統副總統就職紀念郵票,圖案以總統馬英九和副總統蕭萬長肖像為主
圖,背景則以國旗、總統府、台北101大樓以及各項建設等圖案,意思
就是指經濟繁榮和政治安定。而前幾任總統就職時，都印了好幾百萬套郵
票，這次也不例外,光是套票就發行了350萬套,小全張也有150萬
張,集郵民眾說,數量太多恐怕會影響市場行情。集郵專家說,這三百多
萬套的郵票，五十年後大概還剩下100萬套，而全台集郵人士大概有1
0萬人，所剩的郵票數量過多，又附有政治色彩，增值空間有限。記者陳
曉卿王威雄台北報導新總統就職,台灣郵政也同步發行紀念郵票,有人從
凌晨開始排隊,還有人從香港也來排隊搶著買。北門郵局櫃檯前大排長龍
,大家都是等著買總統就職紀念郵票,有人在凌晨四點就開始排隊,還有
人遠從香港特地來就是要搶購紀念郵票。第十二任總統副總統就職紀念郵
票,圖案以總統馬英九和副總統蕭萬長肖像為主圖,背景則以國旗、總統
府、台北101大樓以及各項建設等圖案,意思就是指經濟繁榮和政治安
定。而前幾任總統就職時，都印了好幾百萬套郵票，這次也不例外,光是
套票就發行了350萬套,小全張也有150萬張,集郵民眾說,數量太
多恐怕會影響市場行情。集郵專家說,這三百多萬套的郵票，五十年後大
概還剩下100萬套，而全台集郵人士大概有10萬人，所剩的郵票數量
過多，又附有政治色彩，增值空間有限。記者陳曉卿王威雄台北報導
