今天是520,，馬英九、蕭萬長今天正式宣誓，成為中華民國第12任
正副總統。馬英九以「人民奮起，台灣新生」為主題，發表就職演說；全
程二十多分鐘，大約有八分鐘，都在說兩岸關係。馬英九表示，今後將繼
續在「九二共識」的基礎上，儘早恢復兩岸協商。上午九點整，陳水扁和
呂秀蓮在總統府內親自迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，
政權交接也就此展開。馬蕭宣誓就職，文武百官還有眾多外賓，見證了這
歷史的一刻。馬蕭也從立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利
交接，總統馬英九肯定台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場
熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸
關係發展的期許。馬英九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復
兩岸協商，尋求共同利益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員
的清廉與效能，防範金權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託
，這是他一生最光榮的職務。民眾鼓舞打斷了馬英九發言，不過也讓整個
就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。今天
是520,，馬英九、蕭萬長今天正式宣誓，成為中華民國第12任正副
總統。馬英九以「人民奮起，台灣新生」為主題，發表就職演說；全程二
十多分鐘，大約有八分鐘，都在說兩岸關係。馬英九表示，今後將繼續在
「九二共識」的基礎上，儘早恢復兩岸協商。上午九點整，陳水扁和呂秀
蓮在總統府內親自迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權
交接也就此展開。馬蕭宣誓就職，文武百官還有眾多外賓，見證了這歷史
的一刻。馬蕭也從立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接
，總統馬英九肯定台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈
掌聲；二十多分鐘的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係
發展的期許。馬英九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸
協商，尋求共同利益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清
廉與效能，防範金權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這
是他一生最光榮的職務。民眾鼓舞打斷了馬英九發言，不過也讓整個就職
演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。今天是5
20,，馬英九、蕭萬長今天正式宣誓，成為中華民國第12任正副總統
。馬英九以「人民奮起，台灣新生」為主題，發表就職演說；全程二十多
分鐘，大約有八分鐘，都在說兩岸關係。馬英九表示，今後將繼續在「九
二共識」的基礎上，儘早恢復兩岸協商。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在
總統府內親自迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接
也就此展開。馬蕭宣誓就職，文武百官還有眾多外賓，見證了這歷史的一
刻。馬蕭也從立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總
統馬英九肯定台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲
；二十多分鐘的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展
的期許。馬英九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商
，尋求共同利益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與
效能，防範金權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他
一生最光榮的職務。民眾鼓舞打斷了馬英九發言，不過也讓整個就職演說
從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。今天是520
,，馬英九、蕭萬長今天正式宣誓，成為中華民國第12任正副總統。馬
英九以「人民奮起，台灣新生」為主題，發表就職演說；全程二十多分鐘
，大約有八分鐘，都在說兩岸關係。馬英九表示，今後將繼續在「九二共
識」的基礎上，儘早恢復兩岸協商。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統
府內親自迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就
此展開。馬蕭宣誓就職，文武百官還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。
馬蕭也從立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬
英九肯定台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二
十多分鐘的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期
許。馬英九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋
求共同利益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能
，防範金權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生
最光榮的職務。民眾鼓舞打斷了馬英九發言，不過也讓整個就職演說從嚴
肅到輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。今天是520,，
馬英九、蕭萬長今天正式宣誓，成為中華民國第12任正副總統。馬英九
以「人民奮起，台灣新生」為主題，發表就職演說；全程二十多分鐘，大
約有八分鐘，都在說兩岸關係。馬英九表示，今後將繼續在「九二共識」
的基礎上，儘早恢復兩岸協商。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內
親自迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展
開。馬蕭宣誓就職，文武百官還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭
也從立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九
肯定台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多
分鐘的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。
馬英九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共
同利益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防
範金權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光
榮的職務。民眾鼓舞打斷了馬英九發言，不過也讓整個就職演說從嚴肅到
輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。今天是520,，馬英
九、蕭萬長今天正式宣誓，成為中華民國第12任正副總統。馬英九以「
人民奮起，台灣新生」為主題，發表就職演說；全程二十多分鐘，大約有
八分鐘，都在說兩岸關係。馬英九表示，今後將繼續在「九二共識」的基
礎上，儘早恢復兩岸協商。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自
迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。
馬蕭宣誓就職，文武百官還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從
立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定
台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘
的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英
九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利
益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金
權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的
職務。民眾鼓舞打斷了馬英九發言，不過也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆
，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。今天是520,，馬英九、
蕭萬長今天正式宣誓，成為中華民國第12任正副總統。馬英九以「人民
奮起，台灣新生」為主題，發表就職演說；全程二十多分鐘，大約有八分
鐘，都在說兩岸關係。馬英九表示，今後將繼續在「九二共識」的基礎上
，儘早恢復兩岸協商。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自迎接
新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。馬蕭
宣誓就職，文武百官還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從立法
院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定台灣
民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘的就
職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英九重
申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利益的
平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金權政
治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的職務
。民眾鼓舞打斷了馬英九發言，不過也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯
見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。今天是520,，馬英九、蕭萬
長今天正式宣誓，成為中華民國第12任正副總統。馬英九以「人民奮起
，台灣新生」為主題，發表就職演說；全程二十多分鐘，大約有八分鐘，
都在說兩岸關係。馬英九表示，今後將繼續在「九二共識」的基礎上，儘
早恢復兩岸協商。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自迎接新任
正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。馬蕭宣誓
就職，文武百官還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從立法院長
王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定台灣民主
發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演
說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英九重申，
今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利益的平衡
點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金權政治的
污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的職務。民
眾鼓舞打斷了馬英九發言，不過也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬
英九這席談話獲得了不少民眾認同。今天是520,，馬英九、蕭萬長今
天正式宣誓，成為中華民國第12任正副總統。馬英九以「人民奮起，台
灣新生」為主題，發表就職演說；全程二十多分鐘，大約有八分鐘，都在
說兩岸關係。馬英九表示，今後將繼續在「九二共識」的基礎上，儘早恢
復兩岸協商。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自迎接新任正副
總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。馬蕭宣誓就職
，文武百官還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從立法院長王金
平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定台灣民主發展
。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演說裡
，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英九重申，今後
將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利益的平衡點。
馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金權政治的污染
。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的職務。民眾鼓
舞打斷了馬英九發言，不過也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九
這席談話獲得了不少民眾認同。今天是520,，馬英九、蕭萬長今天正
式宣誓，成為中華民國第12任正副總統。馬英九以「人民奮起，台灣新
生」為主題，發表就職演說；全程二十多分鐘，大約有八分鐘，都在說兩
岸關係。馬英九表示，今後將繼續在「九二共識」的基礎上，儘早恢復兩
岸協商。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自迎接新任正副總統
馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。馬蕭宣誓就職，文
武百官還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從立法院長王金平手
上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定台灣民主發展。確
立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演說裡，馬
英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英九重申，今後將繼
續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利益的平衡點。馬英
九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金權政治的污染。今
後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的職務。民眾鼓舞打
斷了馬英九發言，不過也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這席
談話獲得了不少民眾認同。今天是520,，馬英九、蕭萬長今天正式宣
誓，成為中華民國第12任正副總統。馬英九以「人民奮起，台灣新生」
為主題，發表就職演說；全程二十多分鐘，大約有八分鐘，都在說兩岸關
係。馬英九表示，今後將繼續在「九二共識」的基礎上，儘早恢復兩岸協
商。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自迎接新任正副總統馬英
九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。馬蕭宣誓就職，文武百
官還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從立法院長王金平手上接
下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定台灣民主發展。確立台
灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演說裡，馬英九
花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英九重申，今後將繼續在
九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利益的平衡點。馬英九強
調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金權政治的污染。今後將
肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的職務。民眾鼓舞打斷了
馬英九發言，不過也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這席談話
獲得了不少民眾認同。
