現在要改口叫陳前總統囉,他卸任第一天，就和前總統府秘書長陳唐山，
去看他未來的辦公室，上午陳前總統也按照慣例，到內湖慈濟分會當志工
,做資源回收!華視獨家直擊,前總統陳水扁和前總統府秘書長陳唐山,
一離開總統府,車隊直奔館前路上的這棟台灣產物大樓,一行人在辦公室
會晤近半小時才離開,卸任後,阿扁是不是要在這辦公?問題敏感,陳唐
山低調證實。據了解,這棟大樓的11樓,未來就是前總統陳水扁運籌帷
幄的基地,佔地一百多坪的辦公室,內部裝潢工作還在密集趕工,辦公室
大門外觀,連招牌都還沒有掛上,凱達格蘭董事長李鴻禧一早上班,對於
相關話題很低調。520這一天,前總統陳水扁還有另一個重要的行程,
就是志工服務,來到內湖慈濟環保回收場,阿扁刻意不打領帶,穿上慈濟
背心,坐在板凳上,專心的做塑膠瓶分類。向來快人快語的前總統陳水扁
,卸任這一刻,變得惜字如金,畢竟總統變成平民,憲法保護傘也沒了,
未來要面對接踵而來的司法審判,阿扁心中恐怕是五味雜陳。現在要改口
叫陳前總統囉,他卸任第一天，就和前總統府秘書長陳唐山，去看他未來
的辦公室，上午陳前總統也按照慣例，到內湖慈濟分會當志工,做資源回
收!華視獨家直擊,前總統陳水扁和前總統府秘書長陳唐山,一離開總統
府,車隊直奔館前路上的這棟台灣產物大樓,一行人在辦公室會晤近半小
時才離開,卸任後,阿扁是不是要在這辦公?問題敏感,陳唐山低調證實
。據了解,這棟大樓的11樓,未來就是前總統陳水扁運籌帷幄的基地,
佔地一百多坪的辦公室,內部裝潢工作還在密集趕工,辦公室大門外觀,
連招牌都還沒有掛上,凱達格蘭董事長李鴻禧一早上班,對於相關話題很
低調。520這一天,前總統陳水扁還有另一個重要的行程,就是志工服
務,來到內湖慈濟環保回收場,阿扁刻意不打領帶,穿上慈濟背心,坐在
板凳上,專心的做塑膠瓶分類。向來快人快語的前總統陳水扁,卸任這一
刻,變得惜字如金,畢竟總統變成平民,憲法保護傘也沒了,未來要面對
接踵而來的司法審判,阿扁心中恐怕是五味雜陳。現在要改口叫陳前總統
囉,他卸任第一天，就和前總統府秘書長陳唐山，去看他未來的辦公室，
上午陳前總統也按照慣例，到內湖慈濟分會當志工,做資源回收!華視獨
家直擊,前總統陳水扁和前總統府秘書長陳唐山,一離開總統府,車隊直
奔館前路上的這棟台灣產物大樓,一行人在辦公室會晤近半小時才離開,
卸任後,阿扁是不是要在這辦公?問題敏感,陳唐山低調證實。據了解,
這棟大樓的11樓,未來就是前總統陳水扁運籌帷幄的基地,佔地一百多
坪的辦公室,內部裝潢工作還在密集趕工,辦公室大門外觀,連招牌都還
沒有掛上,凱達格蘭董事長李鴻禧一早上班,對於相關話題很低調。52
0這一天,前總統陳水扁還有另一個重要的行程,就是志工服務,來到內
湖慈濟環保回收場,阿扁刻意不打領帶,穿上慈濟背心,坐在板凳上,專
心的做塑膠瓶分類。向來快人快語的前總統陳水扁,卸任這一刻,變得惜
字如金,畢竟總統變成平民,憲法保護傘也沒了,未來要面對接踵而來的
司法審判,阿扁心中恐怕是五味雜陳。現在要改口叫陳前總統囉,他卸任
第一天，就和前總統府秘書長陳唐山，去看他未來的辦公室，上午陳前總
統也按照慣例，到內湖慈濟分會當志工,做資源回收!華視獨家直擊,前
總統陳水扁和前總統府秘書長陳唐山,一離開總統府,車隊直奔館前路上
的這棟台灣產物大樓,一行人在辦公室會晤近半小時才離開,卸任後,阿
扁是不是要在這辦公?問題敏感,陳唐山低調證實。據了解,這棟大樓的
11樓,未來就是前總統陳水扁運籌帷幄的基地,佔地一百多坪的辦公室
,內部裝潢工作還在密集趕工,辦公室大門外觀,連招牌都還沒有掛上,
凱達格蘭董事長李鴻禧一早上班,對於相關話題很低調。520這一天,
前總統陳水扁還有另一個重要的行程,就是志工服務,來到內湖慈濟環保
回收場,阿扁刻意不打領帶,穿上慈濟背心,坐在板凳上,專心的做塑膠
瓶分類。向來快人快語的前總統陳水扁,卸任這一刻,變得惜字如金,畢
竟總統變成平民,憲法保護傘也沒了,未來要面對接踵而來的司法審判,
阿扁心中恐怕是五味雜陳。
