國宴的宵夜場，地點選在愛河邊的國賓飯店，共有二十多道餐點，還用百
萬銀器來襯托，特別的是，其中一道蒜頭黑豬肉香腸，原本要選黑鮪魚包
香腸，不過外交部建議，不要用黑鮪魚，改用豬肉，讓外界引發政治聯想
！國宴宵夜場要吃什麼,琳琅滿目的菜色看了讓人食指大動！包括蒜片黑
豬肉香腸、黃金波羅豬柳、香芒海鮮捲、櫻花蝦米粉、古法滷肥鵝、清炒
香野蓮,都是以南部當地食材為主,要讓賓客吃到最道地的台灣味！引人
注意的是,看來最家常菜的蒜片黑豬肉香腸,原本主廚想用黑鮪魚生魚片
搭香腸,不過外交部改了食材。考慮到安全衛生才沒選用生魚片,不過卻
引發外界不想選用陳總統推薦的黑鮪魚政治聯想,準備宵夜場的國賓飯店
,和漢來拼場,不僅從台北調來百萬銀器壯聲勢,也準備好套房,讓副總
統蕭萬長和各國副元首及部份駐台大使,有賓至如歸的感覺！國宴的宵夜
場，地點選在愛河邊的國賓飯店，共有二十多道餐點，還用百萬銀器來襯
托，特別的是，其中一道蒜頭黑豬肉香腸，原本要選黑鮪魚包香腸，不過
外交部建議，不要用黑鮪魚，改用豬肉，讓外界引發政治聯想！國宴宵夜
場要吃什麼,琳琅滿目的菜色看了讓人食指大動！包括蒜片黑豬肉香腸、
黃金波羅豬柳、香芒海鮮捲、櫻花蝦米粉、古法滷肥鵝、清炒香野蓮,都
是以南部當地食材為主,要讓賓客吃到最道地的台灣味！引人注意的是,
看來最家常菜的蒜片黑豬肉香腸,原本主廚想用黑鮪魚生魚片搭香腸,不
過外交部改了食材。考慮到安全衛生才沒選用生魚片,不過卻引發外界不
想選用陳總統推薦的黑鮪魚政治聯想,準備宵夜場的國賓飯店,和漢來拼
場,不僅從台北調來百萬銀器壯聲勢,也準備好套房,讓副總統蕭萬長和
各國副元首及部份駐台大使,有賓至如歸的感覺！
