新移民在台灣若要認真生活，第一件事就是先要會使用交通工具！三十多
位來自中國、印尼．越南的新移民，一起參加監理所機車考照，語言障礙
、看不懂中文，要怎麼考，是一大挑戰。騎上機車，直線加速、轉彎、新
移民們個個好緊張，搖搖晃晃，就怕壓線考不過。語言不通看不懂，考照
成了他們的一大挑戰，三十多位來自越南、印尼和中國的新移民，必需先
考過筆試，才能參加路考，有些新移民，下有小孩上有公婆要照顧，根本
沒有時間念，就算考試條件已經很寬鬆，看不懂中文還有口譯，還是有人
連考兩次都沒有過。這場考試，不少人都是全家總動員，新移民考駕照，
就是希望能幫丈夫一起拚經濟，可以分擔一些工作。考試結果，幾家歡樂
幾家愁，這次沒過還要再等七天才能再考，新移民要拿到台灣駕照，得先
看懂聽懂台灣的語言和文字。新移民在台灣若要認真生活，第一件事就是
先要會使用交通工具！三十多位來自中國、印尼．越南的新移民，一起參
加監理所機車考照，語言障礙、看不懂中文，要怎麼考，是一大挑戰。騎
上機車，直線加速、轉彎、新移民們個個好緊張，搖搖晃晃，就怕壓線考
不過。語言不通看不懂，考照成了他們的一大挑戰，三十多位來自越南、
印尼和中國的新移民，必需先考過筆試，才能參加路考，有些新移民，下
有小孩上有公婆要照顧，根本沒有時間念，就算考試條件已經很寬鬆，看
不懂中文還有口譯，還是有人連考兩次都沒有過。這場考試，不少人都是
全家總動員，新移民考駕照，就是希望能幫丈夫一起拚經濟，可以分擔一
些工作。考試結果，幾家歡樂幾家愁，這次沒過還要再等七天才能再考，
新移民要拿到台灣駕照，得先看懂聽懂台灣的語言和文字。新移民在台灣
若要認真生活，第一件事就是先要會使用交通工具！三十多位來自中國、
印尼．越南的新移民，一起參加監理所機車考照，語言障礙、看不懂中文
，要怎麼考，是一大挑戰。騎上機車，直線加速、轉彎、新移民們個個好
緊張，搖搖晃晃，就怕壓線考不過。語言不通看不懂，考照成了他們的一
大挑戰，三十多位來自越南、印尼和中國的新移民，必需先考過筆試，才
能參加路考，有些新移民，下有小孩上有公婆要照顧，根本沒有時間念，
就算考試條件已經很寬鬆，看不懂中文還有口譯，還是有人連考兩次都沒
有過。這場考試，不少人都是全家總動員，新移民考駕照，就是希望能幫
丈夫一起拚經濟，可以分擔一些工作。考試結果，幾家歡樂幾家愁，這次
沒過還要再等七天才能再考，新移民要拿到台灣駕照，得先看懂聽懂台灣
的語言和文字。新移民在台灣若要認真生活，第一件事就是先要會使用交
通工具！三十多位來自中國、印尼．越南的新移民，一起參加監理所機車
考照，語言障礙、看不懂中文，要怎麼考，是一大挑戰。騎上機車，直線
加速、轉彎、新移民們個個好緊張，搖搖晃晃，就怕壓線考不過。語言不
通看不懂，考照成了他們的一大挑戰，三十多位來自越南、印尼和中國的
新移民，必需先考過筆試，才能參加路考，有些新移民，下有小孩上有公
婆要照顧，根本沒有時間念，就算考試條件已經很寬鬆，看不懂中文還有
口譯，還是有人連考兩次都沒有過。這場考試，不少人都是全家總動員，
新移民考駕照，就是希望能幫丈夫一起拚經濟，可以分擔一些工作。考試
結果，幾家歡樂幾家愁，這次沒過還要再等七天才能再考，新移民要拿到
台灣駕照，得先看懂聽懂台灣的語言和文字。新移民在台灣若要認真生活
，第一件事就是先要會使用交通工具！三十多位來自中國、印尼．越南的
新移民，一起參加監理所機車考照，語言障礙、看不懂中文，要怎麼考，
是一大挑戰。騎上機車，直線加速、轉彎、新移民們個個好緊張，搖搖晃
晃，就怕壓線考不過。語言不通看不懂，考照成了他們的一大挑戰，三十
多位來自越南、印尼和中國的新移民，必需先考過筆試，才能參加路考，
有些新移民，下有小孩上有公婆要照顧，根本沒有時間念，就算考試條件
已經很寬鬆，看不懂中文還有口譯，還是有人連考兩次都沒有過。這場考
試，不少人都是全家總動員，新移民考駕照，就是希望能幫丈夫一起拚經
濟，可以分擔一些工作。考試結果，幾家歡樂幾家愁，這次沒過還要再等
七天才能再考，新移民要拿到台灣駕照，得先看懂聽懂台灣的語言和文字
。
