南非約翰尼斯堡附近地區，爆發了攻擊外來非洲人的意外事件，當地民眾
指控，這些外國人，搶走了工作機會，還使得犯罪率增加。這場動亂造成
22人死亡，南非警方也逮捕了兩百多位暴民。拉馬佛薩地區原本就是南
非境內的貧窮社區，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處
可以看見焚燒的輪胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族
隔離時期，黑白衝突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至
於槍械打殺，從鄰近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。這起排
外風潮表面上看似是族群的原因，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任
總統姆貝基上台以來，主要施政集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階
級的痛苦，而近來物價高漲，再加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾
痛苦指數飆升，外國人就成了出氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動
發生以來，至少已經奪走了22條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳
出後，姆貝基與執政的非洲民族議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前
總統曼德拉和大主教屠圖，也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。南非
約翰尼斯堡附近地區，爆發了攻擊外來非洲人的意外事件，當地民眾指控
，這些外國人，搶走了工作機會，還使得犯罪率增加。這場動亂造成22
人死亡，南非警方也逮捕了兩百多位暴民。拉馬佛薩地區原本就是南非境
內的貧窮社區，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以
看見焚燒的輪胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離
時期，黑白衝突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍
械打殺，從鄰近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。這起排外風
潮表面上看似是族群的原因，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統
姆貝基上台以來，主要施政集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的
痛苦，而近來物價高漲，再加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦
指數飆升，外國人就成了出氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生
以來，至少已經奪走了22條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後
，姆貝基與執政的非洲民族議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統
曼德拉和大主教屠圖，也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。南非約翰
尼斯堡附近地區，爆發了攻擊外來非洲人的意外事件，當地民眾指控，這
些外國人，搶走了工作機會，還使得犯罪率增加。這場動亂造成22人死
亡，南非警方也逮捕了兩百多位暴民。拉馬佛薩地區原本就是南非境內的
貧窮社區，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以看見
焚燒的輪胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離時期
，黑白衝突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍械打
殺，從鄰近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。這起排外風潮表
面上看似是族群的原因，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝
基上台以來，主要施政集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦
，而近來物價高漲，再加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數
飆升，外國人就成了出氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來
，至少已經奪走了22條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆
貝基與執政的非洲民族議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德
拉和大主教屠圖，也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。南非約翰尼斯
堡附近地區，爆發了攻擊外來非洲人的意外事件，當地民眾指控，這些外
國人，搶走了工作機會，還使得犯罪率增加。這場動亂造成22人死亡，
南非警方也逮捕了兩百多位暴民。拉馬佛薩地區原本就是南非境內的貧窮
社區，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以看見焚燒
的輪胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離時期，黑
白衝突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍械打殺，
從鄰近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。這起排外風潮表面上
看似是族群的原因，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上
台以來，主要施政集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而
近來物價高漲，再加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升
，外國人就成了出氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來，至
少已經奪走了22條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基
與執政的非洲民族議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和
大主教屠圖，也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。南非約翰尼斯堡附
近地區，爆發了攻擊外來非洲人的意外事件，當地民眾指控，這些外國人
，搶走了工作機會，還使得犯罪率增加。這場動亂造成22人死亡，南非
警方也逮捕了兩百多位暴民。拉馬佛薩地區原本就是南非境內的貧窮社區
，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以看見焚燒的輪
胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離時期，黑白衝
突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍械打殺，從鄰
近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。這起排外風潮表面上看似
是族群的原因，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上台以
來，主要施政集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來
物價高漲，再加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外
國人就成了出氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來，至少已
經奪走了22條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執
政的非洲民族議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主
教屠圖，也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。南非約翰尼斯堡附近地
區，爆發了攻擊外來非洲人的意外事件，當地民眾指控，這些外國人，搶
走了工作機會，還使得犯罪率增加。這場動亂造成22人死亡，南非警方
也逮捕了兩百多位暴民。拉馬佛薩地區原本就是南非境內的貧窮社區，1
9號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以看見焚燒的輪胎，
石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離時期，黑白衝突的
場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍械打殺，從鄰近的
莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。這起排外風潮表面上看似是族
群的原因，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上台以來，
主要施政集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來物價
高漲，再加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外國人
就成了出氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來，至少已經奪
走了22條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執政的
非洲民族議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主教屠
圖，也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。南非約翰尼斯堡附近地區，
爆發了攻擊外來非洲人的意外事件，當地民眾指控，這些外國人，搶走了
工作機會，還使得犯罪率增加。這場動亂造成22人死亡，南非警方也逮
捕了兩百多位暴民。拉馬佛薩地區原本就是南非境內的貧窮社區，19號
又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以看見焚燒的輪胎，石塊
棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離時期，黑白衝突的場面
。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍械打殺，從鄰近的莫三
比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。這起排外風潮表面上看似是族群的
原因，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上台以來，主要
施政集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來物價高漲
，再加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外國人就成
了出氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來，至少已經奪走了
22條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執政的非洲
民族議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主教屠圖，
也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。南非約翰尼斯堡附近地區，爆發
了攻擊外來非洲人的意外事件，當地民眾指控，這些外國人，搶走了工作
機會，還使得犯罪率增加。這場動亂造成22人死亡，南非警方也逮捕了
兩百多位暴民。拉馬佛薩地區原本就是南非境內的貧窮社區，19號又爆
發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以看見焚燒的輪胎，石塊棒棍
也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離時期，黑白衝突的場面。但
這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍械打殺，從鄰近的莫三比克
、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。這起排外風潮表面上看似是族群的原因
，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上台以來，主要施政
集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來物價高漲，再
加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外國人就成了出
氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來，至少已經奪走了22
條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執政的非洲民族
議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主教屠圖，也呼
籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。
