祥鶴這一團都是彰化溪州的人,他們家裡的人，下午包遊覽車要去機場接
他們，還準備老人家愛吃的東西和溪洲的芭樂，要讓老人家吃，歡迎他們
平安回家。盼了好久，爸爸媽媽晚上要回家了，鄭先生說，旅行社包了輛
遊覽車，要帶大家去桃園機場，接他們回家，他一早到麵包店的廚房準備
餐盒，裡頭有爸媽愛吃的麵包和蛋糕；另外這位女兒，切好溪洲的特產芭
樂，要第一時間讓爸媽吃到家鄉的滋味。隔壁的鄭家也很熱鬧，小孫聽到
阿公阿嬤要回來，高興得睡不著覺，兒子說，他說爸爸20年前開始種這
種發財樹，5年前他接手經營，這次爸媽能平安回來，他願意把一分地的
收成，全部捐出來賑災。當然還要吃豬腳麵線，幫老人家去霉氣，希望他
們歷劫歸來，長命百歲。祥鶴這一團都是彰化溪州的人,他們家裡的人，
下午包遊覽車要去機場接他們，還準備老人家愛吃的東西和溪洲的芭樂，
要讓老人家吃，歡迎他們平安回家。盼了好久，爸爸媽媽晚上要回家了，
鄭先生說，旅行社包了輛遊覽車，要帶大家去桃園機場，接他們回家，他
一早到麵包店的廚房準備餐盒，裡頭有爸媽愛吃的麵包和蛋糕；另外這位
女兒，切好溪洲的特產芭樂，要第一時間讓爸媽吃到家鄉的滋味。隔壁的
鄭家也很熱鬧，小孫聽到阿公阿嬤要回來，高興得睡不著覺，兒子說，他
說爸爸20年前開始種這種發財樹，5年前他接手經營，這次爸媽能平安
回來，他願意把一分地的收成，全部捐出來賑災。當然還要吃豬腳麵線，
幫老人家去霉氣，希望他們歷劫歸來，長命百歲。祥鶴這一團都是彰化溪
州的人,他們家裡的人，下午包遊覽車要去機場接他們，還準備老人家愛
吃的東西和溪洲的芭樂，要讓老人家吃，歡迎他們平安回家。盼了好久，
爸爸媽媽晚上要回家了，鄭先生說，旅行社包了輛遊覽車，要帶大家去桃
園機場，接他們回家，他一早到麵包店的廚房準備餐盒，裡頭有爸媽愛吃
的麵包和蛋糕；另外這位女兒，切好溪洲的特產芭樂，要第一時間讓爸媽
吃到家鄉的滋味。隔壁的鄭家也很熱鬧，小孫聽到阿公阿嬤要回來，高興
得睡不著覺，兒子說，他說爸爸20年前開始種這種發財樹，5年前他接
手經營，這次爸媽能平安回來，他願意把一分地的收成，全部捐出來賑災
。當然還要吃豬腳麵線，幫老人家去霉氣，希望他們歷劫歸來，長命百歲
。祥鶴這一團都是彰化溪州的人,他們家裡的人，下午包遊覽車要去機場
接他們，還準備老人家愛吃的東西和溪洲的芭樂，要讓老人家吃，歡迎他
們平安回家。盼了好久，爸爸媽媽晚上要回家了，鄭先生說，旅行社包了
輛遊覽車，要帶大家去桃園機場，接他們回家，他一早到麵包店的廚房準
備餐盒，裡頭有爸媽愛吃的麵包和蛋糕；另外這位女兒，切好溪洲的特產
芭樂，要第一時間讓爸媽吃到家鄉的滋味。隔壁的鄭家也很熱鬧，小孫聽
到阿公阿嬤要回來，高興得睡不著覺，兒子說，他說爸爸20年前開始種
這種發財樹，5年前他接手經營，這次爸媽能平安回來，他願意把一分地
的收成，全部捐出來賑災。當然還要吃豬腳麵線，幫老人家去霉氣，希望
他們歷劫歸來，長命百歲。
