新政府已經上任，油價也將在六月開始漲。這陣子有的民眾到加油站加油
囤油，有人乾脆不開車改騎摩托車，還說油價再漲，考慮騎腳踏車。每次
到加油站，短短幾分鐘，一張千元大鈔就掰掰，新政府上任，油價面臨解
凍，民眾趕著加油，一輛接著一輛，加滿還不夠，後車廂一打開，滿滿五
個大油桶，直接加到滿。即使是上班時間，加油站仍是大排長龍，油灌車
不停的開進來補油。因為六月油價可能一次漲足，雖然可能沒有外界說得
漲六塊，這麼誇張，但對民眾來說，能省多少是多少。尤其國際油價又飆
個不停，大家早有心理準備，乾脆不開車，改騎摩托車。有人喊苦，也有
民眾覺得反正不是第一次漲，早就麻木了，只要政府一宣布油價解凍，大
家的荷包還是得失血來。新政府已經上任，油價也將在六月開始漲。這陣
子有的民眾到加油站加油囤油，有人乾脆不開車改騎摩托車，還說油價再
漲，考慮騎腳踏車。每次到加油站，短短幾分鐘，一張千元大鈔就掰掰，
新政府上任，油價面臨解凍，民眾趕著加油，一輛接著一輛，加滿還不夠
，後車廂一打開，滿滿五個大油桶，直接加到滿。即使是上班時間，加油
站仍是大排長龍，油灌車不停的開進來補油。因為六月油價可能一次漲足
，雖然可能沒有外界說得漲六塊，這麼誇張，但對民眾來說，能省多少是
多少。尤其國際油價又飆個不停，大家早有心理準備，乾脆不開車，改騎
摩托車。有人喊苦，也有民眾覺得反正不是第一次漲，早就麻木了，只要
政府一宣布油價解凍，大家的荷包還是得失血來。新政府已經上任，油價
也將在六月開始漲。這陣子有的民眾到加油站加油囤油，有人乾脆不開車
改騎摩托車，還說油價再漲，考慮騎腳踏車。每次到加油站，短短幾分鐘
，一張千元大鈔就掰掰，新政府上任，油價面臨解凍，民眾趕著加油，一
輛接著一輛，加滿還不夠，後車廂一打開，滿滿五個大油桶，直接加到滿
。即使是上班時間，加油站仍是大排長龍，油灌車不停的開進來補油。因
為六月油價可能一次漲足，雖然可能沒有外界說得漲六塊，這麼誇張，但
對民眾來說，能省多少是多少。尤其國際油價又飆個不停，大家早有心理
準備，乾脆不開車，改騎摩托車。有人喊苦，也有民眾覺得反正不是第一
次漲，早就麻木了，只要政府一宣布油價解凍，大家的荷包還是得失血來
。新政府已經上任，油價也將在六月開始漲。這陣子有的民眾到加油站加
油囤油，有人乾脆不開車改騎摩托車，還說油價再漲，考慮騎腳踏車。每
次到加油站，短短幾分鐘，一張千元大鈔就掰掰，新政府上任，油價面臨
解凍，民眾趕著加油，一輛接著一輛，加滿還不夠，後車廂一打開，滿滿
五個大油桶，直接加到滿。即使是上班時間，加油站仍是大排長龍，油灌
車不停的開進來補油。因為六月油價可能一次漲足，雖然可能沒有外界說
得漲六塊，這麼誇張，但對民眾來說，能省多少是多少。尤其國際油價又
飆個不停，大家早有心理準備，乾脆不開車，改騎摩托車。有人喊苦，也
有民眾覺得反正不是第一次漲，早就麻木了，只要政府一宣布油價解凍，
大家的荷包還是得失血來。新政府已經上任，油價也將在六月開始漲。這
陣子有的民眾到加油站加油囤油，有人乾脆不開車改騎摩托車，還說油價
再漲，考慮騎腳踏車。每次到加油站，短短幾分鐘，一張千元大鈔就掰掰
，新政府上任，油價面臨解凍，民眾趕著加油，一輛接著一輛，加滿還不
夠，後車廂一打開，滿滿五個大油桶，直接加到滿。即使是上班時間，加
油站仍是大排長龍，油灌車不停的開進來補油。因為六月油價可能一次漲
足，雖然可能沒有外界說得漲六塊，這麼誇張，但對民眾來說，能省多少
是多少。尤其國際油價又飆個不停，大家早有心理準備，乾脆不開車，改
騎摩托車。有人喊苦，也有民眾覺得反正不是第一次漲，早就麻木了，只
要政府一宣布油價解凍，大家的荷包還是得失血來。新政府已經上任，油
價也將在六月開始漲。這陣子有的民眾到加油站加油囤油，有人乾脆不開
車改騎摩托車，還說油價再漲，考慮騎腳踏車。每次到加油站，短短幾分
鐘，一張千元大鈔就掰掰，新政府上任，油價面臨解凍，民眾趕著加油，
一輛接著一輛，加滿還不夠，後車廂一打開，滿滿五個大油桶，直接加到
滿。即使是上班時間，加油站仍是大排長龍，油灌車不停的開進來補油。
因為六月油價可能一次漲足，雖然可能沒有外界說得漲六塊，這麼誇張，
但對民眾來說，能省多少是多少。尤其國際油價又飆個不停，大家早有心
理準備，乾脆不開車，改騎摩托車。有人喊苦，也有民眾覺得反正不是第
一次漲，早就麻木了，只要政府一宣布油價解凍，大家的荷包還是得失血
來。新政府已經上任，油價也將在六月開始漲。這陣子有的民眾到加油站
加油囤油，有人乾脆不開車改騎摩托車，還說油價再漲，考慮騎腳踏車。
每次到加油站，短短幾分鐘，一張千元大鈔就掰掰，新政府上任，油價面
臨解凍，民眾趕著加油，一輛接著一輛，加滿還不夠，後車廂一打開，滿
滿五個大油桶，直接加到滿。即使是上班時間，加油站仍是大排長龍，油
灌車不停的開進來補油。因為六月油價可能一次漲足，雖然可能沒有外界
說得漲六塊，這麼誇張，但對民眾來說，能省多少是多少。尤其國際油價
又飆個不停，大家早有心理準備，乾脆不開車，改騎摩托車。有人喊苦，
也有民眾覺得反正不是第一次漲，早就麻木了，只要政府一宣布油價解凍
，大家的荷包還是得失血來。
