台東縣蘭嶼鄉一名一歲半女童感染腸病毒死亡，而且島上還有三十多名學
童也有腸病毒症狀，台東縣政府宣佈全島國小以下學童全面停課三天，並
且進行全島大消毒，呼籲家長要注意居家環境並督促幼童勤洗手。發生疑
似腸病毒重症病例，蘭嶼鄉公所進行全島大消毒，國小以下學童也全面停
課三天。台東縣衛生局局長呂喬洋：目前我們在那裡的衛教情況，其實還
算不錯，只要我們再加以全面，我們會在明天後天再全部蘭嶼整個再消毒
過一次，我想我們應該可以掌控住腸病毒。島上共有３０７名學童，衛生
局掌握還有３０多名幼童感染輕微的腸病毒症狀，死亡女童的四歲姊姊和
另一名女童，也出現輕微的高燒症狀，目前正在馬偕醫院台東分院就醫，
狀況穩定。台東縣離島的衛生醫療條件不比本島，而且觀光客進出頻繁，
近四年來都傳出有腸病毒病例，但這次一名女童不幸死亡，台東縣衛生局
呼籲離島家長要注意居家的衛生，並督促幼童勤加洗手。記者章明哲台東
報導.台東縣蘭嶼鄉一名一歲半女童感染腸病毒死亡，而且島上還有三十
多名學童也有腸病毒症狀，台東縣政府宣佈全島國小以下學童全面停課三
天，並且進行全島大消毒，呼籲家長要注意居家環境並督促幼童勤洗手。
發生疑似腸病毒重症病例，蘭嶼鄉公所進行全島大消毒，國小以下學童也
全面停課三天。台東縣衛生局局長呂喬洋：目前我們在那裡的衛教情況，
其實還算不錯，只要我們再加以全面，我們會在明天後天再全部蘭嶼整個
再消毒過一次，我想我們應該可以掌控住腸病毒。島上共有３０７名學童
，衛生局掌握還有３０多名幼童感染輕微的腸病毒症狀，死亡女童的四歲
姊姊和另一名女童，也出現輕微的高燒症狀，目前正在馬偕醫院台東分院
就醫，狀況穩定。台東縣離島的衛生醫療條件不比本島，而且觀光客進出
頻繁，近四年來都傳出有腸病毒病例，但這次一名女童不幸死亡，台東縣
衛生局呼籲離島家長要注意居家的衛生，並督促幼童勤加洗手。記者章明
哲台東報導.台東縣蘭嶼鄉一名一歲半女童感染腸病毒死亡，而且島上還
有三十多名學童也有腸病毒症狀，台東縣政府宣佈全島國小以下學童全面
停課三天，並且進行全島大消毒，呼籲家長要注意居家環境並督促幼童勤
洗手。發生疑似腸病毒重症病例，蘭嶼鄉公所進行全島大消毒，國小以下
學童也全面停課三天。台東縣衛生局局長呂喬洋：目前我們在那裡的衛教
情況，其實還算不錯，只要我們再加以全面，我們會在明天後天再全部蘭
嶼整個再消毒過一次，我想我們應該可以掌控住腸病毒。島上共有３０７
名學童，衛生局掌握還有３０多名幼童感染輕微的腸病毒症狀，死亡女童
的四歲姊姊和另一名女童，也出現輕微的高燒症狀，目前正在馬偕醫院台
東分院就醫，狀況穩定。台東縣離島的衛生醫療條件不比本島，而且觀光
客進出頻繁，近四年來都傳出有腸病毒病例，但這次一名女童不幸死亡，
台東縣衛生局呼籲離島家長要注意居家的衛生，並督促幼童勤加洗手。記
者章明哲台東報導.台東縣蘭嶼鄉一名一歲半女童感染腸病毒死亡，而且
島上還有三十多名學童也有腸病毒症狀，台東縣政府宣佈全島國小以下學
童全面停課三天，並且進行全島大消毒，呼籲家長要注意居家環境並督促
幼童勤洗手。發生疑似腸病毒重症病例，蘭嶼鄉公所進行全島大消毒，國
小以下學童也全面停課三天。台東縣衛生局局長呂喬洋：目前我們在那裡
的衛教情況，其實還算不錯，只要我們再加以全面，我們會在明天後天再
全部蘭嶼整個再消毒過一次，我想我們應該可以掌控住腸病毒。島上共有
３０７名學童，衛生局掌握還有３０多名幼童感染輕微的腸病毒症狀，死
亡女童的四歲姊姊和另一名女童，也出現輕微的高燒症狀，目前正在馬偕
醫院台東分院就醫，狀況穩定。台東縣離島的衛生醫療條件不比本島，而
且觀光客進出頻繁，近四年來都傳出有腸病毒病例，但這次一名女童不幸
死亡，台東縣衛生局呼籲離島家長要注意居家的衛生，並督促幼童勤加洗
手。記者章明哲台東報導.台東縣蘭嶼鄉一名一歲半女童感染腸病毒死亡
，而且島上還有三十多名學童也有腸病毒症狀，台東縣政府宣佈全島國小
以下學童全面停課三天，並且進行全島大消毒，呼籲家長要注意居家環境
並督促幼童勤洗手。發生疑似腸病毒重症病例，蘭嶼鄉公所進行全島大消
毒，國小以下學童也全面停課三天。台東縣衛生局局長呂喬洋：目前我們
在那裡的衛教情況，其實還算不錯，只要我們再加以全面，我們會在明天
後天再全部蘭嶼整個再消毒過一次，我想我們應該可以掌控住腸病毒。島
上共有３０７名學童，衛生局掌握還有３０多名幼童感染輕微的腸病毒症
狀，死亡女童的四歲姊姊和另一名女童，也出現輕微的高燒症狀，目前正
在馬偕醫院台東分院就醫，狀況穩定。台東縣離島的衛生醫療條件不比本
島，而且觀光客進出頻繁，近四年來都傳出有腸病毒病例，但這次一名女
童不幸死亡，台東縣衛生局呼籲離島家長要注意居家的衛生，並督促幼童
勤加洗手。記者章明哲台東報導.台東縣蘭嶼鄉一名一歲半女童感染腸病
毒死亡，而且島上還有三十多名學童也有腸病毒症狀，台東縣政府宣佈全
島國小以下學童全面停課三天，並且進行全島大消毒，呼籲家長要注意居
家環境並督促幼童勤洗手。發生疑似腸病毒重症病例，蘭嶼鄉公所進行全
島大消毒，國小以下學童也全面停課三天。台東縣衛生局局長呂喬洋：目
前我們在那裡的衛教情況，其實還算不錯，只要我們再加以全面，我們會
在明天後天再全部蘭嶼整個再消毒過一次，我想我們應該可以掌控住腸病
毒。島上共有３０７名學童，衛生局掌握還有３０多名幼童感染輕微的腸
病毒症狀，死亡女童的四歲姊姊和另一名女童，也出現輕微的高燒症狀，
目前正在馬偕醫院台東分院就醫，狀況穩定。台東縣離島的衛生醫療條件
不比本島，而且觀光客進出頻繁，近四年來都傳出有腸病毒病例，但這次
一名女童不幸死亡，台東縣衛生局呼籲離島家長要注意居家的衛生，並督
促幼童勤加洗手。記者章明哲台東報導.
