第61屆世界衛生大會，19號在瑞士日內瓦舉行。
而台灣爭取成為WHA觀察員的議案，依舊遭大會封殺，連續第12年
失敗。
中國的立場，並沒有因為台灣政權變天，或是台灣人民熱情捐款，救助
四川震災，有所改變.19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有
17個提案，要求世界衛生大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟
主席先生，台灣加入世衛組織是必要的。
台灣的參與無法取得意義跟保障，除非讓台灣成為觀察員身分。
甘比亞更痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生相關訊息，北京
只傳給台灣16次。
會中，美日都力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，支持台灣成為W
HA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織活動。
不過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員地位
。
台灣是中國的一部分，中華人民共和國政府是國際論壇中，各省份跟領
土單位的唯一代表。
要延伸邀請台灣或它的衛生當局成為世衛組織觀察員，一個專業的聯合
國組織，將違反國際法律跟聯合國憲章。
經過10多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過
會員表決下，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案，不納入本屆議程
，台灣希望參與世衛組織活動，連續第12年受挫。
