肥胖不僅是大人的問題，兒童也有體重過重的困擾，為了鼓勵兒童多運
動，遊戲廠商特別研發出，除了動手指之外，也可以讓小朋友全身運
動的新型電動玩具。
而在英國，則是有專門的課程，讓小朋友可以從遊戲中，開發本能。
要小朋友離開電視，電動玩具，幾乎是不可能的任務。
不過，為了讓小朋友多運動，廠商研發出新的法寶。
這套玩具讓小朋友除了大拇指之外，還能運動全身。
(GameBoy只能動手只要按下按鈕就可以電腦也只要按滑鼠跟鍵
盤現在我可得多動身體不過感覺真的很棒)ㄨL感覺真的很棒根據統
計，不管是在北美還是歐洲，兒童體重過重的比例，已經比過去十五
脂肪偏高的速食，以及缺乏運動，是造成這種現象的元兇。
腦筋動的快的商人，當然馬上從憂心忡忡的父母身上看到了商機。
只要孩子願意主動做運動。
要父母掏出新台幣1600元到3200元購買新遊戲系統。
應該不是難事。
美國小孩用電玩取代傳統的戶外活動，英國的兒童則有專人為學齡前的
兒童，設計一套健康課程。
這個課程必須由親子共同參與。
小朋友在安全的環境下，嘗試各種體能遊戲，這些活動可以誘發幼童的
靈敏度、平衡感、協調和攀爬等天生本能。
父母則要學習正確的飲食概念，了解怎樣讓自己的小孩吃的健康營養均
衡。
未來這套課程，也準備推廣到英國的校園。
兒童健康受到重視，是全世界共通的現象。
例如澳洲的科學家，過去20年來就進行一項追蹤研究。
他們針對昆士蘭地區的7千多名新生兒的成長做了詳細的紀錄。
結果發現，收入較差的家庭，小孩的健康問題特別多。
由單親媽媽扶養的小孩，狀況反倒不錯。
不過如果是父母感情不好經常吵架的家庭。
小孩也會受到影響，狀況比較多。
他們的結論是，要讓小孩有健康的未來，父母必須先提供孩子穩定和諧
的成長環境。
