四川強震災後第九天，中國國務院公佈的最新數字,截至20號中午12
點,已有3萬4074人死亡,24萬5963人受傷.今天早上，救難
人員繼續救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等超過170個小時，靠著堅強
意志走過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的
好消息，救難人員歷經十六個小時的努力,終於成功救出受困179小時
的31歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能說出家人的電話號碼
，經醫師治療後，已能服用流質食物。而在另一個災區四川安縣，救難人
員花了八個小時,救出受困170小時的礦工彭國華，由於他受困的山區
道路中斷，救難人員花了很長一段時間,才順利送他下山就醫。除了不放
棄希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘快安葬，中國當局從
各地調來160名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採集DNA樣本，方便
日後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達成都，他們帶來流動
醫院、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷民眾。同時需要治療的,還有
在強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他們急需專業心理輔導
,引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張心願卡,也成了學童
舒發心中情緒跟思念的最好方式。四川強震災後第九天，中國國務院公佈
的最新數字,截至20號中午12點,已有3萬4074人死亡,24萬
5963人受傷.今天早上，救難人員繼續救出兩名男性。他們在瓦礫堆
下等超過170個小時，靠著堅強意志走過來。20號凌晨一點鐘，汶川
映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好消息，救難人員歷經十六個小時的努
力,終於成功救出受困179小時的31歲男子馬元江，馬元江獲救時意
識清醒，還能說出家人的電話號碼，經醫師治療後，已能服用流質食物。
而在另一個災區四川安縣，救難人員花了八個小時,救出受困170小時
的礦工彭國華，由於他受困的山區道路中斷，救難人員花了很長一段時間
,才順利送他下山就醫。除了不放棄希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為
了讓罹難者儘快安葬，中國當局從各地調來160名法醫跟技術人員，為
罹難者拍照採集DNA樣本，方便日後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也
在20號抵達成都，他們帶來流動醫院、7噸藥品協助治療超過25萬的
受傷民眾。同時需要治療的,還有在強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗
好友遇難，他們急需專業心理輔導,引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在
牆上的一張張心願卡,也成了學童舒發心中情緒跟思念的最好方式。四川
強震災後第九天，中國國務院公佈的最新數字,截至20號中午12點,
已有3萬4074人死亡,24萬5963人受傷.今天早上，救難人員
繼續救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等超過170個小時，靠著堅強意志
走過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好消
息，救難人員歷經十六個小時的努力,終於成功救出受困179小時的3
1歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能說出家人的電話號碼，經
醫師治療後，已能服用流質食物。而在另一個災區四川安縣，救難人員花
了八個小時,救出受困170小時的礦工彭國華，由於他受困的山區道路
中斷，救難人員花了很長一段時間,才順利送他下山就醫。除了不放棄希
望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘快安葬，中國當局從各地
調來160名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採集DNA樣本，方便日後
家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達成都，他們帶來流動醫院
、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷民眾。同時需要治療的,還有在強
震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他們急需專業心理輔導,引
領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張心願卡,也成了學童舒發
心中情緒跟思念的最好方式。四川強震災後第九天，中國國務院公佈的最
新數字,截至20號中午12點,已有3萬4074人死亡,24萬59
63人受傷.今天早上，救難人員繼續救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等
超過170個小時，靠著堅強意志走過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀
鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好消息，救難人員歷經十六個小時的努力,
終於成功救出受困179小時的31歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清
醒，還能說出家人的電話號碼，經醫師治療後，已能服用流質食物。而在
另一個災區四川安縣，救難人員花了八個小時,救出受困170小時的礦
工彭國華，由於他受困的山區道路中斷，救難人員花了很長一段時間,才
順利送他下山就醫。除了不放棄希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓
罹難者儘快安葬，中國當局從各地調來160名法醫跟技術人員，為罹難
者拍照採集DNA樣本，方便日後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在2
0號抵達成都，他們帶來流動醫院、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷
民眾。同時需要治療的,還有在強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友
遇難，他們急需專業心理輔導,引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上
的一張張心願卡,也成了學童舒發心中情緒跟思念的最好方式。四川強震
災後第九天，中國國務院公佈的最新數字,截至20號中午12點,已有
3萬4074人死亡,24萬5963人受傷.今天早上，救難人員繼續
救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等超過170個小時，靠著堅強意志走過
來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好消息，
救難人員歷經十六個小時的努力,終於成功救出受困179小時的31歲
男子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能說出家人的電話號碼，經醫師
治療後，已能服用流質食物。而在另一個災區四川安縣，救難人員花了八
個小時,救出受困170小時的礦工彭國華，由於他受困的山區道路中斷
，救難人員花了很長一段時間,才順利送他下山就醫。除了不放棄希望持
續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘快安葬，中國當局從各地調來
160名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採集DNA樣本，方便日後家屬
進行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達成都，他們帶來流動醫院、7
噸藥品協助治療超過25萬的受傷民眾。同時需要治療的,還有在強震中
倖存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他們急需專業心理輔導,引領他
們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張心願卡,也成了學童舒發心中
情緒跟思念的最好方式。四川強震災後第九天，中國國務院公佈的最新數
字,截至20號中午12點,已有3萬4074人死亡,24萬5963
人受傷.今天早上，救難人員繼續救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等超過
170個小時，靠著堅強意志走過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發
電廠廢墟傳出振奮人心的好消息，救難人員歷經十六個小時的努力,終於
成功救出受困179小時的31歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，
還能說出家人的電話號碼，經醫師治療後，已能服用流質食物。而在另一
個災區四川安縣，救難人員花了八個小時,救出受困170小時的礦工彭
國華，由於他受困的山區道路中斷，救難人員花了很長一段時間,才順利
送他下山就醫。除了不放棄希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難
者儘快安葬，中國當局從各地調來160名法醫跟技術人員，為罹難者拍
照採集DNA樣本，方便日後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號
抵達成都，他們帶來流動醫院、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷民眾
。同時需要治療的,還有在強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難
，他們急需專業心理輔導,引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一
張張心願卡,也成了學童舒發心中情緒跟思念的最好方式。四川強震災後
第九天，中國國務院公佈的最新數字,截至20號中午12點,已有3萬
4074人死亡,24萬5963人受傷.今天早上，救難人員繼續救出
兩名男性。他們在瓦礫堆下等超過170個小時，靠著堅強意志走過來。
20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好消息，救難
人員歷經十六個小時的努力,終於成功救出受困179小時的31歲男子
馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能說出家人的電話號碼，經醫師治療
後，已能服用流質食物。而在另一個災區四川安縣，救難人員花了八個小
時,救出受困170小時的礦工彭國華，由於他受困的山區道路中斷，救
難人員花了很長一段時間,才順利送他下山就醫。除了不放棄希望持續搜
救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘快安葬，中國當局從各地調來16
0名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採集DNA樣本，方便日後家屬進行
比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達成都，他們帶來流動醫院、7噸藥
品協助治療超過25萬的受傷民眾。同時需要治療的,還有在強震中倖存
的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他們急需專業心理輔導,引領他們走
出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張心願卡,也成了學童舒發心中情緒
跟思念的最好方式。四川強震災後第九天，中國國務院公佈的最新數字,
截至20號中午12點,已有3萬4074人死亡,24萬5963人受
傷.今天早上，救難人員繼續救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等超過17
0個小時，靠著堅強意志走過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠
廢墟傳出振奮人心的好消息，救難人員歷經十六個小時的努力,終於成功
救出受困179小時的31歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能
說出家人的電話號碼，經醫師治療後，已能服用流質食物。而在另一個災
區四川安縣，救難人員花了八個小時,救出受困170小時的礦工彭國華
，由於他受困的山區道路中斷，救難人員花了很長一段時間,才順利送他
下山就醫。除了不放棄希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘
快安葬，中國當局從各地調來160名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採
集DNA樣本，方便日後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達
成都，他們帶來流動醫院、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷民眾。同
時需要治療的,還有在強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他
們急需專業心理輔導,引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張
心願卡,也成了學童舒發心中情緒跟思念的最好方式。
