馬總統就職演說，強調兩岸和解休兵，引來在場掌聲不斷。不過，民進黨
第一時間，澆了盆冷水。相較於綠營堅持台灣主權的立場，兩岸學者看的
是馬英九在就職演說中的兩岸論述。不過，也有學者認為，中國要的九二
共識，和台灣希望一中各表的九二共識，仍有模糊空間，如果要進一步復
談，必須先釐清。儘管如此，學者認為馬英九的就職談話，最重要的實質
意義，就是讓兩岸都同意了，在92共識基礎上積極展開對談。只是一中
各表的模糊空間，能否暫時擱置爭議，接下來月底在北京展開的吳胡會，
國共會談氣氛將是重要觀察指標。馬總統就職演說，強調兩岸和解休兵，
引來在場掌聲不斷。不過，民進黨第一時間，澆了盆冷水。相較於綠營堅
持台灣主權的立場，兩岸學者看的是馬英九在就職演說中的兩岸論述。不
過，也有學者認為，中國要的九二共識，和台灣希望一中各表的九二共識
，仍有模糊空間，如果要進一步復談，必須先釐清。儘管如此，學者認為
馬英九的就職談話，最重要的實質意義，就是讓兩岸都同意了，在92共
識基礎上積極展開對談。只是一中各表的模糊空間，能否暫時擱置爭議，
接下來月底在北京展開的吳胡會，國共會談氣氛將是重要觀察指標。馬總
統就職演說，強調兩岸和解休兵，引來在場掌聲不斷。不過，民進黨第一
時間，澆了盆冷水。相較於綠營堅持台灣主權的立場，兩岸學者看的是馬
英九在就職演說中的兩岸論述。不過，也有學者認為，中國要的九二共識
，和台灣希望一中各表的九二共識，仍有模糊空間，如果要進一步復談，
必須先釐清。儘管如此，學者認為馬英九的就職談話，最重要的實質意義
，就是讓兩岸都同意了，在92共識基礎上積極展開對談。只是一中各表
的模糊空間，能否暫時擱置爭議，接下來月底在北京展開的吳胡會，國共
會談氣氛將是重要觀察指標。馬總統就職演說，強調兩岸和解休兵，引來
在場掌聲不斷。不過，民進黨第一時間，澆了盆冷水。相較於綠營堅持台
灣主權的立場，兩岸學者看的是馬英九在就職演說中的兩岸論述。不過，
也有學者認為，中國要的九二共識，和台灣希望一中各表的九二共識，仍
有模糊空間，如果要進一步復談，必須先釐清。儘管如此，學者認為馬英
九的就職談話，最重要的實質意義，就是讓兩岸都同意了，在92共識基
礎上積極展開對談。只是一中各表的模糊空間，能否暫時擱置爭議，接下
來月底在北京展開的吳胡會，國共會談氣氛將是重要觀察指標。馬總統就
職演說，強調兩岸和解休兵，引來在場掌聲不斷。不過，民進黨第一時間
，澆了盆冷水。相較於綠營堅持台灣主權的立場，兩岸學者看的是馬英九
在就職演說中的兩岸論述。不過，也有學者認為，中國要的九二共識，和
台灣希望一中各表的九二共識，仍有模糊空間，如果要進一步復談，必須
先釐清。儘管如此，學者認為馬英九的就職談話，最重要的實質意義，就
是讓兩岸都同意了，在92共識基礎上積極展開對談。只是一中各表的模
糊空間，能否暫時擱置爭議，接下來月底在北京展開的吳胡會，國共會談
氣氛將是重要觀察指標。馬總統就職演說，強調兩岸和解休兵，引來在場
掌聲不斷。不過，民進黨第一時間，澆了盆冷水。相較於綠營堅持台灣主
權的立場，兩岸學者看的是馬英九在就職演說中的兩岸論述。不過，也有
學者認為，中國要的九二共識，和台灣希望一中各表的九二共識，仍有模
糊空間，如果要進一步復談，必須先釐清。儘管如此，學者認為馬英九的
就職談話，最重要的實質意義，就是讓兩岸都同意了，在92共識基礎上
積極展開對談。只是一中各表的模糊空間，能否暫時擱置爭議，接下來月
底在北京展開的吳胡會，國共會談氣氛將是重要觀察指標。
