穿著義工背心，臉上露出微笑，前總統陳水扁早上交接結束後，就立刻前
往慈濟內湖園區擔任義工，對於卸任後的官司，陳水扁也低調不願回應。
國務機要費一案，在520早上陳水扁卸任後，特偵組立刻將他列為偵字
案被告，並且朝貪瀆方向偵辦。而過去在偵辦過程中，被陳水扁核定為絕
對機密的發票、單據、和筆錄等證據，特偵組也發函總統府，看是否解密
，總統馬英九對證據是否解密的態度，也將影響國務機要費的偵辦。下午
還有國民黨台北縣議員到台北地檢署，要求將陳水扁限制出境，特偵組雖
然認為沒有將他限制出境的必要，但還是會進行出境管制。陳水扁卸任後
，除了面臨國務機要費的官司，還有台北市長任內的特別費案，也將他列
為他字案被告，而華陽史威靈案和巴紐外交弊案，也都可能以證人身分傳
喚。卸下總統職務，失去了刑事豁免權的保護傘，不過他也在台北市館前
路租下辦公室，打算成立智庫，但能在政壇發揮多大影響力，外界都在關
注。記者彭光偉林志堅陳信隆台北報導穿著義工背心，臉上露出微笑，前
總統陳水扁早上交接結束後，就立刻前往慈濟內湖園區擔任義工，對於卸
任後的官司，陳水扁也低調不願回應。國務機要費一案，在520早上陳
水扁卸任後，特偵組立刻將他列為偵字案被告，並且朝貪瀆方向偵辦。而
過去在偵辦過程中，被陳水扁核定為絕對機密的發票、單據、和筆錄等證
據，特偵組也發函總統府，看是否解密，總統馬英九對證據是否解密的態
度，也將影響國務機要費的偵辦。下午還有國民黨台北縣議員到台北地檢
署，要求將陳水扁限制出境，特偵組雖然認為沒有將他限制出境的必要，
但還是會進行出境管制。陳水扁卸任後，除了面臨國務機要費的官司，還
有台北市長任內的特別費案，也將他列為他字案被告，而華陽史威靈案和
巴紐外交弊案，也都可能以證人身分傳喚。卸下總統職務，失去了刑事豁
免權的保護傘，不過他也在台北市館前路租下辦公室，打算成立智庫，但
能在政壇發揮多大影響力，外界都在關注。記者彭光偉林志堅陳信隆台北
報導穿著義工背心，臉上露出微笑，前總統陳水扁早上交接結束後，就立
刻前往慈濟內湖園區擔任義工，對於卸任後的官司，陳水扁也低調不願回
應。國務機要費一案，在520早上陳水扁卸任後，特偵組立刻將他列為
偵字案被告，並且朝貪瀆方向偵辦。而過去在偵辦過程中，被陳水扁核定
為絕對機密的發票、單據、和筆錄等證據，特偵組也發函總統府，看是否
解密，總統馬英九對證據是否解密的態度，也將影響國務機要費的偵辦。
下午還有國民黨台北縣議員到台北地檢署，要求將陳水扁限制出境，特偵
組雖然認為沒有將他限制出境的必要，但還是會進行出境管制。陳水扁卸
任後，除了面臨國務機要費的官司，還有台北市長任內的特別費案，也將
他列為他字案被告，而華陽史威靈案和巴紐外交弊案，也都可能以證人身
分傳喚。卸下總統職務，失去了刑事豁免權的保護傘，不過他也在台北市
館前路租下辦公室，打算成立智庫，但能在政壇發揮多大影響力，外界都
在關注。記者彭光偉林志堅陳信隆台北報導穿著義工背心，臉上露出微笑
，前總統陳水扁早上交接結束後，就立刻前往慈濟內湖園區擔任義工，對
於卸任後的官司，陳水扁也低調不願回應。國務機要費一案，在520早
上陳水扁卸任後，特偵組立刻將他列為偵字案被告，並且朝貪瀆方向偵辦
。而過去在偵辦過程中，被陳水扁核定為絕對機密的發票、單據、和筆錄
等證據，特偵組也發函總統府，看是否解密，總統馬英九對證據是否解密
的態度，也將影響國務機要費的偵辦。下午還有國民黨台北縣議員到台北
地檢署，要求將陳水扁限制出境，特偵組雖然認為沒有將他限制出境的必
要，但還是會進行出境管制。陳水扁卸任後，除了面臨國務機要費的官司
，還有台北市長任內的特別費案，也將他列為他字案被告，而華陽史威靈
案和巴紐外交弊案，也都可能以證人身分傳喚。卸下總統職務，失去了刑
事豁免權的保護傘，不過他也在台北市館前路租下辦公室，打算成立智庫
，但能在政壇發揮多大影響力，外界都在關注。記者彭光偉林志堅陳信隆
台北報導穿著義工背心，臉上露出微笑，前總統陳水扁早上交接結束後，
就立刻前往慈濟內湖園區擔任義工，對於卸任後的官司，陳水扁也低調不
願回應。國務機要費一案，在520早上陳水扁卸任後，特偵組立刻將他
列為偵字案被告，並且朝貪瀆方向偵辦。而過去在偵辦過程中，被陳水扁
核定為絕對機密的發票、單據、和筆錄等證據，特偵組也發函總統府，看
是否解密，總統馬英九對證據是否解密的態度，也將影響國務機要費的偵
辦。下午還有國民黨台北縣議員到台北地檢署，要求將陳水扁限制出境，
特偵組雖然認為沒有將他限制出境的必要，但還是會進行出境管制。陳水
扁卸任後，除了面臨國務機要費的官司，還有台北市長任內的特別費案，
也將他列為他字案被告，而華陽史威靈案和巴紐外交弊案，也都可能以證
人身分傳喚。卸下總統職務，失去了刑事豁免權的保護傘，不過他也在台
北市館前路租下辦公室，打算成立智庫，但能在政壇發揮多大影響力，外
界都在關注。記者彭光偉林志堅陳信隆台北報導穿著義工背心，臉上露出
微笑，前總統陳水扁早上交接結束後，就立刻前往慈濟內湖園區擔任義工
，對於卸任後的官司，陳水扁也低調不願回應。國務機要費一案，在52
0早上陳水扁卸任後，特偵組立刻將他列為偵字案被告，並且朝貪瀆方向
偵辦。而過去在偵辦過程中，被陳水扁核定為絕對機密的發票、單據、和
筆錄等證據，特偵組也發函總統府，看是否解密，總統馬英九對證據是否
解密的態度，也將影響國務機要費的偵辦。下午還有國民黨台北縣議員到
台北地檢署，要求將陳水扁限制出境，特偵組雖然認為沒有將他限制出境
的必要，但還是會進行出境管制。陳水扁卸任後，除了面臨國務機要費的
官司，還有台北市長任內的特別費案，也將他列為他字案被告，而華陽史
威靈案和巴紐外交弊案，也都可能以證人身分傳喚。卸下總統職務，失去
了刑事豁免權的保護傘，不過他也在台北市館前路租下辦公室，打算成立
智庫，但能在政壇發揮多大影響力，外界都在關注。記者彭光偉林志堅陳
信隆台北報導穿著義工背心，臉上露出微笑，前總統陳水扁早上交接結束
後，就立刻前往慈濟內湖園區擔任義工，對於卸任後的官司，陳水扁也低
調不願回應。國務機要費一案，在520早上陳水扁卸任後，特偵組立刻
將他列為偵字案被告，並且朝貪瀆方向偵辦。而過去在偵辦過程中，被陳
水扁核定為絕對機密的發票、單據、和筆錄等證據，特偵組也發函總統府
，看是否解密，總統馬英九對證據是否解密的態度，也將影響國務機要費
的偵辦。下午還有國民黨台北縣議員到台北地檢署，要求將陳水扁限制出
境，特偵組雖然認為沒有將他限制出境的必要，但還是會進行出境管制。
陳水扁卸任後，除了面臨國務機要費的官司，還有台北市長任內的特別費
案，也將他列為他字案被告，而華陽史威靈案和巴紐外交弊案，也都可能
以證人身分傳喚。卸下總統職務，失去了刑事豁免權的保護傘，不過他也
在台北市館前路租下辦公室，打算成立智庫，但能在政壇發揮多大影響力
，外界都在關注。記者彭光偉林志堅陳信隆台北報導
