國宴移師高雄，總統和外賓沿途搭乘了三種大眾運輸工具，才抵達會場，
雖然民眾很興奮能夠一睹新總統和外賓，但警方可就繃緊神經，在沿線佈
下超過5千警力維安，所幸原本醞釀抗議的團體，最後都只在外圍，沒有
發生衝突。馬英九剛從高鐵踏入高雄左營站，就立刻受到熱烈歡迎，高雄
市長陳菊，也趨前獻上花圈。國宴在高雄，馬英九和外賓從高鐵轉捷運，
再轉搭接駁專車前往國宴會場，對維安工作實在是大考驗，警方和維安人
員檢查再檢查，就怕有個閃失，所幸原本醞釀抗議的團體，最後都只在外
圍，溫和表達訴求。反倒是在捷運站外圍要看新總統的民眾，情緒太過高
昴，和維持現場秩序的警方，發生小口角。總統就職活動，空前使用了三
種大眾運輸工具，雖然事前傳聞可能會有很多狀況，但總算都平安渡過。
記者王介村陳顯坤高雄報導.國宴移師高雄，總統和外賓沿途搭乘了三種
大眾運輸工具，才抵達會場，雖然民眾很興奮能夠一睹新總統和外賓，但
警方可就繃緊神經，在沿線佈下超過5千警力維安，所幸原本醞釀抗議的
團體，最後都只在外圍，沒有發生衝突。馬英九剛從高鐵踏入高雄左營站
，就立刻受到熱烈歡迎，高雄市長陳菊，也趨前獻上花圈。國宴在高雄，
馬英九和外賓從高鐵轉捷運，再轉搭接駁專車前往國宴會場，對維安工作
實在是大考驗，警方和維安人員檢查再檢查，就怕有個閃失，所幸原本醞
釀抗議的團體，最後都只在外圍，溫和表達訴求。反倒是在捷運站外圍要
看新總統的民眾，情緒太過高昴，和維持現場秩序的警方，發生小口角。
總統就職活動，空前使用了三種大眾運輸工具，雖然事前傳聞可能會有很
多狀況，但總算都平安渡過。記者王介村陳顯坤高雄報導.國宴移師高雄
，總統和外賓沿途搭乘了三種大眾運輸工具，才抵達會場，雖然民眾很興
奮能夠一睹新總統和外賓，但警方可就繃緊神經，在沿線佈下超過5千警
力維安，所幸原本醞釀抗議的團體，最後都只在外圍，沒有發生衝突。馬
英九剛從高鐵踏入高雄左營站，就立刻受到熱烈歡迎，高雄市長陳菊，也
趨前獻上花圈。國宴在高雄，馬英九和外賓從高鐵轉捷運，再轉搭接駁專
車前往國宴會場，對維安工作實在是大考驗，警方和維安人員檢查再檢查
，就怕有個閃失，所幸原本醞釀抗議的團體，最後都只在外圍，溫和表達
訴求。反倒是在捷運站外圍要看新總統的民眾，情緒太過高昴，和維持現
場秩序的警方，發生小口角。總統就職活動，空前使用了三種大眾運輸工
具，雖然事前傳聞可能會有很多狀況，但總算都平安渡過。記者王介村陳
顯坤高雄報導.國宴移師高雄，總統和外賓沿途搭乘了三種大眾運輸工具
，才抵達會場，雖然民眾很興奮能夠一睹新總統和外賓，但警方可就繃緊
神經，在沿線佈下超過5千警力維安，所幸原本醞釀抗議的團體，最後都
只在外圍，沒有發生衝突。馬英九剛從高鐵踏入高雄左營站，就立刻受到
熱烈歡迎，高雄市長陳菊，也趨前獻上花圈。國宴在高雄，馬英九和外賓
從高鐵轉捷運，再轉搭接駁專車前往國宴會場，對維安工作實在是大考驗
，警方和維安人員檢查再檢查，就怕有個閃失，所幸原本醞釀抗議的團體
，最後都只在外圍，溫和表達訴求。反倒是在捷運站外圍要看新總統的民
眾，情緒太過高昴，和維持現場秩序的警方，發生小口角。總統就職活動
，空前使用了三種大眾運輸工具，雖然事前傳聞可能會有很多狀況，但總
算都平安渡過。記者王介村陳顯坤高雄報導.國宴移師高雄，總統和外賓
沿途搭乘了三種大眾運輸工具，才抵達會場，雖然民眾很興奮能夠一睹新
總統和外賓，但警方可就繃緊神經，在沿線佈下超過5千警力維安，所幸
原本醞釀抗議的團體，最後都只在外圍，沒有發生衝突。馬英九剛從高鐵
踏入高雄左營站，就立刻受到熱烈歡迎，高雄市長陳菊，也趨前獻上花圈
。國宴在高雄，馬英九和外賓從高鐵轉捷運，再轉搭接駁專車前往國宴會
場，對維安工作實在是大考驗，警方和維安人員檢查再檢查，就怕有個閃
失，所幸原本醞釀抗議的團體，最後都只在外圍，溫和表達訴求。反倒是
在捷運站外圍要看新總統的民眾，情緒太過高昴，和維持現場秩序的警方
，發生小口角。總統就職活動，空前使用了三種大眾運輸工具，雖然事前
傳聞可能會有很多狀況，但總算都平安渡過。記者王介村陳顯坤高雄報導
.國宴移師高雄，總統和外賓沿途搭乘了三種大眾運輸工具，才抵達會場
，雖然民眾很興奮能夠一睹新總統和外賓，但警方可就繃緊神經，在沿線
佈下超過5千警力維安，所幸原本醞釀抗議的團體，最後都只在外圍，沒
有發生衝突。馬英九剛從高鐵踏入高雄左營站，就立刻受到熱烈歡迎，高
雄市長陳菊，也趨前獻上花圈。國宴在高雄，馬英九和外賓從高鐵轉捷運
，再轉搭接駁專車前往國宴會場，對維安工作實在是大考驗，警方和維安
人員檢查再檢查，就怕有個閃失，所幸原本醞釀抗議的團體，最後都只在
外圍，溫和表達訴求。反倒是在捷運站外圍要看新總統的民眾，情緒太過
高昴，和維持現場秩序的警方，發生小口角。總統就職活動，空前使用了
三種大眾運輸工具，雖然事前傳聞可能會有很多狀況，但總算都平安渡過
。記者王介村陳顯坤高雄報導.
