上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自迎接新任正副總統馬英九、
蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。馬蕭宣誓就職，文武百官，
還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從立法院長王金平手上接下
中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定台灣民主發展。確立台灣
民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演說裡，馬英九花
了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英九重申，今後將繼續在九
二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利益的平衡點。馬英九強調
，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金權政治的污染。今後將肩
負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的職務。民眾鼓舞，打斷了
馬英九發言，不過，也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這席談
話獲得了不少民眾認同。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自迎
接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。馬
蕭宣誓就職，文武百官，還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從
立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定
台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘
的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英
九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利
益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金
權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的
職務。民眾鼓舞，打斷了馬英九發言，不過，也讓整個就職演說從嚴肅到
輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。上午九點整，陳水扁和
呂秀蓮在總統府內親自迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，
政權交接也就此展開。馬蕭宣誓就職，文武百官，還有眾多外賓，見證了
這歷史的一刻。馬蕭也從立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順
利交接，總統馬英九肯定台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現
場熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩
岸關係發展的期許。馬英九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢
復兩岸協商，尋求共同利益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官
員的清廉與效能，防範金權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負
託，這是他一生最光榮的職務。民眾鼓舞，打斷了馬英九發言，不過，也
讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同
。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自迎接新任正副總統馬英九
、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。馬蕭宣誓就職，文武百官
，還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從立法院長王金平手上接
下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定台灣民主發展。確立台
灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演說裡，馬英九
花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英九重申，今後將繼續在
九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利益的平衡點。馬英九強
調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金權政治的污染。今後將
肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的職務。民眾鼓舞，打斷
了馬英九發言，不過，也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這席
談話獲得了不少民眾認同。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自
迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。
馬蕭宣誓就職，文武百官，還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也
從立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯
定台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分
鐘的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬
英九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同
利益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範
金權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮
的職務。民眾鼓舞，打斷了馬英九發言，不過，也讓整個就職演說從嚴肅
到輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。上午九點整，陳水扁
和呂秀蓮在總統府內親自迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起
，政權交接也就此展開。馬蕭宣誓就職，文武百官，還有眾多外賓，見證
了這歷史的一刻。馬蕭也從立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權
順利交接，總統馬英九肯定台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得
現場熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對
兩岸關係發展的期許。馬英九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早
恢復兩岸協商，尋求共同利益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求
官員的清廉與效能，防範金權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的
負託，這是他一生最光榮的職務。民眾鼓舞，打斷了馬英九發言，不過，
也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認
同。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親自迎接新任正副總統馬英
九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開。馬蕭宣誓就職，文武百
官，還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭也從立法院長王金平手上
接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九肯定台灣民主發展。確立
台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多分鐘的就職演說裡，馬英
九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。馬英九重申，今後將繼續
在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共同利益的平衡點。馬英九
強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防範金權政治的污染。今後
將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光榮的職務。民眾鼓舞，打
斷了馬英九發言，不過，也讓整個就職演說從嚴肅到輕鬆，顯見馬英九這
席談話獲得了不少民眾認同。上午九點整，陳水扁和呂秀蓮在總統府內親
自迎接新任正副總統馬英九、蕭萬長，國歌聲響起，政權交接也就此展開
。馬蕭宣誓就職，文武百官，還有眾多外賓，見證了這歷史的一刻。馬蕭
也從立法院長王金平手上接下中華民國玉璽，政權順利交接，總統馬英九
肯定台灣民主發展。確立台灣民主改革目標，博得現場熱烈掌聲；二十多
分鐘的就職演說裡，馬英九花了將近八分鐘大談對兩岸關係發展的期許。
馬英九重申，今後將繼續在九二共識基礎上，盡早恢復兩岸協商，尋求共
同利益的平衡點。馬英九強調，新政府將嚴格要求官員的清廉與效能，防
範金權政治的污染。今後將肩負兩千三百萬人民的負託，這是他一生最光
榮的職務。民眾鼓舞，打斷了馬英九發言，不過，也讓整個就職演說從嚴
肅到輕鬆，顯見馬英九這席談話獲得了不少民眾認同。
