19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有17個提案，要求世界衛生
大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比亞，都發言相挺。甘比亞更
痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生相關訊息，北京只傳給台灣
16次。會中，美日都力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，支持台灣
成為WHA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織活動。不
過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員地位。台
灣是中國的一部分，中華人民共和國政府是國際論壇中，各省份跟領土單
位的唯一代表。要延伸邀請台灣或它的衛生當局成為世衛組織觀察員，一
個專業的聯合國組織，將違反國際法律跟聯合國憲章。經過10多分鐘的
二對二交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過會員表決下，就裁決
，台灣取得觀察員地位的議案，不納入本屆議程，台灣希望參與世衛組織
活動，連續第12年受挫。19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有
17個提案，要求世界衛生大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比
亞，都發言相挺。甘比亞更痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生
相關訊息，北京只傳給台灣16次。會中，美日都力挺台灣，美國衛生部
長更以書面聲明，支持台灣成為WHA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有
意義參與世衛組織活動。不過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反
對台灣取得觀察員地位。台灣是中國的一部分，中華人民共和國政府是國
際論壇中，各省份跟領土單位的唯一代表。要延伸邀請台灣或它的衛生當
局成為世衛組織觀察員，一個專業的聯合國組織，將違反國際法律跟聯合
國憲章。經過10多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒
有經過會員表決下，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案，不納入本屆議
程，台灣希望參與世衛組織活動，連續第12年受挫。19號開幕的大會
上，台灣23個友邦當中有17個提案，要求世界衛生大會能給予台灣觀
察員地位，其中帛琉跟甘比亞，都發言相挺。甘比亞更痛批，過去一年來
，世衛組織232次的衛生相關訊息，北京只傳給台灣16次。會中，美
日都力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，支持台灣成為WHA觀察員
，歐盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織活動。不過，跟中國關係密
切的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員地位。台灣是中國的一部分
，中華人民共和國政府是國際論壇中，各省份跟領土單位的唯一代表。要
延伸邀請台灣或它的衛生當局成為世衛組織觀察員，一個專業的聯合國組
織，將違反國際法律跟聯合國憲章。經過10多分鐘的二對二交互發言，
蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過會員表決下，就裁決，台灣取得觀察員
地位的議案，不納入本屆議程，台灣希望參與世衛組織活動，連續第12
年受挫。19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有17個提案，要求
世界衛生大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比亞，都發言相挺。
甘比亞更痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生相關訊息，北京只
傳給台灣16次。會中，美日都力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，
支持台灣成為WHA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織
活動。不過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員
地位。台灣是中國的一部分，中華人民共和國政府是國際論壇中，各省份
跟領土單位的唯一代表。要延伸邀請台灣或它的衛生當局成為世衛組織觀
察員，一個專業的聯合國組織，將違反國際法律跟聯合國憲章。經過10
多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過會員表決下
，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案，不納入本屆議程，台灣希望參與
世衛組織活動，連續第12年受挫。19號開幕的大會上，台灣23個友
邦當中有17個提案，要求世界衛生大會能給予台灣觀察員地位，其中帛
琉跟甘比亞，都發言相挺。甘比亞更痛批，過去一年來，世衛組織232
次的衛生相關訊息，北京只傳給台灣16次。會中，美日都力挺台灣，美
國衛生部長更以書面聲明，支持台灣成為WHA觀察員，歐盟則維持支持
台灣，有意義參與世衛組織活動。不過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則
是強烈反對台灣取得觀察員地位。台灣是中國的一部分，中華人民共和國
政府是國際論壇中，各省份跟領土單位的唯一代表。要延伸邀請台灣或它
的衛生當局成為世衛組織觀察員，一個專業的聯合國組織，將違反國際法
律跟聯合國憲章。經過10多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的大會主
席，在沒有經過會員表決下，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案，不納
入本屆議程，台灣希望參與世衛組織活動，連續第12年受挫。19號開
幕的大會上，台灣23個友邦當中有17個提案，要求世界衛生大會能給
予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比亞，都發言相挺。甘比亞更痛批，過
去一年來，世衛組織232次的衛生相關訊息，北京只傳給台灣16次。
會中，美日都力挺台灣，美國衛生部長更以書面聲明，支持台灣成為WH
A觀察員，歐盟則維持支持台灣，有意義參與世衛組織活動。不過，跟中
國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取得觀察員地位。台灣是中國
的一部分，中華人民共和國政府是國際論壇中，各省份跟領土單位的唯一
代表。要延伸邀請台灣或它的衛生當局成為世衛組織觀察員，一個專業的
聯合國組織，將違反國際法律跟聯合國憲章。經過10多分鐘的二對二交
互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過會員表決下，就裁決，台灣取
得觀察員地位的議案，不納入本屆議程，台灣希望參與世衛組織活動，連
續第12年受挫。19號開幕的大會上，台灣23個友邦當中有17個提
案，要求世界衛生大會能給予台灣觀察員地位，其中帛琉跟甘比亞，都發
言相挺。甘比亞更痛批，過去一年來，世衛組織232次的衛生相關訊息
，北京只傳給台灣16次。會中，美日都力挺台灣，美國衛生部長更以書
面聲明，支持台灣成為WHA觀察員，歐盟則維持支持台灣，有意義參與
世衛組織活動。不過，跟中國關係密切的巴基斯坦，則是強烈反對台灣取
得觀察員地位。台灣是中國的一部分，中華人民共和國政府是國際論壇中
，各省份跟領土單位的唯一代表。要延伸邀請台灣或它的衛生當局成為世
衛組織觀察員，一個專業的聯合國組織，將違反國際法律跟聯合國憲章。
經過10多分鐘的二對二交互發言，蓋亞納籍的大會主席，在沒有經過會
員表決下，就裁決，台灣取得觀察員地位的議案，不納入本屆議程，台灣
希望參與世衛組織活動，連續第12年受挫。
