中國武裝鎮壓西藏事件至今已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件
、也不斷上演。有人說，西藏就像是台灣的一面鏡子，但這個雪山之域對
台灣人來說，卻是既遙遠又陌生，今天晚上10點鐘，公視紀錄觀點節目
，將播出由英國國家廣播公司BBC製作的紀錄片，「西藏半生緣」，透
過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，帶您深入了解西藏。這是1930年
代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾
，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的
世界，鏡頭裡的小孩、就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個
全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通
小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉
宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區
，外人無法進入，時間、就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛
教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了
政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切、在
1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談
判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊
送行，畫面裡的達賴、還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有
一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過，就在他回到西藏後
，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定、出走。1959年，達賴
喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾、穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立
流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本
不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解
。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的
達賴喇嘛來說,歸鄉路，雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北
、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件至今已有兩個多月，世界各地杯葛奧運
聖火的事件、也不斷上演。有人說，西藏就像是台灣的一面鏡子，但這個
雪山之域對台灣人來說，卻是既遙遠又陌生，今天晚上10點鐘，公視紀
錄觀點節目，將播出由英國國家廣播公司BBC製作的紀錄片，「西藏半
生緣」，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，帶您深入了解西藏。這是
1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不
受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個
早已消失的世界，鏡頭裡的小孩、就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫
面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，
從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房
間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印
度的緩衝區，外人無法進入，時間、就像是凍結在中世紀一般。打從西元
七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和
僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但
這一切、在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和
北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批
藏人在江邊送行，畫面裡的達賴、還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬
克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過，就在他
回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定、出走。195
9年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾、穿越喜馬拉雅山，抵達北
印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗
軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，
也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現
年73歲的達賴喇嘛來說,歸鄉路，雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望
。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件至今已有兩個多月，世界各
地杯葛奧運聖火的事件、也不斷上演。有人說，西藏就像是台灣的一面鏡
子，但這個雪山之域對台灣人來說，卻是既遙遠又陌生，今天晚上10點
鐘，公視紀錄觀點節目，將播出由英國國家廣播公司BBC製作的紀錄片
，「西藏半生緣」，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，帶您深入了解
西藏。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉
雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們
看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩、就是當年才十歲的十四世達
賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時
年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了
有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當
成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間、就像是凍結在中世紀一般
。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社
會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人
的生活。但這一切、在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了
調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東
會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴、還俏皮地拿起相機拍照，當
時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不
過，就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定、出
走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾、穿越喜馬拉雅
山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器
，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合
一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世
紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說,歸鄉路，雖然遙遙無期，但是他永
遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件至今已有兩個多
月，世界各地杯葛奧運聖火的事件、也不斷上演。有人說，西藏就像是台
灣的一面鏡子，但這個雪山之域對台灣人來說，卻是既遙遠又陌生，今天
晚上10點鐘，公視紀錄觀點節目，將播出由英國國家廣播公司BBC製
作的紀錄片，「西藏半生緣」，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，帶
您深入了解西藏。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，
位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影
像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩、就是當年才十歲
的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的
回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領
袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的
西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間、就像是凍結在
中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發
展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主
導著拉薩人的生活。但這一切、在1951年，中國解放軍進入西藏後，
一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北
京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴、還俏皮地拿起相
機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不
確定性，不過，就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍
痛決定、出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾、穿
越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第
一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，
西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待
就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說,歸鄉路，雖然遙遙無期
，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件至今
已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件、也不斷上演。有人說，西
藏就像是台灣的一面鏡子，但這個雪山之域對台灣人來說，卻是既遙遠又
陌生，今天晚上10點鐘，公視紀錄觀點節目，將播出由英國國家廣播公
司BBC製作的紀錄片，「西藏半生緣」，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷
史畫面，帶您深入了解西藏。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的
美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院
中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩、就是
當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴
喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西
藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩
，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間、就
像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊
牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗
教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切、在1951年，中國解放軍進
入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾
經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴、還俏
皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來
,則充滿不確定性，不過，就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺
廟，讓他忍痛決定、出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領
著群眾、穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧
侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天
後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭
薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說,歸鄉路，雖
然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西
藏事件至今已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件、也不斷上演。
有人說，西藏就像是台灣的一面鏡子，但這個雪山之域對台灣人來說，卻
是既遙遠又陌生，今天晚上10點鐘，公視紀錄觀點節目，將播出由英國
國家廣播公司BBC製作的紀錄片，「西藏半生緣」，透過達賴喇嘛小時
候珍貴的歷史畫面，帶您深入了解西藏。這是1930年代的西藏，一塊
與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英
國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的
小孩、就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，
勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變
成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是194
0年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入
，時間、就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，
藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府
，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切、在1951年，中
國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達
賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的
達賴、還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於
西藏的未來,則充滿不確定性，不過，就在他回到西藏後，解放軍大舉侵
占土地與寺廟，讓他忍痛決定、出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生
涯，他帶領著群眾、穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留
在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的
對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府
在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說,
歸鄉路，雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國
武裝鎮壓西藏事件至今已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件、也
不斷上演。有人說，西藏就像是台灣的一面鏡子，但這個雪山之域對台灣
人來說，卻是既遙遠又陌生，今天晚上10點鐘，公視紀錄觀點節目，將
播出由英國國家廣播公司BBC製作的紀錄片，「西藏半生緣」，透過達
賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，帶您深入了解西藏。這是1930年代的
西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這
批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界
，鏡頭裡的小孩、就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家
福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩
，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。
這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外
人無法進入，時間、就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳
入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教
合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切、在19
51年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，
十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行
，畫面裡的達賴、還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點
憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過，就在他回到西藏後，解
放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定、出走。1959年，達賴喇嘛
展開流亡生涯，他帶領著群眾、穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡
政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是
中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘
管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴
喇嘛來說,歸鄉路，雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜
合報導中國武裝鎮壓西藏事件至今已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火
的事件、也不斷上演。有人說，西藏就像是台灣的一面鏡子，但這個雪山
之域對台灣人來說，卻是既遙遠又陌生，今天晚上10點鐘，公視紀錄觀
點節目，將播出由英國國家廣播公司BBC製作的紀錄片，「西藏半生緣
」，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，帶您深入了解西藏。這是19
30年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外
界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已
消失的世界，鏡頭裡的小孩、就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中
的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一
個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的
布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的
緩衝區，外人無法進入，時間、就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世
紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶
組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一
切、在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京
當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人
在江邊送行，畫面裡的達賴、還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯
主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過，就在他回到
西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定、出走。1959年
，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾、穿越喜馬拉雅山，抵達北印度
，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，
但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨
之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年7
3歲的達賴喇嘛來說,歸鄉路，雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記
者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件至今已有兩個多月，世界各地杯
葛奧運聖火的事件、也不斷上演。有人說，西藏就像是台灣的一面鏡子，
但這個雪山之域對台灣人來說，卻是既遙遠又陌生，今天晚上10點鐘，
公視紀錄觀點節目，將播出由英國國家廣播公司BBC製作的紀錄片，「
西藏半生緣」，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，帶您深入了解西藏
。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山
區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到
了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩、就是當年才十歲的十四世達賴喇
嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼
的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一
千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中
國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間、就像是凍結在中世紀一般。打
從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，
貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生
活。但這一切、在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。
為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談
。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴、還俏皮地拿起相機拍照，當時的
他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過，
就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定、出走。
1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾、穿越喜馬拉雅山，
抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組
成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的
傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，
但對現年73歲的達賴喇嘛來說,歸鄉路，雖然遙遙無期，但是他永遠抱
著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件至今已有兩個多月，
世界各地杯葛奧運聖火的事件、也不斷上演。有人說，西藏就像是台灣的
一面鏡子，但這個雪山之域對台灣人來說，卻是既遙遠又陌生，今天晚上
10點鐘，公視紀錄觀點節目，將播出由英國國家廣播公司BBC製作的
紀錄片，「西藏半生緣」，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，帶您深
入了解西藏。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在
西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，
讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩、就是當年才十歲的十
四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶
。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，
住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏
，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間、就像是凍結在中世
紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成
宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著
拉薩人的生活。但這一切、在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切
都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和
毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴、還俏皮地拿起相機拍
照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定
性，不過，就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決
定、出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾、穿越喜
馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次
拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏
政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是
半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說,歸鄉路，雖然遙遙無期，但
是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件至今已有
兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件、也不斷上演。有人說，西藏就
像是台灣的一面鏡子，但這個雪山之域對台灣人來說，卻是既遙遠又陌生
，今天晚上10點鐘，公視紀錄觀點節目，將播出由英國國家廣播公司B
BC製作的紀錄片，「西藏半生緣」，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫
面，帶您深入了解西藏。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗
淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的
珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩、就是當年
才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛
深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的
精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那
時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間、就像是
凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民
族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節
慶，主導著拉薩人的生活。但這一切、在1951年，中國解放軍進入西
藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一
度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴、還俏皮地
拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則
充滿不確定性，不過，就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，
讓他忍痛決定、出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群
眾、穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，
生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就
投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉
，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說,歸鄉路，雖然遙
遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事
件至今已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件、也不斷上演。有人
說，西藏就像是台灣的一面鏡子，但這個雪山之域對台灣人來說，卻是既
遙遠又陌生，今天晚上10點鐘，公視紀錄觀點節目，將播出由英國國家
廣播公司BBC製作的紀錄片，「西藏半生緣」，透過達賴喇嘛小時候珍
貴的歷史畫面，帶您深入了解西藏。這是1930年代的西藏，一塊與世
隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電
影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩
、就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起
了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了
整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年
的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時
間、就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人
就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大
量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切、在1951年，中國解
放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇
嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴
、還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏
的未來,則充滿不確定性，不過，就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土
地與寺廟，讓他忍痛決定、出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，
他帶領著群眾、穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西
藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手
，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印
度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說,歸鄉
路，雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝
鎮壓西藏事件至今已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件、也不斷
上演。有人說，西藏就像是台灣的一面鏡子，但這個雪山之域對台灣人來
說，卻是既遙遠又陌生，今天晚上10點鐘，公視紀錄觀點節目，將播出
由英國國家廣播公司BBC製作的紀錄片，「西藏半生緣」，透過達賴喇
嘛小時候珍貴的歷史畫面，帶您深入了解西藏。這是1930年代的西藏
，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保
存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡
頭裡的小孩、就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的
景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一
下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是
1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無
法進入，時間、就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西
藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一
的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切、在1951
年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六
歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫
面裡的達賴、還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬
,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過，就在他回到西藏後，解放軍
大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定、出走。1959年，達賴喇嘛展開
流亡生涯，他帶領著群眾、穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府
，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國
軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流
亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛
來說,歸鄉路，雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報
導
