四川強震災後第九天，中國國務院公佈的最新數字,截至20號晚間18
點,已有4萬零75人死亡，24萬7645人受傷.僅管生還希望越來
越渺茫，但20號凌晨，救難人員依舊在汶川跟安縣陸續救出兩名男性。
他們在瓦礫堆下等待超過170個小時，靠著堅強意志力撐了過來。20
號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好消息，救難人員
歷經十六個小時的努力,終於成功救出受困179小時的31歲男子馬元
江，馬元江獲救時意識清醒，還能說出家人的電話號碼，經醫師治療後，
已能服用流質食物。而在另一個災區四川安縣，救難人員花了八個小時,
救出受困170小時的礦工彭國華，由於他受困的山區道路中斷，救難人
員花了很長一段時間,才順利送他下山就醫。除了不放棄希望持續搜救瓦
礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘快安葬，中國當局從各地調來160名
法醫跟技術人員，為罹難者拍照採集DNA樣本，方便日後家屬進行比對
。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達成都，他們帶來流動醫院、7噸藥品協
助治療超過25萬的受傷民眾。同時需要治療的,還有在強震中倖存的學
童，親眼目賭了同窗好友遇難，他們急需專業心理輔導,引領他們走出傷
痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張心願卡,也成了學童舒發心中情緒跟思
念的最好方式。四川強震災後第九天，中國國務院公佈的最新數字,截至
20號晚間18點,已有4萬零75人死亡，24萬7645人受傷.僅
管生還希望越來越渺茫，但20號凌晨，救難人員依舊在汶川跟安縣陸續
救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等待超過170個小時，靠著堅強意志力
撐了過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好
消息，救難人員歷經十六個小時的努力,終於成功救出受困179小時的
31歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能說出家人的電話號碼，
經醫師治療後，已能服用流質食物。而在另一個災區四川安縣，救難人員
花了八個小時,救出受困170小時的礦工彭國華，由於他受困的山區道
路中斷，救難人員花了很長一段時間,才順利送他下山就醫。除了不放棄
希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘快安葬，中國當局從各
地調來160名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採集DNA樣本，方便日
後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達成都，他們帶來流動醫
院、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷民眾。同時需要治療的,還有在
強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他們急需專業心理輔導,
引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張心願卡,也成了學童舒
發心中情緒跟思念的最好方式。四川強震災後第九天，中國國務院公佈的
最新數字,截至20號晚間18點,已有4萬零75人死亡，24萬76
45人受傷.僅管生還希望越來越渺茫，但20號凌晨，救難人員依舊在
汶川跟安縣陸續救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等待超過170個小時，
靠著堅強意志力撐了過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳
出振奮人心的好消息，救難人員歷經十六個小時的努力,終於成功救出受
困179小時的31歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能說出家
人的電話號碼，經醫師治療後，已能服用流質食物。而在另一個災區四川
安縣，救難人員花了八個小時,救出受困170小時的礦工彭國華，由於
他受困的山區道路中斷，救難人員花了很長一段時間,才順利送他下山就
醫。除了不放棄希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘快安葬
，中國當局從各地調來160名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採集DN
A樣本，方便日後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達成都，
他們帶來流動醫院、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷民眾。同時需要
治療的,還有在強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他們急需
專業心理輔導,引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張心願卡
,也成了學童舒發心中情緒跟思念的最好方式。四川強震災後第九天，中
國國務院公佈的最新數字,截至20號晚間18點,已有4萬零75人死
亡，24萬7645人受傷.僅管生還希望越來越渺茫，但20號凌晨，
救難人員依舊在汶川跟安縣陸續救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等待超過
170個小時，靠著堅強意志力撐了過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀
鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好消息，救難人員歷經十六個小時的努力,
終於成功救出受困179小時的31歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清
醒，還能說出家人的電話號碼，經醫師治療後，已能服用流質食物。而在
另一個災區四川安縣，救難人員花了八個小時,救出受困170小時的礦
工彭國華，由於他受困的山區道路中斷，救難人員花了很長一段時間,才
順利送他下山就醫。除了不放棄希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓
罹難者儘快安葬，中國當局從各地調來160名法醫跟技術人員，為罹難
者拍照採集DNA樣本，方便日後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在2
0號抵達成都，他們帶來流動醫院、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷
民眾。同時需要治療的,還有在強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友
遇難，他們急需專業心理輔導,引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上
的一張張心願卡,也成了學童舒發心中情緒跟思念的最好方式。四川強震
災後第九天，中國國務院公佈的最新數字,截至20號晚間18點,已有
4萬零75人死亡，24萬7645人受傷.僅管生還希望越來越渺茫，
但20號凌晨，救難人員依舊在汶川跟安縣陸續救出兩名男性。他們在瓦
礫堆下等待超過170個小時，靠著堅強意志力撐了過來。20號凌晨一
點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好消息，救難人員歷經十六
個小時的努力,終於成功救出受困179小時的31歲男子馬元江，馬元
江獲救時意識清醒，還能說出家人的電話號碼，經醫師治療後，已能服用
流質食物。而在另一個災區四川安縣，救難人員花了八個小時,救出受困
170小時的礦工彭國華，由於他受困的山區道路中斷，救難人員花了很
長一段時間,才順利送他下山就醫。除了不放棄希望持續搜救瓦礫堆下的
生還者，為了讓罹難者儘快安葬，中國當局從各地調來160名法醫跟技
術人員，為罹難者拍照採集DNA樣本，方便日後家屬進行比對。俄羅斯
醫療團隊也在20號抵達成都，他們帶來流動醫院、7噸藥品協助治療超
過25萬的受傷民眾。同時需要治療的,還有在強震中倖存的學童，親眼
目賭了同窗好友遇難，他們急需專業心理輔導,引領他們走出傷痛。彩色
畫作跟貼在牆上的一張張心願卡,也成了學童舒發心中情緒跟思念的最好
方式。四川強震災後第九天，中國國務院公佈的最新數字,截至20號晚
間18點,已有4萬零75人死亡，24萬7645人受傷.僅管生還希
望越來越渺茫，但20號凌晨，救難人員依舊在汶川跟安縣陸續救出兩名
男性。他們在瓦礫堆下等待超過170個小時，靠著堅強意志力撐了過來
。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人心的好消息，救
難人員歷經十六個小時的努力,終於成功救出受困179小時的31歲男
子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能說出家人的電話號碼，經醫師治
療後，已能服用流質食物。而在另一個災區四川安縣，救難人員花了八個
小時,救出受困170小時的礦工彭國華，由於他受困的山區道路中斷，
救難人員花了很長一段時間,才順利送他下山就醫。除了不放棄希望持續
搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘快安葬，中國當局從各地調來1
60名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採集DNA樣本，方便日後家屬進
行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達成都，他們帶來流動醫院、7噸
藥品協助治療超過25萬的受傷民眾。同時需要治療的,還有在強震中倖
存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他們急需專業心理輔導,引領他們
走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張心願卡,也成了學童舒發心中情
緒跟思念的最好方式。四川強震災後第九天，中國國務院公佈的最新數字
,截至20號晚間18點,已有4萬零75人死亡，24萬7645人受
傷.僅管生還希望越來越渺茫，但20號凌晨，救難人員依舊在汶川跟安
縣陸續救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等待超過170個小時，靠著堅強
意志力撐了過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠廢墟傳出振奮人
心的好消息，救難人員歷經十六個小時的努力,終於成功救出受困179
小時的31歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能說出家人的電話
號碼，經醫師治療後，已能服用流質食物。而在另一個災區四川安縣，救
難人員花了八個小時,救出受困170小時的礦工彭國華，由於他受困的
山區道路中斷，救難人員花了很長一段時間,才順利送他下山就醫。除了
不放棄希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘快安葬，中國當
局從各地調來160名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採集DNA樣本，
方便日後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達成都，他們帶來
流動醫院、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷民眾。同時需要治療的,
還有在強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他們急需專業心理
輔導,引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張心願卡,也成了
學童舒發心中情緒跟思念的最好方式。四川強震災後第九天，中國國務院
公佈的最新數字,截至20號晚間18點,已有4萬零75人死亡，24
萬7645人受傷.僅管生還希望越來越渺茫，但20號凌晨，救難人員
依舊在汶川跟安縣陸續救出兩名男性。他們在瓦礫堆下等待超過170個
小時，靠著堅強意志力撐了過來。20號凌晨一點鐘，汶川映秀鎮發電廠
廢墟傳出振奮人心的好消息，救難人員歷經十六個小時的努力,終於成功
救出受困179小時的31歲男子馬元江，馬元江獲救時意識清醒，還能
說出家人的電話號碼，經醫師治療後，已能服用流質食物。而在另一個災
區四川安縣，救難人員花了八個小時,救出受困170小時的礦工彭國華
，由於他受困的山區道路中斷，救難人員花了很長一段時間,才順利送他
下山就醫。除了不放棄希望持續搜救瓦礫堆下的生還者，為了讓罹難者儘
快安葬，中國當局從各地調來160名法醫跟技術人員，為罹難者拍照採
集DNA樣本，方便日後家屬進行比對。俄羅斯醫療團隊也在20號抵達
成都，他們帶來流動醫院、7噸藥品協助治療超過25萬的受傷民眾。同
時需要治療的,還有在強震中倖存的學童，親眼目賭了同窗好友遇難，他
們急需專業心理輔導,引領他們走出傷痛。彩色畫作跟貼在牆上的一張張
心願卡,也成了學童舒發心中情緒跟思念的最好方式。
