畫面上看到的是拉馬佛薩地區，這裡原本就是南非境內的貧窮社區，19
號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以看見焚燒的輪胎，石
塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離時期，黑白衝突的場
面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍械打殺，從鄰近的莫
三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。辛巴威逃難者：我們當初是為了
安全理由來這裡，但有人認為另有其它原因，這就是為什麼他們攻擊外國
人。這起排外風潮表面上看似是族群的原因，反映的卻是嚴重貧富不均的
問題，現任總統姆貝基上台以來，主要施政集中在推動經貿投資，忽略了
社會貧苦階級的痛苦，而近來物價高漲，再加上失業率和犯罪率同步走高
，使得民眾痛苦指數飆升，外國人就成了出氣的代罪羔羊。南非警方指出
，上週暴動發生以來，至少已經奪走了22條人命，並有兩百多名暴徒被
捕。消息傳出後，姆貝基與執政的非洲民族議會主席祖馬，都出面呼籲民
眾冷靜，前總統曼德拉和大主教屠圖，也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代
覆轍。畫面上看到的是拉馬佛薩地區，這裡原本就是南非境內的貧窮社區
，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以看見焚燒的輪
胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離時期，黑白衝
突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍械打殺，從鄰
近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。辛巴威逃難者：我們當初
是為了安全理由來這裡，但有人認為另有其它原因，這就是為什麼他們攻
擊外國人。這起排外風潮表面上看似是族群的原因，反映的卻是嚴重貧富
不均的問題，現任總統姆貝基上台以來，主要施政集中在推動經貿投資，
忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來物價高漲，再加上失業率和犯罪率同
步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外國人就成了出氣的代罪羔羊。南非警
方指出，上週暴動發生以來，至少已經奪走了22條人命，並有兩百多名
暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執政的非洲民族議會主席祖馬，都出面
呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主教屠圖，也呼籲民眾不要重蹈種族隔
離時代覆轍。畫面上看到的是拉馬佛薩地區，這裡原本就是南非境內的貧
窮社區，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以看見焚
燒的輪胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離時期，
黑白衝突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍械打殺
，從鄰近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。辛巴威逃難者：我
們當初是為了安全理由來這裡，但有人認為另有其它原因，這就是為什麼
他們攻擊外國人。這起排外風潮表面上看似是族群的原因，反映的卻是嚴
重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上台以來，主要施政集中在推動經貿
投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來物價高漲，再加上失業率和犯
罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外國人就成了出氣的代罪羔羊。
南非警方指出，上週暴動發生以來，至少已經奪走了22條人命，並有兩
百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執政的非洲民族議會主席祖馬，
都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主教屠圖，也呼籲民眾不要重蹈
種族隔離時代覆轍。畫面上看到的是拉馬佛薩地區，這裡原本就是南非境
內的貧窮社區，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到處可以
看見焚燒的輪胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種族隔離
時期，黑白衝突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃至於槍
械打殺，從鄰近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。辛巴威逃難
者：我們當初是為了安全理由來這裡，但有人認為另有其它原因，這就是
為什麼他們攻擊外國人。這起排外風潮表面上看似是族群的原因，反映的
卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上台以來，主要施政集中在推
動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來物價高漲，再加上失業
率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外國人就成了出氣的代罪
羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來，至少已經奪走了22條人命，
並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執政的非洲民族議會主席
祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主教屠圖，也呼籲民眾不
要重蹈種族隔離時代覆轍。畫面上看到的是拉馬佛薩地區，這裡原本就是
南非境內的貧窮社區，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個街頭到
處可以看見焚燒的輪胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是回到種
族隔離時期，黑白衝突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒刀械乃
至於槍械打殺，從鄰近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人。辛巴
威逃難者：我們當初是為了安全理由來這裡，但有人認為另有其它原因，
這就是為什麼他們攻擊外國人。這起排外風潮表面上看似是族群的原因，
反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上台以來，主要施政集
中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來物價高漲，再加
上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外國人就成了出氣
的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來，至少已經奪走了22條
人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執政的非洲民族議
會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主教屠圖，也呼籲
民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。畫面上看到的是拉馬佛薩地區，這裡原
本就是南非境內的貧窮社區，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突，整個
街頭到處可以看見焚燒的輪胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景就像是
回到種族隔離時期，黑白衝突的場面。但這次卻是南非的黑人，手持棍棒
刀械乃至於槍械打殺，從鄰近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的非洲人
。辛巴威逃難者：我們當初是為了安全理由來這裡，但有人認為另有其它
原因，這就是為什麼他們攻擊外國人。這起排外風潮表面上看似是族群的
原因，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上台以來，主要
施政集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來物價高漲
，再加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外國人就成
了出氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來，至少已經奪走了
22條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執政的非洲
民族議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主教屠圖，
也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。畫面上看到的是拉馬佛薩地區，
這裡原本就是南非境內的貧窮社區，19號又爆發攻擊外來非洲人的衝突
，整個街頭到處可以看見焚燒的輪胎，石塊棒棍也是丟了一地。整個場景
就像是回到種族隔離時期，黑白衝突的場面。但這次卻是南非的黑人，手
持棍棒刀械乃至於槍械打殺，從鄰近的莫三比克、馬拉威、辛巴威逃來的
非洲人。辛巴威逃難者：我們當初是為了安全理由來這裡，但有人認為另
有其它原因，這就是為什麼他們攻擊外國人。這起排外風潮表面上看似是
族群的原因，反映的卻是嚴重貧富不均的問題，現任總統姆貝基上台以來
，主要施政集中在推動經貿投資，忽略了社會貧苦階級的痛苦，而近來物
價高漲，再加上失業率和犯罪率同步走高，使得民眾痛苦指數飆升，外國
人就成了出氣的代罪羔羊。南非警方指出，上週暴動發生以來，至少已經
奪走了22條人命，並有兩百多名暴徒被捕。消息傳出後，姆貝基與執政
的非洲民族議會主席祖馬，都出面呼籲民眾冷靜，前總統曼德拉和大主教
屠圖，也呼籲民眾不要重蹈種族隔離時代覆轍。
