鏡頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不
管車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由
一個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。
據民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許多災民等不
到政府或國際間的救援物資，一些民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員
的方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外電報導指出，英美等西方
國家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前都不准西方
的救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌
手珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在當地進行示威。聯合國秘書
長潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視
台上看到的，又是另一種完全不同的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，
衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而另一則報導
，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾
苦.記者徐家仁報導鏡頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛
快行使的卡車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、看到
就撿。這段影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交給國
際通訊社全球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民
，但是許多災民等不到政府或國際間的救援物資，一些民間團體只好私下
以賄賂地方軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外電報
導指出，英美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政
府到目前都不准西方的救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表達抗議
，一群僧侶在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在當地進
行示威。聯合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不
過，在緬甸官方電視台上看到的，又是另一種完全不同的景象。畫面上一
排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯
交談。而另一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，完全
掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐家仁報導鏡頭上可以看到，許多身在災區
的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，
民眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒
體所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁
止私人捐助風災災民，但是許多災民等不到政府或國際間的救援物資，一
些民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放
物資的權利。外電報導指出，英美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸
首都仰光，但是軍政府到目前都不准西方的救援工作團體進入災區。為了
向緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影
展的機會，在當地進行示威。聯合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,
對緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視台上看到的，又是另一種完全不
同的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的
聯合國特使透過翻譯交談。而另一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領
高層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐家仁報導鏡頭上可以
看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不管車上丟下
什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由一個名叫緬
甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。據民主之聲
表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許多災民等不到政府或國
際間的救援物資，一些民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員的方式，獲
得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外電報導指出，英美等西方國家的救援
物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前都不准西方的救援工作
團體進入災區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌手珍寶金的
陪同下，趁著坎城影展的機會，在當地進行示威。聯合國秘書長潘基文也
將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視台上看到的
，又是另一種完全不同的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整
齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而另一則報導，就是緬甸
軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐
家仁報導鏡頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡
車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這段
影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社全
球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許多
災民等不到政府或國際間的救援物資，一些民間團體只好私下以賄賂地方
軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外電報導指出，英
美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前都
不准西方的救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧侶
在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在當地進行示威。聯
合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬甸
官方電視台上看到的，又是另一種完全不同的景象。畫面上一排排整齊的
帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而另
一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災民
的生活疾苦.記者徐家仁報導鏡頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾
，跟著飛快行使的卡車跑，不管車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就
抓、看到就撿。這段影片是由一個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，
並交給國際通訊社全球放送。據民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助
風災災民，但是許多災民等不到政府或國際間的救援物資，一些民間團體
只好私下以賄賂地方軍事官員的方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利
。外電報導指出，英美等西方國家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，
但是軍政府到目前都不准西方的救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府
表達抗議，一群僧侶在法國歌手珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，
在當地進行示威。聯合國秘書長潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府
施壓.不過，在緬甸官方電視台上看到的，又是另一種完全不同的景象。
畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使
透過翻譯交談。而另一則報導，就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視
察，完全掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐家仁報導鏡頭上可以看到，許多
身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不管車上丟下什麼樣的救
援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由一個名叫緬甸民主之聲
的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。據民主之聲表示，緬甸
軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許多災民等不到政府或國際間的救援
物資，一些民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員的方式，獲得這種偷偷
摸摸發放物資的權利。外電報導指出，英美等西方國家的救援物資，早就
抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前都不准西方的救援工作團體進入災
區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌手珍寶金的陪同下，趁
著坎城影展的機會，在當地進行示威。聯合國秘書長潘基文也將在週四抵
達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視台上看到的，又是另一
種完全不同的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣著乾淨整齊的民眾，
和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而另一則報導，就是緬甸軍政府領袖
丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾苦.記者徐家仁報導鏡
頭上可以看到，許多身在災區的緬甸民眾，跟著飛快行使的卡車跑，不管
車上丟下什麼樣的救援物資，民眾看到就抓、看到就撿。這段影片是由一
個名叫緬甸民主之聲的地下媒體所拍攝，並交給國際通訊社全球放送。據
民主之聲表示，緬甸軍政府禁止私人捐助風災災民，但是許多災民等不到
政府或國際間的救援物資，一些民間團體只好私下以賄賂地方軍事官員的
方式，獲得這種偷偷摸摸發放物資的權利。外電報導指出，英美等西方國
家的救援物資，早就抵達緬甸首都仰光，但是軍政府到目前都不准西方的
救援工作團體進入災區。為了向緬甸政府表達抗議，一群僧侶在法國歌手
珍寶金的陪同下，趁著坎城影展的機會，在當地進行示威。聯合國秘書長
潘基文也將在週四抵達緬甸,對緬甸政府施壓.不過，在緬甸官方電視台
上看到的，又是另一種完全不同的景象。畫面上一排排整齊的帳棚裡，衣
著乾淨整齊的民眾，和來訪的聯合國特使透過翻譯交談。而另一則報導，
就是緬甸軍政府領袖丹瑞率領高層官員視察，完全掩蓋了災民的生活疾苦
.記者徐家仁報導
