風力發電，多年來已經被證明是一種替代性的能源，而且具有相當大的
經濟效益，美國中西部的愛荷華州，一所學校就靠著兩個風車，每年
省下相當於新台幣450萬元的經費。
愛荷華州是個風力強勁的地方，而當地居民甚至希望這樣的風永遠不要
停，因為對他們來說，風是不可或缺的電力來源。
1993年，愛荷華州的這所學校，建立了美國中西部第一座發電用的
風車，不久之後又建了第二座。
而這兩座風車，每年可以為學校省下14萬美元，相當於新台幣450
萬元的電費，對預算捉襟見肘的學校來說相當珍貴。
對任何地方來說，這意味著(每年)可以多請兩三位老師，這在目前是
相當重要的。
除了這所學校，附近還有不少農田，也建立了更大型的風車，向電力公
司輸出電力，成為農產品以外的另一隻金雞母。
而事實上，風力發電對居民來說，除了省錢、賺錢，環保上的意義更不
可忽視。
可以少排放數以噸計的二氧化碳，數以噸計的二氧化硫，可以少砍幾百
棵樹，所以這不是微不足道的事。
而在教物理的老師們眼中，風力發電更是活生生的好教材。
當我講到力學、能源和電力，他們(學生)會看到，我們就在這裡製造
這些東西。
在油價飆漲、核能安全飽受質疑的21世紀，愛荷華州的經驗，或許值
得我們好好參考。
