風力發電，多年來已經被證明是一種替代性的能源，而且具有相當大的經
濟效益，美國中西部的愛荷華州，一所學校就靠著兩個風車，每年省下相
當於新台幣450萬元的經費。愛荷華州是個風力強勁的地方，而當地居
民甚至希望這樣的風永遠不要停，因為對他們來說，風是不可或缺的電力
來源。1993年，愛荷華州的這所學校，建立了美國中西部第一座發電
用的風車，不久之後又建了第二座。而這兩座風車，每年可以為學校省下
14萬美元，相當於新台幣450萬元的電費，對預算捉襟見肘的學校來
說相當珍貴。對任何地方來說，這意味著(每年)可以多請兩三位老師，
這在目前是相當重要的。除了這所學校，附近還有不少農田，也建立了更
大型的風車，向電力公司輸出電力，成為農產品以外的另一隻金雞母。而
事實上，風力發電對居民來說，除了省錢、賺錢，環保上的意義更不可忽
視。可以少排放數以噸計的二氧化碳，數以噸計的二氧化硫，可以少砍幾
百棵樹，所以這不是微不足道的事。而在教物理的老師們眼中，風力發電
更是活生生的好教材。當我講到力學、能源和電力，他們(學生)會看到
，我們就在這裡製造這些東西。在油價飆漲、核能安全飽受質疑的21世
紀，愛荷華州的經驗，或許值得我們好好參考。風力發電，多年來已經被
證明是一種替代性的能源，而且具有相當大的經濟效益，美國中西部的愛
荷華州，一所學校就靠著兩個風車，每年省下相當於新台幣450萬元的
經費。愛荷華州是個風力強勁的地方，而當地居民甚至希望這樣的風永遠
不要停，因為對他們來說，風是不可或缺的電力來源。1993年，愛荷
華州的這所學校，建立了美國中西部第一座發電用的風車，不久之後又建
了第二座。而這兩座風車，每年可以為學校省下14萬美元，相當於新台
幣450萬元的電費，對預算捉襟見肘的學校來說相當珍貴。對任何地方
來說，這意味著(每年)可以多請兩三位老師，這在目前是相當重要的。
除了這所學校，附近還有不少農田，也建立了更大型的風車，向電力公司
輸出電力，成為農產品以外的另一隻金雞母。而事實上，風力發電對居民
來說，除了省錢、賺錢，環保上的意義更不可忽視。可以少排放數以噸計
的二氧化碳，數以噸計的二氧化硫，可以少砍幾百棵樹，所以這不是微不
足道的事。而在教物理的老師們眼中，風力發電更是活生生的好教材。當
我講到力學、能源和電力，他們(學生)會看到，我們就在這裡製造這些
東西。在油價飆漲、核能安全飽受質疑的21世紀，愛荷華州的經驗，或
許值得我們好好參考。風力發電，多年來已經被證明是一種替代性的能源
，而且具有相當大的經濟效益，美國中西部的愛荷華州，一所學校就靠著
兩個風車，每年省下相當於新台幣450萬元的經費。愛荷華州是個風力
強勁的地方，而當地居民甚至希望這樣的風永遠不要停，因為對他們來說
，風是不可或缺的電力來源。1993年，愛荷華州的這所學校，建立了
美國中西部第一座發電用的風車，不久之後又建了第二座。而這兩座風車
，每年可以為學校省下14萬美元，相當於新台幣450萬元的電費，對
預算捉襟見肘的學校來說相當珍貴。對任何地方來說，這意味著(每年)
可以多請兩三位老師，這在目前是相當重要的。除了這所學校，附近還有
不少農田，也建立了更大型的風車，向電力公司輸出電力，成為農產品以
外的另一隻金雞母。而事實上，風力發電對居民來說，除了省錢、賺錢，
環保上的意義更不可忽視。可以少排放數以噸計的二氧化碳，數以噸計的
二氧化硫，可以少砍幾百棵樹，所以這不是微不足道的事。而在教物理的
老師們眼中，風力發電更是活生生的好教材。當我講到力學、能源和電力
，他們(學生)會看到，我們就在這裡製造這些東西。在油價飆漲、核能
安全飽受質疑的21世紀，愛荷華州的經驗，或許值得我們好好參考。風
力發電，多年來已經被證明是一種替代性的能源，而且具有相當大的經濟
效益，美國中西部的愛荷華州，一所學校就靠著兩個風車，每年省下相當
於新台幣450萬元的經費。愛荷華州是個風力強勁的地方，而當地居民
甚至希望這樣的風永遠不要停，因為對他們來說，風是不可或缺的電力來
源。1993年，愛荷華州的這所學校，建立了美國中西部第一座發電用
的風車，不久之後又建了第二座。而這兩座風車，每年可以為學校省下1
4萬美元，相當於新台幣450萬元的電費，對預算捉襟見肘的學校來說
相當珍貴。對任何地方來說，這意味著(每年)可以多請兩三位老師，這
在目前是相當重要的。除了這所學校，附近還有不少農田，也建立了更大
型的風車，向電力公司輸出電力，成為農產品以外的另一隻金雞母。而事
實上，風力發電對居民來說，除了省錢、賺錢，環保上的意義更不可忽視
。可以少排放數以噸計的二氧化碳，數以噸計的二氧化硫，可以少砍幾百
棵樹，所以這不是微不足道的事。而在教物理的老師們眼中，風力發電更
是活生生的好教材。當我講到力學、能源和電力，他們(學生)會看到，
我們就在這裡製造這些東西。在油價飆漲、核能安全飽受質疑的21世紀
，愛荷華州的經驗，或許值得我們好好參考。風力發電，多年來已經被證
明是一種替代性的能源，而且具有相當大的經濟效益，美國中西部的愛荷
華州，一所學校就靠著兩個風車，每年省下相當於新台幣450萬元的經
費。愛荷華州是個風力強勁的地方，而當地居民甚至希望這樣的風永遠不
要停，因為對他們來說，風是不可或缺的電力來源。1993年，愛荷華
州的這所學校，建立了美國中西部第一座發電用的風車，不久之後又建了
第二座。而這兩座風車，每年可以為學校省下14萬美元，相當於新台幣
450萬元的電費，對預算捉襟見肘的學校來說相當珍貴。對任何地方來
說，這意味著(每年)可以多請兩三位老師，這在目前是相當重要的。除
了這所學校，附近還有不少農田，也建立了更大型的風車，向電力公司輸
出電力，成為農產品以外的另一隻金雞母。而事實上，風力發電對居民來
說，除了省錢、賺錢，環保上的意義更不可忽視。可以少排放數以噸計的
二氧化碳，數以噸計的二氧化硫，可以少砍幾百棵樹，所以這不是微不足
道的事。而在教物理的老師們眼中，風力發電更是活生生的好教材。當我
講到力學、能源和電力，他們(學生)會看到，我們就在這裡製造這些東
西。在油價飆漲、核能安全飽受質疑的21世紀，愛荷華州的經驗，或許
值得我們好好參考。風力發電，多年來已經被證明是一種替代性的能源，
而且具有相當大的經濟效益，美國中西部的愛荷華州，一所學校就靠著兩
個風車，每年省下相當於新台幣450萬元的經費。愛荷華州是個風力強
勁的地方，而當地居民甚至希望這樣的風永遠不要停，因為對他們來說，
風是不可或缺的電力來源。1993年，愛荷華州的這所學校，建立了美
國中西部第一座發電用的風車，不久之後又建了第二座。而這兩座風車，
每年可以為學校省下14萬美元，相當於新台幣450萬元的電費，對預
算捉襟見肘的學校來說相當珍貴。對任何地方來說，這意味著(每年)可
以多請兩三位老師，這在目前是相當重要的。除了這所學校，附近還有不
少農田，也建立了更大型的風車，向電力公司輸出電力，成為農產品以外
的另一隻金雞母。而事實上，風力發電對居民來說，除了省錢、賺錢，環
保上的意義更不可忽視。可以少排放數以噸計的二氧化碳，數以噸計的二
氧化硫，可以少砍幾百棵樹，所以這不是微不足道的事。而在教物理的老
師們眼中，風力發電更是活生生的好教材。當我講到力學、能源和電力，
他們(學生)會看到，我們就在這裡製造這些東西。在油價飆漲、核能安
全飽受質疑的21世紀，愛荷華州的經驗，或許值得我們好好參考。風力
發電，多年來已經被證明是一種替代性的能源，而且具有相當大的經濟效
益，美國中西部的愛荷華州，一所學校就靠著兩個風車，每年省下相當於
新台幣450萬元的經費。愛荷華州是個風力強勁的地方，而當地居民甚
至希望這樣的風永遠不要停，因為對他們來說，風是不可或缺的電力來源
。1993年，愛荷華州的這所學校，建立了美國中西部第一座發電用的
風車，不久之後又建了第二座。而這兩座風車，每年可以為學校省下14
萬美元，相當於新台幣450萬元的電費，對預算捉襟見肘的學校來說相
當珍貴。對任何地方來說，這意味著(每年)可以多請兩三位老師，這在
目前是相當重要的。除了這所學校，附近還有不少農田，也建立了更大型
的風車，向電力公司輸出電力，成為農產品以外的另一隻金雞母。而事實
上，風力發電對居民來說，除了省錢、賺錢，環保上的意義更不可忽視。
可以少排放數以噸計的二氧化碳，數以噸計的二氧化硫，可以少砍幾百棵
樹，所以這不是微不足道的事。而在教物理的老師們眼中，風力發電更是
活生生的好教材。當我講到力學、能源和電力，他們(學生)會看到，我
們就在這裡製造這些東西。在油價飆漲、核能安全飽受質疑的21世紀，
愛荷華州的經驗，或許值得我們好好參考。風力發電，多年來已經被證明
是一種替代性的能源，而且具有相當大的經濟效益，美國中西部的愛荷華
州，一所學校就靠著兩個風車，每年省下相當於新台幣450萬元的經費
。愛荷華州是個風力強勁的地方，而當地居民甚至希望這樣的風永遠不要
停，因為對他們來說，風是不可或缺的電力來源。1993年，愛荷華州
的這所學校，建立了美國中西部第一座發電用的風車，不久之後又建了第
二座。而這兩座風車，每年可以為學校省下14萬美元，相當於新台幣4
50萬元的電費，對預算捉襟見肘的學校來說相當珍貴。對任何地方來說
，這意味著(每年)可以多請兩三位老師，這在目前是相當重要的。除了
這所學校，附近還有不少農田，也建立了更大型的風車，向電力公司輸出
電力，成為農產品以外的另一隻金雞母。而事實上，風力發電對居民來說
，除了省錢、賺錢，環保上的意義更不可忽視。可以少排放數以噸計的二
氧化碳，數以噸計的二氧化硫，可以少砍幾百棵樹，所以這不是微不足道
的事。而在教物理的老師們眼中，風力發電更是活生生的好教材。當我講
到力學、能源和電力，他們(學生)會看到，我們就在這裡製造這些東西
。在油價飆漲、核能安全飽受質疑的21世紀，愛荷華州的經驗，或許值
得我們好好參考。風力發電，多年來已經被證明是一種替代性的能源，而
且具有相當大的經濟效益，美國中西部的愛荷華州，一所學校就靠著兩個
風車，每年省下相當於新台幣450萬元的經費。愛荷華州是個風力強勁
的地方，而當地居民甚至希望這樣的風永遠不要停，因為對他們來說，風
是不可或缺的電力來源。1993年，愛荷華州的這所學校，建立了美國
中西部第一座發電用的風車，不久之後又建了第二座。而這兩座風車，每
年可以為學校省下14萬美元，相當於新台幣450萬元的電費，對預算
捉襟見肘的學校來說相當珍貴。對任何地方來說，這意味著(每年)可以
多請兩三位老師，這在目前是相當重要的。除了這所學校，附近還有不少
農田，也建立了更大型的風車，向電力公司輸出電力，成為農產品以外的
另一隻金雞母。而事實上，風力發電對居民來說，除了省錢、賺錢，環保
上的意義更不可忽視。可以少排放數以噸計的二氧化碳，數以噸計的二氧
化硫，可以少砍幾百棵樹，所以這不是微不足道的事。而在教物理的老師
們眼中，風力發電更是活生生的好教材。當我講到力學、能源和電力，他
們(學生)會看到，我們就在這裡製造這些東西。在油價飆漲、核能安全
飽受質疑的21世紀，愛荷華州的經驗，或許值得我們好好參考。風力發
電，多年來已經被證明是一種替代性的能源，而且具有相當大的經濟效益
，美國中西部的愛荷華州，一所學校就靠著兩個風車，每年省下相當於新
台幣450萬元的經費。愛荷華州是個風力強勁的地方，而當地居民甚至
希望這樣的風永遠不要停，因為對他們來說，風是不可或缺的電力來源。
1993年，愛荷華州的這所學校，建立了美國中西部第一座發電用的風
車，不久之後又建了第二座。而這兩座風車，每年可以為學校省下14萬
美元，相當於新台幣450萬元的電費，對預算捉襟見肘的學校來說相當
珍貴。對任何地方來說，這意味著(每年)可以多請兩三位老師，這在目
前是相當重要的。除了這所學校，附近還有不少農田，也建立了更大型的
風車，向電力公司輸出電力，成為農產品以外的另一隻金雞母。而事實上
，風力發電對居民來說，除了省錢、賺錢，環保上的意義更不可忽視。可
以少排放數以噸計的二氧化碳，數以噸計的二氧化硫，可以少砍幾百棵樹
，所以這不是微不足道的事。而在教物理的老師們眼中，風力發電更是活
生生的好教材。當我講到力學、能源和電力，他們(學生)會看到，我們
就在這裡製造這些東西。在油價飆漲、核能安全飽受質疑的21世紀，愛
荷華州的經驗，或許值得我們好好參考。風力發電，多年來已經被證明是
一種替代性的能源，而且具有相當大的經濟效益，美國中西部的愛荷華州
，一所學校就靠著兩個風車，每年省下相當於新台幣450萬元的經費。
愛荷華州是個風力強勁的地方，而當地居民甚至希望這樣的風永遠不要停
，因為對他們來說，風是不可或缺的電力來源。1993年，愛荷華州的
這所學校，建立了美國中西部第一座發電用的風車，不久之後又建了第二
座。而這兩座風車，每年可以為學校省下14萬美元，相當於新台幣45
0萬元的電費，對預算捉襟見肘的學校來說相當珍貴。對任何地方來說，
這意味著(每年)可以多請兩三位老師，這在目前是相當重要的。除了這
所學校，附近還有不少農田，也建立了更大型的風車，向電力公司輸出電
力，成為農產品以外的另一隻金雞母。而事實上，風力發電對居民來說，
除了省錢、賺錢，環保上的意義更不可忽視。可以少排放數以噸計的二氧
化碳，數以噸計的二氧化硫，可以少砍幾百棵樹，所以這不是微不足道的
事。而在教物理的老師們眼中，風力發電更是活生生的好教材。當我講到
力學、能源和電力，他們(學生)會看到，我們就在這裡製造這些東西。
在油價飆漲、核能安全飽受質疑的21世紀，愛荷華州的經驗，或許值得
我們好好參考。
