滯留在四川的祥鶴旅行社14位旅客，今天搭乘華信航空包機，在晚間返
回台灣。不過，值得關注的是，救援行動為什麼需要耗費三天時間呢?事
實上，根據我們的了解，中國軍方的救援直升機原本可以一次載回14位
，但因為旅行社總經理陳文義堅持要搭上直升機，加上中國中央電視台的
兩名記者佔位，才會延誤救援時間。終於要回家了，中國海協會副會長張
銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14位旅客。能夠脫困，是歷劫歸來，
但是回顧前三天的救援行動，令人不解的是，為什麼旅行社總經理陳文義
還有兩名中國中央電視台的記者，要跟著上直升機，而佔據的三個位置，
恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到這個問題，陳文義臉色不大好看，
強調分兩架次救援，是中國軍方的決定。救援行動十萬火急，分秒必爭，
非救災人員上了直升機，就惹人非議，根據中國軍方的規劃，原本有公安
陪同，一架次載回14位旅客根本不成問題，不過，陳文義還是強調，他
只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本可以一趟載回14位旅客，為了媒
體曝光，還有單純只是想救人的動機，不僅讓領隊還有兩位旅客多受困一
天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了四川當地也需要救援的災民權益。
記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導滯留在四川的祥鶴旅行社14位旅客，今
天搭乘華信航空包機，在晚間返回台灣。不過，值得關注的是，救援行動
為什麼需要耗費三天時間呢?事實上，根據我們的了解，中國軍方的救援
直升機原本可以一次載回14位，但因為旅行社總經理陳文義堅持要搭上
直升機，加上中國中央電視台的兩名記者佔位，才會延誤救援時間。終於
要回家了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14位
旅客。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人不解的
是，為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，要跟著
上直升機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到這
個問題，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決定。
救援行動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議，根
據中國軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本不成問
題，不過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本可
以一趟載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機，不
僅讓領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了四
川當地也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導滯留在四
川的祥鶴旅行社14位旅客，今天搭乘華信航空包機，在晚間返回台灣。
不過，值得關注的是，救援行動為什麼需要耗費三天時間呢?事實上，根
據我們的了解，中國軍方的救援直升機原本可以一次載回14位，但因為
旅行社總經理陳文義堅持要搭上直升機，加上中國中央電視台的兩名記者
佔位，才會延誤救援時間。終於要回家了，中國海協會副會長張銘清特別
到飯店探視祥鶴旅行社的14位旅客。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧
前三天的救援行動，令人不解的是，為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名
中國中央電視台的記者，要跟著上直升機，而佔據的三個位置，恰巧就是
領隊和兩名旅客的人數。聽到這個問題，陳文義臉色不大好看，強調分兩
架次救援，是中國軍方的決定。救援行動十萬火急，分秒必爭，非救災人
員上了直升機，就惹人非議，根據中國軍方的規劃，原本有公安陪同，一
架次載回14位旅客根本不成問題，不過，陳文義還是強調，他只是想幫
忙救人。一趟救援行動，原本可以一趟載回14位旅客，為了媒體曝光，
還有單純只是想救人的動機，不僅讓領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費
了中國軍方的資源，更耽誤了四川當地也需要救援的災民權益。記者蔣宗
裕陳柏諭中國四川報導滯留在四川的祥鶴旅行社14位旅客，今天搭乘華
信航空包機，在晚間返回台灣。不過，值得關注的是，救援行動為什麼需
要耗費三天時間呢?事實上，根據我們的了解，中國軍方的救援直升機原
本可以一次載回14位，但因為旅行社總經理陳文義堅持要搭上直升機，
加上中國中央電視台的兩名記者佔位，才會延誤救援時間。終於要回家了
，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14位旅客。能
夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人不解的是，為什
麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，要跟著上直升機
，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到這個問題，
陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決定。救援行動
十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議，根據中國軍
方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本不成問題，不過
，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本可以一趟載
回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機，不僅讓領隊
還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了四川當地也
需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導滯留在四川的祥鶴
旅行社14位旅客，今天搭乘華信航空包機，在晚間返回台灣。不過，值
得關注的是，救援行動為什麼需要耗費三天時間呢?事實上，根據我們的
了解，中國軍方的救援直升機原本可以一次載回14位，但因為旅行社總
經理陳文義堅持要搭上直升機，加上中國中央電視台的兩名記者佔位，才
會延誤救援時間。終於要回家了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探
視祥鶴旅行社的14位旅客。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的
救援行動，令人不解的是，為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央
電視台的記者，要跟著上直升機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩
名旅客的人數。聽到這個問題，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援
，是中國軍方的決定。救援行動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直
升機，就惹人非議，根據中國軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回
14位旅客根本不成問題，不過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。
一趟救援行動，原本可以一趟載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純
只是想救人的動機，不僅讓領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍
方的資源，更耽誤了四川當地也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭
中國四川報導滯留在四川的祥鶴旅行社14位旅客，今天搭乘華信航空包
機，在晚間返回台灣。不過，值得關注的是，救援行動為什麼需要耗費三
天時間呢?事實上，根據我們的了解，中國軍方的救援直升機原本可以一
次載回14位，但因為旅行社總經理陳文義堅持要搭上直升機，加上中國
中央電視台的兩名記者佔位，才會延誤救援時間。終於要回家了，中國海
協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14位旅客。能夠脫困，
是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人不解的是，為什麼旅行社
總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，要跟著上直升機，而佔據
的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到這個問題，陳文義臉
色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決定。救援行動十萬火急
，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議，根據中國軍方的規劃
，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本不成問題，不過，陳文義
還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本可以一趟載回14位
旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機，不僅讓領隊還有兩位
旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了四川當地也需要救援
的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導滯留在四川的祥鶴旅行社1
4位旅客，今天搭乘華信航空包機，在晚間返回台灣。不過，值得關注的
是，救援行動為什麼需要耗費三天時間呢?事實上，根據我們的了解，中
國軍方的救援直升機原本可以一次載回14位，但因為旅行社總經理陳文
義堅持要搭上直升機，加上中國中央電視台的兩名記者佔位，才會延誤救
援時間。終於要回家了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅
行社的14位旅客。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動
，令人不解的是，為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的
記者，要跟著上直升機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的
人數。聽到這個問題，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國
軍方的決定。救援行動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就
惹人非議，根據中國軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅
客根本不成問題，不過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援
行動，原本可以一趟載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救
人的動機，不僅讓領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源
，更耽誤了四川當地也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川
報導滯留在四川的祥鶴旅行社14位旅客，今天搭乘華信航空包機，在晚
間返回台灣。不過，值得關注的是，救援行動為什麼需要耗費三天時間呢
?事實上，根據我們的了解，中國軍方的救援直升機原本可以一次載回1
4位，但因為旅行社總經理陳文義堅持要搭上直升機，加上中國中央電視
台的兩名記者佔位，才會延誤救援時間。終於要回家了，中國海協會副會
長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14位旅客。能夠脫困，是歷劫歸
來，但是回顧前三天的救援行動，令人不解的是，為什麼旅行社總經理陳
文義還有兩名中國中央電視台的記者，要跟著上直升機，而佔據的三個位
置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到這個問題，陳文義臉色不大好
看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決定。救援行動十萬火急，分秒必
爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議，根據中國軍方的規劃，原本有
公安陪同，一架次載回14位旅客根本不成問題，不過，陳文義還是強調
，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本可以一趟載回14位旅客，為
了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機，不僅讓領隊還有兩位旅客多受
困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了四川當地也需要救援的災民權
益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
