馬英九上午宣誓就職,承諾將擴大與中國大陸的經濟作，追求兩岸和平與
區域穩定,美聯社認為，馬英九顯然是想和扁政府八年來的台獨路線分道
揚鑣，希望化解六十年來兩岸的緊張關係..CNN也引述美聯社的報導
指出，馬英九談到不統不獨不武,符合他過去不放棄台灣主權的理念.英
國廣播公司BBC的報導特別提到,副總統蕭萬長，日前在博鰲論壇和中
國國家主席胡錦濤會面,是兩岸自1949年來，最高層級的接觸，ＢB
C認為馬英九上台，代表台灣的民主發展走向新頁.法新社的報導指出，
兩岸恢復談判，將是馬英九未來四年的首要目標，而國民黨主席吳伯雄，
將成為首位訪問中國並和對岸領導人會談的執政黨黨魁.路透社則報導,
和中國達成和平協議,改善美台關係是馬英九的既定課題.至於日本媒體
也大多關注馬英九上台,兩岸關係的變化.每日新聞指出，台灣內部希望
藉著改善兩岸關係，軟化中國對台的外交攻勢。朝日新聞則認為，中國面
對西藏問題，四川地震和舉辦奧運的敏感時機，可能會製造解決台灣問題
的良好氣氛.馬英九上午宣誓就職,承諾將擴大與中國大陸的經濟作，追
求兩岸和平與區域穩定,美聯社認為，馬英九顯然是想和扁政府八年來的
台獨路線分道揚鑣，希望化解六十年來兩岸的緊張關係..CNN也引述
美聯社的報導指出，馬英九談到不統不獨不武,符合他過去不放棄台灣主
權的理念.英國廣播公司BBC的報導特別提到,副總統蕭萬長，日前在
博鰲論壇和中國國家主席胡錦濤會面,是兩岸自1949年來，最高層級
的接觸，ＢBC認為馬英九上台，代表台灣的民主發展走向新頁.法新社
的報導指出，兩岸恢復談判，將是馬英九未來四年的首要目標，而國民黨
主席吳伯雄，將成為首位訪問中國並和對岸領導人會談的執政黨黨魁.路
透社則報導,和中國達成和平協議,改善美台關係是馬英九的既定課題.
至於日本媒體也大多關注馬英九上台,兩岸關係的變化.每日新聞指出，
台灣內部希望藉著改善兩岸關係，軟化中國對台的外交攻勢。朝日新聞則
認為，中國面對西藏問題，四川地震和舉辦奧運的敏感時機，可能會製造
解決台灣問題的良好氣氛.
