四川大地震的救災行動，已經從搜救生還者進入到醫療救援。台灣紅十字
會總會長陳長文今天領軍，陪著37位醫療人員，搭乘華信包機抵達成都
，準備停留災區一個禮拜，展開醫療服務。而中國紅十字會常務副會長張
亦蔓也親自到場接機，讓十多年沒有接觸的兩岸紅十字會，重新展開合作
。台灣紅十字會總會長陳長文親自領軍的台灣醫療團，飛抵成都雙流機場
，中國紅十字會、第一常務副會長張亦蔓，親自到場接機，接下來醫療團
準備進駐災區，協助倖存災民的醫療照護。台灣紅十字會帶著37位來自
台灣主動參與的醫療人員，以包機模式進入中國，這也讓十多年沒有交流
的兩岸紅十字會，因為震災有了新的接觸。震災後第八天，台灣醫療團將
展開第二階段的醫療救援，而負責打頭陣完成搜救任務的22位台灣搜救
隊隊員，則陪同祥鶴旅行社14位獲救旅客，還有三位到四川綿陽探親的
台灣民眾，一起搭乘華信包機返回台灣。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
.四川大地震的救災行動，已經從搜救生還者進入到醫療救援。台灣紅十
字會總會長陳長文今天領軍，陪著37位醫療人員，搭乘華信包機抵達成
都，準備停留災區一個禮拜，展開醫療服務。而中國紅十字會常務副會長
張亦蔓也親自到場接機，讓十多年沒有接觸的兩岸紅十字會，重新展開合
作。台灣紅十字會總會長陳長文親自領軍的台灣醫療團，飛抵成都雙流機
場，中國紅十字會、第一常務副會長張亦蔓，親自到場接機，接下來醫療
團準備進駐災區，協助倖存災民的醫療照護。台灣紅十字會帶著37位來
自台灣主動參與的醫療人員，以包機模式進入中國，這也讓十多年沒有交
流的兩岸紅十字會，因為震災有了新的接觸。震災後第八天，台灣醫療團
將展開第二階段的醫療救援，而負責打頭陣完成搜救任務的22位台灣搜
救隊隊員，則陪同祥鶴旅行社14位獲救旅客，還有三位到四川綿陽探親
的台灣民眾，一起搭乘華信包機返回台灣。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報
導.四川大地震的救災行動，已經從搜救生還者進入到醫療救援。台灣紅
十字會總會長陳長文今天領軍，陪著37位醫療人員，搭乘華信包機抵達
成都，準備停留災區一個禮拜，展開醫療服務。而中國紅十字會常務副會
長張亦蔓也親自到場接機，讓十多年沒有接觸的兩岸紅十字會，重新展開
合作。台灣紅十字會總會長陳長文親自領軍的台灣醫療團，飛抵成都雙流
機場，中國紅十字會、第一常務副會長張亦蔓，親自到場接機，接下來醫
療團準備進駐災區，協助倖存災民的醫療照護。台灣紅十字會帶著37位
來自台灣主動參與的醫療人員，以包機模式進入中國，這也讓十多年沒有
交流的兩岸紅十字會，因為震災有了新的接觸。震災後第八天，台灣醫療
團將展開第二階段的醫療救援，而負責打頭陣完成搜救任務的22位台灣
搜救隊隊員，則陪同祥鶴旅行社14位獲救旅客，還有三位到四川綿陽探
親的台灣民眾，一起搭乘華信包機返回台灣。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川
報導.四川大地震的救災行動，已經從搜救生還者進入到醫療救援。台灣
紅十字會總會長陳長文今天領軍，陪著37位醫療人員，搭乘華信包機抵
達成都，準備停留災區一個禮拜，展開醫療服務。而中國紅十字會常務副
會長張亦蔓也親自到場接機，讓十多年沒有接觸的兩岸紅十字會，重新展
開合作。台灣紅十字會總會長陳長文親自領軍的台灣醫療團，飛抵成都雙
流機場，中國紅十字會、第一常務副會長張亦蔓，親自到場接機，接下來
醫療團準備進駐災區，協助倖存災民的醫療照護。台灣紅十字會帶著37
位來自台灣主動參與的醫療人員，以包機模式進入中國，這也讓十多年沒
有交流的兩岸紅十字會，因為震災有了新的接觸。震災後第八天，台灣醫
療團將展開第二階段的醫療救援，而負責打頭陣完成搜救任務的22位台
灣搜救隊隊員，則陪同祥鶴旅行社14位獲救旅客，還有三位到四川綿陽
探親的台灣民眾，一起搭乘華信包機返回台灣。記者蔣宗裕陳柏諭中國四
川報導.四川大地震的救災行動，已經從搜救生還者進入到醫療救援。台
灣紅十字會總會長陳長文今天領軍，陪著37位醫療人員，搭乘華信包機
抵達成都，準備停留災區一個禮拜，展開醫療服務。而中國紅十字會常務
副會長張亦蔓也親自到場接機，讓十多年沒有接觸的兩岸紅十字會，重新
展開合作。台灣紅十字會總會長陳長文親自領軍的台灣醫療團，飛抵成都
雙流機場，中國紅十字會、第一常務副會長張亦蔓，親自到場接機，接下
來醫療團準備進駐災區，協助倖存災民的醫療照護。台灣紅十字會帶著3
7位來自台灣主動參與的醫療人員，以包機模式進入中國，這也讓十多年
沒有交流的兩岸紅十字會，因為震災有了新的接觸。震災後第八天，台灣
醫療團將展開第二階段的醫療救援，而負責打頭陣完成搜救任務的22位
台灣搜救隊隊員，則陪同祥鶴旅行社14位獲救旅客，還有三位到四川綿
陽探親的台灣民眾，一起搭乘華信包機返回台灣。記者蔣宗裕陳柏諭中國
四川報導.四川大地震的救災行動，已經從搜救生還者進入到醫療救援。
台灣紅十字會總會長陳長文今天領軍，陪著37位醫療人員，搭乘華信包
機抵達成都，準備停留災區一個禮拜，展開醫療服務。而中國紅十字會常
務副會長張亦蔓也親自到場接機，讓十多年沒有接觸的兩岸紅十字會，重
新展開合作。台灣紅十字會總會長陳長文親自領軍的台灣醫療團，飛抵成
都雙流機場，中國紅十字會、第一常務副會長張亦蔓，親自到場接機，接
下來醫療團準備進駐災區，協助倖存災民的醫療照護。台灣紅十字會帶著
37位來自台灣主動參與的醫療人員，以包機模式進入中國，這也讓十多
年沒有交流的兩岸紅十字會，因為震災有了新的接觸。震災後第八天，台
灣醫療團將展開第二階段的醫療救援，而負責打頭陣完成搜救任務的22
位台灣搜救隊隊員，則陪同祥鶴旅行社14位獲救旅客，還有三位到四川
綿陽探親的台灣民眾，一起搭乘華信包機返回台灣。記者蔣宗裕陳柏諭中
國四川報導.四川大地震的救災行動，已經從搜救生還者進入到醫療救援
。台灣紅十字會總會長陳長文今天領軍，陪著37位醫療人員，搭乘華信
包機抵達成都，準備停留災區一個禮拜，展開醫療服務。而中國紅十字會
常務副會長張亦蔓也親自到場接機，讓十多年沒有接觸的兩岸紅十字會，
重新展開合作。台灣紅十字會總會長陳長文親自領軍的台灣醫療團，飛抵
成都雙流機場，中國紅十字會、第一常務副會長張亦蔓，親自到場接機，
接下來醫療團準備進駐災區，協助倖存災民的醫療照護。台灣紅十字會帶
著37位來自台灣主動參與的醫療人員，以包機模式進入中國，這也讓十
多年沒有交流的兩岸紅十字會，因為震災有了新的接觸。震災後第八天，
台灣醫療團將展開第二階段的醫療救援，而負責打頭陣完成搜救任務的2
2位台灣搜救隊隊員，則陪同祥鶴旅行社14位獲救旅客，還有三位到四
川綿陽探親的台灣民眾，一起搭乘華信包機返回台灣。記者蔣宗裕陳柏諭
中國四川報導.
