被形容像鐵人般的陳水扁，八年任期下來，最在乎的可能就是他到底為
台灣留下了什麼政績?如果以正面表列的話，陳水扁八年來推動的一
些民主深化、台灣主體認同的政治工程，受到較普?的肯定。
而他八年的經濟表現，雖然民意多認為不佳，但經濟學者卻認為，前四
年是受到美國經濟泡沫化的衝擊，後四年的經濟成長表現穩健，而民
進黨政府八年所建立的社會安全制度更是前所未有的成就。
2000年陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主
化進程再往前邁進一步。
上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲得一
些實踐與落實。
而除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台灣主體性
的確立。
除了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨下台的原因之一是經濟表
現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全
球不景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會，全力因應。
學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不錯的成
績單。
2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經濟
的機會，回顧後四年的經濟表現2004年經濟成長率達到八年執政
的最高峰6%，2005年到2007年也都有4%以上的表現，但
帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八
年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功過論定。
