為了降低對石油的依賴，各國積極開發替代能源，環保又具有再生性的風
力發電，被視為未來的明星產業，但是想要取得風力發動的電源，得要豎
立高聳入雲的風力發電機設備，因此還是引起了破壞環境的環保爭議。沿
著山坡往上走的兩個人，一個是電力公司的代表，他們要在這裡興建英國
最大的風力發電廠，而另一位則是反對興建風力發電廠的代表，雖然風力
發電標榜的是能夠循環使用又不會造成污染的綠色能源，但是大規模興建
風力發電廠，仍然對大自然景觀造成了無法彌補的破壞，一座座高聳入雲
的大型風車取代原先如畫般的鄉村景緻，也影響到鳥類棲息，風車轉動的
噪音更破壞了鄉村的寧靜。以環保為出發點的風力發電，因為大規模開發
，意外引發破壞環境的爭議，但是在對環境傷害程度最小的前提下，風力
發電仍然是綠色能源的重要趨勢，如何在開發替代能源和保護大自然景觀
之間取得平衡，主其事者可能還要多費點心。為了降低對石油的依賴，各
國積極開發替代能源，環保又具有再生性的風力發電，被視為未來的明星
產業，但是想要取得風力發動的電源，得要豎立高聳入雲的風力發電機設
備，因此還是引起了破壞環境的環保爭議。沿著山坡往上走的兩個人，一
個是電力公司的代表，他們要在這裡興建英國最大的風力發電廠，而另一
位則是反對興建風力發電廠的代表，雖然風力發電標榜的是能夠循環使用
又不會造成污染的綠色能源，但是大規模興建風力發電廠，仍然對大自然
景觀造成了無法彌補的破壞，一座座高聳入雲的大型風車取代原先如畫般
的鄉村景緻，也影響到鳥類棲息，風車轉動的噪音更破壞了鄉村的寧靜。
以環保為出發點的風力發電，因為大規模開發，意外引發破壞環境的爭議
，但是在對環境傷害程度最小的前提下，風力發電仍然是綠色能源的重要
趨勢，如何在開發替代能源和保護大自然景觀之間取得平衡，主其事者可
能還要多費點心。為了降低對石油的依賴，各國積極開發替代能源，環保
又具有再生性的風力發電，被視為未來的明星產業，但是想要取得風力發
動的電源，得要豎立高聳入雲的風力發電機設備，因此還是引起了破壞環
境的環保爭議。沿著山坡往上走的兩個人，一個是電力公司的代表，他們
要在這裡興建英國最大的風力發電廠，而另一位則是反對興建風力發電廠
的代表，雖然風力發電標榜的是能夠循環使用又不會造成污染的綠色能源
，但是大規模興建風力發電廠，仍然對大自然景觀造成了無法彌補的破壞
，一座座高聳入雲的大型風車取代原先如畫般的鄉村景緻，也影響到鳥類
棲息，風車轉動的噪音更破壞了鄉村的寧靜。以環保為出發點的風力發電
，因為大規模開發，意外引發破壞環境的爭議，但是在對環境傷害程度最
小的前提下，風力發電仍然是綠色能源的重要趨勢，如何在開發替代能源
和保護大自然景觀之間取得平衡，主其事者可能還要多費點心。
