四川大地震後，餘震不斷，土石崩落形成了多處堰塞湖，福衛二號影像持
續監測到，在北川地區堰塞湖水位急速升高，河面也迅速擴充五倍，一旦
潰決，下游災民將面臨更嚴重的二度傷害。從衛星照片上看來，2006
年的5月，北川漩坪地區，當地風景秀麗，清楚可見橫跨北川上支流的橋
梁、河階地和道路，當時河寬102公尺，水位約677公尺，不過在歷
經了512四川地牛大翻身，河川被阻斷形成了多個堰塞湖，短短幾天內
水位變化急速。六天內，堰塞湖面積擴充了約有六十個足球場那麼大，水
位升高了約七層樓，一旦水位淹過了天然壩，下游將被夾雜土石的洪水侵
襲，引發更大的災害。學者表示，台灣在921地震形成的草嶺和九份二
山兩處堰塞湖，面積不亞於北川的堰塞湖，在還沒發生溢流前，快速的開
挖臨時溢洪渠道，時至今日都沒有發生潰壩的危險，據了解中國也已經開
始展開應變措施，台灣也將持續監測最新的衛星影像，協助災害評估。記
者陳姝君黃守銘中壢報導。四川大地震後，餘震不斷，土石崩落形成了多
處堰塞湖，福衛二號影像持續監測到，在北川地區堰塞湖水位急速升高，
河面也迅速擴充五倍，一旦潰決，下游災民將面臨更嚴重的二度傷害。從
衛星照片上看來，2006年的5月，北川漩坪地區，當地風景秀麗，清
楚可見橫跨北川上支流的橋梁、河階地和道路，當時河寬102公尺，水
位約677公尺，不過在歷經了512四川地牛大翻身，河川被阻斷形成
了多個堰塞湖，短短幾天內水位變化急速。六天內，堰塞湖面積擴充了約
有六十個足球場那麼大，水位升高了約七層樓，一旦水位淹過了天然壩，
下游將被夾雜土石的洪水侵襲，引發更大的災害。學者表示，台灣在92
1地震形成的草嶺和九份二山兩處堰塞湖，面積不亞於北川的堰塞湖，在
還沒發生溢流前，快速的開挖臨時溢洪渠道，時至今日都沒有發生潰壩的
危險，據了解中國也已經開始展開應變措施，台灣也將持續監測最新的衛
星影像，協助災害評估。記者陳姝君黃守銘中壢報導。四川大地震後，餘
震不斷，土石崩落形成了多處堰塞湖，福衛二號影像持續監測到，在北川
地區堰塞湖水位急速升高，河面也迅速擴充五倍，一旦潰決，下游災民將
面臨更嚴重的二度傷害。從衛星照片上看來，2006年的5月，北川漩
坪地區，當地風景秀麗，清楚可見橫跨北川上支流的橋梁、河階地和道路
，當時河寬102公尺，水位約677公尺，不過在歷經了512四川地
牛大翻身，河川被阻斷形成了多個堰塞湖，短短幾天內水位變化急速。六
天內，堰塞湖面積擴充了約有六十個足球場那麼大，水位升高了約七層樓
，一旦水位淹過了天然壩，下游將被夾雜土石的洪水侵襲，引發更大的災
害。學者表示，台灣在921地震形成的草嶺和九份二山兩處堰塞湖，面
積不亞於北川的堰塞湖，在還沒發生溢流前，快速的開挖臨時溢洪渠道，
時至今日都沒有發生潰壩的危險，據了解中國也已經開始展開應變措施，
台灣也將持續監測最新的衛星影像，協助災害評估。記者陳姝君黃守銘中
壢報導。四川大地震後，餘震不斷，土石崩落形成了多處堰塞湖，福衛二
號影像持續監測到，在北川地區堰塞湖水位急速升高，河面也迅速擴充五
倍，一旦潰決，下游災民將面臨更嚴重的二度傷害。從衛星照片上看來，
2006年的5月，北川漩坪地區，當地風景秀麗，清楚可見橫跨北川上
支流的橋梁、河階地和道路，當時河寬102公尺，水位約677公尺，
不過在歷經了512四川地牛大翻身，河川被阻斷形成了多個堰塞湖，短
短幾天內水位變化急速。六天內，堰塞湖面積擴充了約有六十個足球場那
麼大，水位升高了約七層樓，一旦水位淹過了天然壩，下游將被夾雜土石
的洪水侵襲，引發更大的災害。學者表示，台灣在921地震形成的草嶺
和九份二山兩處堰塞湖，面積不亞於北川的堰塞湖，在還沒發生溢流前，
快速的開挖臨時溢洪渠道，時至今日都沒有發生潰壩的危險，據了解中國
也已經開始展開應變措施，台灣也將持續監測最新的衛星影像，協助災害
評估。記者陳姝君黃守銘中壢報導。四川大地震後，餘震不斷，土石崩落
形成了多處堰塞湖，福衛二號影像持續監測到，在北川地區堰塞湖水位急
速升高，河面也迅速擴充五倍，一旦潰決，下游災民將面臨更嚴重的二度
傷害。從衛星照片上看來，2006年的5月，北川漩坪地區，當地風景
秀麗，清楚可見橫跨北川上支流的橋梁、河階地和道路，當時河寬102
公尺，水位約677公尺，不過在歷經了512四川地牛大翻身，河川被
阻斷形成了多個堰塞湖，短短幾天內水位變化急速。六天內，堰塞湖面積
擴充了約有六十個足球場那麼大，水位升高了約七層樓，一旦水位淹過了
天然壩，下游將被夾雜土石的洪水侵襲，引發更大的災害。學者表示，台
灣在921地震形成的草嶺和九份二山兩處堰塞湖，面積不亞於北川的堰
塞湖，在還沒發生溢流前，快速的開挖臨時溢洪渠道，時至今日都沒有發
生潰壩的危險，據了解中國也已經開始展開應變措施，台灣也將持續監測
最新的衛星影像，協助災害評估。記者陳姝君黃守銘中壢報導。
