在小巨蛋舉行的就職大典，現場除了許多代表台灣文化的表演，眾星雲集
的演唱，還有京劇大師李寶春大開金嗓，鳳飛飛也特別獻唱一首"掌聲響
起"，節目最後馬總統伉儷和蕭副總統伉儷也一同上台，與全體演出人員
合唱"明天會更好"，為就職大典劃下完美的句點。布袋戲偶獻賀詞，京
劇藝術家李寶春也再度開金嗓.李寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力
"，手和腳這麼一動，象徵著快馬加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不
夠，流行歌手王力宏以嘻哈造型、帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風
演唱"蓋世英雄"，融合中國京劇、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統
的祝賀。台客搖滾的精神領袖伍佰，更帶領著chinablue表演一
曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場
觀眾如痴如醉。老中青歌手輪番上陣，還有不同的藝術表演，就是要歡慶
台灣第12任總統副總統就職，並且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而
最後，馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也在台上一起合唱"明天會更好"，期
望這一刻開始，台灣真的變得更好。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．在小巨
蛋舉行的就職大典，現場除了許多代表台灣文化的表演，眾星雲集的演唱
，還有京劇大師李寶春大開金嗓，鳳飛飛也特別獻唱一首"掌聲響起"，
節目最後馬總統伉儷和蕭副總統伉儷也一同上台，與全體演出人員合唱"
明天會更好"，為就職大典劃下完美的句點。布袋戲偶獻賀詞，京劇藝術
家李寶春也再度開金嗓.李寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手
和腳這麼一動，象徵著快馬加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流
行歌手王力宏以嘻哈造型、帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"
蓋世英雄"，融合中國京劇、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀
。台客搖滾的精神領袖伍佰，更帶領著chinablue表演一曲"台
灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如
痴如醉。老中青歌手輪番上陣，還有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第
12任總統副總統就職，並且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，
馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也在台上一起合唱"明天會更好"，期望這一
刻開始，台灣真的變得更好。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．在小巨蛋舉行
的就職大典，現場除了許多代表台灣文化的表演，眾星雲集的演唱，還有
京劇大師李寶春大開金嗓，鳳飛飛也特別獻唱一首"掌聲響起"，節目最
後馬總統伉儷和蕭副總統伉儷也一同上台，與全體演出人員合唱"明天會
更好"，為就職大典劃下完美的句點。布袋戲偶獻賀詞，京劇藝術家李寶
春也再度開金嗓.李寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這
麼一動，象徵著快馬加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手
王力宏以嘻哈造型、帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英
雄"，融合中國京劇、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客
搖滾的精神領袖伍佰，更帶領著chinablue表演一曲"台灣製造
"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉
。老中青歌手輪番上陣，還有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任
總統副總統就職，並且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，馬總統
伉儷及蕭副總統伉儷也在台上一起合唱"明天會更好"，期望這一刻開始
，台灣真的變得更好。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．在小巨蛋舉行的就職
大典，現場除了許多代表台灣文化的表演，眾星雲集的演唱，還有京劇大
師李寶春大開金嗓，鳳飛飛也特別獻唱一首"掌聲響起"，節目最後馬總
統伉儷和蕭副總統伉儷也一同上台，與全體演出人員合唱"明天會更好"
，為就職大典劃下完美的句點。布袋戲偶獻賀詞，京劇藝術家李寶春也再
度開金嗓.李寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這麼一動
，象徵著快馬加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手王力宏
以嘻哈造型、帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，
融合中國京劇、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客搖滾的
精神領袖伍佰，更帶領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽
子歌后鳳飛飛專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉。老中
青歌手輪番上陣，還有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任總統副
總統就職，並且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，馬總統伉儷及
蕭副總統伉儷也在台上一起合唱"明天會更好"，期望這一刻開始，台灣
真的變得更好。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．在小巨蛋舉行的就職大典，
現場除了許多代表台灣文化的表演，眾星雲集的演唱，還有京劇大師李寶
春大開金嗓，鳳飛飛也特別獻唱一首"掌聲響起"，節目最後馬總統伉儷
和蕭副總統伉儷也一同上台，與全體演出人員合唱"明天會更好"，為就
職大典劃下完美的句點。布袋戲偶獻賀詞，京劇藝術家李寶春也再度開金
嗓.李寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這麼一動，象徵
著快馬加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手王力宏以嘻哈
造型、帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，融合中
國京劇、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客搖滾的精神領
袖伍佰，更帶領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后
鳳飛飛專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉。老中青歌手
輪番上陣，還有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任總統副總統就
職，並且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，馬總統伉儷及蕭副總
統伉儷也在台上一起合唱"明天會更好"，期望這一刻開始，台灣真的變
得更好。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．在小巨蛋舉行的就職大典，現場除
了許多代表台灣文化的表演，眾星雲集的演唱，還有京劇大師李寶春大開
金嗓，鳳飛飛也特別獻唱一首"掌聲響起"，節目最後馬總統伉儷和蕭副
總統伉儷也一同上台，與全體演出人員合唱"明天會更好"，為就職大典
劃下完美的句點。布袋戲偶獻賀詞，京劇藝術家李寶春也再度開金嗓.李
寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這麼一動，象徵著快馬
加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手王力宏以嘻哈造型、
帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，融合中國京劇
、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客搖滾的精神領袖伍佰
，更帶領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛
專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉。老中青歌手輪番上
陣，還有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任總統副總統就職，並
且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，馬總統伉儷及蕭副總統伉儷
也在台上一起合唱"明天會更好"，期望這一刻開始，台灣真的變得更好
。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．在小巨蛋舉行的就職大典，現場除了許多
代表台灣文化的表演，眾星雲集的演唱，還有京劇大師李寶春大開金嗓，
鳳飛飛也特別獻唱一首"掌聲響起"，節目最後馬總統伉儷和蕭副總統伉
儷也一同上台，與全體演出人員合唱"明天會更好"，為就職大典劃下完
美的句點。布袋戲偶獻賀詞，京劇藝術家李寶春也再度開金嗓.李寶春演
出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這麼一動，象徵著快馬加鞭，
帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手王力宏以嘻哈造型、帶領舞
者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，融合中國京劇、崑曲
和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客搖滾的精神領袖伍佰，更帶
領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返
台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉。老中青歌手輪番上陣，還
有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任總統副總統就職，並且讓友
邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也在台
上一起合唱"明天會更好"，期望這一刻開始，台灣真的變得更好。記者
冉瑞雯郭俊麟台北報導．在小巨蛋舉行的就職大典，現場除了許多代表台
灣文化的表演，眾星雲集的演唱，還有京劇大師李寶春大開金嗓，鳳飛飛
也特別獻唱一首"掌聲響起"，節目最後馬總統伉儷和蕭副總統伉儷也一
同上台，與全體演出人員合唱"明天會更好"，為就職大典劃下完美的句
點。布袋戲偶獻賀詞，京劇藝術家李寶春也再度開金嗓.李寶春演出改編
的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這麼一動，象徵著快馬加鞭，帶領台
灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手王力宏以嘻哈造型、帶領舞者及京
劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，融合中國京劇、崑曲和RA
P的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客搖滾的精神領袖伍佰，更帶領著c
hinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，獻
唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉。老中青歌手輪番上陣，還有不同
的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任總統副總統就職，並且讓友邦貴賓
感受台灣的多元文化。而最後，馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也在台上一起
合唱"明天會更好"，期望這一刻開始，台灣真的變得更好。記者冉瑞雯
郭俊麟台北報導．
