被形容像鐵人般的陳水扁，八年任期下來，最在乎的可能就是他到底為台
灣留下了什麼政績?如果以正面表列的話，陳水扁八年來推動的一些民主
深化、台灣主體認同的政治工程，受到較普?的肯定。而他八年的經濟表
現，雖然民意多認為不佳，但經濟學者卻認為，前四年是受到美國經濟泡
沫化的衝擊，後四年的經濟成長表現穩健，而民進黨政府八年所建立的社
會安全制度更是前所未有的成就。2000年陳水扁的勝選，締造了台灣
首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進一步。上任後，扁政府
在人權法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲得一些實踐與落實。而
除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台灣主體性的確
立。除了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨下台的原因之一是經濟
表現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球
不景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會，全力因應。學者認為在這
段期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不錯的成績單。2004
年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回
顧後四年的經濟表現2004年經濟成長率達到八年執政的最高峰6%，
2005年到2007年也都有4%以上的表現，但這樣的經濟成果與人
民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次
政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家
的功過論定。被形容像鐵人般的陳水扁，八年任期下來，最在乎的可能就
是他到底為台灣留下了什麼政績?如果以正面表列的話，陳水扁八年來推
動的一些民主深化、台灣主體認同的政治工程，受到較普?的肯定。而他
八年的經濟表現，雖然民意多認為不佳，但經濟學者卻認為，前四年是受
到美國經濟泡沫化的衝擊，後四年的經濟成長表現穩健，而民進黨政府八
年所建立的社會安全制度更是前所未有的成就。2000年陳水扁的勝選
，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進一步。上
任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲得一些實
踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台
灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨下台的原
因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美國的網路
泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會，全力因應。
學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不錯的成績
單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經
濟的機會，回顧後四年的經濟表現2004年經濟成長率達到八年執政的
最高峰6%，2005年到2007年也都有4%以上的表現，但這樣的
經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下
台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後
還是留待史家的功過論定。被形容像鐵人般的陳水扁，八年任期下來，最
在乎的可能就是他到底為台灣留下了什麼政績?如果以正面表列的話，陳
水扁八年來推動的一些民主深化、台灣主體認同的政治工程，受到較普?
的肯定。而他八年的經濟表現，雖然民意多認為不佳，但經濟學者卻認為
，前四年是受到美國經濟泡沫化的衝擊，後四年的經濟成長表現穩健，而
民進黨政府八年所建立的社會安全制度更是前所未有的成就。2000年
陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前
邁進一步。上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權的推動，
都獲得一些實踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的
肯定，就是台灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少人認為造成民
進黨下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰
上美國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會
，全力因應。學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出
了不錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳
水扁一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表現2004年經濟成長率達
到八年執政的最高峰6%，2005年到2007年也都有4%以上的表
現，但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，
陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、
有噓聲，最後還是留待史家的功過論定。被形容像鐵人般的陳水扁，八年
任期下來，最在乎的可能就是他到底為台灣留下了什麼政績?如果以正面
表列的話，陳水扁八年來推動的一些民主深化、台灣主體認同的政治工程
，受到較普?的肯定。而他八年的經濟表現，雖然民意多認為不佳，但經
濟學者卻認為，前四年是受到美國經濟泡沫化的衝擊，後四年的經濟成長
表現穩健，而民進黨政府八年所建立的社會安全制度更是前所未有的成就
。2000年陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主
化進程再往前邁進一步。上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接
民權的推動，都獲得一些實踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲
得外界最大的肯定，就是台灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少
人認為造成民進黨下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執
政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002
年召開經發會，全力因應。學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全
網方面，交出了不錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任
，人民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表現2004年
經濟成長率達到八年執政的最高峰6%，2005年到2007年也都有
4%以上的表現，但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志
未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表
現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功過論定。被形容像鐵人般的
陳水扁，八年任期下來，最在乎的可能就是他到底為台灣留下了什麼政績
?如果以正面表列的話，陳水扁八年來推動的一些民主深化、台灣主體認
同的政治工程，受到較普?的肯定。而他八年的經濟表現，雖然民意多認
為不佳，但經濟學者卻認為，前四年是受到美國經濟泡沫化的衝擊，後四
年的經濟成長表現穩健，而民進黨政府八年所建立的社會安全制度更是前
所未有的成就。2000年陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，
讓台灣的民主化進程再往前邁進一步。上任後，扁政府在人權法案、審議
式民主與直接民權的推動，都獲得一些實踐與落實。而除了民主深化，八
年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台灣主體性的確立。除了民主政治
的成就，不少人認為造成民進黨下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2
000年剛執政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立
即在2002年召開經發會，全力因應。學者認為在這段期間，扁政府在
建立社會安全網方面，交出了不錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭
浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表
現2004年經濟成長率達到八年執政的最高峰6%，2005年到20
07年也都有4%以上的表現，但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落
差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府
八年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功過論定。被形
容像鐵人般的陳水扁，八年任期下來，最在乎的可能就是他到底為台灣留
下了什麼政績?如果以正面表列的話，陳水扁八年來推動的一些民主深化
、台灣主體認同的政治工程，受到較普?的肯定。而他八年的經濟表現，
雖然民意多認為不佳，但經濟學者卻認為，前四年是受到美國經濟泡沫化
的衝擊，後四年的經濟成長表現穩健，而民進黨政府八年所建立的社會安
全制度更是前所未有的成就。2000年陳水扁的勝選，締造了台灣首度
的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進一步。上任後，扁政府在人
權法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲得一些實踐與落實。而除了
民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台灣主體性的確立。
除了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨下台的原因之一是經濟表現
不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球不景
氣，陳水扁立即在2002年召開經發會，全力因應。學者認為在這段期
間，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不錯的成績單。2004年陳
水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧後
四年的經濟表現2004年經濟成長率達到八年執政的最高峰6%，20
05年到2007年也都有4%以上的表現，但這樣的經濟成果與人民的
期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨
輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功
過論定。被形容像鐵人般的陳水扁，八年任期下來，最在乎的可能就是他
到底為台灣留下了什麼政績?如果以正面表列的話，陳水扁八年來推動的
一些民主深化、台灣主體認同的政治工程，受到較普?的肯定。而他八年
的經濟表現，雖然民意多認為不佳，但經濟學者卻認為，前四年是受到美
國經濟泡沫化的衝擊，後四年的經濟成長表現穩健，而民進黨政府八年所
建立的社會安全制度更是前所未有的成就。2000年陳水扁的勝選，締
造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進一步。上任後
，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲得一些實踐與
落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台灣主
體性的確立。除了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨下台的原因之
一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美國的網路泡沫
造成全球不景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會，全力因應。學者
認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不錯的成績單。
2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經濟的
機會，回顧後四年的經濟表現2004年經濟成長率達到八年執政的最高
峰6%，2005年到2007年也都有4%以上的表現，但這樣的經濟
成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，
台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後還是
留待史家的功過論定。被形容像鐵人般的陳水扁，八年任期下來，最在乎
的可能就是他到底為台灣留下了什麼政績?如果以正面表列的話，陳水扁
八年來推動的一些民主深化、台灣主體認同的政治工程，受到較普?的肯
定。而他八年的經濟表現，雖然民意多認為不佳，但經濟學者卻認為，前
四年是受到美國經濟泡沫化的衝擊，後四年的經濟成長表現穩健，而民進
黨政府八年所建立的社會安全制度更是前所未有的成就。2000年陳水
扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進
一步。上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲
得一些實踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定
，就是台灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨
下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美
國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會，全
力因應。學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不
錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁
一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表現2004年經濟成長率達到八
年執政的最高峰6%，2005年到2007年也都有4%以上的表現，
但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水
扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有噓
聲，最後還是留待史家的功過論定。被形容像鐵人般的陳水扁，八年任期
下來，最在乎的可能就是他到底為台灣留下了什麼政績?如果以正面表列
的話，陳水扁八年來推動的一些民主深化、台灣主體認同的政治工程，受
到較普?的肯定。而他八年的經濟表現，雖然民意多認為不佳，但經濟學
者卻認為，前四年是受到美國經濟泡沫化的衝擊，後四年的經濟成長表現
穩健，而民進黨政府八年所建立的社會安全制度更是前所未有的成就。2
000年陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進
程再往前邁進一步。上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權
的推動，都獲得一些實踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲得外
界最大的肯定，就是台灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少人認
為造成民進黨下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執政時
，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002年召
開經發會，全力因應。學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方
面，交出了不錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人
民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表現2004年經濟
成長率達到八年執政的最高峰6%，2005年到2007年也都有4%
以上的表現，但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志未酬
的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現，
有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功過論定。
