新政府今天上任，原本被外界視為教育部長熱門人選的台北市教育局長【
吳清基】，最後則是升任台北市副市長，而接掌北市教育局的台北教育大
學教授【吳清山】今天表示，還是會繼續推動一綱一本政策。不過吳清山
強調，這是【一綱多本選一本】，沒有違背中央政策，而台北市選的這一
本教科書，只是建議學校使用，沒有強制學校一定要選用。另外，原訂民
國100年北北基自辦基測的方向也沒有改變，但是要怎麼辦，具體做法
還要跟教育部討論。新政府今天上任，原本被外界視為教育部長熱門人選
的台北市教育局長【吳清基】，最後則是升任台北市副市長，而接掌北市
教育局的台北教育大學教授【吳清山】今天表示，還是會繼續推動一綱一
本政策。不過吳清山強調，這是【一綱多本選一本】，沒有違背中央政策
，而台北市選的這一本教科書，只是建議學校使用，沒有強制學校一定要
選用。另外，原訂民國100年北北基自辦基測的方向也沒有改變，但是
要怎麼辦，具體做法還要跟教育部討論。新政府今天上任，原本被外界視
為教育部長熱門人選的台北市教育局長【吳清基】，最後則是升任台北市
副市長，而接掌北市教育局的台北教育大學教授【吳清山】今天表示，還
是會繼續推動一綱一本政策。不過吳清山強調，這是【一綱多本選一本】
，沒有違背中央政策，而台北市選的這一本教科書，只是建議學校使用，
沒有強制學校一定要選用。另外，原訂民國100年北北基自辦基測的方
向也沒有改變，但是要怎麼辦，具體做法還要跟教育部討論。
