520政權交接,行政院內閣團隊下午也進行交接典禮,在副總統蕭萬長
監交下,完成新舊任院長交接,而新內閣一上任,對於七月兩岸包機直航
,和民生水電油價如何調漲,都是即將面對的問題。接過印信,新舊任行
政院長,正式交接,一個卸下行政院責任,一個要扛起行政院重擔,不論
如何,新舊院長對行政院都有所期待張俊雄卸任,在劉兆玄陪同下,離別
行政院,而各部會首長的交接典禮,就在劉兆玄監交下,開始進行馬英九
7月兩岸直航支票能不能兌現,剛就職的陸委會主委賴幸媛強調,會全力
以赴而外界關注新內閣上任,凍漲許久的水電油價,到底會不會馬上一次
調漲經濟部長尹啟銘相當低調,不過新內閣第一次行政院會將在22號召
開,到時候將決定水電油價如何調漲,以及調整空間。記者李曉儒彭耀祖
台北報導520政權交接,行政院內閣團隊下午也進行交接典禮,在副總
統蕭萬長監交下,完成新舊任院長交接,而新內閣一上任,對於七月兩岸
包機直航,和民生水電油價如何調漲,都是即將面對的問題。接過印信,
新舊任行政院長,正式交接,一個卸下行政院責任,一個要扛起行政院重
擔,不論如何,新舊院長對行政院都有所期待張俊雄卸任,在劉兆玄陪同
下,離別行政院,而各部會首長的交接典禮,就在劉兆玄監交下,開始進
行馬英九7月兩岸直航支票能不能兌現,剛就職的陸委會主委賴幸媛強調
,會全力以赴而外界關注新內閣上任,凍漲許久的水電油價,到底會不會
馬上一次調漲經濟部長尹啟銘相當低調,不過新內閣第一次行政院會將在
22號召開,到時候將決定水電油價如何調漲,以及調整空間。記者李曉
儒彭耀祖台北報導520政權交接,行政院內閣團隊下午也進行交接典禮
,在副總統蕭萬長監交下,完成新舊任院長交接,而新內閣一上任,對於
七月兩岸包機直航,和民生水電油價如何調漲,都是即將面對的問題。接
過印信,新舊任行政院長,正式交接,一個卸下行政院責任,一個要扛起
行政院重擔,不論如何,新舊院長對行政院都有所期待張俊雄卸任,在劉
兆玄陪同下,離別行政院,而各部會首長的交接典禮,就在劉兆玄監交下
,開始進行馬英九7月兩岸直航支票能不能兌現,剛就職的陸委會主委賴
幸媛強調,會全力以赴而外界關注新內閣上任,凍漲許久的水電油價,到
底會不會馬上一次調漲經濟部長尹啟銘相當低調,不過新內閣第一次行政
院會將在22號召開,到時候將決定水電油價如何調漲,以及調整空間。
記者李曉儒彭耀祖台北報導
