新任總統馬英九今天正式就職，在中國的台商也相當關注，他們期待馬英
九上任後，能實現競選承諾，儘速促使兩岸經貿正常化，提升台商在中國
的競爭力。公視記者張玉菁來自上海的最新報導。透過網路電視，在中國
經營幼教事業18年的台商王奇正，目不轉睛收看，新任總統馬英九、在
小巨蛋的就職演說現場實況轉播。已經在中國娶妻生子的王奇正說，自己
從事幼教業，對兩岸文化差異感受最深，過去八年，兩岸幾乎冰凍的官方
關係，新政府上任，可望有所解套。同樣關注台灣政局，經營連鎖咖啡店
的張振德，因為趕著出門在家裡只看到總統府交接畫面，在中國創立第一
家連鎖咖啡店至今10年，展店超過140家，張振德說，台商在中國創
業，沒有政府提供奧援，全都得自己打拚。張振德說，台籍幹部經常得往
返兩地，尤其很多物料進口到中國，如果兩岸能夠直航，將能為企業節省
不少營運成本。中國已經是全球不可忽視的巨大經濟體，上百萬名台商必
須與越來越多外商競爭，對於敏感的政治議題，台商選擇低調，但樂觀期
待新政府，全力促使兩岸經貿關係正常化。新任總統馬英九今天正式就職
，在中國的台商也相當關注，他們期待馬英九上任後，能實現競選承諾，
儘速促使兩岸經貿正常化，提升台商在中國的競爭力。公視記者張玉菁來
自上海的最新報導。透過網路電視，在中國經營幼教事業18年的台商王
奇正，目不轉睛收看，新任總統馬英九、在小巨蛋的就職演說現場實況轉
播。已經在中國娶妻生子的王奇正說，自己從事幼教業，對兩岸文化差異
感受最深，過去八年，兩岸幾乎冰凍的官方關係，新政府上任，可望有所
解套。同樣關注台灣政局，經營連鎖咖啡店的張振德，因為趕著出門在家
裡只看到總統府交接畫面，在中國創立第一家連鎖咖啡店至今10年，展
店超過140家，張振德說，台商在中國創業，沒有政府提供奧援，全都
得自己打拚。張振德說，台籍幹部經常得往返兩地，尤其很多物料進口到
中國，如果兩岸能夠直航，將能為企業節省不少營運成本。中國已經是全
球不可忽視的巨大經濟體，上百萬名台商必須與越來越多外商競爭，對於
敏感的政治議題，台商選擇低調，但樂觀期待新政府，全力促使兩岸經貿
關係正常化。新任總統馬英九今天正式就職，在中國的台商也相當關注，
他們期待馬英九上任後，能實現競選承諾，儘速促使兩岸經貿正常化，提
升台商在中國的競爭力。公視記者張玉菁來自上海的最新報導。透過網路
電視，在中國經營幼教事業18年的台商王奇正，目不轉睛收看，新任總
統馬英九、在小巨蛋的就職演說現場實況轉播。已經在中國娶妻生子的王
奇正說，自己從事幼教業，對兩岸文化差異感受最深，過去八年，兩岸幾
乎冰凍的官方關係，新政府上任，可望有所解套。同樣關注台灣政局，經
營連鎖咖啡店的張振德，因為趕著出門在家裡只看到總統府交接畫面，在
中國創立第一家連鎖咖啡店至今10年，展店超過140家，張振德說，
台商在中國創業，沒有政府提供奧援，全都得自己打拚。張振德說，台籍
幹部經常得往返兩地，尤其很多物料進口到中國，如果兩岸能夠直航，將
能為企業節省不少營運成本。中國已經是全球不可忽視的巨大經濟體，上
百萬名台商必須與越來越多外商競爭，對於敏感的政治議題，台商選擇低
調，但樂觀期待新政府，全力促使兩岸經貿關係正常化。新任總統馬英九
今天正式就職，在中國的台商也相當關注，他們期待馬英九上任後，能實
現競選承諾，儘速促使兩岸經貿正常化，提升台商在中國的競爭力。公視
記者張玉菁來自上海的最新報導。透過網路電視，在中國經營幼教事業1
8年的台商王奇正，目不轉睛收看，新任總統馬英九、在小巨蛋的就職演
說現場實況轉播。已經在中國娶妻生子的王奇正說，自己從事幼教業，對
兩岸文化差異感受最深，過去八年，兩岸幾乎冰凍的官方關係，新政府上
任，可望有所解套。同樣關注台灣政局，經營連鎖咖啡店的張振德，因為
趕著出門在家裡只看到總統府交接畫面，在中國創立第一家連鎖咖啡店至
今10年，展店超過140家，張振德說，台商在中國創業，沒有政府提
供奧援，全都得自己打拚。張振德說，台籍幹部經常得往返兩地，尤其很
多物料進口到中國，如果兩岸能夠直航，將能為企業節省不少營運成本。
中國已經是全球不可忽視的巨大經濟體，上百萬名台商必須與越來越多外
商競爭，對於敏感的政治議題，台商選擇低調，但樂觀期待新政府，全力
促使兩岸經貿關係正常化。新任總統馬英九今天正式就職，在中國的台商
也相當關注，他們期待馬英九上任後，能實現競選承諾，儘速促使兩岸經
貿正常化，提升台商在中國的競爭力。公視記者張玉菁來自上海的最新報
導。透過網路電視，在中國經營幼教事業18年的台商王奇正，目不轉睛
收看，新任總統馬英九、在小巨蛋的就職演說現場實況轉播。已經在中國
娶妻生子的王奇正說，自己從事幼教業，對兩岸文化差異感受最深，過去
八年，兩岸幾乎冰凍的官方關係，新政府上任，可望有所解套。同樣關注
台灣政局，經營連鎖咖啡店的張振德，因為趕著出門在家裡只看到總統府
交接畫面，在中國創立第一家連鎖咖啡店至今10年，展店超過140家
，張振德說，台商在中國創業，沒有政府提供奧援，全都得自己打拚。張
振德說，台籍幹部經常得往返兩地，尤其很多物料進口到中國，如果兩岸
能夠直航，將能為企業節省不少營運成本。中國已經是全球不可忽視的巨
大經濟體，上百萬名台商必須與越來越多外商競爭，對於敏感的政治議題
，台商選擇低調，但樂觀期待新政府，全力促使兩岸經貿關係正常化。新
任總統馬英九今天正式就職，在中國的台商也相當關注，他們期待馬英九
上任後，能實現競選承諾，儘速促使兩岸經貿正常化，提升台商在中國的
競爭力。公視記者張玉菁來自上海的最新報導。透過網路電視，在中國經
營幼教事業18年的台商王奇正，目不轉睛收看，新任總統馬英九、在小
巨蛋的就職演說現場實況轉播。已經在中國娶妻生子的王奇正說，自己從
事幼教業，對兩岸文化差異感受最深，過去八年，兩岸幾乎冰凍的官方關
係，新政府上任，可望有所解套。同樣關注台灣政局，經營連鎖咖啡店的
張振德，因為趕著出門在家裡只看到總統府交接畫面，在中國創立第一家
連鎖咖啡店至今10年，展店超過140家，張振德說，台商在中國創業
，沒有政府提供奧援，全都得自己打拚。張振德說，台籍幹部經常得往返
兩地，尤其很多物料進口到中國，如果兩岸能夠直航，將能為企業節省不
少營運成本。中國已經是全球不可忽視的巨大經濟體，上百萬名台商必須
與越來越多外商競爭，對於敏感的政治議題，台商選擇低調，但樂觀期待
新政府，全力促使兩岸經貿關係正常化。新任總統馬英九今天正式就職，
在中國的台商也相當關注，他們期待馬英九上任後，能實現競選承諾，儘
速促使兩岸經貿正常化，提升台商在中國的競爭力。公視記者張玉菁來自
上海的最新報導。透過網路電視，在中國經營幼教事業18年的台商王奇
正，目不轉睛收看，新任總統馬英九、在小巨蛋的就職演說現場實況轉播
。已經在中國娶妻生子的王奇正說，自己從事幼教業，對兩岸文化差異感
受最深，過去八年，兩岸幾乎冰凍的官方關係，新政府上任，可望有所解
套。同樣關注台灣政局，經營連鎖咖啡店的張振德，因為趕著出門在家裡
只看到總統府交接畫面，在中國創立第一家連鎖咖啡店至今10年，展店
超過140家，張振德說，台商在中國創業，沒有政府提供奧援，全都得
自己打拚。張振德說，台籍幹部經常得往返兩地，尤其很多物料進口到中
國，如果兩岸能夠直航，將能為企業節省不少營運成本。中國已經是全球
不可忽視的巨大經濟體，上百萬名台商必須與越來越多外商競爭，對於敏
感的政治議題，台商選擇低調，但樂觀期待新政府，全力促使兩岸經貿關
係正常化。
