五光十色的璀璨煙火照亮夜空，搭配在現場，由市立交響樂團演奏，柴可
夫斯基著名的一八一二序曲，透露勝利喜悅的管絃樂曲，氣勢磅礡，撼動
人心。高空結合海面焰火，絢爛耀眼，在場所有人看得目不暇給。在珍愛
碼頭和光榮碼頭施放的煙火秀，閃亮耀眼，剛上任的馬總統和第一夫人周
美青都忍不住讚嘆，看完煙火，馬總統馬不停蹄，又到國賓飯店與賓客茶
敘，雖然一整天都沒休息，馬總統依然精神奕奕。第一次移師高雄舉辦的
總統就職國宴，席開93桌，總共邀請上千名賓客，不但菜餚有本土特色
，節目安排更讓大家有賓至如歸的感覺，尤其是長達三十分鐘，耗資五百
萬的國宴煙火，更是讓所有人大開眼界，難以忘懷。五光十色的璀璨煙火
照亮夜空，搭配在現場，由市立交響樂團演奏，柴可夫斯基著名的一八一
二序曲，透露勝利喜悅的管絃樂曲，氣勢磅礡，撼動人心。高空結合海面
焰火，絢爛耀眼，在場所有人看得目不暇給。在珍愛碼頭和光榮碼頭施放
的煙火秀，閃亮耀眼，剛上任的馬總統和第一夫人周美青都忍不住讚嘆，
看完煙火，馬總統馬不停蹄，又到國賓飯店與賓客茶敘，雖然一整天都沒
休息，馬總統依然精神奕奕。第一次移師高雄舉辦的總統就職國宴，席開
93桌，總共邀請上千名賓客，不但菜餚有本土特色，節目安排更讓大家
有賓至如歸的感覺，尤其是長達三十分鐘，耗資五百萬的國宴煙火，更是
讓所有人大開眼界，難以忘懷。五光十色的璀璨煙火照亮夜空，搭配在現
場，由市立交響樂團演奏，柴可夫斯基著名的一八一二序曲，透露勝利喜
悅的管絃樂曲，氣勢磅礡，撼動人心。高空結合海面焰火，絢爛耀眼，在
場所有人看得目不暇給。在珍愛碼頭和光榮碼頭施放的煙火秀，閃亮耀眼
，剛上任的馬總統和第一夫人周美青都忍不住讚嘆，看完煙火，馬總統馬
不停蹄，又到國賓飯店與賓客茶敘，雖然一整天都沒休息，馬總統依然精
神奕奕。第一次移師高雄舉辦的總統就職國宴，席開93桌，總共邀請上
千名賓客，不但菜餚有本土特色，節目安排更讓大家有賓至如歸的感覺，
尤其是長達三十分鐘，耗資五百萬的國宴煙火，更是讓所有人大開眼界，
難以忘懷。五光十色的璀璨煙火照亮夜空，搭配在現場，由市立交響樂團
演奏，柴可夫斯基著名的一八一二序曲，透露勝利喜悅的管絃樂曲，氣勢
磅礡，撼動人心。高空結合海面焰火，絢爛耀眼，在場所有人看得目不暇
給。在珍愛碼頭和光榮碼頭施放的煙火秀，閃亮耀眼，剛上任的馬總統和
第一夫人周美青都忍不住讚嘆，看完煙火，馬總統馬不停蹄，又到國賓飯
店與賓客茶敘，雖然一整天都沒休息，馬總統依然精神奕奕。第一次移師
高雄舉辦的總統就職國宴，席開93桌，總共邀請上千名賓客，不但菜餚
有本土特色，節目安排更讓大家有賓至如歸的感覺，尤其是長達三十分鐘
，耗資五百萬的國宴煙火，更是讓所有人大開眼界，難以忘懷。
