台灣中部地區、又要多一個觀光景點！在大雅鄉的忠義村、有一條神秘地
道，地方傳說這裡是日本人藏黃金的地方，國內外有不少尋寶人、前來找
黃金，而經過探勘、發現地道可能長達兩、三公里；雖然一直找不到黃金
，但地方人士腦筋一轉、換個方式來賺錢，他們合力整修這一條地道、打
算發展文化觀光。穿過低矮的走道，眼前是又陡又斜的地道，彷彿這地道
四通八達，你會懷疑，地道的盡頭在哪裡？沒路了！這座傳說中的「黃金
地道」，只有短短的幾十公尺，四、五十年來，國內外有許多黃金獵人，
想盡辦法要挖出日本統治時期，埋在地道某處的「黃金」，不過四面看到
的、摸到的，都是厚實的磚牆。三十年前從原住民部落嫁到忠義村，白小
姐印象中的神秘地道，是小孩子絕對不准靠近的地方。這面牆後藏有多少
秘密？沒人知道，不再尋寶，大雅鄉忠義村集合社區居民，要用自己的力
量創造財富，把冷冰冰的地道，彩繪上原住民圖騰，突顯忠義村「原住民
及中國新移民配偶」的特色。未來還計劃打通地道，結合潭雅自行車道，
要用原住民、竹籬笆的文化結合休閒活動，創造觀光商機。台灣中部地區
、又要多一個觀光景點！在大雅鄉的忠義村、有一條神秘地道，地方傳說
這裡是日本人藏黃金的地方，國內外有不少尋寶人、前來找黃金，而經過
探勘、發現地道可能長達兩、三公里；雖然一直找不到黃金，但地方人士
腦筋一轉、換個方式來賺錢，他們合力整修這一條地道、打算發展文化觀
光。穿過低矮的走道，眼前是又陡又斜的地道，彷彿這地道四通八達，你
會懷疑，地道的盡頭在哪裡？沒路了！這座傳說中的「黃金地道」，只有
短短的幾十公尺，四、五十年來，國內外有許多黃金獵人，想盡辦法要挖
出日本統治時期，埋在地道某處的「黃金」，不過四面看到的、摸到的，
都是厚實的磚牆。三十年前從原住民部落嫁到忠義村，白小姐印象中的神
秘地道，是小孩子絕對不准靠近的地方。這面牆後藏有多少秘密？沒人知
道，不再尋寶，大雅鄉忠義村集合社區居民，要用自己的力量創造財富，
把冷冰冰的地道，彩繪上原住民圖騰，突顯忠義村「原住民及中國新移民
配偶」的特色。未來還計劃打通地道，結合潭雅自行車道，要用原住民、
竹籬笆的文化結合休閒活動，創造觀光商機。台灣中部地區、又要多一個
觀光景點！在大雅鄉的忠義村、有一條神秘地道，地方傳說這裡是日本人
藏黃金的地方，國內外有不少尋寶人、前來找黃金，而經過探勘、發現地
道可能長達兩、三公里；雖然一直找不到黃金，但地方人士腦筋一轉、換
個方式來賺錢，他們合力整修這一條地道、打算發展文化觀光。穿過低矮
的走道，眼前是又陡又斜的地道，彷彿這地道四通八達，你會懷疑，地道
的盡頭在哪裡？沒路了！這座傳說中的「黃金地道」，只有短短的幾十公
尺，四、五十年來，國內外有許多黃金獵人，想盡辦法要挖出日本統治時
期，埋在地道某處的「黃金」，不過四面看到的、摸到的，都是厚實的磚
牆。三十年前從原住民部落嫁到忠義村，白小姐印象中的神秘地道，是小
孩子絕對不准靠近的地方。這面牆後藏有多少秘密？沒人知道，不再尋寶
，大雅鄉忠義村集合社區居民，要用自己的力量創造財富，把冷冰冰的地
道，彩繪上原住民圖騰，突顯忠義村「原住民及中國新移民配偶」的特色
。未來還計劃打通地道，結合潭雅自行車道，要用原住民、竹籬笆的文化
結合休閒活動，創造觀光商機。台灣中部地區、又要多一個觀光景點！在
大雅鄉的忠義村、有一條神秘地道，地方傳說這裡是日本人藏黃金的地方
，國內外有不少尋寶人、前來找黃金，而經過探勘、發現地道可能長達兩
、三公里；雖然一直找不到黃金，但地方人士腦筋一轉、換個方式來賺錢
，他們合力整修這一條地道、打算發展文化觀光。穿過低矮的走道，眼前
是又陡又斜的地道，彷彿這地道四通八達，你會懷疑，地道的盡頭在哪裡
？沒路了！這座傳說中的「黃金地道」，只有短短的幾十公尺，四、五十
年來，國內外有許多黃金獵人，想盡辦法要挖出日本統治時期，埋在地道
某處的「黃金」，不過四面看到的、摸到的，都是厚實的磚牆。三十年前
從原住民部落嫁到忠義村，白小姐印象中的神秘地道，是小孩子絕對不准
靠近的地方。這面牆後藏有多少秘密？沒人知道，不再尋寶，大雅鄉忠義
村集合社區居民，要用自己的力量創造財富，把冷冰冰的地道，彩繪上原
住民圖騰，突顯忠義村「原住民及中國新移民配偶」的特色。未來還計劃
打通地道，結合潭雅自行車道，要用原住民、竹籬笆的文化結合休閒活動
，創造觀光商機。台灣中部地區、又要多一個觀光景點！在大雅鄉的忠義
村、有一條神秘地道，地方傳說這裡是日本人藏黃金的地方，國內外有不
少尋寶人、前來找黃金，而經過探勘、發現地道可能長達兩、三公里；雖
然一直找不到黃金，但地方人士腦筋一轉、換個方式來賺錢，他們合力整
修這一條地道、打算發展文化觀光。穿過低矮的走道，眼前是又陡又斜的
地道，彷彿這地道四通八達，你會懷疑，地道的盡頭在哪裡？沒路了！這
座傳說中的「黃金地道」，只有短短的幾十公尺，四、五十年來，國內外
有許多黃金獵人，想盡辦法要挖出日本統治時期，埋在地道某處的「黃金
」，不過四面看到的、摸到的，都是厚實的磚牆。三十年前從原住民部落
嫁到忠義村，白小姐印象中的神秘地道，是小孩子絕對不准靠近的地方。
這面牆後藏有多少秘密？沒人知道，不再尋寶，大雅鄉忠義村集合社區居
民，要用自己的力量創造財富，把冷冰冰的地道，彩繪上原住民圖騰，突
顯忠義村「原住民及中國新移民配偶」的特色。未來還計劃打通地道，結
合潭雅自行車道，要用原住民、竹籬笆的文化結合休閒活動，創造觀光商
機。
