終於回來了！祥鶴團領隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫，連日來
緊繃的精神一放鬆，忍不住掉下眼淚，不過喜悅的心情全都表現在大家臉
上。失聯了五天，祥鶴旅行團團員加上領隊14人，靠著當地書記官的照
顧，提供泡麵和礦泉水撐了過來，不過回想起當時，還是心有餘悸。回到
了彰化溪州鄉，一下車家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準備好的長長鞭炮，
歡迎他們歷劫歸來，在廟門前也都準備好金紙與爐火，希望他們過火去除
霉運。最後吃上家屬為他們準備的豬腳麵線，每個團員都說，今天終於可
以好好睡個安穩的覺了。記者綜合報導。終於回來了！祥鶴團領隊小胖的
妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫，連日來緊繃的精神一放鬆，忍不住掉下
眼淚，不過喜悅的心情全都表現在大家臉上。失聯了五天，祥鶴旅行團團
員加上領隊14人，靠著當地書記官的照顧，提供泡麵和礦泉水撐了過來
，不過回想起當時，還是心有餘悸。回到了彰化溪州鄉，一下車家屬紛紛
上前擁抱道賀。點燃準備好的長長鞭炮，歡迎他們歷劫歸來，在廟門前也
都準備好金紙與爐火，希望他們過火去除霉運。最後吃上家屬為他們準備
的豬腳麵線，每個團員都說，今天終於可以好好睡個安穩的覺了。記者綜
合報導。終於回來了！祥鶴團領隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫
，連日來緊繃的精神一放鬆，忍不住掉下眼淚，不過喜悅的心情全都表現
在大家臉上。失聯了五天，祥鶴旅行團團員加上領隊14人，靠著當地書
記官的照顧，提供泡麵和礦泉水撐了過來，不過回想起當時，還是心有餘
悸。回到了彰化溪州鄉，一下車家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準備好的長
長鞭炮，歡迎他們歷劫歸來，在廟門前也都準備好金紙與爐火，希望他們
過火去除霉運。最後吃上家屬為他們準備的豬腳麵線，每個團員都說，今
天終於可以好好睡個安穩的覺了。記者綜合報導。終於回來了！祥鶴團領
隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫，連日來緊繃的精神一放鬆，忍
不住掉下眼淚，不過喜悅的心情全都表現在大家臉上。失聯了五天，祥鶴
旅行團團員加上領隊14人，靠著當地書記官的照顧，提供泡麵和礦泉水
撐了過來，不過回想起當時，還是心有餘悸。回到了彰化溪州鄉，一下車
家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準備好的長長鞭炮，歡迎他們歷劫歸來，在
廟門前也都準備好金紙與爐火，希望他們過火去除霉運。最後吃上家屬為
他們準備的豬腳麵線，每個團員都說，今天終於可以好好睡個安穩的覺了
。記者綜合報導。終於回來了！祥鶴團領隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不
見的丈夫，連日來緊繃的精神一放鬆，忍不住掉下眼淚，不過喜悅的心情
全都表現在大家臉上。失聯了五天，祥鶴旅行團團員加上領隊14人，靠
著當地書記官的照顧，提供泡麵和礦泉水撐了過來，不過回想起當時，還
是心有餘悸。回到了彰化溪州鄉，一下車家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準
備好的長長鞭炮，歡迎他們歷劫歸來，在廟門前也都準備好金紙與爐火，
希望他們過火去除霉運。最後吃上家屬為他們準備的豬腳麵線，每個團員
都說，今天終於可以好好睡個安穩的覺了。記者綜合報導。終於回來了！
祥鶴團領隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫，連日來緊繃的精神一
放鬆，忍不住掉下眼淚，不過喜悅的心情全都表現在大家臉上。失聯了五
天，祥鶴旅行團團員加上領隊14人，靠著當地書記官的照顧，提供泡麵
和礦泉水撐了過來，不過回想起當時，還是心有餘悸。回到了彰化溪州鄉
，一下車家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準備好的長長鞭炮，歡迎他們歷劫
歸來，在廟門前也都準備好金紙與爐火，希望他們過火去除霉運。最後吃
上家屬為他們準備的豬腳麵線，每個團員都說，今天終於可以好好睡個安
穩的覺了。記者綜合報導。
