李寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這麼一動，象徵著快
馬加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手王力宏以嘻哈造型
、帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，融合中國京
劇、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客搖滾的精神領袖伍
佰，更帶領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛
飛專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉。老中青歌手輪番
上陣，還有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任總統副總統就職，
並且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，馬總統伉儷及蕭副總統伉
儷也在台上一起合唱"明天會更好"，期望這一刻開始，台灣真的變得更
好。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．李寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬
力"，手和腳這麼一動，象徵著快馬加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還
不夠，流行歌手王力宏以嘻哈造型、帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲
風演唱"蓋世英雄"，融合中國京劇、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總
統的祝賀。台客搖滾的精神領袖伍佰，更帶領著chinablue表演
一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現
場觀眾如痴如醉。老中青歌手輪番上陣，還有不同的藝術表演，就是要歡
慶台灣第12任總統副總統就職，並且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。
而最後，馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也在台上一起合唱"明天會更好"，
期望這一刻開始，台灣真的變得更好。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．李寶
春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這麼一動，象徵著快馬加
鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手王力宏以嘻哈造型、帶
領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，融合中國京劇、
崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客搖滾的精神領袖伍佰，
更帶領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專
程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉。老中青歌手輪番上陣
，還有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任總統副總統就職，並且
讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也
在台上一起合唱"明天會更好"，期望這一刻開始，台灣真的變得更好。
記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．李寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力"
，手和腳這麼一動，象徵著快馬加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠
，流行歌手王力宏以嘻哈造型、帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演
唱"蓋世英雄"，融合中國京劇、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統的
祝賀。台客搖滾的精神領袖伍佰，更帶領著chinablue表演一曲
"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀
眾如痴如醉。老中青歌手輪番上陣，還有不同的藝術表演，就是要歡慶台
灣第12任總統副總統就職，並且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而最
後，馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也在台上一起合唱"明天會更好"，期望
這一刻開始，台灣真的變得更好。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．李寶春演
出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這麼一動，象徵著快馬加鞭，
帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手王力宏以嘻哈造型、帶領舞
者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，融合中國京劇、崑曲
和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客搖滾的精神領袖伍佰，更帶
領著chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返
台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉。老中青歌手輪番上陣，還
有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任總統副總統就職，並且讓友
邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也在台
上一起合唱"明天會更好"，期望這一刻開始，台灣真的變得更好。記者
冉瑞雯郭俊麟台北報導．李寶春演出改編的傳統京劇"路遙知馬力"，手
和腳這麼一動，象徵著快馬加鞭，帶領台灣向前行。傳統藝術還不夠，流
行歌手王力宏以嘻哈造型、帶領舞者及京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"
蓋世英雄"，融合中國京劇、崑曲和RAP的曲風，表達對馬總統的祝賀
。台客搖滾的精神領袖伍佰，更帶領著chinablue表演一曲"台
灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如
痴如醉。老中青歌手輪番上陣，還有不同的藝術表演，就是要歡慶台灣第
12任總統副總統就職，並且讓友邦貴賓感受台灣的多元文化。而最後，
馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也在台上一起合唱"明天會更好"，期望這一
刻開始，台灣真的變得更好。記者冉瑞雯郭俊麟台北報導．李寶春演出改
編的傳統京劇"路遙知馬力"，手和腳這麼一動，象徵著快馬加鞭，帶領
台灣向前行。傳統藝術還不夠，流行歌手王力宏以嘻哈造型、帶領舞者及
京劇武行，以華麗搖滾曲風演唱"蓋世英雄"，融合中國京劇、崑曲和R
AP的曲風，表達對馬總統的祝賀。台客搖滾的精神領袖伍佰，更帶領著
chinablue表演一曲"台灣製造"。帽子歌后鳳飛飛專程返台，
獻唱"掌聲響起，聽得現場觀眾如痴如醉。老中青歌手輪番上陣，還有不
同的藝術表演，就是要歡慶台灣第12任總統副總統就職，並且讓友邦貴
賓感受台灣的多元文化。而最後，馬總統伉儷及蕭副總統伉儷也在台上一
起合唱"明天會更好"，期望這一刻開始，台灣真的變得更好。記者冉瑞
雯郭俊麟台北報導．
