伊拉克首都巴格達南部，28號發生自殺炸彈攻擊事件，至少造成11
5人死亡。
目前已經有跟蓋達有關的團體出面坦承犯案。
另外負責審理前海珊政府戰犯的伊拉克特別法庭，星期一宣布，將開始
審判五名海珊的親信及黨羽。
即將接受審判的五個人當中，有兩名海珊的親信，分別是前副總統，拉
瑪丹，以及海珊另一個同母異父兄弟，前伊拉克情報首腦，亞伯拉罕
。
其他三人則是海珊所屬的社會復興黨的成員。
這五人因為鎮壓反海珊的什葉派城市杜傑拉，造成至少50人喪生，因
此他們將面臨違反人道罪的審判。
不過伊拉克特別法庭，目前還沒有選定審判的時間。
另外，伊拉克首都巴格達南部城市希拉，28號發生了海珊垮台以來，
死傷最慘重的汽車炸彈攻擊，目前現場還是一片殘破零亂的景象在有
關當局還忙著處理善後的同時，一個名為伊拉克蓋達組織的團體，在
不過目前還無法證實這份聲明的真實性。
另一方面，雖然不斷有暴力事件傳出，但是美軍仍然決定展開局部撤軍
的行動。
隸屬美國陸戰隊第31遠征軍的2200名士兵，星期一完成任務撤離
伊拉克。
他們將從科威特，搭乘運輸艦返回日本沖繩基地。
這支部隊是在去年九月前往伊拉克支援，任務在二月底結束。
由於一月底有英國媒體報導，美英兩國已經達成協議，在今年之內縮減
駐伊拉克的兵力規模，也因此星期一這批陸戰隊撤出伊拉克，具有相
當重要的意義。
