跆拳道、柔道個個是戰力百分百，那空手道要爭取好成績，集訓時、教練
端出什麼樣的法寶呢？跟曾經拿下去年全國運動會空手道銅牌、的呂金峰
對打，也可以拿到分數，黃棋煬的進步，讓教練豎起大拇指。才練空手道
兩年，黃棋揚帶著一身膽識到法國有膽識的還不只有黃棋煬，42歲的戴
文祺除了要參加對打，在"型"的項目中也很有贏面。空手道隊還有一個
優勢是教練手語溝通無障礙。順暢的溝通指導，能不能為空手道隊帶來好
成績，25號就會揭曉。跆拳道、柔道個個是戰力百分百，那空手道要爭
取好成績，集訓時、教練端出什麼樣的法寶呢？跟曾經拿下去年全國運動
會空手道銅牌、的呂金峰對打，也可以拿到分數，黃棋煬的進步，讓教練
豎起大拇指。才練空手道兩年，黃棋揚帶著一身膽識到法國有膽識的還不
只有黃棋煬，42歲的戴文祺除了要參加對打，在"型"的項目中也很有
贏面。空手道隊還有一個優勢是教練手語溝通無障礙。順暢的溝通指導，
能不能為空手道隊帶來好成績，25號就會揭曉。跆拳道、柔道個個是戰
力百分百，那空手道要爭取好成績，集訓時、教練端出什麼樣的法寶呢？
跟曾經拿下去年全國運動會空手道銅牌、的呂金峰對打，也可以拿到分數
，黃棋煬的進步，讓教練豎起大拇指。才練空手道兩年，黃棋揚帶著一身
膽識到法國有膽識的還不只有黃棋煬，42歲的戴文祺除了要參加對打，
在"型"的項目中也很有贏面。空手道隊還有一個優勢是教練手語溝通無
障礙。順暢的溝通指導，能不能為空手道隊帶來好成績，25號就會揭曉
。跆拳道、柔道個個是戰力百分百，那空手道要爭取好成績，集訓時、教
練端出什麼樣的法寶呢？跟曾經拿下去年全國運動會空手道銅牌、的呂金
峰對打，也可以拿到分數，黃棋煬的進步，讓教練豎起大拇指。才練空手
道兩年，黃棋揚帶著一身膽識到法國有膽識的還不只有黃棋煬，42歲的
戴文祺除了要參加對打，在"型"的項目中也很有贏面。空手道隊還有一
個優勢是教練手語溝通無障礙。順暢的溝通指導，能不能為空手道隊帶來
好成績，25號就會揭曉。
