因為選美報導，引發奈及利亞暴動的女作家，最近被奈及利亞回教省分，
下達教令追殺，不過奈及利亞聯邦政府已經表示不許執行追殺令，再度突
顯奈及利亞回教領袖和世俗派聯邦政府之間的分歧。奈及利亞北部回教省
分贊姆法拉省，最近對時尚女作家丹妮爾發出伊斯蘭宗教令，號召回教徒
追殺這名女作家。丹尼爾最近寫了一篇有關奈及利亞舉辦世界小姐選美會
的文章，她在文章裡面提到，如果回教先知穆罕默德還在世的話，也會娶
其中一名小姐為妻，被回教徒認為褻瀆侮辱了穆罕默德，引發上個星期奈
及利亞北部城市卡杜納的宗教暴動，回教徒和基督教徒激戰三天，造成超
過兩百人死亡。不過奈及利亞政府也表明立場，絕不容許執行這項追殺令
。據說丹妮爾本人已經逃離奈及利亞，雖然丹妮爾並非回教徒。但部份奈
及利亞人，仍然支持回教省政府的作法過去曾經被FATWA，伊斯蘭宗
教令下令追殺的，還有魔鬼詩篇的作者，魯西迪，也是因為文章被認為褻
瀆回教徒，而被伊朗前領導人柯梅尼下達追殺令。從1960年代脫離英
國獨立以來，奈及利亞的宗教和政治暴力便不斷發生，這次對丹妮爾發出
追殺令的贊姆法拉省，是奈及利亞第一個採用嚴格伊斯蘭律法的省份，2
000年2月當地政府一度企圖在最近發生嚴重暴動的卡杜納，實施伊斯
蘭律法結果造成3千人喪生。因為選美報導，引發奈及利亞暴動的女作家
，最近被奈及利亞回教省分，下達教令追殺，不過奈及利亞聯邦政府已經
表示不許執行追殺令，再度突顯奈及利亞回教領袖和世俗派聯邦政府之間
的分歧。奈及利亞北部回教省分贊姆法拉省，最近對時尚女作家丹妮爾發
出伊斯蘭宗教令，號召回教徒追殺這名女作家。丹尼爾最近寫了一篇有關
奈及利亞舉辦世界小姐選美會的文章，她在文章裡面提到，如果回教先知
穆罕默德還在世的話，也會娶其中一名小姐為妻，被回教徒認為褻瀆侮辱
了穆罕默德，引發上個星期奈及利亞北部城市卡杜納的宗教暴動，回教徒
和基督教徒激戰三天，造成超過兩百人死亡。不過奈及利亞政府也表明立
場，絕不容許執行這項追殺令。據說丹妮爾本人已經逃離奈及利亞，雖然
丹妮爾並非回教徒。但部份奈及利亞人，仍然支持回教省政府的作法過去
曾經被FATWA，伊斯蘭宗教令下令追殺的，還有魔鬼詩篇的作者，魯
西迪，也是因為文章被認為褻瀆回教徒，而被伊朗前領導人柯梅尼下達追
殺令。從1960年代脫離英國獨立以來，奈及利亞的宗教和政治暴力便
不斷發生，這次對丹妮爾發出追殺令的贊姆法拉省，是奈及利亞第一個採
用嚴格伊斯蘭律法的省份，2000年2月當地政府一度企圖在最近發生
嚴重暴動的卡杜納，實施伊斯蘭律法結果造成3千人喪生。因為選美報導
，引發奈及利亞暴動的女作家，最近被奈及利亞回教省分，下達教令追殺
，不過奈及利亞聯邦政府已經表示不許執行追殺令，再度突顯奈及利亞回
教領袖和世俗派聯邦政府之間的分歧。奈及利亞北部回教省分贊姆法拉省
，最近對時尚女作家丹妮爾發出伊斯蘭宗教令，號召回教徒追殺這名女作
家。丹尼爾最近寫了一篇有關奈及利亞舉辦世界小姐選美會的文章，她在
文章裡面提到，如果回教先知穆罕默德還在世的話，也會娶其中一名小姐
為妻，被回教徒認為褻瀆侮辱了穆罕默德，引發上個星期奈及利亞北部城
市卡杜納的宗教暴動，回教徒和基督教徒激戰三天，造成超過兩百人死亡
。不過奈及利亞政府也表明立場，絕不容許執行這項追殺令。據說丹妮爾
本人已經逃離奈及利亞，雖然丹妮爾並非回教徒。但部份奈及利亞人，仍
然支持回教省政府的作法過去曾經被FATWA，伊斯蘭宗教令下令追殺
的，還有魔鬼詩篇的作者，魯西迪，也是因為文章被認為褻瀆回教徒，而
被伊朗前領導人柯梅尼下達追殺令。從1960年代脫離英國獨立以來，
奈及利亞的宗教和政治暴力便不斷發生，這次對丹妮爾發出追殺令的贊姆
法拉省，是奈及利亞第一個採用嚴格伊斯蘭律法的省份，2000年2月
當地政府一度企圖在最近發生嚴重暴動的卡杜納，實施伊斯蘭律法結果造
成3千人喪生。因為選美報導，引發奈及利亞暴動的女作家，最近被奈及
利亞回教省分，下達教令追殺，不過奈及利亞聯邦政府已經表示不許執行
追殺令，再度突顯奈及利亞回教領袖和世俗派聯邦政府之間的分歧。奈及
利亞北部回教省分贊姆法拉省，最近對時尚女作家丹妮爾發出伊斯蘭宗教
令，號召回教徒追殺這名女作家。丹尼爾最近寫了一篇有關奈及利亞舉辦
世界小姐選美會的文章，她在文章裡面提到，如果回教先知穆罕默德還在
世的話，也會娶其中一名小姐為妻，被回教徒認為褻瀆侮辱了穆罕默德，
引發上個星期奈及利亞北部城市卡杜納的宗教暴動，回教徒和基督教徒激
戰三天，造成超過兩百人死亡。不過奈及利亞政府也表明立場，絕不容許
執行這項追殺令。據說丹妮爾本人已經逃離奈及利亞，雖然丹妮爾並非回
教徒。但部份奈及利亞人，仍然支持回教省政府的作法過去曾經被FAT
WA，伊斯蘭宗教令下令追殺的，還有魔鬼詩篇的作者，魯西迪，也是因
為文章被認為褻瀆回教徒，而被伊朗前領導人柯梅尼下達追殺令。從19
60年代脫離英國獨立以來，奈及利亞的宗教和政治暴力便不斷發生，這
次對丹妮爾發出追殺令的贊姆法拉省，是奈及利亞第一個採用嚴格伊斯蘭
律法的省份，2000年2月當地政府一度企圖在最近發生嚴重暴動的卡
杜納，實施伊斯蘭律法結果造成3千人喪生。因為選美報導，引發奈及利
亞暴動的女作家，最近被奈及利亞回教省分，下達教令追殺，不過奈及利
亞聯邦政府已經表示不許執行追殺令，再度突顯奈及利亞回教領袖和世俗
派聯邦政府之間的分歧。奈及利亞北部回教省分贊姆法拉省，最近對時尚
女作家丹妮爾發出伊斯蘭宗教令，號召回教徒追殺這名女作家。丹尼爾最
近寫了一篇有關奈及利亞舉辦世界小姐選美會的文章，她在文章裡面提到
，如果回教先知穆罕默德還在世的話，也會娶其中一名小姐為妻，被回教
徒認為褻瀆侮辱了穆罕默德，引發上個星期奈及利亞北部城市卡杜納的宗
教暴動，回教徒和基督教徒激戰三天，造成超過兩百人死亡。不過奈及利
亞政府也表明立場，絕不容許執行這項追殺令。據說丹妮爾本人已經逃離
奈及利亞，雖然丹妮爾並非回教徒。但部份奈及利亞人，仍然支持回教省
政府的作法過去曾經被FATWA，伊斯蘭宗教令下令追殺的，還有魔鬼
詩篇的作者，魯西迪，也是因為文章被認為褻瀆回教徒，而被伊朗前領導
人柯梅尼下達追殺令。從1960年代脫離英國獨立以來，奈及利亞的宗
教和政治暴力便不斷發生，這次對丹妮爾發出追殺令的贊姆法拉省，是奈
及利亞第一個採用嚴格伊斯蘭律法的省份，2000年2月當地政府一度
企圖在最近發生嚴重暴動的卡杜納，實施伊斯蘭律法結果造成3千人喪生
。因為選美報導，引發奈及利亞暴動的女作家，最近被奈及利亞回教省分
，下達教令追殺，不過奈及利亞聯邦政府已經表示不許執行追殺令，再度
突顯奈及利亞回教領袖和世俗派聯邦政府之間的分歧。奈及利亞北部回教
省分贊姆法拉省，最近對時尚女作家丹妮爾發出伊斯蘭宗教令，號召回教
徒追殺這名女作家。丹尼爾最近寫了一篇有關奈及利亞舉辦世界小姐選美
會的文章，她在文章裡面提到，如果回教先知穆罕默德還在世的話，也會
娶其中一名小姐為妻，被回教徒認為褻瀆侮辱了穆罕默德，引發上個星期
奈及利亞北部城市卡杜納的宗教暴動，回教徒和基督教徒激戰三天，造成
超過兩百人死亡。不過奈及利亞政府也表明立場，絕不容許執行這項追殺
令。據說丹妮爾本人已經逃離奈及利亞，雖然丹妮爾並非回教徒。但部份
奈及利亞人，仍然支持回教省政府的作法過去曾經被FATWA，伊斯蘭
宗教令下令追殺的，還有魔鬼詩篇的作者，魯西迪，也是因為文章被認為
褻瀆回教徒，而被伊朗前領導人柯梅尼下達追殺令。從1960年代脫離
英國獨立以來，奈及利亞的宗教和政治暴力便不斷發生，這次對丹妮爾發
出追殺令的贊姆法拉省，是奈及利亞第一個採用嚴格伊斯蘭律法的省份，
2000年2月當地政府一度企圖在最近發生嚴重暴動的卡杜納，實施伊
斯蘭律法結果造成3千人喪生。因為選美報導，引發奈及利亞暴動的女作
家，最近被奈及利亞回教省分，下達教令追殺，不過奈及利亞聯邦政府已
經表示不許執行追殺令，再度突顯奈及利亞回教領袖和世俗派聯邦政府之
間的分歧。奈及利亞北部回教省分贊姆法拉省，最近對時尚女作家丹妮爾
發出伊斯蘭宗教令，號召回教徒追殺這名女作家。丹尼爾最近寫了一篇有
關奈及利亞舉辦世界小姐選美會的文章，她在文章裡面提到，如果回教先
知穆罕默德還在世的話，也會娶其中一名小姐為妻，被回教徒認為褻瀆侮
辱了穆罕默德，引發上個星期奈及利亞北部城市卡杜納的宗教暴動，回教
徒和基督教徒激戰三天，造成超過兩百人死亡。不過奈及利亞政府也表明
立場，絕不容許執行這項追殺令。據說丹妮爾本人已經逃離奈及利亞，雖
然丹妮爾並非回教徒。但部份奈及利亞人，仍然支持回教省政府的作法過
去曾經被FATWA，伊斯蘭宗教令下令追殺的，還有魔鬼詩篇的作者，
魯西迪，也是因為文章被認為褻瀆回教徒，而被伊朗前領導人柯梅尼下達
追殺令。從1960年代脫離英國獨立以來，奈及利亞的宗教和政治暴力
便不斷發生，這次對丹妮爾發出追殺令的贊姆法拉省，是奈及利亞第一個
採用嚴格伊斯蘭律法的省份，2000年2月當地政府一度企圖在最近發
生嚴重暴動的卡杜納，實施伊斯蘭律法結果造成3千人喪生。
