美國國土安全部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密
集的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡
威把攻擊行動，從伊拉克移轉到美國本土。
另一方面，美國與英國的司法與立法部門，星期一不約而同的針對拘捕
恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內容請看以下的綜合報導。
美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的談話指出，過去兩個月，
蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威接
觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美國本
被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架
，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的項
上人頭，但始終沒有著落。
而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，國土安全部表示沒有立即提
升恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會密切追蹤後續發展。
九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握確切證據的情
況下，逮捕拘留了許多人。
南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期一就針對紐約布魯克林市民
潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決，下
令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他予以釋放。
不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。
也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。
無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布萊爾政府，星期一也因為反恐法案
，在下議院遭遇強大的反對聲浪。
聲音來源:英國下議院議長:贊成的253票，反對的267票。
聲音來源:英國下議院議員:下台。
.。
下台。
法案的細節審議過程遭到強烈質疑，但最後還是在內政大臣克拉克表示
，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的條款作出修正後驚險過
關。
也就是向上議院提交的版本，將增列政府在發出軟禁命令前，需要徵得
法官同意的條款。
