美國國土安全部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集
的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻
擊行動，從伊拉克移轉到美國本土。另一方面，美國與英國的司法與立法
部門，星期一不約而同的針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細
內容請看以下的綜合報導。美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的
談話指出，過去兩個月，蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭
號恐怖份子札卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目
標移轉到美國本土。被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽
車炸彈攻擊，綁架，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美
元，要他的項上人頭，但始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯
美國本土，國土安全部表示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單
位將會密切追蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名
在尚未掌握確切證據的情況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦
堡一名聯邦法官，星期一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀
發動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘
迪拉，要不就立刻將他予以釋放。不應該在沒有證據的情況下，無限期的
拘禁潘迪拉。也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐
盟友英國布萊爾政府，星期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對
聲浪。聲音來源:英國下議院議長:贊成的253票，反對的267票。
聲音來源:英國下議院議員:下台。.。下台。法案的細節審議過程遭到
強烈質疑，但最後還是在內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經審判
就軟禁嫌疑分子的條款作出修正後驚險過關。也就是向上議院提交的版本
，將增列政府在發出軟禁命令前，需要徵得法官同意的條款。美國國土安
全部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集的與伊拉克
頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動，從
伊拉克移轉到美國本土。另一方面，美國與英國的司法與立法部門，星期
一不約而同的針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內容請看以
下的綜合報導。美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的談話指出，
過去兩個月，蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子
札卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美
國本土。被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊
，綁架，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的
項上人頭，但始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，
國土安全部表示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會密切
追蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握
確切證據的情況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦
法官，星期一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻
擊，監禁兩年半一案做出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不
就立刻將他予以釋放。不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉
。也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布
萊爾政府，星期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對聲浪。聲音
來源:英國下議院議長:贊成的253票，反對的267票。聲音來源:
英國下議院議員:下台。.。下台。法案的細節審議過程遭到強烈質疑，
但最後還是在內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑
分子的條款作出修正後驚險過關。也就是向上議院提交的版本，將增列政
府在發出軟禁命令前，需要徵得法官同意的條款。美國國土安全部的消息
指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集的與伊拉克頭號恐怖頭
目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動，從伊拉克移轉
到美國本土。另一方面，美國與英國的司法與立法部門，星期一不約而同
的針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內容請看以下的綜合報
導。美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的談話指出，過去兩個月
，蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威接觸
，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美國本土。被
美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架，暗
殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的項上人頭，
但始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，國土安全部
表示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會密切追蹤後續發
展。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握確切證據的
情況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期
一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩
年半一案做出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他
予以釋放。不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。也不應該
將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布萊爾政府，
星期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對聲浪。聲音來源:英國
下議院議長:贊成的253票，反對的267票。聲音來源:英國下議院
議員:下台。.。下台。法案的細節審議過程遭到強烈質疑，但最後還是
在內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的條款
作出修正後驚險過關。也就是向上議院提交的版本，將增列政府在發出軟
禁命令前，需要徵得法官同意的條款。美國國土安全部的消息指出，蓋達
組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接
觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動，從伊拉克移轉到美國本土
。另一方面，美國與英國的司法與立法部門，星期一不約而同的針對拘捕
恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內容請看以下的綜合報導。美聯社
引述美國國土安全部，一位匿名官員的談話指出，過去兩個月，蓋達組織
領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威接觸，跡象顯示
賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美國本土。被美國列為頭
號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架，暗殺行動的主
要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的項上人頭，但始終沒有
著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，國土安全部表示沒有立
即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會密切追蹤後續發展。九一一
恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握確切證據的情況下，逮
捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期一就針對紐
約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做
出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他予以釋放。
不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。也不應該將嫌犯與戰
犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布萊爾政府，星期一也因
為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對聲浪。聲音來源:英國下議院議長
:贊成的253票，反對的267票。聲音來源:英國下議院議員:下台
。.。下台。法案的細節審議過程遭到強烈質疑，但最後還是在內政大臣
克拉克表示，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的條款作出修正後
驚險過關。也就是向上議院提交的版本，將增列政府在發出軟禁命令前，
需要徵得法官同意的條款。美國國土安全部的消息指出，蓋達組織的領導
人賓拉登，近兩個月來密集的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯
示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動，從伊拉克移轉到美國本土。另一方面
，美國與英國的司法與立法部門，星期一不約而同的針對拘捕恐怖份子的
法律做出了最新裁示，詳細內容請看以下的綜合報導。美聯社引述美國國
土安全部，一位匿名官員的談話指出，過去兩個月，蓋達組織領導人賓拉
登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在
徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美國本土。被美國列為頭號緝捕對象
的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架，暗殺行動的主要策畫人，
布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的項上人頭，但始終沒有著落。而對
於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，國土安全部表示沒有立即提升恐怖
警戒層級的打算，但情報單位將會密切追蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發
生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握確切證據的情況下，逮捕拘留了許
多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期一就針對紐約布魯克林
市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決，下
令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他予以釋放。不應該在沒
有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。也不應該將嫌犯與戰犯混為一談
。無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布萊爾政府，星期一也因為反恐法案
，在下議院遭遇強大的反對聲浪。聲音來源:英國下議院議長:贊成的2
53票，反對的267票。聲音來源:英國下議院議員:下台。.。下台
。法案的細節審議過程遭到強烈質疑，但最後還是在內政大臣克拉克表示
，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的條款作出修正後驚險過關。
也就是向上議院提交的版本，將增列政府在發出軟禁命令前，需要徵得法
官同意的條款。美國國土安全部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，
近兩個月來密集的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似
乎要札卡威把攻擊行動，從伊拉克移轉到美國本土。另一方面，美國與英
國的司法與立法部門，星期一不約而同的針對拘捕恐怖份子的法律做出了
最新裁示，詳細內容請看以下的綜合報導。美聯社引述美國國土安全部，
一位匿名官員的談話指出，過去兩個月，蓋達組織領導人賓拉登，密集的
與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威
，要他把攻擊目標移轉到美國本土。被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，
是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸
賞兩千五百萬美元，要他的項上人頭，但始終沒有著落。而對於情資顯示
札卡威可能進犯美國本土，國土安全部表示沒有立即提升恐怖警戒層級的
打算，但情報單位將會密切追蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發生後，布希
政府以反恐之名在尚未掌握確切證據的情況下，逮捕拘留了許多人。南卡
羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉
，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決，下令布希政府
要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他予以釋放。不應該在沒有證據的情
況下，無限期的拘禁潘迪拉。也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶
的，布希的反恐盟友英國布萊爾政府，星期一也因為反恐法案，在下議院
遭遇強大的反對聲浪。聲音來源:英國下議院議長:贊成的253票，反
對的267票。聲音來源:英國下議院議員:下台。.。下台。法案的細
節審議過程遭到強烈質疑，但最後還是在內政大臣克拉克表示，將對反恐
法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的條款作出修正後驚險過關。也就是向上
議院提交的版本，將增列政府在發出軟禁命令前，需要徵得法官同意的條
款。美國國土安全部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來
密集的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威
把攻擊行動，從伊拉克移轉到美國本土。另一方面，美國與英國的司法與
立法部門，星期一不約而同的針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，
詳細內容請看以下的綜合報導。美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官
員的談話指出，過去兩個月，蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境
內頭號恐怖份子札卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻
擊目標移轉到美國本土。被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境
內汽車炸彈攻擊，綁架，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百
萬美元，要他的項上人頭，但始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能
進犯美國本土，國土安全部表示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情
報單位將會密切追蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐
之名在尚未掌握確切證據的情況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯
巴坦堡一名聯邦法官，星期一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以
密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決，下令布希政府要不立刻起
訴潘迪拉，要不就立刻將他予以釋放。不應該在沒有證據的情況下，無限
期的拘禁潘迪拉。也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的
反恐盟友英國布萊爾政府，星期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的
反對聲浪。聲音來源:英國下議院議長:贊成的253票，反對的267
票。聲音來源:英國下議院議員:下台。.。下台。法案的細節審議過程
遭到強烈質疑，但最後還是在內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經
審判就軟禁嫌疑分子的條款作出修正後驚險過關。也就是向上議院提交的
版本，將增列政府在發出軟禁命令前，需要徵得法官同意的條款。美國國
土安全部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集的與伊
拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動
，從伊拉克移轉到美國本土。另一方面，美國與英國的司法與立法部門，
星期一不約而同的針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內容請
看以下的綜合報導。美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的談話指
出，過去兩個月，蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖
份子札卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉
到美國本土。被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈
攻擊，綁架，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要
他的項上人頭，但始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本
土，國土安全部表示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會
密切追蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未
掌握確切證據的情況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名
聯邦法官，星期一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒
彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，
要不就立刻將他予以釋放。不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘
迪拉。也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐盟友英
國布萊爾政府，星期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對聲浪。
聲音來源:英國下議院議長:贊成的253票，反對的267票。聲音來
源:英國下議院議員:下台。.。下台。法案的細節審議過程遭到強烈質
疑，但最後還是在內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經審判就軟禁
嫌疑分子的條款作出修正後驚險過關。也就是向上議院提交的版本，將增
列政府在發出軟禁命令前，需要徵得法官同意的條款。美國國土安全部的
消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集的與伊拉克頭號恐
怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動，從伊拉克
移轉到美國本土。另一方面，美國與英國的司法與立法部門，星期一不約
而同的針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內容請看以下的綜
合報導。美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的談話指出，過去兩
個月，蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威
接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美國本土
。被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架
，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的項上人
頭，但始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，國土安
全部表示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會密切追蹤後
續發展。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握確切證
據的情況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，
星期一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監
禁兩年半一案做出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻
將他予以釋放。不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。也不
應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布萊爾政
府，星期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對聲浪。聲音來源:
英國下議院議長:贊成的253票，反對的267票。聲音來源:英國下
議院議員:下台。.。下台。法案的細節審議過程遭到強烈質疑，但最後
還是在內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的
條款作出修正後驚險過關。也就是向上議院提交的版本，將增列政府在發
出軟禁命令前，需要徵得法官同意的條款。美國國土安全部的消息指出，
蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡
威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動，從伊拉克移轉到美國
本土。另一方面，美國與英國的司法與立法部門，星期一不約而同的針對
拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內容請看以下的綜合報導。美
聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的談話指出，過去兩個月，蓋達
組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威接觸，跡象
顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美國本土。被美國列
為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架，暗殺行動
的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的項上人頭，但始終
沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，國土安全部表示沒
有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會密切追蹤後續發展。九
一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握確切證據的情況下
，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期一就針
對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年半一
案做出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他予以釋
放。不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。也不應該將嫌犯
與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布萊爾政府，星期一
也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對聲浪。聲音來源:英國下議院
議長:贊成的253票，反對的267票。聲音來源:英國下議院議員:
下台。.。下台。法案的細節審議過程遭到強烈質疑，但最後還是在內政
大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的條款作出修
正後驚險過關。也就是向上議院提交的版本，將增列政府在發出軟禁命令
前，需要徵得法官同意的條款。美國國土安全部的消息指出，蓋達組織的
領導人賓拉登，近兩個月來密集的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情
報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動，從伊拉克移轉到美國本土。另一
方面，美國與英國的司法與立法部門，星期一不約而同的針對拘捕恐怖份
子的法律做出了最新裁示，詳細內容請看以下的綜合報導。美聯社引述美
國國土安全部，一位匿名官員的談話指出，過去兩個月，蓋達組織領導人
賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威接觸，跡象顯示賓拉登
正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美國本土。被美國列為頭號緝捕
對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架，暗殺行動的主要策畫
人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的項上人頭，但始終沒有著落。
而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，國土安全部表示沒有立即提升
恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會密切追蹤後續發展。九一一恐怖攻
擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握確切證據的情況下，逮捕拘留
了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期一就針對紐約布魯
克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決
，下令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他予以釋放。不應該
在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。也不應該將嫌犯與戰犯混為
一談。無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布萊爾政府，星期一也因為反恐
法案，在下議院遭遇強大的反對聲浪。聲音來源:英國下議院議長:贊成
的253票，反對的267票。聲音來源:英國下議院議員:下台。.。
下台。法案的細節審議過程遭到強烈質疑，但最後還是在內政大臣克拉克
表示，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的條款作出修正後驚險過
關。也就是向上議院提交的版本，將增列政府在發出軟禁命令前，需要徵
得法官同意的條款。美國國土安全部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉
登，近兩個月來密集的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉
登似乎要札卡威把攻擊行動，從伊拉克移轉到美國本土。另一方面，美國
與英國的司法與立法部門，星期一不約而同的針對拘捕恐怖份子的法律做
出了最新裁示，詳細內容請看以下的綜合報導。美聯社引述美國國土安全
部，一位匿名官員的談話指出，過去兩個月，蓋達組織領導人賓拉登，密
集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札
卡威，要他把攻擊目標移轉到美國本土。被美國列為頭號緝捕對象的札卡
威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架，暗殺行動的主要策畫人，布希政
府懸賞兩千五百萬美元，要他的項上人頭，但始終沒有著落。而對於情資
顯示札卡威可能進犯美國本土，國土安全部表示沒有立即提升恐怖警戒層
級的打算，但情報單位將會密切追蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發生後，
布希政府以反恐之名在尚未掌握確切證據的情況下，逮捕拘留了許多人。
南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期一就針對紐約布魯克林市民潘
迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決，下令布希
政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他予以釋放。不應該在沒有證據
的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨
有偶的，布希的反恐盟友英國布萊爾政府，星期一也因為反恐法案，在下
議院遭遇強大的反對聲浪。聲音來源:英國下議院議長:贊成的253票
，反對的267票。聲音來源:英國下議院議員:下台。.。下台。法案
的細節審議過程遭到強烈質疑，但最後還是在內政大臣克拉克表示，將對
反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的條款作出修正後驚險過關。也就是
向上議院提交的版本，將增列政府在發出軟禁命令前，需要徵得法官同意
的條款。美國國土安全部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個
月來密集的與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札
卡威把攻擊行動，從伊拉克移轉到美國本土。另一方面，美國與英國的司
法與立法部門，星期一不約而同的針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁
示，詳細內容請看以下的綜合報導。美聯社引述美國國土安全部，一位匿
名官員的談話指出，過去兩個月，蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉
克境內頭號恐怖份子札卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他
把攻擊目標移轉到美國本土。被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉
克境內汽車炸彈攻擊，綁架，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千
五百萬美元，要他的項上人頭，但始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威
可能進犯美國本土，國土安全部表示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，
但情報單位將會密切追蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以
反恐之名在尚未掌握確切證據的情況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納
州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當
局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決，下令布希政府要不立
刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他予以釋放。不應該在沒有證據的情況下，
無限期的拘禁潘迪拉。也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布
希的反恐盟友英國布萊爾政府，星期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強
大的反對聲浪。聲音來源:英國下議院議長:贊成的253票，反對的2
67票。聲音來源:英國下議院議員:下台。.。下台。法案的細節審議
過程遭到強烈質疑，但最後還是在內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中
不經審判就軟禁嫌疑分子的條款作出修正後驚險過關。也就是向上議院提
交的版本，將增列政府在發出軟禁命令前，需要徵得法官同意的條款。美
國國土安全部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集的
與伊拉克頭號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊
行動，從伊拉克移轉到美國本土。另一方面，美國與英國的司法與立法部
門，星期一不約而同的針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內
容請看以下的綜合報導。美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的談
話指出，過去兩個月，蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號
恐怖份子札卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標
移轉到美國本土。被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車
炸彈攻擊，綁架，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元
，要他的項上人頭，但始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯美
國本土，國土安全部表示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單位
將會密切追蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在
尚未掌握確切證據的情況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡
一名聯邦法官，星期一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發
動髒彈攻擊，監禁兩年半一案做出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘迪
拉，要不就立刻將他予以釋放。不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘
禁潘迪拉。也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐盟
友英國布萊爾政府，星期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對聲
浪。聲音來源:英國下議院議長:贊成的253票，反對的267票。聲
音來源:英國下議院議員:下台。.。下台。法案的細節審議過程遭到強
烈質疑，但最後還是在內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經審判就
軟禁嫌疑分子的條款作出修正後驚險過關。也就是向上議院提交的版本，
將增列政府在發出軟禁命令前，需要徵得法官同意的條款。美國國土安全
部的消息指出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集的與伊拉克頭
號恐怖頭目札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動，從伊
拉克移轉到美國本土。另一方面，美國與英國的司法與立法部門，星期一
不約而同的針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內容請看以下
的綜合報導。美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的談話指出，過
去兩個月，蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札
卡威接觸，跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美國
本土。被美國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，
綁架，暗殺行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的項
上人頭，但始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，國
土安全部表示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會密切追
蹤後續發展。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握確
切證據的情況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法
官，星期一就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊
，監禁兩年半一案做出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就
立刻將他予以釋放。不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。
也不應該將嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布萊
爾政府，星期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對聲浪。聲音來
源:英國下議院議長:贊成的253票，反對的267票。聲音來源:英
國下議院議員:下台。.。下台。法案的細節審議過程遭到強烈質疑，但
最後還是在內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分
子的條款作出修正後驚險過關。也就是向上議院提交的版本，將增列政府
在發出軟禁命令前，需要徵得法官同意的條款。美國國土安全部的消息指
出，蓋達組織的領導人賓拉登，近兩個月來密集的與伊拉克頭號恐怖頭目
札卡威接觸;情報顯示賓拉登似乎要札卡威把攻擊行動，從伊拉克移轉到
美國本土。另一方面，美國與英國的司法與立法部門，星期一不約而同的
針對拘捕恐怖份子的法律做出了最新裁示，詳細內容請看以下的綜合報導
。美聯社引述美國國土安全部，一位匿名官員的談話指出，過去兩個月，
蓋達組織領導人賓拉登，密集的與伊拉克境內頭號恐怖份子札卡威接觸，
跡象顯示賓拉登正在徵召札卡威，要他把攻擊目標移轉到美國本土。被美
國列為頭號緝捕對象的札卡威，是伊拉克境內汽車炸彈攻擊，綁架，暗殺
行動的主要策畫人，布希政府懸賞兩千五百萬美元，要他的項上人頭，但
始終沒有著落。而對於情資顯示札卡威可能進犯美國本土，國土安全部表
示沒有立即提升恐怖警戒層級的打算，但情報單位將會密切追蹤後續發展
。九一一恐怖攻擊發生後，布希政府以反恐之名在尚未掌握確切證據的情
況下，逮捕拘留了許多人。南卡羅萊納州斯巴坦堡一名聯邦法官，星期一
就針對紐約布魯克林市民潘迪拉，遭當局以密謀發動髒彈攻擊，監禁兩年
半一案做出判決，下令布希政府要不立刻起訴潘迪拉，要不就立刻將他予
以釋放。不應該在沒有證據的情況下，無限期的拘禁潘迪拉。也不應該將
嫌犯與戰犯混為一談。無獨有偶的，布希的反恐盟友英國布萊爾政府，星
期一也因為反恐法案，在下議院遭遇強大的反對聲浪。聲音來源:英國下
議院議長:贊成的253票，反對的267票。聲音來源:英國下議院議
員:下台。.。下台。法案的細節審議過程遭到強烈質疑，但最後還是在
內政大臣克拉克表示，將對反恐法案中不經審判就軟禁嫌疑分子的條款作
出修正後驚險過關。也就是向上議院提交的版本，將增列政府在發出軟禁
命令前，需要徵得法官同意的條款。
