日本跟南韓關於獨島主權問題的爭議越演越烈。大批南韓群眾1號持續舉
行激烈的抗爭活動，甚至有人要當場切腹自殺。而南韓總統盧武鉉也在1
號強調，日本必須為當初殖民統治的罪行公開道歉。今天是南韓脫離日本
殖民統治86週年的紀念日，也是南韓所謂的31光復節。南韓總統盧武
鉉1號強調，日本政府必須對南韓人民曾經犯下的罪行真心誠意的道歉。
南韓總統盧武鉉盧武鉉也指出，他能夠體會日本人對同胞早期被北韓綁架
的憤怒，但日本也必須了解韓國人民被日本軍國主義摧殘的痛苦。南韓總
統盧武鉉在漢城，大批情緒激動的抗議群眾，持續聚集在日本駐南韓使館
外，針對日本駐南韓大使高野紀元上星期宣稱，日韓兩國所爭執的獨島主
權屬於日本的說法大表不滿。情緒激動的群眾高呼反日口號，並且跟警方
發生推擠，有民眾試圖在使館前切腹自殺，被警方及時阻止，各種激烈的
抗議手段紛紛出籠，更有人揚言要取高野紀元的性命。獨島，在日本稱為
竹島，是位於朝鮮半島東方海上的小火山島，目前被南韓政府劃分在慶尚
北道鬱陵郡，派有海洋警察隊長期駐守。不過，日本島根縣議會提交「竹
島之日」條例案，也宣示擁有該島主權，進而引發日韓之間激烈爭議，也
讓兩國在加強文化交流，合作解決北韓核武問題的同時，又讓雙方關係蒙
上了陰影日本跟南韓關於獨島主權問題的爭議越演越烈。大批南韓群眾1
號持續舉行激烈的抗爭活動，甚至有人要當場切腹自殺。而南韓總統盧武
鉉也在1號強調，日本必須為當初殖民統治的罪行公開道歉。今天是南韓
脫離日本殖民統治86週年的紀念日，也是南韓所謂的31光復節。南韓
總統盧武鉉1號強調，日本政府必須對南韓人民曾經犯下的罪行真心誠意
的道歉。南韓總統盧武鉉盧武鉉也指出，他能夠體會日本人對同胞早期被
北韓綁架的憤怒，但日本也必須了解韓國人民被日本軍國主義摧殘的痛苦
。南韓總統盧武鉉在漢城，大批情緒激動的抗議群眾，持續聚集在日本駐
南韓使館外，針對日本駐南韓大使高野紀元上星期宣稱，日韓兩國所爭執
的獨島主權屬於日本的說法大表不滿。情緒激動的群眾高呼反日口號，並
且跟警方發生推擠，有民眾試圖在使館前切腹自殺，被警方及時阻止，各
種激烈的抗議手段紛紛出籠，更有人揚言要取高野紀元的性命。獨島，在
日本稱為竹島，是位於朝鮮半島東方海上的小火山島，目前被南韓政府劃
分在慶尚北道鬱陵郡，派有海洋警察隊長期駐守。不過，日本島根縣議會
提交「竹島之日」條例案，也宣示擁有該島主權，進而引發日韓之間激烈
爭議，也讓兩國在加強文化交流，合作解決北韓核武問題的同時，又讓雙
方關係蒙上了陰影日本跟南韓關於獨島主權問題的爭議越演越烈。大批南
韓群眾1號持續舉行激烈的抗爭活動，甚至有人要當場切腹自殺。而南韓
總統盧武鉉也在1號強調，日本必須為當初殖民統治的罪行公開道歉。今
天是南韓脫離日本殖民統治86週年的紀念日，也是南韓所謂的31光復
節。南韓總統盧武鉉1號強調，日本政府必須對南韓人民曾經犯下的罪行
真心誠意的道歉。南韓總統盧武鉉盧武鉉也指出，他能夠體會日本人對同
胞早期被北韓綁架的憤怒，但日本也必須了解韓國人民被日本軍國主義摧
殘的痛苦。南韓總統盧武鉉在漢城，大批情緒激動的抗議群眾，持續聚集
在日本駐南韓使館外，針對日本駐南韓大使高野紀元上星期宣稱，日韓兩
國所爭執的獨島主權屬於日本的說法大表不滿。情緒激動的群眾高呼反日
口號，並且跟警方發生推擠，有民眾試圖在使館前切腹自殺，被警方及時
阻止，各種激烈的抗議手段紛紛出籠，更有人揚言要取高野紀元的性命。
獨島，在日本稱為竹島，是位於朝鮮半島東方海上的小火山島，目前被南
韓政府劃分在慶尚北道鬱陵郡，派有海洋警察隊長期駐守。不過，日本島
根縣議會提交「竹島之日」條例案，也宣示擁有該島主權，進而引發日韓
之間激烈爭議，也讓兩國在加強文化交流，合作解決北韓核武問題的同時
，又讓雙方關係蒙上了陰影日本跟南韓關於獨島主權問題的爭議越演越烈
。大批南韓群眾1號持續舉行激烈的抗爭活動，甚至有人要當場切腹自殺
。而南韓總統盧武鉉也在1號強調，日本必須為當初殖民統治的罪行公開
道歉。今天是南韓脫離日本殖民統治86週年的紀念日，也是南韓所謂的
31光復節。南韓總統盧武鉉1號強調，日本政府必須對南韓人民曾經犯
下的罪行真心誠意的道歉。南韓總統盧武鉉盧武鉉也指出，他能夠體會日
本人對同胞早期被北韓綁架的憤怒，但日本也必須了解韓國人民被日本軍
國主義摧殘的痛苦。南韓總統盧武鉉在漢城，大批情緒激動的抗議群眾，
持續聚集在日本駐南韓使館外，針對日本駐南韓大使高野紀元上星期宣稱
，日韓兩國所爭執的獨島主權屬於日本的說法大表不滿。情緒激動的群眾
高呼反日口號，並且跟警方發生推擠，有民眾試圖在使館前切腹自殺，被
警方及時阻止，各種激烈的抗議手段紛紛出籠，更有人揚言要取高野紀元
的性命。獨島，在日本稱為竹島，是位於朝鮮半島東方海上的小火山島，
目前被南韓政府劃分在慶尚北道鬱陵郡，派有海洋警察隊長期駐守。不過
，日本島根縣議會提交「竹島之日」條例案，也宣示擁有該島主權，進而
引發日韓之間激烈爭議，也讓兩國在加強文化交流，合作解決北韓核武問
題的同時，又讓雙方關係蒙上了陰影日本跟南韓關於獨島主權問題的爭議
越演越烈。大批南韓群眾1號持續舉行激烈的抗爭活動，甚至有人要當場
切腹自殺。而南韓總統盧武鉉也在1號強調，日本必須為當初殖民統治的
罪行公開道歉。今天是南韓脫離日本殖民統治86週年的紀念日，也是南
韓所謂的31光復節。南韓總統盧武鉉1號強調，日本政府必須對南韓人
民曾經犯下的罪行真心誠意的道歉。南韓總統盧武鉉盧武鉉也指出，他能
夠體會日本人對同胞早期被北韓綁架的憤怒，但日本也必須了解韓國人民
被日本軍國主義摧殘的痛苦。南韓總統盧武鉉在漢城，大批情緒激動的抗
議群眾，持續聚集在日本駐南韓使館外，針對日本駐南韓大使高野紀元上
星期宣稱，日韓兩國所爭執的獨島主權屬於日本的說法大表不滿。情緒激
動的群眾高呼反日口號，並且跟警方發生推擠，有民眾試圖在使館前切腹
自殺，被警方及時阻止，各種激烈的抗議手段紛紛出籠，更有人揚言要取
高野紀元的性命。獨島，在日本稱為竹島，是位於朝鮮半島東方海上的小
火山島，目前被南韓政府劃分在慶尚北道鬱陵郡，派有海洋警察隊長期駐
守。不過，日本島根縣議會提交「竹島之日」條例案，也宣示擁有該島主
權，進而引發日韓之間激烈爭議，也讓兩國在加強文化交流，合作解決北
韓核武問題的同時，又讓雙方關係蒙上了陰影日本跟南韓關於獨島主權問
題的爭議越演越烈。大批南韓群眾1號持續舉行激烈的抗爭活動，甚至有
人要當場切腹自殺。而南韓總統盧武鉉也在1號強調，日本必須為當初殖
民統治的罪行公開道歉。今天是南韓脫離日本殖民統治86週年的紀念日
，也是南韓所謂的31光復節。南韓總統盧武鉉1號強調，日本政府必須
對南韓人民曾經犯下的罪行真心誠意的道歉。南韓總統盧武鉉盧武鉉也指
出，他能夠體會日本人對同胞早期被北韓綁架的憤怒，但日本也必須了解
韓國人民被日本軍國主義摧殘的痛苦。南韓總統盧武鉉在漢城，大批情緒
激動的抗議群眾，持續聚集在日本駐南韓使館外，針對日本駐南韓大使高
野紀元上星期宣稱，日韓兩國所爭執的獨島主權屬於日本的說法大表不滿
。情緒激動的群眾高呼反日口號，並且跟警方發生推擠，有民眾試圖在使
館前切腹自殺，被警方及時阻止，各種激烈的抗議手段紛紛出籠，更有人
揚言要取高野紀元的性命。獨島，在日本稱為竹島，是位於朝鮮半島東方
海上的小火山島，目前被南韓政府劃分在慶尚北道鬱陵郡，派有海洋警察
隊長期駐守。不過，日本島根縣議會提交「竹島之日」條例案，也宣示擁
有該島主權，進而引發日韓之間激烈爭議，也讓兩國在加強文化交流，合
作解決北韓核武問題的同時，又讓雙方關係蒙上了陰影日本跟南韓關於獨
島主權問題的爭議越演越烈。大批南韓群眾1號持續舉行激烈的抗爭活動
，甚至有人要當場切腹自殺。而南韓總統盧武鉉也在1號強調，日本必須
為當初殖民統治的罪行公開道歉。今天是南韓脫離日本殖民統治86週年
的紀念日，也是南韓所謂的31光復節。南韓總統盧武鉉1號強調，日本
政府必須對南韓人民曾經犯下的罪行真心誠意的道歉。南韓總統盧武鉉盧
武鉉也指出，他能夠體會日本人對同胞早期被北韓綁架的憤怒，但日本也
必須了解韓國人民被日本軍國主義摧殘的痛苦。南韓總統盧武鉉在漢城，
大批情緒激動的抗議群眾，持續聚集在日本駐南韓使館外，針對日本駐南
韓大使高野紀元上星期宣稱，日韓兩國所爭執的獨島主權屬於日本的說法
大表不滿。情緒激動的群眾高呼反日口號，並且跟警方發生推擠，有民眾
試圖在使館前切腹自殺，被警方及時阻止，各種激烈的抗議手段紛紛出籠
，更有人揚言要取高野紀元的性命。獨島，在日本稱為竹島，是位於朝鮮
半島東方海上的小火山島，目前被南韓政府劃分在慶尚北道鬱陵郡，派有
海洋警察隊長期駐守。不過，日本島根縣議會提交「竹島之日」條例案，
也宣示擁有該島主權，進而引發日韓之間激烈爭議，也讓兩國在加強文化
交流，合作解決北韓核武問題的同時，又讓雙方關係蒙上了陰影日本跟南
韓關於獨島主權問題的爭議越演越烈。大批南韓群眾1號持續舉行激烈的
抗爭活動，甚至有人要當場切腹自殺。而南韓總統盧武鉉也在1號強調，
日本必須為當初殖民統治的罪行公開道歉。今天是南韓脫離日本殖民統治
86週年的紀念日，也是南韓所謂的31光復節。南韓總統盧武鉉1號強
調，日本政府必須對南韓人民曾經犯下的罪行真心誠意的道歉。南韓總統
盧武鉉盧武鉉也指出，他能夠體會日本人對同胞早期被北韓綁架的憤怒，
但日本也必須了解韓國人民被日本軍國主義摧殘的痛苦。南韓總統盧武鉉
在漢城，大批情緒激動的抗議群眾，持續聚集在日本駐南韓使館外，針對
日本駐南韓大使高野紀元上星期宣稱，日韓兩國所爭執的獨島主權屬於日
本的說法大表不滿。情緒激動的群眾高呼反日口號，並且跟警方發生推擠
，有民眾試圖在使館前切腹自殺，被警方及時阻止，各種激烈的抗議手段
紛紛出籠，更有人揚言要取高野紀元的性命。獨島，在日本稱為竹島，是
位於朝鮮半島東方海上的小火山島，目前被南韓政府劃分在慶尚北道鬱陵
郡，派有海洋警察隊長期駐守。不過，日本島根縣議會提交「竹島之日」
條例案，也宣示擁有該島主權，進而引發日韓之間激烈爭議，也讓兩國在
加強文化交流，合作解決北韓核武問題的同時，又讓雙方關係蒙上了陰影
日本跟南韓關於獨島主權問題的爭議越演越烈。大批南韓群眾1號持續舉
行激烈的抗爭活動，甚至有人要當場切腹自殺。而南韓總統盧武鉉也在1
號強調，日本必須為當初殖民統治的罪行公開道歉。今天是南韓脫離日本
殖民統治86週年的紀念日，也是南韓所謂的31光復節。南韓總統盧武
鉉1號強調，日本政府必須對南韓人民曾經犯下的罪行真心誠意的道歉。
南韓總統盧武鉉盧武鉉也指出，他能夠體會日本人對同胞早期被北韓綁架
的憤怒，但日本也必須了解韓國人民被日本軍國主義摧殘的痛苦。南韓總
統盧武鉉在漢城，大批情緒激動的抗議群眾，持續聚集在日本駐南韓使館
外，針對日本駐南韓大使高野紀元上星期宣稱，日韓兩國所爭執的獨島主
權屬於日本的說法大表不滿。情緒激動的群眾高呼反日口號，並且跟警方
發生推擠，有民眾試圖在使館前切腹自殺，被警方及時阻止，各種激烈的
抗議手段紛紛出籠，更有人揚言要取高野紀元的性命。獨島，在日本稱為
竹島，是位於朝鮮半島東方海上的小火山島，目前被南韓政府劃分在慶尚
北道鬱陵郡，派有海洋警察隊長期駐守。不過，日本島根縣議會提交「竹
島之日」條例案，也宣示擁有該島主權，進而引發日韓之間激烈爭議，也
讓兩國在加強文化交流，合作解決北韓核武問題的同時，又讓雙方關係蒙
上了陰影日本跟南韓關於獨島主權問題的爭議越演越烈。大批南韓群眾1
號持續舉行激烈的抗爭活動，甚至有人要當場切腹自殺。而南韓總統盧武
鉉也在1號強調，日本必須為當初殖民統治的罪行公開道歉。今天是南韓
脫離日本殖民統治86週年的紀念日，也是南韓所謂的31光復節。南韓
總統盧武鉉1號強調，日本政府必須對南韓人民曾經犯下的罪行真心誠意
的道歉。南韓總統盧武鉉盧武鉉也指出，他能夠體會日本人對同胞早期被
北韓綁架的憤怒，但日本也必須了解韓國人民被日本軍國主義摧殘的痛苦
。南韓總統盧武鉉在漢城，大批情緒激動的抗議群眾，持續聚集在日本駐
南韓使館外，針對日本駐南韓大使高野紀元上星期宣稱，日韓兩國所爭執
的獨島主權屬於日本的說法大表不滿。情緒激動的群眾高呼反日口號，並
且跟警方發生推擠，有民眾試圖在使館前切腹自殺，被警方及時阻止，各
種激烈的抗議手段紛紛出籠，更有人揚言要取高野紀元的性命。獨島，在
日本稱為竹島，是位於朝鮮半島東方海上的小火山島，目前被南韓政府劃
分在慶尚北道鬱陵郡，派有海洋警察隊長期駐守。不過，日本島根縣議會
提交「竹島之日」條例案，也宣示擁有該島主權，進而引發日韓之間激烈
爭議，也讓兩國在加強文化交流，合作解決北韓核武問題的同時，又讓雙
方關係蒙上了陰影
