日本跟南韓關於獨島主權問題的爭議越演越烈。
大批南韓群眾1號持續舉行激烈的抗爭活動，甚至有人要當場切腹自殺
。
而南韓總統盧武鉉也在1號強調，日本必須為當初殖民統治的罪行公開
道歉。
今天是南韓脫離日本殖民統治86週年的紀念日，也是南韓所謂的31
光復節。
南韓總統盧武鉉1號強調，日本政府必須對南韓人民曾經犯下的罪行真
心誠意的道歉。
南韓總統盧武鉉盧武鉉也指出，他能夠體會日本人對同胞早期被北韓綁
架的憤怒，但日本也必須了解韓國人民被日本軍國主義摧殘的痛苦。
南韓總統盧武鉉在漢城，大批情緒激動的抗議群眾，持續聚集在日本駐
南韓使館外，針對日本駐南韓大使高野紀元上星期宣稱，日韓兩國所
爭執的獨島主權屬於日本的說法大表不滿。
情緒激動的群眾高呼反日口號，並且跟警方發生推擠，有民眾試圖在使
館前切腹自殺，被警方及時阻止，各種激烈的抗議手段紛紛出籠，更
有人揚言要取高野紀元的性命。
獨島，在日本稱為竹島，是位於朝鮮半島東方海上的小火山島，目前被
南韓政府劃分在慶尚北道鬱陵郡，派有海洋警察隊長期駐守。
不過，日本島根縣議會提交「竹島之日」條例案，也宣示擁有該島主權
，進而引發日韓之間激烈爭議，也讓兩國在加強文化交流，合作解決
北韓核武問題的同時，又讓雙方關係蒙上了陰影
