長期推動台籍老兵權益與歷史定位的80歲許昭榮老，昨天晚上在馬英九
就職晚宴時，自焚在高雄【戰爭與和平紀念公園】，並留下遺書，抗議政
府長期漠視台籍老兵權益，退撫制度只照顧老榮民，對台籍老兵不公平。
就在高雄【戰爭與和平紀念公園】裡，一輛自小客車燒得焦黑，一名80
歲的許老先生，當場燒死，現場留下遺書和證件，遺書上痛批政府沒有好
好照顧台籍老兵，因此他選擇走上絕路，希望催生【台灣歷代戰歿英靈紀
念碑】。警方在20號晚間七點半接獲民眾報案，表示有自小客車起火燃
燒，趕到現場已經來不及救援，警方從現場遺留的遺書和證件，確認死者
就是八十歲的許昭榮，至於真正的的死亡原因，有無他殺嫌疑，警方都還
要調查。記者高雄綜合報導。長期推動台籍老兵權益與歷史定位的80歲
許昭榮老，昨天晚上在馬英九就職晚宴時，自焚在高雄【戰爭與和平紀念
公園】，並留下遺書，抗議政府長期漠視台籍老兵權益，退撫制度只照顧
老榮民，對台籍老兵不公平。就在高雄【戰爭與和平紀念公園】裡，一輛
自小客車燒得焦黑，一名80歲的許老先生，當場燒死，現場留下遺書和
證件，遺書上痛批政府沒有好好照顧台籍老兵，因此他選擇走上絕路，希
望催生【台灣歷代戰歿英靈紀念碑】。警方在20號晚間七點半接獲民眾
報案，表示有自小客車起火燃燒，趕到現場已經來不及救援，警方從現場
遺留的遺書和證件，確認死者就是八十歲的許昭榮，至於真正的的死亡原
因，有無他殺嫌疑，警方都還要調查。記者高雄綜合報導。長期推動台籍
老兵權益與歷史定位的80歲許昭榮老，昨天晚上在馬英九就職晚宴時，
自焚在高雄【戰爭與和平紀念公園】，並留下遺書，抗議政府長期漠視台
籍老兵權益，退撫制度只照顧老榮民，對台籍老兵不公平。就在高雄【戰
爭與和平紀念公園】裡，一輛自小客車燒得焦黑，一名80歲的許老先生
，當場燒死，現場留下遺書和證件，遺書上痛批政府沒有好好照顧台籍老
兵，因此他選擇走上絕路，希望催生【台灣歷代戰歿英靈紀念碑】。警方
在20號晚間七點半接獲民眾報案，表示有自小客車起火燃燒，趕到現場
已經來不及救援，警方從現場遺留的遺書和證件，確認死者就是八十歲的
許昭榮，至於真正的的死亡原因，有無他殺嫌疑，警方都還要調查。記者
高雄綜合報導。長期推動台籍老兵權益與歷史定位的80歲許昭榮老，昨
天晚上在馬英九就職晚宴時，自焚在高雄【戰爭與和平紀念公園】，並留
下遺書，抗議政府長期漠視台籍老兵權益，退撫制度只照顧老榮民，對台
籍老兵不公平。就在高雄【戰爭與和平紀念公園】裡，一輛自小客車燒得
焦黑，一名80歲的許老先生，當場燒死，現場留下遺書和證件，遺書上
痛批政府沒有好好照顧台籍老兵，因此他選擇走上絕路，希望催生【台灣
歷代戰歿英靈紀念碑】。警方在20號晚間七點半接獲民眾報案，表示有
自小客車起火燃燒，趕到現場已經來不及救援，警方從現場遺留的遺書和
證件，確認死者就是八十歲的許昭榮，至於真正的的死亡原因，有無他殺
嫌疑，警方都還要調查。記者高雄綜合報導。
