馬英九總統昨天就職，在中國的台商也很關心，他們期待馬英九上任後，
能實現競選政見，趕緊讓兩岸經貿正常化，提升台商在中國的競爭力。公
視記者張玉菁來自上海的最新報導。透過網路電視，在中國經營幼教事業
18年的台商王奇正，目不轉睛收看，新任總統馬英九、在小巨蛋的就職
演說現場實況轉播。已經在中國娶妻生子的王奇正說，自己從事幼教業，
對兩岸文化差異感受最深，過去八年，兩岸幾乎冰凍的官方關係，新政府
上任，可望有所解套。同樣關注台灣政局，經營連鎖咖啡店的張振德，因
為趕著出門在家裡只看到總統府交接畫面，在中國創立第一家連鎖咖啡店
至今10年，展店超過140家，張振德說，台商在中國創業，沒有政府
提供奧援，全都得自己打拚。張振德說，台籍幹部經常得往返兩地，尤其
很多物料進口到中國，如果兩岸能夠直航，將能為企業節省不少營運成本
。中國已經是全球不可忽視的巨大經濟體，上百萬名台商必須與越來越多
外商競爭，對於敏感的政治議題，台商選擇低調，但樂觀期待新政府，全
力促使兩岸經貿關係正常化。馬英九總統昨天就職，在中國的台商也很關
心，他們期待馬英九上任後，能實現競選政見，趕緊讓兩岸經貿正常化，
提升台商在中國的競爭力。公視記者張玉菁來自上海的最新報導。透過網
路電視，在中國經營幼教事業18年的台商王奇正，目不轉睛收看，新任
總統馬英九、在小巨蛋的就職演說現場實況轉播。已經在中國娶妻生子的
王奇正說，自己從事幼教業，對兩岸文化差異感受最深，過去八年，兩岸
幾乎冰凍的官方關係，新政府上任，可望有所解套。同樣關注台灣政局，
經營連鎖咖啡店的張振德，因為趕著出門在家裡只看到總統府交接畫面，
在中國創立第一家連鎖咖啡店至今10年，展店超過140家，張振德說
，台商在中國創業，沒有政府提供奧援，全都得自己打拚。張振德說，台
籍幹部經常得往返兩地，尤其很多物料進口到中國，如果兩岸能夠直航，
將能為企業節省不少營運成本。中國已經是全球不可忽視的巨大經濟體，
上百萬名台商必須與越來越多外商競爭，對於敏感的政治議題，台商選擇
低調，但樂觀期待新政府，全力促使兩岸經貿關係正常化。馬英九總統昨
天就職，在中國的台商也很關心，他們期待馬英九上任後，能實現競選政
見，趕緊讓兩岸經貿正常化，提升台商在中國的競爭力。公視記者張玉菁
來自上海的最新報導。透過網路電視，在中國經營幼教事業18年的台商
王奇正，目不轉睛收看，新任總統馬英九、在小巨蛋的就職演說現場實況
轉播。已經在中國娶妻生子的王奇正說，自己從事幼教業，對兩岸文化差
異感受最深，過去八年，兩岸幾乎冰凍的官方關係，新政府上任，可望有
所解套。同樣關注台灣政局，經營連鎖咖啡店的張振德，因為趕著出門在
家裡只看到總統府交接畫面，在中國創立第一家連鎖咖啡店至今10年，
展店超過140家，張振德說，台商在中國創業，沒有政府提供奧援，全
都得自己打拚。張振德說，台籍幹部經常得往返兩地，尤其很多物料進口
到中國，如果兩岸能夠直航，將能為企業節省不少營運成本。中國已經是
全球不可忽視的巨大經濟體，上百萬名台商必須與越來越多外商競爭，對
於敏感的政治議題，台商選擇低調，但樂觀期待新政府，全力促使兩岸經
貿關係正常化。馬英九總統昨天就職，在中國的台商也很關心，他們期待
馬英九上任後，能實現競選政見，趕緊讓兩岸經貿正常化，提升台商在中
國的競爭力。公視記者張玉菁來自上海的最新報導。透過網路電視，在中
國經營幼教事業18年的台商王奇正，目不轉睛收看，新任總統馬英九、
在小巨蛋的就職演說現場實況轉播。已經在中國娶妻生子的王奇正說，自
己從事幼教業，對兩岸文化差異感受最深，過去八年，兩岸幾乎冰凍的官
方關係，新政府上任，可望有所解套。同樣關注台灣政局，經營連鎖咖啡
店的張振德，因為趕著出門在家裡只看到總統府交接畫面，在中國創立第
一家連鎖咖啡店至今10年，展店超過140家，張振德說，台商在中國
創業，沒有政府提供奧援，全都得自己打拚。張振德說，台籍幹部經常得
往返兩地，尤其很多物料進口到中國，如果兩岸能夠直航，將能為企業節
省不少營運成本。中國已經是全球不可忽視的巨大經濟體，上百萬名台商
必須與越來越多外商競爭，對於敏感的政治議題，台商選擇低調，但樂觀
期待新政府，全力促使兩岸經貿關係正常化。馬英九總統昨天就職，在中
國的台商也很關心，他們期待馬英九上任後，能實現競選政見，趕緊讓兩
岸經貿正常化，提升台商在中國的競爭力。公視記者張玉菁來自上海的最
新報導。透過網路電視，在中國經營幼教事業18年的台商王奇正，目不
轉睛收看，新任總統馬英九、在小巨蛋的就職演說現場實況轉播。已經在
中國娶妻生子的王奇正說，自己從事幼教業，對兩岸文化差異感受最深，
過去八年，兩岸幾乎冰凍的官方關係，新政府上任，可望有所解套。同樣
關注台灣政局，經營連鎖咖啡店的張振德，因為趕著出門在家裡只看到總
統府交接畫面，在中國創立第一家連鎖咖啡店至今10年，展店超過14
0家，張振德說，台商在中國創業，沒有政府提供奧援，全都得自己打拚
。張振德說，台籍幹部經常得往返兩地，尤其很多物料進口到中國，如果
兩岸能夠直航，將能為企業節省不少營運成本。中國已經是全球不可忽視
的巨大經濟體，上百萬名台商必須與越來越多外商競爭，對於敏感的政治
議題，台商選擇低調，但樂觀期待新政府，全力促使兩岸經貿關係正常化
。馬英九總統昨天就職，在中國的台商也很關心，他們期待馬英九上任後
，能實現競選政見，趕緊讓兩岸經貿正常化，提升台商在中國的競爭力。
公視記者張玉菁來自上海的最新報導。透過網路電視，在中國經營幼教事
業18年的台商王奇正，目不轉睛收看，新任總統馬英九、在小巨蛋的就
職演說現場實況轉播。已經在中國娶妻生子的王奇正說，自己從事幼教業
，對兩岸文化差異感受最深，過去八年，兩岸幾乎冰凍的官方關係，新政
府上任，可望有所解套。同樣關注台灣政局，經營連鎖咖啡店的張振德，
因為趕著出門在家裡只看到總統府交接畫面，在中國創立第一家連鎖咖啡
店至今10年，展店超過140家，張振德說，台商在中國創業，沒有政
府提供奧援，全都得自己打拚。張振德說，台籍幹部經常得往返兩地，尤
其很多物料進口到中國，如果兩岸能夠直航，將能為企業節省不少營運成
本。中國已經是全球不可忽視的巨大經濟體，上百萬名台商必須與越來越
多外商競爭，對於敏感的政治議題，台商選擇低調，但樂觀期待新政府，
全力促使兩岸經貿關係正常化。馬英九總統昨天就職，在中國的台商也很
關心，他們期待馬英九上任後，能實現競選政見，趕緊讓兩岸經貿正常化
，提升台商在中國的競爭力。公視記者張玉菁來自上海的最新報導。透過
網路電視，在中國經營幼教事業18年的台商王奇正，目不轉睛收看，新
任總統馬英九、在小巨蛋的就職演說現場實況轉播。已經在中國娶妻生子
的王奇正說，自己從事幼教業，對兩岸文化差異感受最深，過去八年，兩
岸幾乎冰凍的官方關係，新政府上任，可望有所解套。同樣關注台灣政局
，經營連鎖咖啡店的張振德，因為趕著出門在家裡只看到總統府交接畫面
，在中國創立第一家連鎖咖啡店至今10年，展店超過140家，張振德
說，台商在中國創業，沒有政府提供奧援，全都得自己打拚。張振德說，
台籍幹部經常得往返兩地，尤其很多物料進口到中國，如果兩岸能夠直航
，將能為企業節省不少營運成本。中國已經是全球不可忽視的巨大經濟體
，上百萬名台商必須與越來越多外商競爭，對於敏感的政治議題，台商選
擇低調，但樂觀期待新政府，全力促使兩岸經貿關係正常化。
