台北縣三峽，一棟花三億，專門為原住民設計興建的隆恩埔國宅，在今年
初落成。但是直到今日，150戶的大樓，卻只有30戶入住，其中有2
0戶房租繳不出來。這個原住民住的政策，出了甚麼問題,帶您一起來了
解。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任原民局長夷將，拔
路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住民，搬遷到這裡。但
是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十戶的國宅，目前有
一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的三十戶居民中，就有
二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三億元的公帑，歷任
兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅，後續該怎麼處理?
部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。台北縣三峽，一棟花三億，
專門為原住民設計興建的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到今日，1
50戶的大樓，卻只有30戶入住，其中有20戶房租繳不出來。這個原
住民住的政策，出了甚麼問題,帶您一起來了解。這棟位於三峽的隆恩埔
原住民國宅，是台北縣前任原民局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將
縣內居住在河川地的原住民，搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國
宅，卻不受歡迎。一百五十戶的國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意
搬進來，至於已經入住的三十戶居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔
國宅從規劃到完成，耗費三億元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住
民的居住問題。這棟國宅，後續該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政
府，還沒有答案。台北縣三峽，一棟花三億，專門為原住民設計興建的隆
恩埔國宅，在今年初落成。但是直到今日，150戶的大樓，卻只有30
戶入住，其中有20戶房租繳不出來。這個原住民住的政策，出了甚麼問
題,帶您一起來了解。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任
原民局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住民
，搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十
戶的國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的三
十戶居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三
億元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅，
後續該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。台北縣三
峽，一棟花三億，專門為原住民設計興建的隆恩埔國宅，在今年初落成。
但是直到今日，150戶的大樓，卻只有30戶入住，其中有20戶房租
繳不出來。這個原住民住的政策，出了甚麼問題,帶您一起來了解。這棟
位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任原民局長夷將，拔路兒，任
內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住民，搬遷到這裡。但是這棟耗
資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十戶的國宅，目前有一百多戶
都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的三十戶居民中，就有二十戶繳
不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三億元的公帑，歷任兩任縣長
，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅，後續該怎麼處理?部落居民
該何去何從?縣政府，還沒有答案。台北縣三峽，一棟花三億，專門為原
住民設計興建的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到今日，150戶的
大樓，卻只有30戶入住，其中有20戶房租繳不出來。這個原住民住的
政策，出了甚麼問題,帶您一起來了解。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國
宅，是台北縣前任原民局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住
在河川地的原住民，搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不
受歡迎。一百五十戶的國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，
至於已經入住的三十戶居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規
劃到完成，耗費三億元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住
問題。這棟國宅，後續該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒
有答案。台北縣三峽，一棟花三億，專門為原住民設計興建的隆恩埔國宅
，在今年初落成。但是直到今日，150戶的大樓，卻只有30戶入住，
其中有20戶房租繳不出來。這個原住民住的政策，出了甚麼問題,帶您
一起來了解。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任原民局長
夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住民，搬遷到
這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十戶的國宅
，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的三十戶居民
中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三億元的公
帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅，後續該怎
麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。台北縣三峽，一棟
花三億，專門為原住民設計興建的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到
今日，150戶的大樓，卻只有30戶入住，其中有20戶房租繳不出來
。這個原住民住的政策，出了甚麼問題,帶您一起來了解。這棟位於三峽
的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任原民局長夷將，拔路兒，任內的規劃
，計畫將縣內居住在河川地的原住民，搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元
興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十戶的國宅，目前有一百多戶都空著，
沒人願意搬進來，至於已經入住的三十戶居民中，就有二十戶繳不出租金
。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三億元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有
解決原住民的居住問題。這棟國宅，後續該怎麼處理?部落居民該何去何
從?縣政府，還沒有答案。台北縣三峽，一棟花三億，專門為原住民設計
興建的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到今日，150戶的大樓，卻
只有30戶入住，其中有20戶房租繳不出來。這個原住民住的政策，出
了甚麼問題,帶您一起來了解。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台
北縣前任原民局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地
的原住民，搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。
一百五十戶的國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經
入住的三十戶居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成
，耗費三億元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這
棟國宅，後續該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。
