在四川震災的後續消息方面，根據中國國務院20號傍晚公佈的最新統計
數字，這場大地震已經造成四萬零七十五人死亡，24萬多人受傷。而隨
著災區民眾和遊客漸漸被救出來，他們在地震那時所拍到，天崩地裂的畫
面，也都放送出來。汶川電視台記者，在大地震發生後十分鐘所拍攝到的
畫面，真實呈現浩劫後的景象。災民驚慌奔逃，放眼望去房屋幾乎全都破
碎倒塌，汽車也被砸落的牆板壓扁。地震揚起濃厚的土塵，瀰漫著街道，
從災民到醫護人員，每個人都是灰頭土臉。北川縣災民唐祖華，則是在逃
難時檢到一個攝影機，隨即把民眾和武警在第一時間，從倒塌的六層樓大
會堂門口，搬開障礙物，搶救傷患的畫面記錄下來。根據中國國務院在2
0號傍晚的最新統計，四川震災的罹難者人數已經突破四萬人，而他們估
計最終死亡人數可能突破五萬。目前災區已經收到28萬頂帳棚，但是至
少還需要七十萬頂，各地工廠正在日夜加工製作，而國際間捐贈的物資和
醫療義工團隊，也繼續前往災區。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號
前往中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低
頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀
，向中國的災民表達哀悼之意。在四川震災的後續消息方面，根據中國國
務院20號傍晚公佈的最新統計數字，這場大地震已經造成四萬零七十五
人死亡，24萬多人受傷。而隨著災區民眾和遊客漸漸被救出來，他們在
地震那時所拍到，天崩地裂的畫面，也都放送出來。汶川電視台記者，在
大地震發生後十分鐘所拍攝到的畫面，真實呈現浩劫後的景象。災民驚慌
奔逃，放眼望去房屋幾乎全都破碎倒塌，汽車也被砸落的牆板壓扁。地震
揚起濃厚的土塵，瀰漫著街道，從災民到醫護人員，每個人都是灰頭土臉
。北川縣災民唐祖華，則是在逃難時檢到一個攝影機，隨即把民眾和武警
在第一時間，從倒塌的六層樓大會堂門口，搬開障礙物，搶救傷患的畫面
記錄下來。根據中國國務院在20號傍晚的最新統計，四川震災的罹難者
人數已經突破四萬人，而他們估計最終死亡人數可能突破五萬。目前災區
已經收到28萬頂帳棚，但是至少還需要七十萬頂，各地工廠正在日夜加
工製作，而國際間捐贈的物資和醫療義工團隊，也繼續前往災區。美國總
統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表示哀悼之意，布希在弔
唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯
合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災民表達哀悼之意。在四川震
災的後續消息方面，根據中國國務院20號傍晚公佈的最新統計數字，這
場大地震已經造成四萬零七十五人死亡，24萬多人受傷。而隨著災區民
眾和遊客漸漸被救出來，他們在地震那時所拍到，天崩地裂的畫面，也都
放送出來。汶川電視台記者，在大地震發生後十分鐘所拍攝到的畫面，真
實呈現浩劫後的景象。災民驚慌奔逃，放眼望去房屋幾乎全都破碎倒塌，
汽車也被砸落的牆板壓扁。地震揚起濃厚的土塵，瀰漫著街道，從災民到
醫護人員，每個人都是灰頭土臉。北川縣災民唐祖華，則是在逃難時檢到
一個攝影機，隨即把民眾和武警在第一時間，從倒塌的六層樓大會堂門口
，搬開障礙物，搶救傷患的畫面記錄下來。根據中國國務院在20號傍晚
的最新統計，四川震災的罹難者人數已經突破四萬人，而他們估計最終死
亡人數可能突破五萬。目前災區已經收到28萬頂帳棚，但是至少還需要
七十萬頂，各地工廠正在日夜加工製作，而國際間捐贈的物資和醫療義工
團隊，也繼續前往災區。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國
大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一
分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國
的災民表達哀悼之意。在四川震災的後續消息方面，根據中國國務院20
號傍晚公佈的最新統計數字，這場大地震已經造成四萬零七十五人死亡，
24萬多人受傷。而隨著災區民眾和遊客漸漸被救出來，他們在地震那時
所拍到，天崩地裂的畫面，也都放送出來。汶川電視台記者，在大地震發
生後十分鐘所拍攝到的畫面，真實呈現浩劫後的景象。災民驚慌奔逃，放
眼望去房屋幾乎全都破碎倒塌，汽車也被砸落的牆板壓扁。地震揚起濃厚
的土塵，瀰漫著街道，從災民到醫護人員，每個人都是灰頭土臉。北川縣
災民唐祖華，則是在逃難時檢到一個攝影機，隨即把民眾和武警在第一時
間，從倒塌的六層樓大會堂門口，搬開障礙物，搶救傷患的畫面記錄下來
。根據中國國務院在20號傍晚的最新統計，四川震災的罹難者人數已經
突破四萬人，而他們估計最終死亡人數可能突破五萬。目前災區已經收到
28萬頂帳棚，但是至少還需要七十萬頂，各地工廠正在日夜加工製作，
而國際間捐贈的物資和醫療義工團隊，也繼續前往災區。美國總統布希和
第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫
下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理
會，也在20號以默哀，向中國的災民表達哀悼之意。在四川震災的後續
消息方面，根據中國國務院20號傍晚公佈的最新統計數字，這場大地震
已經造成四萬零七十五人死亡，24萬多人受傷。而隨著災區民眾和遊客
漸漸被救出來，他們在地震那時所拍到，天崩地裂的畫面，也都放送出來
。汶川電視台記者，在大地震發生後十分鐘所拍攝到的畫面，真實呈現浩
劫後的景象。災民驚慌奔逃，放眼望去房屋幾乎全都破碎倒塌，汽車也被
砸落的牆板壓扁。地震揚起濃厚的土塵，瀰漫著街道，從災民到醫護人員
，每個人都是灰頭土臉。北川縣災民唐祖華，則是在逃難時檢到一個攝影
機，隨即把民眾和武警在第一時間，從倒塌的六層樓大會堂門口，搬開障
礙物，搶救傷患的畫面記錄下來。根據中國國務院在20號傍晚的最新統
計，四川震災的罹難者人數已經突破四萬人，而他們估計最終死亡人數可
能突破五萬。目前災區已經收到28萬頂帳棚，但是至少還需要七十萬頂
，各地工廠正在日夜加工製作，而國際間捐贈的物資和醫療義工團隊，也
繼續前往災區。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表
示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表
達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災民表
達哀悼之意。在四川震災的後續消息方面，根據中國國務院20號傍晚公
佈的最新統計數字，這場大地震已經造成四萬零七十五人死亡，24萬多
人受傷。而隨著災區民眾和遊客漸漸被救出來，他們在地震那時所拍到，
天崩地裂的畫面，也都放送出來。汶川電視台記者，在大地震發生後十分
鐘所拍攝到的畫面，真實呈現浩劫後的景象。災民驚慌奔逃，放眼望去房
屋幾乎全都破碎倒塌，汽車也被砸落的牆板壓扁。地震揚起濃厚的土塵，
瀰漫著街道，從災民到醫護人員，每個人都是灰頭土臉。北川縣災民唐祖
華，則是在逃難時檢到一個攝影機，隨即把民眾和武警在第一時間，從倒
塌的六層樓大會堂門口，搬開障礙物，搶救傷患的畫面記錄下來。根據中
國國務院在20號傍晚的最新統計，四川震災的罹難者人數已經突破四萬
人，而他們估計最終死亡人數可能突破五萬。目前災區已經收到28萬頂
帳棚，但是至少還需要七十萬頂，各地工廠正在日夜加工製作，而國際間
捐贈的物資和醫療義工團隊，也繼續前往災區。美國總統布希和第一夫人
蘿拉，20號前往中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一
頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在
20號以默哀，向中國的災民表達哀悼之意。在四川震災的後續消息方面
，根據中國國務院20號傍晚公佈的最新統計數字，這場大地震已經造成
四萬零七十五人死亡，24萬多人受傷。而隨著災區民眾和遊客漸漸被救
出來，他們在地震那時所拍到，天崩地裂的畫面，也都放送出來。汶川電
視台記者，在大地震發生後十分鐘所拍攝到的畫面，真實呈現浩劫後的景
象。災民驚慌奔逃，放眼望去房屋幾乎全都破碎倒塌，汽車也被砸落的牆
板壓扁。地震揚起濃厚的土塵，瀰漫著街道，從災民到醫護人員，每個人
都是灰頭土臉。北川縣災民唐祖華，則是在逃難時檢到一個攝影機，隨即
把民眾和武警在第一時間，從倒塌的六層樓大會堂門口，搬開障礙物，搶
救傷患的畫面記錄下來。根據中國國務院在20號傍晚的最新統計，四川
震災的罹難者人數已經突破四萬人，而他們估計最終死亡人數可能突破五
萬。目前災區已經收到28萬頂帳棚，但是至少還需要七十萬頂，各地工
廠正在日夜加工製作，而國際間捐贈的物資和醫療義工團隊，也繼續前往
災區。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表示哀悼之
意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與
慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災民表達哀悼之
意。在四川震災的後續消息方面，根據中國國務院20號傍晚公佈的最新
統計數字，這場大地震已經造成四萬零七十五人死亡，24萬多人受傷。
而隨著災區民眾和遊客漸漸被救出來，他們在地震那時所拍到，天崩地裂
的畫面，也都放送出來。汶川電視台記者，在大地震發生後十分鐘所拍攝
到的畫面，真實呈現浩劫後的景象。災民驚慌奔逃，放眼望去房屋幾乎全
都破碎倒塌，汽車也被砸落的牆板壓扁。地震揚起濃厚的土塵，瀰漫著街
道，從災民到醫護人員，每個人都是灰頭土臉。北川縣災民唐祖華，則是
在逃難時檢到一個攝影機，隨即把民眾和武警在第一時間，從倒塌的六層
樓大會堂門口，搬開障礙物，搶救傷患的畫面記錄下來。根據中國國務院
在20號傍晚的最新統計，四川震災的罹難者人數已經突破四萬人，而他
們估計最終死亡人數可能突破五萬。目前災區已經收到28萬頂帳棚，但
是至少還需要七十萬頂，各地工廠正在日夜加工製作，而國際間捐贈的物
資和醫療義工團隊，也繼續前往災區。美國總統布希和第一夫人蘿拉，2
0號前往中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言
，低頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以
默哀，向中國的災民表達哀悼之意。在四川震災的後續消息方面，根據中
國國務院20號傍晚公佈的最新統計數字，這場大地震已經造成四萬零七
十五人死亡，24萬多人受傷。而隨著災區民眾和遊客漸漸被救出來，他
們在地震那時所拍到，天崩地裂的畫面，也都放送出來。汶川電視台記者
，在大地震發生後十分鐘所拍攝到的畫面，真實呈現浩劫後的景象。災民
驚慌奔逃，放眼望去房屋幾乎全都破碎倒塌，汽車也被砸落的牆板壓扁。
地震揚起濃厚的土塵，瀰漫著街道，從災民到醫護人員，每個人都是灰頭
土臉。北川縣災民唐祖華，則是在逃難時檢到一個攝影機，隨即把民眾和
武警在第一時間，從倒塌的六層樓大會堂門口，搬開障礙物，搶救傷患的
畫面記錄下來。根據中國國務院在20號傍晚的最新統計，四川震災的罹
難者人數已經突破四萬人，而他們估計最終死亡人數可能突破五萬。目前
災區已經收到28萬頂帳棚，但是至少還需要七十萬頂，各地工廠正在日
夜加工製作，而國際間捐贈的物資和醫療義工團隊，也繼續前往災區。美
國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表示哀悼之意，布希
在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此
外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災民表達哀悼之意。在四
川震災的後續消息方面，根據中國國務院20號傍晚公佈的最新統計數字
，這場大地震已經造成四萬零七十五人死亡，24萬多人受傷。而隨著災
區民眾和遊客漸漸被救出來，他們在地震那時所拍到，天崩地裂的畫面，
也都放送出來。汶川電視台記者，在大地震發生後十分鐘所拍攝到的畫面
，真實呈現浩劫後的景象。災民驚慌奔逃，放眼望去房屋幾乎全都破碎倒
塌，汽車也被砸落的牆板壓扁。地震揚起濃厚的土塵，瀰漫著街道，從災
民到醫護人員，每個人都是灰頭土臉。北川縣災民唐祖華，則是在逃難時
檢到一個攝影機，隨即把民眾和武警在第一時間，從倒塌的六層樓大會堂
門口，搬開障礙物，搶救傷患的畫面記錄下來。根據中國國務院在20號
傍晚的最新統計，四川震災的罹難者人數已經突破四萬人，而他們估計最
終死亡人數可能突破五萬。目前災區已經收到28萬頂帳棚，但是至少還
需要七十萬頂，各地工廠正在日夜加工製作，而國際間捐贈的物資和醫療
義工團隊，也繼續前往災區。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往
中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默
哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向
中國的災民表達哀悼之意。
