在四川震災的後續消息方面，根據中國國務院20號傍晚公佈的最新統
計數字，這場大地震已經造成四萬零七十五人死亡，24萬多人受傷
。
而隨著災區民眾和遊客漸漸被救出來，他們在地震那時所拍到，天崩地
裂的畫面，也都放送出來。
汶川電視台記者，在大地震發生後十分鐘所拍攝到的畫面，真實呈現浩
劫後的景象。
災民驚慌奔逃，放眼望去房屋幾乎全都破碎倒塌，汽車也被砸落的牆板
壓扁。
地震揚起濃厚的土塵，瀰漫著街道，從災民到醫護人員，每個人都是灰
頭土臉。
北川縣災民唐祖華，則是在逃難時檢到一個攝影機，隨即把民眾和武警
在第一時間，從倒塌的六層樓大會堂門口，搬開障礙物，搶救傷患的
畫面記錄下來。
根據中國國務院在20號傍晚的最新統計，四川震災的罹難者人數已經
突破四萬人，而他們估計最終死亡人數可能突破五萬。
目前災區已經收到28萬頂帳棚，但是至少還需要七十萬頂，各地工廠
正在日夜加工製作，而國際間捐贈的物資和醫療義工團隊，也繼續前
往災區。
美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表示哀悼之意，
布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與
慰問。
此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災民表達哀悼之意。
