許多人都吃保健食品,外電報導，美國一家直銷公司六種產品，被驗出含
鉛量超出標準。人若吸收太多鉛，可能造成神經損害、及心血管方面的疾
病。這個直銷的產品,我們台灣也有在賣。許多人常在吃的天然保健食品
，竟傳出含鉛量可能過高。根據外電報導，美國直銷知名品牌"賀寶芙"
，有六種產品被驗出含鉛量超出美國加州規定的二到十二倍。消息一傳出
，台灣賀寶芙公司趕緊出面說明，保証自己的產品安全。台灣類似相關的
進口產品有4項，分別為當歸錠、營養用草維錠，提神用的瓜拉拿豆茶，
還有營養蛋白混合飲料。而衛生署則表示，由於有天然成份的產品就可能
出現微量鉛，所以國內目前沒法令規範，營養補充品的含鉛標準。但如果
人體攝入鉛過多，會造成神經損害、心血管方面等疾病。醫師建議，天然
來源的維他命、鈣片等含有礦物質的營養品，比較容易有重金屬殘留問題
，民眾在購買時最好先詢問藥師，並依指示劑量服用，以免重金屬殘留體
內，危害健康。記者黃琦涵冉瑞雯林國煌台北報導許多人都吃保健食品,
外電報導，美國一家直銷公司六種產品，被驗出含鉛量超出標準。人若吸
收太多鉛，可能造成神經損害、及心血管方面的疾病。這個直銷的產品,
我們台灣也有在賣。許多人常在吃的天然保健食品，竟傳出含鉛量可能過
高。根據外電報導，美國直銷知名品牌"賀寶芙"，有六種產品被驗出含
鉛量超出美國加州規定的二到十二倍。消息一傳出，台灣賀寶芙公司趕緊
出面說明，保証自己的產品安全。台灣類似相關的進口產品有4項，分別
為當歸錠、營養用草維錠，提神用的瓜拉拿豆茶，還有營養蛋白混合飲料
。而衛生署則表示，由於有天然成份的產品就可能出現微量鉛，所以國內
目前沒法令規範，營養補充品的含鉛標準。但如果人體攝入鉛過多，會造
成神經損害、心血管方面等疾病。醫師建議，天然來源的維他命、鈣片等
含有礦物質的營養品，比較容易有重金屬殘留問題，民眾在購買時最好先
詢問藥師，並依指示劑量服用，以免重金屬殘留體內，危害健康。記者黃
琦涵冉瑞雯林國煌台北報導許多人都吃保健食品,外電報導，美國一家直
銷公司六種產品，被驗出含鉛量超出標準。人若吸收太多鉛，可能造成神
經損害、及心血管方面的疾病。這個直銷的產品,我們台灣也有在賣。許
多人常在吃的天然保健食品，竟傳出含鉛量可能過高。根據外電報導，美
國直銷知名品牌"賀寶芙"，有六種產品被驗出含鉛量超出美國加州規定
的二到十二倍。消息一傳出，台灣賀寶芙公司趕緊出面說明，保証自己的
產品安全。台灣類似相關的進口產品有4項，分別為當歸錠、營養用草維
錠，提神用的瓜拉拿豆茶，還有營養蛋白混合飲料。而衛生署則表示，由
於有天然成份的產品就可能出現微量鉛，所以國內目前沒法令規範，營養
補充品的含鉛標準。但如果人體攝入鉛過多，會造成神經損害、心血管方
面等疾病。醫師建議，天然來源的維他命、鈣片等含有礦物質的營養品，
比較容易有重金屬殘留問題，民眾在購買時最好先詢問藥師，並依指示劑
量服用，以免重金屬殘留體內，危害健康。記者黃琦涵冉瑞雯林國煌台北
報導許多人都吃保健食品,外電報導，美國一家直銷公司六種產品，被驗
出含鉛量超出標準。人若吸收太多鉛，可能造成神經損害、及心血管方面
的疾病。這個直銷的產品,我們台灣也有在賣。許多人常在吃的天然保健
食品，竟傳出含鉛量可能過高。根據外電報導，美國直銷知名品牌"賀寶
芙"，有六種產品被驗出含鉛量超出美國加州規定的二到十二倍。消息一
傳出，台灣賀寶芙公司趕緊出面說明，保証自己的產品安全。台灣類似相
關的進口產品有4項，分別為當歸錠、營養用草維錠，提神用的瓜拉拿豆
茶，還有營養蛋白混合飲料。而衛生署則表示，由於有天然成份的產品就
可能出現微量鉛，所以國內目前沒法令規範，營養補充品的含鉛標準。但
如果人體攝入鉛過多，會造成神經損害、心血管方面等疾病。醫師建議，
天然來源的維他命、鈣片等含有礦物質的營養品，比較容易有重金屬殘留
問題，民眾在購買時最好先詢問藥師，並依指示劑量服用，以免重金屬殘
留體內，危害健康。記者黃琦涵冉瑞雯林國煌台北報導許多人都吃保健食
品,外電報導，美國一家直銷公司六種產品，被驗出含鉛量超出標準。人
若吸收太多鉛，可能造成神經損害、及心血管方面的疾病。這個直銷的產
品,我們台灣也有在賣。許多人常在吃的天然保健食品，竟傳出含鉛量可
能過高。根據外電報導，美國直銷知名品牌"賀寶芙"，有六種產品被驗
出含鉛量超出美國加州規定的二到十二倍。消息一傳出，台灣賀寶芙公司
趕緊出面說明，保証自己的產品安全。台灣類似相關的進口產品有4項，
分別為當歸錠、營養用草維錠，提神用的瓜拉拿豆茶，還有營養蛋白混合
飲料。而衛生署則表示，由於有天然成份的產品就可能出現微量鉛，所以
國內目前沒法令規範，營養補充品的含鉛標準。但如果人體攝入鉛過多，
會造成神經損害、心血管方面等疾病。醫師建議，天然來源的維他命、鈣
片等含有礦物質的營養品，比較容易有重金屬殘留問題，民眾在購買時最
好先詢問藥師，並依指示劑量服用，以免重金屬殘留體內，危害健康。記
者黃琦涵冉瑞雯林國煌台北報導許多人都吃保健食品,外電報導，美國一
家直銷公司六種產品，被驗出含鉛量超出標準。人若吸收太多鉛，可能造
成神經損害、及心血管方面的疾病。這個直銷的產品,我們台灣也有在賣
。許多人常在吃的天然保健食品，竟傳出含鉛量可能過高。根據外電報導
，美國直銷知名品牌"賀寶芙"，有六種產品被驗出含鉛量超出美國加州
規定的二到十二倍。消息一傳出，台灣賀寶芙公司趕緊出面說明，保証自
己的產品安全。台灣類似相關的進口產品有4項，分別為當歸錠、營養用
草維錠，提神用的瓜拉拿豆茶，還有營養蛋白混合飲料。而衛生署則表示
，由於有天然成份的產品就可能出現微量鉛，所以國內目前沒法令規範，
營養補充品的含鉛標準。但如果人體攝入鉛過多，會造成神經損害、心血
管方面等疾病。醫師建議，天然來源的維他命、鈣片等含有礦物質的營養
品，比較容易有重金屬殘留問題，民眾在購買時最好先詢問藥師，並依指
示劑量服用，以免重金屬殘留體內，危害健康。記者黃琦涵冉瑞雯林國煌
台北報導許多人都吃保健食品,外電報導，美國一家直銷公司六種產品，
被驗出含鉛量超出標準。人若吸收太多鉛，可能造成神經損害、及心血管
方面的疾病。這個直銷的產品,我們台灣也有在賣。許多人常在吃的天然
保健食品，竟傳出含鉛量可能過高。根據外電報導，美國直銷知名品牌"
賀寶芙"，有六種產品被驗出含鉛量超出美國加州規定的二到十二倍。消
息一傳出，台灣賀寶芙公司趕緊出面說明，保証自己的產品安全。台灣類
似相關的進口產品有4項，分別為當歸錠、營養用草維錠，提神用的瓜拉
拿豆茶，還有營養蛋白混合飲料。而衛生署則表示，由於有天然成份的產
品就可能出現微量鉛，所以國內目前沒法令規範，營養補充品的含鉛標準
。但如果人體攝入鉛過多，會造成神經損害、心血管方面等疾病。醫師建
議，天然來源的維他命、鈣片等含有礦物質的營養品，比較容易有重金屬
殘留問題，民眾在購買時最好先詢問藥師，並依指示劑量服用，以免重金
屬殘留體內，危害健康。記者黃琦涵冉瑞雯林國煌台北報導許多人都吃保
健食品,外電報導，美國一家直銷公司六種產品，被驗出含鉛量超出標準
。人若吸收太多鉛，可能造成神經損害、及心血管方面的疾病。這個直銷
的產品,我們台灣也有在賣。許多人常在吃的天然保健食品，竟傳出含鉛
量可能過高。根據外電報導，美國直銷知名品牌"賀寶芙"，有六種產品
被驗出含鉛量超出美國加州規定的二到十二倍。消息一傳出，台灣賀寶芙
公司趕緊出面說明，保証自己的產品安全。台灣類似相關的進口產品有4
項，分別為當歸錠、營養用草維錠，提神用的瓜拉拿豆茶，還有營養蛋白
混合飲料。而衛生署則表示，由於有天然成份的產品就可能出現微量鉛，
所以國內目前沒法令規範，營養補充品的含鉛標準。但如果人體攝入鉛過
多，會造成神經損害、心血管方面等疾病。醫師建議，天然來源的維他命
、鈣片等含有礦物質的營養品，比較容易有重金屬殘留問題，民眾在購買
時最好先詢問藥師，並依指示劑量服用，以免重金屬殘留體內，危害健康
。記者黃琦涵冉瑞雯林國煌台北報導許多人都吃保健食品,外電報導，美
國一家直銷公司六種產品，被驗出含鉛量超出標準。人若吸收太多鉛，可
能造成神經損害、及心血管方面的疾病。這個直銷的產品,我們台灣也有
在賣。許多人常在吃的天然保健食品，竟傳出含鉛量可能過高。根據外電
報導，美國直銷知名品牌"賀寶芙"，有六種產品被驗出含鉛量超出美國
加州規定的二到十二倍。消息一傳出，台灣賀寶芙公司趕緊出面說明，保
証自己的產品安全。台灣類似相關的進口產品有4項，分別為當歸錠、營
養用草維錠，提神用的瓜拉拿豆茶，還有營養蛋白混合飲料。而衛生署則
表示，由於有天然成份的產品就可能出現微量鉛，所以國內目前沒法令規
範，營養補充品的含鉛標準。但如果人體攝入鉛過多，會造成神經損害、
心血管方面等疾病。醫師建議，天然來源的維他命、鈣片等含有礦物質的
營養品，比較容易有重金屬殘留問題，民眾在購買時最好先詢問藥師，並
依指示劑量服用，以免重金屬殘留體內，危害健康。記者黃琦涵冉瑞雯林
國煌台北報導許多人都吃保健食品,外電報導，美國一家直銷公司六種產
品，被驗出含鉛量超出標準。人若吸收太多鉛，可能造成神經損害、及心
血管方面的疾病。這個直銷的產品,我們台灣也有在賣。許多人常在吃的
天然保健食品，竟傳出含鉛量可能過高。根據外電報導，美國直銷知名品
牌"賀寶芙"，有六種產品被驗出含鉛量超出美國加州規定的二到十二倍
。消息一傳出，台灣賀寶芙公司趕緊出面說明，保証自己的產品安全。台
灣類似相關的進口產品有4項，分別為當歸錠、營養用草維錠，提神用的
瓜拉拿豆茶，還有營養蛋白混合飲料。而衛生署則表示，由於有天然成份
的產品就可能出現微量鉛，所以國內目前沒法令規範，營養補充品的含鉛
標準。但如果人體攝入鉛過多，會造成神經損害、心血管方面等疾病。醫
師建議，天然來源的維他命、鈣片等含有礦物質的營養品，比較容易有重
金屬殘留問題，民眾在購買時最好先詢問藥師，並依指示劑量服用，以免
重金屬殘留體內，危害健康。記者黃琦涵冉瑞雯林國煌台北報導許多人都
吃保健食品,外電報導，美國一家直銷公司六種產品，被驗出含鉛量超出
標準。人若吸收太多鉛，可能造成神經損害、及心血管方面的疾病。這個
直銷的產品,我們台灣也有在賣。許多人常在吃的天然保健食品，竟傳出
含鉛量可能過高。根據外電報導，美國直銷知名品牌"賀寶芙"，有六種
產品被驗出含鉛量超出美國加州規定的二到十二倍。消息一傳出，台灣賀
寶芙公司趕緊出面說明，保証自己的產品安全。台灣類似相關的進口產品
有4項，分別為當歸錠、營養用草維錠，提神用的瓜拉拿豆茶，還有營養
蛋白混合飲料。而衛生署則表示，由於有天然成份的產品就可能出現微量
鉛，所以國內目前沒法令規範，營養補充品的含鉛標準。但如果人體攝入
鉛過多，會造成神經損害、心血管方面等疾病。醫師建議，天然來源的維
他命、鈣片等含有礦物質的營養品，比較容易有重金屬殘留問題，民眾在
購買時最好先詢問藥師，並依指示劑量服用，以免重金屬殘留體內，危害
健康。記者黃琦涵冉瑞雯林國煌台北報導
