去年十月當選烏拉圭新任總統的瓦茲奎斯，將在3月1號宣誓就職，成
為烏拉圭史上第一位左派總統，拉丁美洲向左靠攏的態勢更加明顯，
也引起了國際社會的關注。
而即將卸任的總統巴特列，則在二十八號最後一次以總統的身分，跟拉
丁美洲國家的領袖會面。
現年64歲的瓦茲奎斯，1號即將在烏拉圭首都蒙得維地亞舉行就職大
典，典禮現場正在加緊趕工。
而瓦茲奎斯則在28號先跟前來觀禮的中國交通部部長張春賢進行了短
暫的會晤。
中國交通部部長張春賢兩度角逐總統寶座失利的瓦茲奎斯，去年10月
代表左派廣大陣線參選，以超過50%的得票率，擊敗堅持中間路線
的總統巴特列，讓烏拉圭在脫離巴西獨立建國175年之後，首度出
而廣大陣線也在國會取得穩定多數，新任農業部長穆吉卡已經在15號
接下參院主席的職務。
瓦茲奎斯已經邀請許多前任游擊隊領袖出任閣員，不少閣員也揚言將會
放棄資本主義路線。
整個南美洲包括阿根廷，巴西，委內瑞拉，玻利維亞，都已經是左派執
政的局面，加上古巴的加持，對美國而言，無疑是一個頭痛的問題。
而即將卸任的總統巴特列，28號則是最後一次以總統身分與拉丁美洲
領袖會面，在巴特列卸任後，烏拉圭與華盛頓之間的友好關係，勢必
也將受到影響。
