接下來要來看就是前總統陳水扁八年任期下來，到底為台灣留下了哪些東
西?做好跟做不好的地方在哪裡?來看以下的分析報導。2000年陳水
扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進
一步。上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲
得一些實踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定
，就是台灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨
下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美
國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會，全
力因應。學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不
錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁
一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表現。2004年經濟成長率達到
八年執政的最高峰6%，2005年到2007年也都有4%以上的表現
，但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳
水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有
噓聲，最後還是留待史家的功過論定。接下來要來看就是前總統陳水扁八
年任期下來，到底為台灣留下了哪些東西?做好跟做不好的地方在哪裡?
來看以下的分析報導。2000年陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨
輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進一步。上任後，扁政府在人權法案
、審議式民主與直接民權的推動，都獲得一些實踐與落實。而除了民主深
化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台灣主體性的確立。除了民
主政治的成就，不少人認為造成民進黨下台的原因之一是經濟表現不佳，
回顧2000年剛執政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球不景氣，陳
水扁立即在2002年召開經發會，全力因應。學者認為在這段期間，扁
政府在建立社會安全網方面，交出了不錯的成績單。2004年陳水扁在
驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧後四年的
經濟表現。2004年經濟成長率達到八年執政的最高峰6%，2005
年到2007年也都有4%以上的表現，但這樣的經濟成果與人民的期待
還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替
，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功過論
定。接下來要來看就是前總統陳水扁八年任期下來，到底為台灣留下了哪
些東西?做好跟做不好的地方在哪裡?來看以下的分析報導。2000年
陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前
邁進一步。上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權的推動，
都獲得一些實踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的
肯定，就是台灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少人認為造成民
進黨下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰
上美國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會
，全力因應。學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出
了不錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳
水扁一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表現。2004年經濟成長率
達到八年執政的最高峰6%，2005年到2007年也都有4%以上的
表現，但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾
，陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲
、有噓聲，最後還是留待史家的功過論定。接下來要來看就是前總統陳水
扁八年任期下來，到底為台灣留下了哪些東西?做好跟做不好的地方在哪
裡?來看以下的分析報導。2000年陳水扁的勝選，締造了台灣首度的
政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進一步。上任後，扁政府在人權
法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲得一些實踐與落實。而除了民
主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台灣主體性的確立。除
了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨下台的原因之一是經濟表現不
佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球不景氣
，陳水扁立即在2002年召開經發會，全力因應。學者認為在這段期間
，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不錯的成績單。2004年陳水
扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧後四
年的經濟表現。2004年經濟成長率達到八年執政的最高峰6%，20
05年到2007年也都有4%以上的表現，但這樣的經濟成果與人民的
期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨
輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功
過論定。接下來要來看就是前總統陳水扁八年任期下來，到底為台灣留下
了哪些東西?做好跟做不好的地方在哪裡?來看以下的分析報導。200
0年陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再
往前邁進一步。上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權的推
動，都獲得一些實踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最
大的肯定，就是台灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少人認為造
成民進黨下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執政時，剛
好碰上美國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002年召開經
發會，全力因應。學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方面，
交出了不錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再
給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表現。2004年經濟成
長率達到八年執政的最高峰6%，2005年到2007年也都有4%以
上的表現，但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的
遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有
掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功過論定。接下來要來看就是前總統
陳水扁八年任期下來，到底為台灣留下了哪些東西?做好跟做不好的地方
在哪裡?來看以下的分析報導。2000年陳水扁的勝選，締造了台灣首
度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進一步。上任後，扁政府在
人權法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲得一些實踐與落實。而除
了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台灣主體性的確立
。除了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨下台的原因之一是經濟表
現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球不
景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會，全力因應。學者認為在這段
期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不錯的成績單。2004年
陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧
後四年的經濟表現。2004年經濟成長率達到八年執政的最高峰6%，
2005年到2007年也都有4%以上的表現，但這樣的經濟成果與人
民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次
政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家
的功過論定。接下來要來看就是前總統陳水扁八年任期下來，到底為台灣
留下了哪些東西?做好跟做不好的地方在哪裡?來看以下的分析報導。2
000年陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進
程再往前邁進一步。上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接民權
的推動，都獲得一些實踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲得外
界最大的肯定，就是台灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少人認
為造成民進黨下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執政時
，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002年召
開經發會，全力因應。學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全網方
面，交出了不錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人
民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表現。2004年經
濟成長率達到八年執政的最高峰6%，2005年到2007年也都有4
%以上的表現，但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯志未
酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現
，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功過論定。接下來要來看就是前
總統陳水扁八年任期下來，到底為台灣留下了哪些東西?做好跟做不好的
地方在哪裡?來看以下的分析報導。2000年陳水扁的勝選，締造了台
灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主化進程再往前邁進一步。上任後，扁政
府在人權法案、審議式民主與直接民權的推動，都獲得一些實踐與落實。
而除了民主深化，八年來扁政府獲得外界最大的肯定，就是台灣主體性的
確立。除了民主政治的成就，不少人認為造成民進黨下台的原因之一是經
濟表現不佳，回顧2000年剛執政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全
球不景氣，陳水扁立即在2002年召開經發會，全力因應。學者認為在
這段期間，扁政府在建立社會安全網方面，交出了不錯的成績單。200
4年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任，人民再給陳水扁一次拚經濟的機會，
回顧後四年的經濟表現。2004年經濟成長率達到八年執政的最高峰6
%，2005年到2007年也都有4%以上的表現，但這樣的經濟成果
與人民的期待還是有落差。帶著壯志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣
二次政黨輪替，扁政府八年的執政表現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待
史家的功過論定。接下來要來看就是前總統陳水扁八年任期下來，到底為
台灣留下了哪些東西?做好跟做不好的地方在哪裡?來看以下的分析報導
。2000年陳水扁的勝選，締造了台灣首度的政黨輪替，讓台灣的民主
化進程再往前邁進一步。上任後，扁政府在人權法案、審議式民主與直接
民權的推動，都獲得一些實踐與落實。而除了民主深化，八年來扁政府獲
得外界最大的肯定，就是台灣主體性的確立。除了民主政治的成就，不少
人認為造成民進黨下台的原因之一是經濟表現不佳，回顧2000年剛執
政時，剛好碰上美國的網路泡沫造成全球不景氣，陳水扁立即在2002
年召開經發會，全力因應。學者認為在這段期間，扁政府在建立社會安全
網方面，交出了不錯的成績單。2004年陳水扁在驚濤駭浪中驚險連任
，人民再給陳水扁一次拚經濟的機會，回顧後四年的經濟表現。2004
年經濟成長率達到八年執政的最高峰6%，2005年到2007年也都
有4%以上的表現，但這樣的經濟成果與人民的期待還是有落差。帶著壯
志未酬的遺憾，陳水扁交接下台，台灣二次政黨輪替，扁政府八年的執政
表現，有掌聲、有噓聲，最後還是留待史家的功過論定。
