繼續來關心四川大地震，我們台灣的祥鶴旅行團，昨天晚上團員加上領隊
14人，跟著台灣救難隊，一起搭包機，在昨天晚間九點多回來，有很多
團員和親戚朋友抱在一起,感動也激動。終於回來了！祥鶴團領隊小胖的
妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫，連日來緊繃的精神一放鬆，忍不住掉下
眼淚，不過喜悅的心情全都表現在大家臉上。失聯了五天，祥鶴旅行團團
員加上領隊14人，靠著當地書記官的照顧，提供泡麵和礦泉水撐了過來
，不過回想起當時，還是心有餘悸。回到了彰化溪州鄉，一下車家屬紛紛
上前擁抱道賀。點燃準備好的長長鞭炮，歡迎他們歷劫歸來，在廟門前也
都準備好金紙與爐火，希望他們過火去除霉運。最後吃上家屬為他們準備
的豬腳麵線，每個團員都說，今天終於可以好好睡個安穩的覺了。記者綜
合報導。繼續來關心四川大地震，我們台灣的祥鶴旅行團，昨天晚上團員
加上領隊14人，跟著台灣救難隊，一起搭包機，在昨天晚間九點多回來
，有很多團員和親戚朋友抱在一起,感動也激動。終於回來了！祥鶴團領
隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫，連日來緊繃的精神一放鬆，忍
不住掉下眼淚，不過喜悅的心情全都表現在大家臉上。失聯了五天，祥鶴
旅行團團員加上領隊14人，靠著當地書記官的照顧，提供泡麵和礦泉水
撐了過來，不過回想起當時，還是心有餘悸。回到了彰化溪州鄉，一下車
家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準備好的長長鞭炮，歡迎他們歷劫歸來，在
廟門前也都準備好金紙與爐火，希望他們過火去除霉運。最後吃上家屬為
他們準備的豬腳麵線，每個團員都說，今天終於可以好好睡個安穩的覺了
。記者綜合報導。繼續來關心四川大地震，我們台灣的祥鶴旅行團，昨天
晚上團員加上領隊14人，跟著台灣救難隊，一起搭包機，在昨天晚間九
點多回來，有很多團員和親戚朋友抱在一起,感動也激動。終於回來了！
祥鶴團領隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫，連日來緊繃的精神一
放鬆，忍不住掉下眼淚，不過喜悅的心情全都表現在大家臉上。失聯了五
天，祥鶴旅行團團員加上領隊14人，靠著當地書記官的照顧，提供泡麵
和礦泉水撐了過來，不過回想起當時，還是心有餘悸。回到了彰化溪州鄉
，一下車家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準備好的長長鞭炮，歡迎他們歷劫
歸來，在廟門前也都準備好金紙與爐火，希望他們過火去除霉運。最後吃
上家屬為他們準備的豬腳麵線，每個團員都說，今天終於可以好好睡個安
穩的覺了。記者綜合報導。繼續來關心四川大地震，我們台灣的祥鶴旅行
團，昨天晚上團員加上領隊14人，跟著台灣救難隊，一起搭包機，在昨
天晚間九點多回來，有很多團員和親戚朋友抱在一起,感動也激動。終於
回來了！祥鶴團領隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫，連日來緊繃
的精神一放鬆，忍不住掉下眼淚，不過喜悅的心情全都表現在大家臉上。
失聯了五天，祥鶴旅行團團員加上領隊14人，靠著當地書記官的照顧，
提供泡麵和礦泉水撐了過來，不過回想起當時，還是心有餘悸。回到了彰
化溪州鄉，一下車家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準備好的長長鞭炮，歡迎
他們歷劫歸來，在廟門前也都準備好金紙與爐火，希望他們過火去除霉運
。最後吃上家屬為他們準備的豬腳麵線，每個團員都說，今天終於可以好
好睡個安穩的覺了。記者綜合報導。繼續來關心四川大地震，我們台灣的
祥鶴旅行團，昨天晚上團員加上領隊14人，跟著台灣救難隊，一起搭包
機，在昨天晚間九點多回來，有很多團員和親戚朋友抱在一起,感動也激
動。終於回來了！祥鶴團領隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不見的丈夫，連
日來緊繃的精神一放鬆，忍不住掉下眼淚，不過喜悅的心情全都表現在大
家臉上。失聯了五天，祥鶴旅行團團員加上領隊14人，靠著當地書記官
的照顧，提供泡麵和礦泉水撐了過來，不過回想起當時，還是心有餘悸。
回到了彰化溪州鄉，一下車家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準備好的長長鞭
炮，歡迎他們歷劫歸來，在廟門前也都準備好金紙與爐火，希望他們過火
去除霉運。最後吃上家屬為他們準備的豬腳麵線，每個團員都說，今天終
於可以好好睡個安穩的覺了。記者綜合報導。繼續來關心四川大地震，我
們台灣的祥鶴旅行團，昨天晚上團員加上領隊14人，跟著台灣救難隊，
一起搭包機，在昨天晚間九點多回來，有很多團員和親戚朋友抱在一起,
感動也激動。終於回來了！祥鶴團領隊小胖的妻子，緊緊抱住多日不見的
丈夫，連日來緊繃的精神一放鬆，忍不住掉下眼淚，不過喜悅的心情全都
表現在大家臉上。失聯了五天，祥鶴旅行團團員加上領隊14人，靠著當
地書記官的照顧，提供泡麵和礦泉水撐了過來，不過回想起當時，還是心
有餘悸。回到了彰化溪州鄉，一下車家屬紛紛上前擁抱道賀。點燃準備好
的長長鞭炮，歡迎他們歷劫歸來，在廟門前也都準備好金紙與爐火，希望
他們過火去除霉運。最後吃上家屬為他們準備的豬腳麵線，每個團員都說
，今天終於可以好好睡個安穩的覺了。記者綜合報導。繼續來關心四川大
地震，我們台灣的祥鶴旅行團，昨天晚上團員加上領隊14人，跟著台灣
救難隊，一起搭包機，在昨天晚間九點多回來，有很多團員和親戚朋友抱
在一起,感動也激動。終於回來了！祥鶴團領隊小胖的妻子，緊緊抱住多
日不見的丈夫，連日來緊繃的精神一放鬆，忍不住掉下眼淚，不過喜悅的
心情全都表現在大家臉上。失聯了五天，祥鶴旅行團團員加上領隊14人
，靠著當地書記官的照顧，提供泡麵和礦泉水撐了過來，不過回想起當時
，還是心有餘悸。回到了彰化溪州鄉，一下車家屬紛紛上前擁抱道賀。點
燃準備好的長長鞭炮，歡迎他們歷劫歸來，在廟門前也都準備好金紙與爐
火，希望他們過火去除霉運。最後吃上家屬為他們準備的豬腳麵線，每個
團員都說，今天終於可以好好睡個安穩的覺了。記者綜合報導。
