民進黨今天進行新任黨主席交接儀式，剛卸任的前總統陳水扁也應邀出席
，不過他直接點出民進黨會失敗是因為黨內不夠團結。而這也是總統敗選
後，謝長廷和陳水扁首次同台露面。民進黨21號上午，進行黨主席交接
儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而
上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，剛
卸任的前總統陳水扁也應邀出席，陳水扁也直接點出，民進黨之所以失敗
，就是因為不團結。而這一場交接典禮，也是扁謝兩人在總統敗選後，首
次同台露面。不過會場內，看不到前新潮流系的重要成員，下午中常會宣
布人事，新潮流是否如外界預期入主黨中央，各界都在關注。記者彭光偉
馬台興台北報導民進黨今天進行新任黨主席交接儀式，剛卸任的前總統陳
水扁也應邀出席，不過他直接點出民進黨會失敗是因為黨內不夠團結。而
這也是總統敗選後，謝長廷和陳水扁首次同台露面。民進黨21號上午，
進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨
新任黨主席。而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應
。黨內大事，剛卸任的前總統陳水扁也應邀出席，陳水扁也直接點出，民
進黨之所以失敗，就是因為不團結。而這一場交接典禮，也是扁謝兩人在
總統敗選後，首次同台露面。不過會場內，看不到前新潮流系的重要成員
，下午中常會宣布人事，新潮流是否如外界預期入主黨中央，各界都在關
注。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨今天進行新任黨主席交接儀式，剛
卸任的前總統陳水扁也應邀出席，不過他直接點出民進黨會失敗是因為黨
內不夠團結。而這也是總統敗選後，謝長廷和陳水扁首次同台露面。民進
黨21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，
正式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職
演說，做出回應。黨內大事，剛卸任的前總統陳水扁也應邀出席，陳水扁
也直接點出，民進黨之所以失敗，就是因為不團結。而這一場交接典禮，
也是扁謝兩人在總統敗選後，首次同台露面。不過會場內，看不到前新潮
流系的重要成員，下午中常會宣布人事，新潮流是否如外界預期入主黨中
央，各界都在關注。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨今天進行新任黨主
席交接儀式，剛卸任的前總統陳水扁也應邀出席，不過他直接點出民進黨
會失敗是因為黨內不夠團結。而這也是總統敗選後，謝長廷和陳水扁首次
同台露面。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手
中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就是
對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，剛卸任的前總統陳水扁也應
邀出席，陳水扁也直接點出，民進黨之所以失敗，就是因為不團結。而這
一場交接典禮，也是扁謝兩人在總統敗選後，首次同台露面。不過會場內
，看不到前新潮流系的重要成員，下午中常會宣布人事，新潮流是否如外
界預期入主黨中央，各界都在關注。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨今
天進行新任黨主席交接儀式，剛卸任的前總統陳水扁也應邀出席，不過他
直接點出民進黨會失敗是因為黨內不夠團結。而這也是總統敗選後，謝長
廷和陳水扁首次同台露面。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡
英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上任的第
一件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，剛卸任的前
總統陳水扁也應邀出席，陳水扁也直接點出，民進黨之所以失敗，就是因
為不團結。而這一場交接典禮，也是扁謝兩人在總統敗選後，首次同台露
面。不過會場內，看不到前新潮流系的重要成員，下午中常會宣布人事，
新潮流是否如外界預期入主黨中央，各界都在關注。記者彭光偉馬台興台
北報導民進黨今天進行新任黨主席交接儀式，剛卸任的前總統陳水扁也應
邀出席，不過他直接點出民進黨會失敗是因為黨內不夠團結。而這也是總
統敗選後，謝長廷和陳水扁首次同台露面。民進黨21號上午，進行黨主
席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主
席。而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大
事，剛卸任的前總統陳水扁也應邀出席，陳水扁也直接點出，民進黨之所
以失敗，就是因為不團結。而這一場交接典禮，也是扁謝兩人在總統敗選
後，首次同台露面。不過會場內，看不到前新潮流系的重要成員，下午中
常會宣布人事，新潮流是否如外界預期入主黨中央，各界都在關注。記者
彭光偉馬台興台北報導民進黨今天進行新任黨主席交接儀式，剛卸任的前
總統陳水扁也應邀出席，不過他直接點出民進黨會失敗是因為黨內不夠團
結。而這也是總統敗選後，謝長廷和陳水扁首次同台露面。民進黨21號
上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為
民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，做
出回應。黨內大事，剛卸任的前總統陳水扁也應邀出席，陳水扁也直接點
出，民進黨之所以失敗，就是因為不團結。而這一場交接典禮，也是扁謝
兩人在總統敗選後，首次同台露面。不過會場內，看不到前新潮流系的重
要成員，下午中常會宣布人事，新潮流是否如外界預期入主黨中央，各界
都在關注。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨今天進行新任黨主席交接儀
式，剛卸任的前總統陳水扁也應邀出席，不過他直接點出民進黨會失敗是
因為黨內不夠團結。而這也是總統敗選後，謝長廷和陳水扁首次同台露面
。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過
印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就是對馬英九
的就職演說，做出回應。黨內大事，剛卸任的前總統陳水扁也應邀出席，
陳水扁也直接點出，民進黨之所以失敗，就是因為不團結。而這一場交接
典禮，也是扁謝兩人在總統敗選後，首次同台露面。不過會場內，看不到
前新潮流系的重要成員，下午中常會宣布人事，新潮流是否如外界預期入
主黨中央，各界都在關注。記者彭光偉馬台興台北報導
