其實祥鶴團原本可以在早一天回來台灣,是怎樣會耽誤到，讓家屬多等了
一天？我們在四川的特派記者蔣宗裕，有做了一些了解，來看以下的報導
。終於要回家了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的
14位旅客。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人
不解的是，為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，
要跟著上直升機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。
聽到這個問題，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的
決定。救援行動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非
議，根據中國軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本
不成問題，不過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，
原本可以一趟載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動
機，不僅讓領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽
誤了四川當地也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導其
實祥鶴團原本可以在早一天回來台灣,是怎樣會耽誤到，讓家屬多等了一
天？我們在四川的特派記者蔣宗裕，有做了一些了解，來看以下的報導。
終於要回家了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的1
4位旅客。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人不
解的是，為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，要
跟著上直升機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽
到這個問題，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決
定。救援行動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議
，根據中國軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本不
成問題，不過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原
本可以一趟載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機
，不僅讓領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤
了四川當地也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導其實
祥鶴團原本可以在早一天回來台灣,是怎樣會耽誤到，讓家屬多等了一天
？我們在四川的特派記者蔣宗裕，有做了一些了解，來看以下的報導。終
於要回家了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14
位旅客。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人不解
的是，為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，要跟
著上直升機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到
這個問題，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決定
。救援行動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議，
根據中國軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本不成
問題，不過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本
可以一趟載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機，
不僅讓領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了
四川當地也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導其實祥
鶴團原本可以在早一天回來台灣,是怎樣會耽誤到，讓家屬多等了一天？
我們在四川的特派記者蔣宗裕，有做了一些了解，來看以下的報導。終於
要回家了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14位
旅客。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人不解的
是，為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，要跟著
上直升機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到這
個問題，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決定。
救援行動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議，根
據中國軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本不成問
題，不過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本可
以一趟載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機，不
僅讓領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了四
川當地也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導其實祥鶴
團原本可以在早一天回來台灣,是怎樣會耽誤到，讓家屬多等了一天？我
們在四川的特派記者蔣宗裕，有做了一些了解，來看以下的報導。終於要
回家了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14位旅
客。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人不解的是
，為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，要跟著上
直升機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到這個
問題，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決定。救
援行動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議，根據
中國軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本不成問題
，不過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本可以
一趟載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機，不僅
讓領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了四川
當地也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導其實祥鶴團
原本可以在早一天回來台灣,是怎樣會耽誤到，讓家屬多等了一天？我們
在四川的特派記者蔣宗裕，有做了一些了解，來看以下的報導。終於要回
家了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14位旅客
。能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人不解的是，
為什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，要跟著上直
升機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到這個問
題，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決定。救援
行動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議，根據中
國軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本不成問題，
不過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本可以一
趟載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機，不僅讓
領隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了四川當
地也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導其實祥鶴團原
本可以在早一天回來台灣,是怎樣會耽誤到，讓家屬多等了一天？我們在
四川的特派記者蔣宗裕，有做了一些了解，來看以下的報導。終於要回家
了，中國海協會副會長張銘清特別到飯店探視祥鶴旅行社的14位旅客。
能夠脫困，是歷劫歸來，但是回顧前三天的救援行動，令人不解的是，為
什麼旅行社總經理陳文義還有兩名中國中央電視台的記者，要跟著上直升
機，而佔據的三個位置，恰巧就是領隊和兩名旅客的人數。聽到這個問題
，陳文義臉色不大好看，強調分兩架次救援，是中國軍方的決定。救援行
動十萬火急，分秒必爭，非救災人員上了直升機，就惹人非議，根據中國
軍方的規劃，原本有公安陪同，一架次載回14位旅客根本不成問題，不
過，陳文義還是強調，他只是想幫忙救人。一趟救援行動，原本可以一趟
載回14位旅客，為了媒體曝光，還有單純只是想救人的動機，不僅讓領
隊還有兩位旅客多受困一天，耗費了中國軍方的資源，更耽誤了四川當地
也需要救援的災民權益。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
