去年十月當選烏拉圭新任總統的瓦茲奎斯，將在3月1號宣誓就職，成為
烏拉圭史上第一位左派總統，拉丁美洲向左靠攏的態勢更加明顯，也引起
了國際社會的關注。而即將卸任的總統巴特列，則在二十八號最後一次以
總統的身分，跟拉丁美洲國家的領袖會面。現年64歲的瓦茲奎斯，1號
即將在烏拉圭首都蒙得維地亞舉行就職大典，典禮現場正在加緊趕工。而
瓦茲奎斯則在28號先跟前來觀禮的中國交通部部長張春賢進行了短暫的
會晤。中國交通部部長張春賢兩度角逐總統寶座失利的瓦茲奎斯，去年1
0月代表左派廣大陣線參選，以超過50%的得票率，擊敗堅持中間路線
的總統巴特列，讓烏拉圭在脫離巴西獨立建國175年之後，首度出現左
派的總統。而廣大陣線也在國會取得穩定多數，新任農業部長穆吉卡已經
在15號接下參院主席的職務。瓦茲奎斯已經邀請許多前任游擊隊領袖出
任閣員，不少閣員也揚言將會放棄資本主義路線。整個南美洲包括阿根廷
，巴西，委內瑞拉，玻利維亞，都已經是左派執政的局面，加上古巴的加
持，對美國而言，無疑是一個頭痛的問題。而即將卸任的總統巴特列，2
8號則是最後一次以總統身分與拉丁美洲領袖會面，在巴特列卸任後，烏
拉圭與華盛頓之間的友好關係，勢必也將受到影響。去年十月當選烏拉圭
新任總統的瓦茲奎斯，將在3月1號宣誓就職，成為烏拉圭史上第一位左
派總統，拉丁美洲向左靠攏的態勢更加明顯，也引起了國際社會的關注。
而即將卸任的總統巴特列，則在二十八號最後一次以總統的身分，跟拉丁
美洲國家的領袖會面。現年64歲的瓦茲奎斯，1號即將在烏拉圭首都蒙
得維地亞舉行就職大典，典禮現場正在加緊趕工。而瓦茲奎斯則在28號
先跟前來觀禮的中國交通部部長張春賢進行了短暫的會晤。中國交通部部
長張春賢兩度角逐總統寶座失利的瓦茲奎斯，去年10月代表左派廣大陣
線參選，以超過50%的得票率，擊敗堅持中間路線的總統巴特列，讓烏
拉圭在脫離巴西獨立建國175年之後，首度出現左派的總統。而廣大陣
線也在國會取得穩定多數，新任農業部長穆吉卡已經在15號接下參院主
席的職務。瓦茲奎斯已經邀請許多前任游擊隊領袖出任閣員，不少閣員也
揚言將會放棄資本主義路線。整個南美洲包括阿根廷，巴西，委內瑞拉，
玻利維亞，都已經是左派執政的局面，加上古巴的加持，對美國而言，無
疑是一個頭痛的問題。而即將卸任的總統巴特列，28號則是最後一次以
總統身分與拉丁美洲領袖會面，在巴特列卸任後，烏拉圭與華盛頓之間的
友好關係，勢必也將受到影響。去年十月當選烏拉圭新任總統的瓦茲奎斯
，將在3月1號宣誓就職，成為烏拉圭史上第一位左派總統，拉丁美洲向
左靠攏的態勢更加明顯，也引起了國際社會的關注。而即將卸任的總統巴
特列，則在二十八號最後一次以總統的身分，跟拉丁美洲國家的領袖會面
。現年64歲的瓦茲奎斯，1號即將在烏拉圭首都蒙得維地亞舉行就職大
典，典禮現場正在加緊趕工。而瓦茲奎斯則在28號先跟前來觀禮的中國
交通部部長張春賢進行了短暫的會晤。中國交通部部長張春賢兩度角逐總
統寶座失利的瓦茲奎斯，去年10月代表左派廣大陣線參選，以超過50
%的得票率，擊敗堅持中間路線的總統巴特列，讓烏拉圭在脫離巴西獨立
建國175年之後，首度出現左派的總統。而廣大陣線也在國會取得穩定
多數，新任農業部長穆吉卡已經在15號接下參院主席的職務。瓦茲奎斯
已經邀請許多前任游擊隊領袖出任閣員，不少閣員也揚言將會放棄資本主
義路線。整個南美洲包括阿根廷，巴西，委內瑞拉，玻利維亞，都已經是
左派執政的局面，加上古巴的加持，對美國而言，無疑是一個頭痛的問題
。而即將卸任的總統巴特列，28號則是最後一次以總統身分與拉丁美洲
領袖會面，在巴特列卸任後，烏拉圭與華盛頓之間的友好關係，勢必也將
受到影響。去年十月當選烏拉圭新任總統的瓦茲奎斯，將在3月1號宣誓
就職，成為烏拉圭史上第一位左派總統，拉丁美洲向左靠攏的態勢更加明
顯，也引起了國際社會的關注。而即將卸任的總統巴特列，則在二十八號
最後一次以總統的身分，跟拉丁美洲國家的領袖會面。現年64歲的瓦茲
奎斯，1號即將在烏拉圭首都蒙得維地亞舉行就職大典，典禮現場正在加
緊趕工。而瓦茲奎斯則在28號先跟前來觀禮的中國交通部部長張春賢進
行了短暫的會晤。中國交通部部長張春賢兩度角逐總統寶座失利的瓦茲奎
斯，去年10月代表左派廣大陣線參選，以超過50%的得票率，擊敗堅
持中間路線的總統巴特列，讓烏拉圭在脫離巴西獨立建國175年之後，
首度出現左派的總統。而廣大陣線也在國會取得穩定多數，新任農業部長
穆吉卡已經在15號接下參院主席的職務。瓦茲奎斯已經邀請許多前任游
擊隊領袖出任閣員，不少閣員也揚言將會放棄資本主義路線。整個南美洲
包括阿根廷，巴西，委內瑞拉，玻利維亞，都已經是左派執政的局面，加
上古巴的加持，對美國而言，無疑是一個頭痛的問題。而即將卸任的總統
巴特列，28號則是最後一次以總統身分與拉丁美洲領袖會面，在巴特列
卸任後，烏拉圭與華盛頓之間的友好關係，勢必也將受到影響。去年十月
當選烏拉圭新任總統的瓦茲奎斯，將在3月1號宣誓就職，成為烏拉圭史
上第一位左派總統，拉丁美洲向左靠攏的態勢更加明顯，也引起了國際社
會的關注。而即將卸任的總統巴特列，則在二十八號最後一次以總統的身
分，跟拉丁美洲國家的領袖會面。現年64歲的瓦茲奎斯，1號即將在烏
拉圭首都蒙得維地亞舉行就職大典，典禮現場正在加緊趕工。而瓦茲奎斯
則在28號先跟前來觀禮的中國交通部部長張春賢進行了短暫的會晤。中
國交通部部長張春賢兩度角逐總統寶座失利的瓦茲奎斯，去年10月代表
左派廣大陣線參選，以超過50%的得票率，擊敗堅持中間路線的總統巴
特列，讓烏拉圭在脫離巴西獨立建國175年之後，首度出現左派的總統
。而廣大陣線也在國會取得穩定多數，新任農業部長穆吉卡已經在15號
接下參院主席的職務。瓦茲奎斯已經邀請許多前任游擊隊領袖出任閣員，
不少閣員也揚言將會放棄資本主義路線。整個南美洲包括阿根廷，巴西，
委內瑞拉，玻利維亞，都已經是左派執政的局面，加上古巴的加持，對美
國而言，無疑是一個頭痛的問題。而即將卸任的總統巴特列，28號則是
最後一次以總統身分與拉丁美洲領袖會面，在巴特列卸任後，烏拉圭與華
盛頓之間的友好關係，勢必也將受到影響。去年十月當選烏拉圭新任總統
的瓦茲奎斯，將在3月1號宣誓就職，成為烏拉圭史上第一位左派總統，
拉丁美洲向左靠攏的態勢更加明顯，也引起了國際社會的關注。而即將卸
任的總統巴特列，則在二十八號最後一次以總統的身分，跟拉丁美洲國家
的領袖會面。現年64歲的瓦茲奎斯，1號即將在烏拉圭首都蒙得維地亞
舉行就職大典，典禮現場正在加緊趕工。而瓦茲奎斯則在28號先跟前來
觀禮的中國交通部部長張春賢進行了短暫的會晤。中國交通部部長張春賢
兩度角逐總統寶座失利的瓦茲奎斯，去年10月代表左派廣大陣線參選，
以超過50%的得票率，擊敗堅持中間路線的總統巴特列，讓烏拉圭在脫
離巴西獨立建國175年之後，首度出現左派的總統。而廣大陣線也在國
會取得穩定多數，新任農業部長穆吉卡已經在15號接下參院主席的職務
。瓦茲奎斯已經邀請許多前任游擊隊領袖出任閣員，不少閣員也揚言將會
放棄資本主義路線。整個南美洲包括阿根廷，巴西，委內瑞拉，玻利維亞
，都已經是左派執政的局面，加上古巴的加持，對美國而言，無疑是一個
頭痛的問題。而即將卸任的總統巴特列，28號則是最後一次以總統身分
與拉丁美洲領袖會面，在巴特列卸任後，烏拉圭與華盛頓之間的友好關係
，勢必也將受到影響。去年十月當選烏拉圭新任總統的瓦茲奎斯，將在3
月1號宣誓就職，成為烏拉圭史上第一位左派總統，拉丁美洲向左靠攏的
態勢更加明顯，也引起了國際社會的關注。而即將卸任的總統巴特列，則
在二十八號最後一次以總統的身分，跟拉丁美洲國家的領袖會面。現年6
4歲的瓦茲奎斯，1號即將在烏拉圭首都蒙得維地亞舉行就職大典，典禮
現場正在加緊趕工。而瓦茲奎斯則在28號先跟前來觀禮的中國交通部部
長張春賢進行了短暫的會晤。中國交通部部長張春賢兩度角逐總統寶座失
利的瓦茲奎斯，去年10月代表左派廣大陣線參選，以超過50%的得票
率，擊敗堅持中間路線的總統巴特列，讓烏拉圭在脫離巴西獨立建國17
5年之後，首度出現左派的總統。而廣大陣線也在國會取得穩定多數，新
任農業部長穆吉卡已經在15號接下參院主席的職務。瓦茲奎斯已經邀請
許多前任游擊隊領袖出任閣員，不少閣員也揚言將會放棄資本主義路線。
整個南美洲包括阿根廷，巴西，委內瑞拉，玻利維亞，都已經是左派執政
的局面，加上古巴的加持，對美國而言，無疑是一個頭痛的問題。而即將
卸任的總統巴特列，28號則是最後一次以總統身分與拉丁美洲領袖會面
，在巴特列卸任後，烏拉圭與華盛頓之間的友好關係，勢必也將受到影響
。去年十月當選烏拉圭新任總統的瓦茲奎斯，將在3月1號宣誓就職，成
為烏拉圭史上第一位左派總統，拉丁美洲向左靠攏的態勢更加明顯，也引
起了國際社會的關注。而即將卸任的總統巴特列，則在二十八號最後一次
以總統的身分，跟拉丁美洲國家的領袖會面。現年64歲的瓦茲奎斯，1
號即將在烏拉圭首都蒙得維地亞舉行就職大典，典禮現場正在加緊趕工。
而瓦茲奎斯則在28號先跟前來觀禮的中國交通部部長張春賢進行了短暫
的會晤。中國交通部部長張春賢兩度角逐總統寶座失利的瓦茲奎斯，去年
10月代表左派廣大陣線參選，以超過50%的得票率，擊敗堅持中間路
線的總統巴特列，讓烏拉圭在脫離巴西獨立建國175年之後，首度出現
左派的總統。而廣大陣線也在國會取得穩定多數，新任農業部長穆吉卡已
經在15號接下參院主席的職務。瓦茲奎斯已經邀請許多前任游擊隊領袖
出任閣員，不少閣員也揚言將會放棄資本主義路線。整個南美洲包括阿根
廷，巴西，委內瑞拉，玻利維亞，都已經是左派執政的局面，加上古巴的
加持，對美國而言，無疑是一個頭痛的問題。而即將卸任的總統巴特列，
28號則是最後一次以總統身分與拉丁美洲領袖會面，在巴特列卸任後，
烏拉圭與華盛頓之間的友好關係，勢必也將受到影響。去年十月當選烏拉
圭新任總統的瓦茲奎斯，將在3月1號宣誓就職，成為烏拉圭史上第一位
左派總統，拉丁美洲向左靠攏的態勢更加明顯，也引起了國際社會的關注
。而即將卸任的總統巴特列，則在二十八號最後一次以總統的身分，跟拉
丁美洲國家的領袖會面。現年64歲的瓦茲奎斯，1號即將在烏拉圭首都
蒙得維地亞舉行就職大典，典禮現場正在加緊趕工。而瓦茲奎斯則在28
號先跟前來觀禮的中國交通部部長張春賢進行了短暫的會晤。中國交通部
部長張春賢兩度角逐總統寶座失利的瓦茲奎斯，去年10月代表左派廣大
陣線參選，以超過50%的得票率，擊敗堅持中間路線的總統巴特列，讓
烏拉圭在脫離巴西獨立建國175年之後，首度出現左派的總統。而廣大
陣線也在國會取得穩定多數，新任農業部長穆吉卡已經在15號接下參院
主席的職務。瓦茲奎斯已經邀請許多前任游擊隊領袖出任閣員，不少閣員
也揚言將會放棄資本主義路線。整個南美洲包括阿根廷，巴西，委內瑞拉
，玻利維亞，都已經是左派執政的局面，加上古巴的加持，對美國而言，
無疑是一個頭痛的問題。而即將卸任的總統巴特列，28號則是最後一次
以總統身分與拉丁美洲領袖會面，在巴特列卸任後，烏拉圭與華盛頓之間
的友好關係，勢必也將受到影響。
