台灣的幫派竹聯幫，最近讓國外雜誌{外交政策}選作世界的危險組織，
竹聯幫排第四名，警方看到報導，馬上出面澄清，說這幾年，警方掃幫派
組織很拼命，這樣的排名，恐怕是太看的起竹聯幫。竹聯幫精神領袖陳啟
禮的喪禮場面之大，震撼社會，不但這個幫派的老大爭相出席，政商名人
也不避諱上香致意，就是這個組織的動員能力，吸引國外雜誌注意，在網
路上，評選為『危險組織』第四名！負責組織幫派監控的刑事局，第一時
間出面澄清，認為國外雜誌高估竹聯幫，報導裡頭竹聯幫跟巴西的第一首
都司令幫、中美洲的薩爾瓦多幫，和肯亞群眾幫，同時列名四大危險幫派
，後三者都是在當地燒殺擄掠、惡名昭彰的危險份子，這樣的排名，連竹
聯幫前幫主都不認同。台灣再度躍上國際，沒想到竟然是因為幫派組織的
逞兇鬥狠，積極漂白的竹聯幫，前幫主還受邀參加馬英九總統的就職典禮
，在台灣黑白之間，似乎有著很大的模糊地帶。台灣的幫派竹聯幫，最近
讓國外雜誌{外交政策}選作世界的危險組織，竹聯幫排第四名，警方看
到報導，馬上出面澄清，說這幾年，警方掃幫派組織很拼命，這樣的排名
，恐怕是太看的起竹聯幫。竹聯幫精神領袖陳啟禮的喪禮場面之大，震撼
社會，不但這個幫派的老大爭相出席，政商名人也不避諱上香致意，就是
這個組織的動員能力，吸引國外雜誌注意，在網路上，評選為『危險組織
』第四名！負責組織幫派監控的刑事局，第一時間出面澄清，認為國外雜
誌高估竹聯幫，報導裡頭竹聯幫跟巴西的第一首都司令幫、中美洲的薩爾
瓦多幫，和肯亞群眾幫，同時列名四大危險幫派，後三者都是在當地燒殺
擄掠、惡名昭彰的危險份子，這樣的排名，連竹聯幫前幫主都不認同。台
灣再度躍上國際，沒想到竟然是因為幫派組織的逞兇鬥狠，積極漂白的竹
聯幫，前幫主還受邀參加馬英九總統的就職典禮，在台灣黑白之間，似乎
有著很大的模糊地帶。台灣的幫派竹聯幫，最近讓國外雜誌{外交政策}
選作世界的危險組織，竹聯幫排第四名，警方看到報導，馬上出面澄清，
說這幾年，警方掃幫派組織很拼命，這樣的排名，恐怕是太看的起竹聯幫
。竹聯幫精神領袖陳啟禮的喪禮場面之大，震撼社會，不但這個幫派的老
大爭相出席，政商名人也不避諱上香致意，就是這個組織的動員能力，吸
引國外雜誌注意，在網路上，評選為『危險組織』第四名！負責組織幫派
監控的刑事局，第一時間出面澄清，認為國外雜誌高估竹聯幫，報導裡頭
竹聯幫跟巴西的第一首都司令幫、中美洲的薩爾瓦多幫，和肯亞群眾幫，
同時列名四大危險幫派，後三者都是在當地燒殺擄掠、惡名昭彰的危險份
子，這樣的排名，連竹聯幫前幫主都不認同。台灣再度躍上國際，沒想到
竟然是因為幫派組織的逞兇鬥狠，積極漂白的竹聯幫，前幫主還受邀參加
馬英九總統的就職典禮，在台灣黑白之間，似乎有著很大的模糊地帶。
