為了防止伊朗核問題所引起的國際危機繼續擴大，國際原子能總署署長艾
巴拉迪公開呼籲伊朗，應該主動開放核設施接受檢查．而剛剛跟伊朗達成
供應鈾原料協議的俄羅斯則表示，這項協議完全符合原子能總署的規定．
詳細內容請看以下的綜合報導。國際原子能總署署長艾巴拉迪在昨天在維
也納總部的會議中，呼籲伊朗更加主動的對外公開它的核計畫，讓查核人
員檢查。雖然目前伊朗核問題陷入僵局，不過這星期原子能總署召開的會
議，預料不會通過譴責伊朗，或將核問題送交聯合國安理會的決議。至於
和伊朗簽署核能協議的俄羅斯，則重申協議符合國際原子能總署規定。美
國在越戰時期，曾在越南叢林撒下大量落葉澄劑，以破壞越共的補給路線
。但這種含戴奧辛毒素的化學藥品，卻是疑似讓大量越南人民罹患癌症和
產下畸型兒的元凶。為了討回公道，受害越南民眾的律師，在美國法院控
告製造這些澄劑的化學公司，要求他們清理殘留在越南的毒素，並賠償受
到藥劑殘害的民眾。但化學公司星期一提出反駁說，他們只是依照政府的
要求生產藥劑，並不必為使用結果負責。最後把鏡頭轉到非洲，位於中非
的蒲隆地，星期一舉行自1993年以來的首次民主的公民投票。在這次
公投中，蒲隆地民眾將決定是否接受新憲法，以為接下來一連串地方，國
會以及總統大選舖路。蒲隆地在1993年總統大選後，由於屬胡塗族的
總統遭塗西族士兵殺害，全國陷入血腥的內戰和種族屠殺，到2000年
為止共有三十萬人遭殺害。這次進行公投的憲法，主要是為了制定兩大族
的權力共享架構，解決種族衝突根源。為了防止伊朗核問題所引起的國際
危機繼續擴大，國際原子能總署署長艾巴拉迪公開呼籲伊朗，應該主動開
放核設施接受檢查．而剛剛跟伊朗達成供應鈾原料協議的俄羅斯則表示，
這項協議完全符合原子能總署的規定．詳細內容請看以下的綜合報導。國
際原子能總署署長艾巴拉迪在昨天在維也納總部的會議中，呼籲伊朗更加
主動的對外公開它的核計畫，讓查核人員檢查。雖然目前伊朗核問題陷入
僵局，不過這星期原子能總署召開的會議，預料不會通過譴責伊朗，或將
核問題送交聯合國安理會的決議。至於和伊朗簽署核能協議的俄羅斯，則
重申協議符合國際原子能總署規定。美國在越戰時期，曾在越南叢林撒下
大量落葉澄劑，以破壞越共的補給路線。但這種含戴奧辛毒素的化學藥品
，卻是疑似讓大量越南人民罹患癌症和產下畸型兒的元凶。為了討回公道
，受害越南民眾的律師，在美國法院控告製造這些澄劑的化學公司，要求
他們清理殘留在越南的毒素，並賠償受到藥劑殘害的民眾。但化學公司星
期一提出反駁說，他們只是依照政府的要求生產藥劑，並不必為使用結果
負責。最後把鏡頭轉到非洲，位於中非的蒲隆地，星期一舉行自1993
年以來的首次民主的公民投票。在這次公投中，蒲隆地民眾將決定是否接
受新憲法，以為接下來一連串地方，國會以及總統大選舖路。蒲隆地在1
993年總統大選後，由於屬胡塗族的總統遭塗西族士兵殺害，全國陷入
血腥的內戰和種族屠殺，到2000年為止共有三十萬人遭殺害。這次進
行公投的憲法，主要是為了制定兩大族的權力共享架構，解決種族衝突根
源。為了防止伊朗核問題所引起的國際危機繼續擴大，國際原子能總署署
長艾巴拉迪公開呼籲伊朗，應該主動開放核設施接受檢查．而剛剛跟伊朗
達成供應鈾原料協議的俄羅斯則表示，這項協議完全符合原子能總署的規
定．詳細內容請看以下的綜合報導。國際原子能總署署長艾巴拉迪在昨天
在維也納總部的會議中，呼籲伊朗更加主動的對外公開它的核計畫，讓查
核人員檢查。雖然目前伊朗核問題陷入僵局，不過這星期原子能總署召開
的會議，預料不會通過譴責伊朗，或將核問題送交聯合國安理會的決議。
至於和伊朗簽署核能協議的俄羅斯，則重申協議符合國際原子能總署規定
。美國在越戰時期，曾在越南叢林撒下大量落葉澄劑，以破壞越共的補給
路線。但這種含戴奧辛毒素的化學藥品，卻是疑似讓大量越南人民罹患癌
症和產下畸型兒的元凶。為了討回公道，受害越南民眾的律師，在美國法
院控告製造這些澄劑的化學公司，要求他們清理殘留在越南的毒素，並賠
償受到藥劑殘害的民眾。但化學公司星期一提出反駁說，他們只是依照政
府的要求生產藥劑，並不必為使用結果負責。最後把鏡頭轉到非洲，位於
中非的蒲隆地，星期一舉行自1993年以來的首次民主的公民投票。在
這次公投中，蒲隆地民眾將決定是否接受新憲法，以為接下來一連串地方
，國會以及總統大選舖路。蒲隆地在1993年總統大選後，由於屬胡塗
族的總統遭塗西族士兵殺害，全國陷入血腥的內戰和種族屠殺，到200
0年為止共有三十萬人遭殺害。這次進行公投的憲法，主要是為了制定兩
大族的權力共享架構，解決種族衝突根源。為了防止伊朗核問題所引起的
國際危機繼續擴大，國際原子能總署署長艾巴拉迪公開呼籲伊朗，應該主
動開放核設施接受檢查．而剛剛跟伊朗達成供應鈾原料協議的俄羅斯則表
示，這項協議完全符合原子能總署的規定．詳細內容請看以下的綜合報導
。國際原子能總署署長艾巴拉迪在昨天在維也納總部的會議中，呼籲伊朗
更加主動的對外公開它的核計畫，讓查核人員檢查。雖然目前伊朗核問題
陷入僵局，不過這星期原子能總署召開的會議，預料不會通過譴責伊朗，
或將核問題送交聯合國安理會的決議。至於和伊朗簽署核能協議的俄羅斯
，則重申協議符合國際原子能總署規定。美國在越戰時期，曾在越南叢林
撒下大量落葉澄劑，以破壞越共的補給路線。但這種含戴奧辛毒素的化學
藥品，卻是疑似讓大量越南人民罹患癌症和產下畸型兒的元凶。為了討回
公道，受害越南民眾的律師，在美國法院控告製造這些澄劑的化學公司，
要求他們清理殘留在越南的毒素，並賠償受到藥劑殘害的民眾。但化學公
司星期一提出反駁說，他們只是依照政府的要求生產藥劑，並不必為使用
結果負責。最後把鏡頭轉到非洲，位於中非的蒲隆地，星期一舉行自19
93年以來的首次民主的公民投票。在這次公投中，蒲隆地民眾將決定是
否接受新憲法，以為接下來一連串地方，國會以及總統大選舖路。蒲隆地
在1993年總統大選後，由於屬胡塗族的總統遭塗西族士兵殺害，全國
陷入血腥的內戰和種族屠殺，到2000年為止共有三十萬人遭殺害。這
次進行公投的憲法，主要是為了制定兩大族的權力共享架構，解決種族衝
突根源。為了防止伊朗核問題所引起的國際危機繼續擴大，國際原子能總
署署長艾巴拉迪公開呼籲伊朗，應該主動開放核設施接受檢查．而剛剛跟
伊朗達成供應鈾原料協議的俄羅斯則表示，這項協議完全符合原子能總署
的規定．詳細內容請看以下的綜合報導。國際原子能總署署長艾巴拉迪在
昨天在維也納總部的會議中，呼籲伊朗更加主動的對外公開它的核計畫，
讓查核人員檢查。雖然目前伊朗核問題陷入僵局，不過這星期原子能總署
召開的會議，預料不會通過譴責伊朗，或將核問題送交聯合國安理會的決
議。至於和伊朗簽署核能協議的俄羅斯，則重申協議符合國際原子能總署
規定。美國在越戰時期，曾在越南叢林撒下大量落葉澄劑，以破壞越共的
補給路線。但這種含戴奧辛毒素的化學藥品，卻是疑似讓大量越南人民罹
患癌症和產下畸型兒的元凶。為了討回公道，受害越南民眾的律師，在美
國法院控告製造這些澄劑的化學公司，要求他們清理殘留在越南的毒素，
並賠償受到藥劑殘害的民眾。但化學公司星期一提出反駁說，他們只是依
照政府的要求生產藥劑，並不必為使用結果負責。最後把鏡頭轉到非洲，
位於中非的蒲隆地，星期一舉行自1993年以來的首次民主的公民投票
。在這次公投中，蒲隆地民眾將決定是否接受新憲法，以為接下來一連串
地方，國會以及總統大選舖路。蒲隆地在1993年總統大選後，由於屬
胡塗族的總統遭塗西族士兵殺害，全國陷入血腥的內戰和種族屠殺，到2
000年為止共有三十萬人遭殺害。這次進行公投的憲法，主要是為了制
定兩大族的權力共享架構，解決種族衝突根源。為了防止伊朗核問題所引
起的國際危機繼續擴大，國際原子能總署署長艾巴拉迪公開呼籲伊朗，應
該主動開放核設施接受檢查．而剛剛跟伊朗達成供應鈾原料協議的俄羅斯
則表示，這項協議完全符合原子能總署的規定．詳細內容請看以下的綜合
報導。國際原子能總署署長艾巴拉迪在昨天在維也納總部的會議中，呼籲
伊朗更加主動的對外公開它的核計畫，讓查核人員檢查。雖然目前伊朗核
問題陷入僵局，不過這星期原子能總署召開的會議，預料不會通過譴責伊
朗，或將核問題送交聯合國安理會的決議。至於和伊朗簽署核能協議的俄
羅斯，則重申協議符合國際原子能總署規定。美國在越戰時期，曾在越南
叢林撒下大量落葉澄劑，以破壞越共的補給路線。但這種含戴奧辛毒素的
化學藥品，卻是疑似讓大量越南人民罹患癌症和產下畸型兒的元凶。為了
討回公道，受害越南民眾的律師，在美國法院控告製造這些澄劑的化學公
司，要求他們清理殘留在越南的毒素，並賠償受到藥劑殘害的民眾。但化
學公司星期一提出反駁說，他們只是依照政府的要求生產藥劑，並不必為
使用結果負責。最後把鏡頭轉到非洲，位於中非的蒲隆地，星期一舉行自
1993年以來的首次民主的公民投票。在這次公投中，蒲隆地民眾將決
定是否接受新憲法，以為接下來一連串地方，國會以及總統大選舖路。蒲
隆地在1993年總統大選後，由於屬胡塗族的總統遭塗西族士兵殺害，
全國陷入血腥的內戰和種族屠殺，到2000年為止共有三十萬人遭殺害
。這次進行公投的憲法，主要是為了制定兩大族的權力共享架構，解決種
族衝突根源。為了防止伊朗核問題所引起的國際危機繼續擴大，國際原子
能總署署長艾巴拉迪公開呼籲伊朗，應該主動開放核設施接受檢查．而剛
剛跟伊朗達成供應鈾原料協議的俄羅斯則表示，這項協議完全符合原子能
總署的規定．詳細內容請看以下的綜合報導。國際原子能總署署長艾巴拉
迪在昨天在維也納總部的會議中，呼籲伊朗更加主動的對外公開它的核計
畫，讓查核人員檢查。雖然目前伊朗核問題陷入僵局，不過這星期原子能
總署召開的會議，預料不會通過譴責伊朗，或將核問題送交聯合國安理會
的決議。至於和伊朗簽署核能協議的俄羅斯，則重申協議符合國際原子能
總署規定。美國在越戰時期，曾在越南叢林撒下大量落葉澄劑，以破壞越
共的補給路線。但這種含戴奧辛毒素的化學藥品，卻是疑似讓大量越南人
民罹患癌症和產下畸型兒的元凶。為了討回公道，受害越南民眾的律師，
在美國法院控告製造這些澄劑的化學公司，要求他們清理殘留在越南的毒
素，並賠償受到藥劑殘害的民眾。但化學公司星期一提出反駁說，他們只
是依照政府的要求生產藥劑，並不必為使用結果負責。最後把鏡頭轉到非
洲，位於中非的蒲隆地，星期一舉行自1993年以來的首次民主的公民
投票。在這次公投中，蒲隆地民眾將決定是否接受新憲法，以為接下來一
連串地方，國會以及總統大選舖路。蒲隆地在1993年總統大選後，由
於屬胡塗族的總統遭塗西族士兵殺害，全國陷入血腥的內戰和種族屠殺，
到2000年為止共有三十萬人遭殺害。這次進行公投的憲法，主要是為
了制定兩大族的權力共享架構，解決種族衝突根源。為了防止伊朗核問題
所引起的國際危機繼續擴大，國際原子能總署署長艾巴拉迪公開呼籲伊朗
，應該主動開放核設施接受檢查．而剛剛跟伊朗達成供應鈾原料協議的俄
羅斯則表示，這項協議完全符合原子能總署的規定．詳細內容請看以下的
綜合報導。國際原子能總署署長艾巴拉迪在昨天在維也納總部的會議中，
呼籲伊朗更加主動的對外公開它的核計畫，讓查核人員檢查。雖然目前伊
朗核問題陷入僵局，不過這星期原子能總署召開的會議，預料不會通過譴
責伊朗，或將核問題送交聯合國安理會的決議。至於和伊朗簽署核能協議
的俄羅斯，則重申協議符合國際原子能總署規定。美國在越戰時期，曾在
越南叢林撒下大量落葉澄劑，以破壞越共的補給路線。但這種含戴奧辛毒
素的化學藥品，卻是疑似讓大量越南人民罹患癌症和產下畸型兒的元凶。
為了討回公道，受害越南民眾的律師，在美國法院控告製造這些澄劑的化
學公司，要求他們清理殘留在越南的毒素，並賠償受到藥劑殘害的民眾。
但化學公司星期一提出反駁說，他們只是依照政府的要求生產藥劑，並不
必為使用結果負責。最後把鏡頭轉到非洲，位於中非的蒲隆地，星期一舉
行自1993年以來的首次民主的公民投票。在這次公投中，蒲隆地民眾
將決定是否接受新憲法，以為接下來一連串地方，國會以及總統大選舖路
。蒲隆地在1993年總統大選後，由於屬胡塗族的總統遭塗西族士兵殺
害，全國陷入血腥的內戰和種族屠殺，到2000年為止共有三十萬人遭
殺害。這次進行公投的憲法，主要是為了制定兩大族的權力共享架構，解
決種族衝突根源。為了防止伊朗核問題所引起的國際危機繼續擴大，國際
原子能總署署長艾巴拉迪公開呼籲伊朗，應該主動開放核設施接受檢查．
而剛剛跟伊朗達成供應鈾原料協議的俄羅斯則表示，這項協議完全符合原
子能總署的規定．詳細內容請看以下的綜合報導。國際原子能總署署長艾
巴拉迪在昨天在維也納總部的會議中，呼籲伊朗更加主動的對外公開它的
核計畫，讓查核人員檢查。雖然目前伊朗核問題陷入僵局，不過這星期原
子能總署召開的會議，預料不會通過譴責伊朗，或將核問題送交聯合國安
理會的決議。至於和伊朗簽署核能協議的俄羅斯，則重申協議符合國際原
子能總署規定。美國在越戰時期，曾在越南叢林撒下大量落葉澄劑，以破
壞越共的補給路線。但這種含戴奧辛毒素的化學藥品，卻是疑似讓大量越
南人民罹患癌症和產下畸型兒的元凶。為了討回公道，受害越南民眾的律
師，在美國法院控告製造這些澄劑的化學公司，要求他們清理殘留在越南
的毒素，並賠償受到藥劑殘害的民眾。但化學公司星期一提出反駁說，他
們只是依照政府的要求生產藥劑，並不必為使用結果負責。最後把鏡頭轉
到非洲，位於中非的蒲隆地，星期一舉行自1993年以來的首次民主的
公民投票。在這次公投中，蒲隆地民眾將決定是否接受新憲法，以為接下
來一連串地方，國會以及總統大選舖路。蒲隆地在1993年總統大選後
，由於屬胡塗族的總統遭塗西族士兵殺害，全國陷入血腥的內戰和種族屠
殺，到2000年為止共有三十萬人遭殺害。這次進行公投的憲法，主要
是為了制定兩大族的權力共享架構，解決種族衝突根源。為了防止伊朗核
問題所引起的國際危機繼續擴大，國際原子能總署署長艾巴拉迪公開呼籲
伊朗，應該主動開放核設施接受檢查．而剛剛跟伊朗達成供應鈾原料協議
的俄羅斯則表示，這項協議完全符合原子能總署的規定．詳細內容請看以
下的綜合報導。國際原子能總署署長艾巴拉迪在昨天在維也納總部的會議
中，呼籲伊朗更加主動的對外公開它的核計畫，讓查核人員檢查。雖然目
前伊朗核問題陷入僵局，不過這星期原子能總署召開的會議，預料不會通
過譴責伊朗，或將核問題送交聯合國安理會的決議。至於和伊朗簽署核能
協議的俄羅斯，則重申協議符合國際原子能總署規定。美國在越戰時期，
曾在越南叢林撒下大量落葉澄劑，以破壞越共的補給路線。但這種含戴奧
辛毒素的化學藥品，卻是疑似讓大量越南人民罹患癌症和產下畸型兒的元
凶。為了討回公道，受害越南民眾的律師，在美國法院控告製造這些澄劑
的化學公司，要求他們清理殘留在越南的毒素，並賠償受到藥劑殘害的民
眾。但化學公司星期一提出反駁說，他們只是依照政府的要求生產藥劑，
並不必為使用結果負責。最後把鏡頭轉到非洲，位於中非的蒲隆地，星期
一舉行自1993年以來的首次民主的公民投票。在這次公投中，蒲隆地
民眾將決定是否接受新憲法，以為接下來一連串地方，國會以及總統大選
舖路。蒲隆地在1993年總統大選後，由於屬胡塗族的總統遭塗西族士
兵殺害，全國陷入血腥的內戰和種族屠殺，到2000年為止共有三十萬
人遭殺害。這次進行公投的憲法，主要是為了制定兩大族的權力共享架構
，解決種族衝突根源。為了防止伊朗核問題所引起的國際危機繼續擴大，
國際原子能總署署長艾巴拉迪公開呼籲伊朗，應該主動開放核設施接受檢
查．而剛剛跟伊朗達成供應鈾原料協議的俄羅斯則表示，這項協議完全符
合原子能總署的規定．詳細內容請看以下的綜合報導。國際原子能總署署
長艾巴拉迪在昨天在維也納總部的會議中，呼籲伊朗更加主動的對外公開
它的核計畫，讓查核人員檢查。雖然目前伊朗核問題陷入僵局，不過這星
期原子能總署召開的會議，預料不會通過譴責伊朗，或將核問題送交聯合
國安理會的決議。至於和伊朗簽署核能協議的俄羅斯，則重申協議符合國
際原子能總署規定。美國在越戰時期，曾在越南叢林撒下大量落葉澄劑，
以破壞越共的補給路線。但這種含戴奧辛毒素的化學藥品，卻是疑似讓大
量越南人民罹患癌症和產下畸型兒的元凶。為了討回公道，受害越南民眾
的律師，在美國法院控告製造這些澄劑的化學公司，要求他們清理殘留在
越南的毒素，並賠償受到藥劑殘害的民眾。但化學公司星期一提出反駁說
，他們只是依照政府的要求生產藥劑，並不必為使用結果負責。最後把鏡
頭轉到非洲，位於中非的蒲隆地，星期一舉行自1993年以來的首次民
主的公民投票。在這次公投中，蒲隆地民眾將決定是否接受新憲法，以為
接下來一連串地方，國會以及總統大選舖路。蒲隆地在1993年總統大
選後，由於屬胡塗族的總統遭塗西族士兵殺害，全國陷入血腥的內戰和種
族屠殺，到2000年為止共有三十萬人遭殺害。這次進行公投的憲法，
主要是為了制定兩大族的權力共享架構，解決種族衝突根源。為了防止伊
朗核問題所引起的國際危機繼續擴大，國際原子能總署署長艾巴拉迪公開
呼籲伊朗，應該主動開放核設施接受檢查．而剛剛跟伊朗達成供應鈾原料
協議的俄羅斯則表示，這項協議完全符合原子能總署的規定．詳細內容請
看以下的綜合報導。國際原子能總署署長艾巴拉迪在昨天在維也納總部的
會議中，呼籲伊朗更加主動的對外公開它的核計畫，讓查核人員檢查。雖
然目前伊朗核問題陷入僵局，不過這星期原子能總署召開的會議，預料不
會通過譴責伊朗，或將核問題送交聯合國安理會的決議。至於和伊朗簽署
核能協議的俄羅斯，則重申協議符合國際原子能總署規定。美國在越戰時
期，曾在越南叢林撒下大量落葉澄劑，以破壞越共的補給路線。但這種含
戴奧辛毒素的化學藥品，卻是疑似讓大量越南人民罹患癌症和產下畸型兒
的元凶。為了討回公道，受害越南民眾的律師，在美國法院控告製造這些
澄劑的化學公司，要求他們清理殘留在越南的毒素，並賠償受到藥劑殘害
的民眾。但化學公司星期一提出反駁說，他們只是依照政府的要求生產藥
劑，並不必為使用結果負責。最後把鏡頭轉到非洲，位於中非的蒲隆地，
星期一舉行自1993年以來的首次民主的公民投票。在這次公投中，蒲
隆地民眾將決定是否接受新憲法，以為接下來一連串地方，國會以及總統
大選舖路。蒲隆地在1993年總統大選後，由於屬胡塗族的總統遭塗西
族士兵殺害，全國陷入血腥的內戰和種族屠殺，到2000年為止共有三
十萬人遭殺害。這次進行公投的憲法，主要是為了制定兩大族的權力共享
架構，解決種族衝突根源。
