為了防止伊朗核問題所引起的國際危機繼續擴大，國際原子能總署署長
艾巴拉迪公開呼籲伊朗，應該主動開放核設施接受檢查．而剛剛跟伊
朗達成供應鈾原料協議的俄羅斯則表示，這項協議完全符合原子能總
國際原子能總署署長艾巴拉迪在昨天在維也納總部的會議中，呼籲伊朗
更加主動的對外公開它的核計畫，讓查核人員檢查。
雖然目前伊朗核問題陷入僵局，不過這星期原子能總署召開的會議，預
料不會通過譴責伊朗，或將核問題送交聯合國安理會的決議。
至於和伊朗簽署核能協議的俄羅斯，則重申協議符合國際原子能總署規
定。
美國在越戰時期，曾在越南叢林撒下大量落葉澄劑，以破壞越共的補給
路線。
但這種含戴奧辛毒素的化學藥品，卻是疑似讓大量越南人民罹患癌症和
產下畸型兒的元凶。
為了討回公道，受害越南民眾的律師，在美國法院控告製造這些澄劑的
化學公司，要求他們清理殘留在越南的毒素，並賠償受到藥劑殘害的
民眾。
但化學公司星期一提出反駁說，他們只是依照政府的要求生產藥劑，並
不必為使用結果負責。
最後把鏡頭轉到非洲，位於中非的蒲隆地，星期一舉行自1993年以
來的首次民主的公民投票。
在這次公投中，蒲隆地民眾將決定是否接受新憲法，以為接下來一連串
地方，國會以及總統大選舖路。
蒲隆地在1993年總統大選後，由於屬胡塗族的總統遭塗西族士兵殺
害，全國陷入血腥的內戰和種族屠殺，到2000年為止共有三十萬
人遭殺害。
這次進行公投的憲法，主要是為了制定兩大族的權力共享架構，解決種
族衝突根源。
