台中市七期重劃區，現在的土地價格是貴的驚人，台中市政府今天公開標
售七期重劃區七筆公有地，每一坪是以220萬元成交，創下新高紀錄。
選在新總統就職隔天,公開標售市府抵費地,現場最關心的就是,停標一
年,位在七期的七筆抵費地,會以什麼價格賣出,隨著標單一張張開出,
最新的交易確定,七期抵費地再創新紀錄,以一坪220萬賣出。這塊停
車場,就是創下一坪220萬紀錄的標售地,面積雖然不到五百坪,可是
,只要和周邊幾塊土地結合,面臨公園的建築基地,可以興建四五十層樓
高的豪宅,估計每坪價格上看三百萬,不過,除了這塊地,七期其他土地
,並沒有想像中搶手。抵費地是縣市政府協助土地重劃,投入的開發經費
,所交換而來的土地,除了七期之外,上午也標售九期,十期等19筆土
地,不過,投標狀況和七期比較,冷清不少,外界觀察,台中房市熱炒區
域,目前依然集中少數區段。台中市七期重劃區，現在的土地價格是貴的
驚人，台中市政府今天公開標售七期重劃區七筆公有地，每一坪是以22
0萬元成交，創下新高紀錄。選在新總統就職隔天,公開標售市府抵費地
,現場最關心的就是,停標一年,位在七期的七筆抵費地,會以什麼價格
賣出,隨著標單一張張開出,最新的交易確定,七期抵費地再創新紀錄,
以一坪220萬賣出。這塊停車場,就是創下一坪220萬紀錄的標售地
,面積雖然不到五百坪,可是,只要和周邊幾塊土地結合,面臨公園的建
築基地,可以興建四五十層樓高的豪宅,估計每坪價格上看三百萬,不過
,除了這塊地,七期其他土地,並沒有想像中搶手。抵費地是縣市政府協
助土地重劃,投入的開發經費,所交換而來的土地,除了七期之外,上午
也標售九期,十期等19筆土地,不過,投標狀況和七期比較,冷清不少
,外界觀察,台中房市熱炒區域,目前依然集中少數區段。台中市七期重
劃區，現在的土地價格是貴的驚人，台中市政府今天公開標售七期重劃區
七筆公有地，每一坪是以220萬元成交，創下新高紀錄。選在新總統就
職隔天,公開標售市府抵費地,現場最關心的就是,停標一年,位在七期
的七筆抵費地,會以什麼價格賣出,隨著標單一張張開出,最新的交易確
定,七期抵費地再創新紀錄,以一坪220萬賣出。這塊停車場,就是創
下一坪220萬紀錄的標售地,面積雖然不到五百坪,可是,只要和周邊
幾塊土地結合,面臨公園的建築基地,可以興建四五十層樓高的豪宅,估
計每坪價格上看三百萬,不過,除了這塊地,七期其他土地,並沒有想像
中搶手。抵費地是縣市政府協助土地重劃,投入的開發經費,所交換而來
的土地,除了七期之外,上午也標售九期,十期等19筆土地,不過,投
標狀況和七期比較,冷清不少,外界觀察,台中房市熱炒區域,目前依然
集中少數區段。台中市七期重劃區，現在的土地價格是貴的驚人，台中市
政府今天公開標售七期重劃區七筆公有地，每一坪是以220萬元成交，
創下新高紀錄。選在新總統就職隔天,公開標售市府抵費地,現場最關心
的就是,停標一年,位在七期的七筆抵費地,會以什麼價格賣出,隨著標
單一張張開出,最新的交易確定,七期抵費地再創新紀錄,以一坪220
萬賣出。這塊停車場,就是創下一坪220萬紀錄的標售地,面積雖然不
到五百坪,可是,只要和周邊幾塊土地結合,面臨公園的建築基地,可以
興建四五十層樓高的豪宅,估計每坪價格上看三百萬,不過,除了這塊地
,七期其他土地,並沒有想像中搶手。抵費地是縣市政府協助土地重劃,
投入的開發經費,所交換而來的土地,除了七期之外,上午也標售九期,
十期等19筆土地,不過,投標狀況和七期比較,冷清不少,外界觀察,
台中房市熱炒區域,目前依然集中少數區段。
