法務部要肅貪，而國民黨立委李慶安則被踢爆，雙重國籍，美國公民身分
還是有效，要是外交部查證屬實，李慶安恐怕將被迫喪失立委資格，還要
追討過去八年的立委薪水，而這一席立委也得重新補選！不過李慶安剛剛
出面，措詞強硬強調，一切都是無中生有！這是總統大選前，李慶安被爆
料，擁有美國國籍第一時間，他的說法！但真的就像李慶安所說，一切依
法處理，已經喪失了美國國籍了嗎﹖根據週刊最新報導，地檢署行文外交
部，向AIT查證結果，李慶安美國國籍仍然有效，果真如此的話，豈不
等於戳破李慶安當時的說法，李慶安如何解釋﹖如果李慶安還保有雙重國
籍，影響有多大﹖國籍法規定，擁有雙重國籍者不得擔任公職，違者立法
委員將由立法院免其公職。回顧她的從政資歷，1994擔任台北市議員
，1999到2008擔任立委，而國籍法是在2000修訂，換句話說
，20002008年的立委薪水，粗估大約7800萬，李慶安恐怕將
面臨追討！由於這是立法院第一次處理立委雙重國籍案，依法如果要註銷
立委資格，立法院至少透過召開院會，經過半數以上立委同意才行，在馬
總統就職演說，才強調依法行政辦案不分藍綠，立法院如何處理李慶安，
也格外引發關注！法務部要肅貪，而國民黨立委李慶安則被踢爆，雙重國
籍，美國公民身分還是有效，要是外交部查證屬實，李慶安恐怕將被迫喪
失立委資格，還要追討過去八年的立委薪水，而這一席立委也得重新補選
！不過李慶安剛剛出面，措詞強硬強調，一切都是無中生有！這是總統大
選前，李慶安被爆料，擁有美國國籍第一時間，他的說法！但真的就像李
慶安所說，一切依法處理，已經喪失了美國國籍了嗎﹖根據週刊最新報導
，地檢署行文外交部，向AIT查證結果，李慶安美國國籍仍然有效，果
真如此的話，豈不等於戳破李慶安當時的說法，李慶安如何解釋﹖如果李
慶安還保有雙重國籍，影響有多大﹖國籍法規定，擁有雙重國籍者不得擔
任公職，違者立法委員將由立法院免其公職。回顧她的從政資歷，199
4擔任台北市議員，1999到2008擔任立委，而國籍法是在200
0修訂，換句話說，20002008年的立委薪水，粗估大約7800
萬，李慶安恐怕將面臨追討！由於這是立法院第一次處理立委雙重國籍案
，依法如果要註銷立委資格，立法院至少透過召開院會，經過半數以上立
委同意才行，在馬總統就職演說，才強調依法行政辦案不分藍綠，立法院
如何處理李慶安，也格外引發關注！
