從四川大地震回來彰化溪州的祥鶴團,這些鄉親昨天漏夜回家之後,一早
就切蛋糕慶祝，也到廟裡拜拜,感謝神明保庇。這一見面，恍如隔世，家
人擁抱，喜極而泣。彰化溪洲團銀髮族旅行團，從四川歷劫歸來，昨天深
夜兩點踏進家門，大家都好久沒有安安穩穩睡一大覺。享受躺在床上睡覺
這件奢侈的事情之後，這一家人趕緊上香，感謝神明保佑。隔壁鄰居，則
是吃蛋糕，他們笑說要慶祝重生。還有做糕餅的這一家，一大早，就看見
老師傅在廚房展手藝。家裡的老父親老母親平安歸來，也終於讓家屬放下
心中的大石，生活回歸正常。從四川大地震回來彰化溪州的祥鶴團,這些
鄉親昨天漏夜回家之後,一早就切蛋糕慶祝，也到廟裡拜拜,感謝神明保
庇。這一見面，恍如隔世，家人擁抱，喜極而泣。彰化溪洲團銀髮族旅行
團，從四川歷劫歸來，昨天深夜兩點踏進家門，大家都好久沒有安安穩穩
睡一大覺。享受躺在床上睡覺這件奢侈的事情之後，這一家人趕緊上香，
感謝神明保佑。隔壁鄰居，則是吃蛋糕，他們笑說要慶祝重生。還有做糕
餅的這一家，一大早，就看見老師傅在廚房展手藝。家裡的老父親老母親
平安歸來，也終於讓家屬放下心中的大石，生活回歸正常。從四川大地震
回來彰化溪州的祥鶴團,這些鄉親昨天漏夜回家之後,一早就切蛋糕慶祝
，也到廟裡拜拜,感謝神明保庇。這一見面，恍如隔世，家人擁抱，喜極
而泣。彰化溪洲團銀髮族旅行團，從四川歷劫歸來，昨天深夜兩點踏進家
門，大家都好久沒有安安穩穩睡一大覺。享受躺在床上睡覺這件奢侈的事
情之後，這一家人趕緊上香，感謝神明保佑。隔壁鄰居，則是吃蛋糕，他
們笑說要慶祝重生。還有做糕餅的這一家，一大早，就看見老師傅在廚房
展手藝。家裡的老父親老母親平安歸來，也終於讓家屬放下心中的大石，
生活回歸正常。從四川大地震回來彰化溪州的祥鶴團,這些鄉親昨天漏夜
回家之後,一早就切蛋糕慶祝，也到廟裡拜拜,感謝神明保庇。這一見面
，恍如隔世，家人擁抱，喜極而泣。彰化溪洲團銀髮族旅行團，從四川歷
劫歸來，昨天深夜兩點踏進家門，大家都好久沒有安安穩穩睡一大覺。享
受躺在床上睡覺這件奢侈的事情之後，這一家人趕緊上香，感謝神明保佑
。隔壁鄰居，則是吃蛋糕，他們笑說要慶祝重生。還有做糕餅的這一家，
一大早，就看見老師傅在廚房展手藝。家裡的老父親老母親平安歸來，也
終於讓家屬放下心中的大石，生活回歸正常。從四川大地震回來彰化溪州
的祥鶴團,這些鄉親昨天漏夜回家之後,一早就切蛋糕慶祝，也到廟裡拜
拜,感謝神明保庇。這一見面，恍如隔世，家人擁抱，喜極而泣。彰化溪
洲團銀髮族旅行團，從四川歷劫歸來，昨天深夜兩點踏進家門，大家都好
久沒有安安穩穩睡一大覺。享受躺在床上睡覺這件奢侈的事情之後，這一
家人趕緊上香，感謝神明保佑。隔壁鄰居，則是吃蛋糕，他們笑說要慶祝
重生。還有做糕餅的這一家，一大早，就看見老師傅在廚房展手藝。家裡
的老父親老母親平安歸來，也終於讓家屬放下心中的大石，生活回歸正常
。從四川大地震回來彰化溪州的祥鶴團,這些鄉親昨天漏夜回家之後,一
早就切蛋糕慶祝，也到廟裡拜拜,感謝神明保庇。這一見面，恍如隔世，
家人擁抱，喜極而泣。彰化溪洲團銀髮族旅行團，從四川歷劫歸來，昨天
深夜兩點踏進家門，大家都好久沒有安安穩穩睡一大覺。享受躺在床上睡
覺這件奢侈的事情之後，這一家人趕緊上香，感謝神明保佑。隔壁鄰居，
則是吃蛋糕，他們笑說要慶祝重生。還有做糕餅的這一家，一大早，就看
見老師傅在廚房展手藝。家裡的老父親老母親平安歸來，也終於讓家屬放
下心中的大石，生活回歸正常。從四川大地震回來彰化溪州的祥鶴團,這
些鄉親昨天漏夜回家之後,一早就切蛋糕慶祝，也到廟裡拜拜,感謝神明
保庇。這一見面，恍如隔世，家人擁抱，喜極而泣。彰化溪洲團銀髮族旅
行團，從四川歷劫歸來，昨天深夜兩點踏進家門，大家都好久沒有安安穩
穩睡一大覺。享受躺在床上睡覺這件奢侈的事情之後，這一家人趕緊上香
，感謝神明保佑。隔壁鄰居，則是吃蛋糕，他們笑說要慶祝重生。還有做
糕餅的這一家，一大早，就看見老師傅在廚房展手藝。家裡的老父親老母
親平安歸來，也終於讓家屬放下心中的大石，生活回歸正常。
