標檢局抽檢流動攤販和夜市的安全帽，發現四成都不合格,檢驗局建議民
眾，盡量要在商店買有品牌的安全帽，同時仔細看是否有檢驗過的檢驗標
識。戴上安全帽,騎乘摩托車,但是頭上的安全帽就真的安全嗎?不少人
為了撿便宜,可能會在路邊攤挑選安全帽,不過，標檢局抽驗流動攤販和
夜市，發現15件中有6件不合格，不合格率40%，也就是當安全帽受
到撞擊時，容易被尖銳物品刺穿，傷害頭部。標檢局進一步調查還發覺，
貼在安全帽的安全標識也有問題。因此要辨識真假安全標識，要注意看圓
圈裏箭頭的方向是往右邊，而另一個則寫有經濟部標準檢驗局等字樣，底
下還有英文和七個數字，標識確認後挑選的安全帽戴上後感覺要舒適，不
能有壓迫感，通風也要良好，還有佩戴要繫緊扣帶，扣帶及下巴中間要留
有一支原子筆的寬度，比較安全。記者陳曉卿王威雄台北報導標檢局抽檢
流動攤販和夜市的安全帽，發現四成都不合格,檢驗局建議民眾，盡量要
在商店買有品牌的安全帽，同時仔細看是否有檢驗過的檢驗標識。戴上安
全帽,騎乘摩托車,但是頭上的安全帽就真的安全嗎?不少人為了撿便宜
,可能會在路邊攤挑選安全帽,不過，標檢局抽驗流動攤販和夜市，發現
15件中有6件不合格，不合格率40%，也就是當安全帽受到撞擊時，
容易被尖銳物品刺穿，傷害頭部。標檢局進一步調查還發覺，貼在安全帽
的安全標識也有問題。因此要辨識真假安全標識，要注意看圓圈裏箭頭的
方向是往右邊，而另一個則寫有經濟部標準檢驗局等字樣，底下還有英文
和七個數字，標識確認後挑選的安全帽戴上後感覺要舒適，不能有壓迫感
，通風也要良好，還有佩戴要繫緊扣帶，扣帶及下巴中間要留有一支原子
筆的寬度，比較安全。記者陳曉卿王威雄台北報導標檢局抽檢流動攤販和
夜市的安全帽，發現四成都不合格,檢驗局建議民眾，盡量要在商店買有
品牌的安全帽，同時仔細看是否有檢驗過的檢驗標識。戴上安全帽,騎乘
摩托車,但是頭上的安全帽就真的安全嗎?不少人為了撿便宜,可能會在
路邊攤挑選安全帽,不過，標檢局抽驗流動攤販和夜市，發現15件中有
6件不合格，不合格率40%，也就是當安全帽受到撞擊時，容易被尖銳
物品刺穿，傷害頭部。標檢局進一步調查還發覺，貼在安全帽的安全標識
也有問題。因此要辨識真假安全標識，要注意看圓圈裏箭頭的方向是往右
邊，而另一個則寫有經濟部標準檢驗局等字樣，底下還有英文和七個數字
，標識確認後挑選的安全帽戴上後感覺要舒適，不能有壓迫感，通風也要
良好，還有佩戴要繫緊扣帶，扣帶及下巴中間要留有一支原子筆的寬度，
比較安全。記者陳曉卿王威雄台北報導標檢局抽檢流動攤販和夜市的安全
帽，發現四成都不合格,檢驗局建議民眾，盡量要在商店買有品牌的安全
帽，同時仔細看是否有檢驗過的檢驗標識。戴上安全帽,騎乘摩托車,但
是頭上的安全帽就真的安全嗎?不少人為了撿便宜,可能會在路邊攤挑選
安全帽,不過，標檢局抽驗流動攤販和夜市，發現15件中有6件不合格
，不合格率40%，也就是當安全帽受到撞擊時，容易被尖銳物品刺穿，
傷害頭部。標檢局進一步調查還發覺，貼在安全帽的安全標識也有問題。
因此要辨識真假安全標識，要注意看圓圈裏箭頭的方向是往右邊，而另一
個則寫有經濟部標準檢驗局等字樣，底下還有英文和七個數字，標識確認
後挑選的安全帽戴上後感覺要舒適，不能有壓迫感，通風也要良好，還有
佩戴要繫緊扣帶，扣帶及下巴中間要留有一支原子筆的寬度，比較安全。
記者陳曉卿王威雄台北報導標檢局抽檢流動攤販和夜市的安全帽，發現四
成都不合格,檢驗局建議民眾，盡量要在商店買有品牌的安全帽，同時仔
細看是否有檢驗過的檢驗標識。戴上安全帽,騎乘摩托車,但是頭上的安
全帽就真的安全嗎?不少人為了撿便宜,可能會在路邊攤挑選安全帽,不
過，標檢局抽驗流動攤販和夜市，發現15件中有6件不合格，不合格率
40%，也就是當安全帽受到撞擊時，容易被尖銳物品刺穿，傷害頭部。
標檢局進一步調查還發覺，貼在安全帽的安全標識也有問題。因此要辨識
真假安全標識，要注意看圓圈裏箭頭的方向是往右邊，而另一個則寫有經
濟部標準檢驗局等字樣，底下還有英文和七個數字，標識確認後挑選的安
全帽戴上後感覺要舒適，不能有壓迫感，通風也要良好，還有佩戴要繫緊
扣帶，扣帶及下巴中間要留有一支原子筆的寬度，比較安全。記者陳曉卿
王威雄台北報導
