新任陸委會主委賴幸媛上班第一天，就到她所熟悉的立法院備詢，但也馬
上就面對了一場震撼教育。主動上前，一一跟立委們握手寒暄，上任後馬
上就到立法院接受備詢的陸委會主委賴幸媛，還是免不了一場震撼教育。
民進黨立委蔡煌瑯拿出過去賴幸媛說過的話，質疑他沒有中心思想，國民
黨立委雖然炮火沒那麼猛烈，但也要賴幸媛不要被人看扁。面對質疑，賴
幸媛重申九二共識就是一中各表，一中各表就是九二共識，也強調他是做
事的人，對於實現馬政府七月包機直航支票，會全力以赴。審慎樂觀看待
七月包機直航，雖然回到熟悉的立法院，但是新任陸委會主委賴幸媛的感
受大不同。新任陸委會主委賴幸媛上班第一天，就到她所熟悉的立法院備
詢，但也馬上就面對了一場震撼教育。主動上前，一一跟立委們握手寒暄
，上任後馬上就到立法院接受備詢的陸委會主委賴幸媛，還是免不了一場
震撼教育。民進黨立委蔡煌瑯拿出過去賴幸媛說過的話，質疑他沒有中心
思想，國民黨立委雖然炮火沒那麼猛烈，但也要賴幸媛不要被人看扁。面
對質疑，賴幸媛重申九二共識就是一中各表，一中各表就是九二共識，也
強調他是做事的人，對於實現馬政府七月包機直航支票，會全力以赴。審
慎樂觀看待七月包機直航，雖然回到熟悉的立法院，但是新任陸委會主委
賴幸媛的感受大不同。新任陸委會主委賴幸媛上班第一天，就到她所熟悉
的立法院備詢，但也馬上就面對了一場震撼教育。主動上前，一一跟立委
們握手寒暄，上任後馬上就到立法院接受備詢的陸委會主委賴幸媛，還是
免不了一場震撼教育。民進黨立委蔡煌瑯拿出過去賴幸媛說過的話，質疑
他沒有中心思想，國民黨立委雖然炮火沒那麼猛烈，但也要賴幸媛不要被
人看扁。面對質疑，賴幸媛重申九二共識就是一中各表，一中各表就是九
二共識，也強調他是做事的人，對於實現馬政府七月包機直航支票，會全
力以赴。審慎樂觀看待七月包機直航，雖然回到熟悉的立法院，但是新任
陸委會主委賴幸媛的感受大不同。新任陸委會主委賴幸媛上班第一天，就
到她所熟悉的立法院備詢，但也馬上就面對了一場震撼教育。主動上前，
一一跟立委們握手寒暄，上任後馬上就到立法院接受備詢的陸委會主委賴
幸媛，還是免不了一場震撼教育。民進黨立委蔡煌瑯拿出過去賴幸媛說過
的話，質疑他沒有中心思想，國民黨立委雖然炮火沒那麼猛烈，但也要賴
幸媛不要被人看扁。面對質疑，賴幸媛重申九二共識就是一中各表，一中
各表就是九二共識，也強調他是做事的人，對於實現馬政府七月包機直航
支票，會全力以赴。審慎樂觀看待七月包機直航，雖然回到熟悉的立法院
，但是新任陸委會主委賴幸媛的感受大不同。新任陸委會主委賴幸媛上班
第一天，就到她所熟悉的立法院備詢，但也馬上就面對了一場震撼教育。
主動上前，一一跟立委們握手寒暄，上任後馬上就到立法院接受備詢的陸
委會主委賴幸媛，還是免不了一場震撼教育。民進黨立委蔡煌瑯拿出過去
賴幸媛說過的話，質疑他沒有中心思想，國民黨立委雖然炮火沒那麼猛烈
，但也要賴幸媛不要被人看扁。面對質疑，賴幸媛重申九二共識就是一中
各表，一中各表就是九二共識，也強調他是做事的人，對於實現馬政府七
月包機直航支票，會全力以赴。審慎樂觀看待七月包機直航，雖然回到熟
悉的立法院，但是新任陸委會主委賴幸媛的感受大不同。
