蔡英文正式就任民進黨主席，前總統陳水扁也出席觀禮，這也是總統敗選
後，謝長廷和陳水扁首次同台露面，接下黨主席棒子的蔡英文，也回應總
統馬英九的就職演說，她認為，馬總統沒有表達台灣是主權獨立國家的立
場。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接
過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就是對馬英
九的就職演說，做出回應。黨內大事，包括前總統陳水扁、前民進黨主席
許信良以及同屬泛綠陣營的台聯黨主席黃昆輝都出席觀禮，而這場交接典
禮，也是322民進黨總統敗選後，陳水扁和謝長廷首次同台露面，不過
兩人沒有太多交談，最後還以合力搗麻薯的儀式，要營造民進黨團結的氣
氛。走馬上任後，蔡英文下午簽下第一份公文，佈達前文建會主委王拓擔
任秘書長的人事命令，至於前總統陳水扁因為國務機要費，被列為貪瀆案
被告並且遭到境管，是否將以黨紀處分，蔡英文表示，特偵組只是做了一
個預防性的措施，並不是處分行為，因此還沒有黨紀處分的問題。記者彭
光偉馬台興台北報導蔡英文正式就任民進黨主席，前總統陳水扁也出席觀
禮，這也是總統敗選後，謝長廷和陳水扁首次同台露面，接下黨主席棒子
的蔡英文，也回應總統馬英九的就職演說，她認為，馬總統沒有表達台灣
是主權獨立國家的立場。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英
文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一
件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，包括前總統陳
水扁、前民進黨主席許信良以及同屬泛綠陣營的台聯黨主席黃昆輝都出席
觀禮，而這場交接典禮，也是322民進黨總統敗選後，陳水扁和謝長廷
首次同台露面，不過兩人沒有太多交談，最後還以合力搗麻薯的儀式，要
營造民進黨團結的氣氛。走馬上任後，蔡英文下午簽下第一份公文，佈達
前文建會主委王拓擔任秘書長的人事命令，至於前總統陳水扁因為國務機
要費，被列為貪瀆案被告並且遭到境管，是否將以黨紀處分，蔡英文表示
，特偵組只是做了一個預防性的措施，並不是處分行為，因此還沒有黨紀
處分的問題。記者彭光偉馬台興台北報導蔡英文正式就任民進黨主席，前
總統陳水扁也出席觀禮，這也是總統敗選後，謝長廷和陳水扁首次同台露
面，接下黨主席棒子的蔡英文，也回應總統馬英九的就職演說，她認為，
馬總統沒有表達台灣是主權獨立國家的立場。民進黨21號上午，進行黨
主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨
主席。而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內
大事，包括前總統陳水扁、前民進黨主席許信良以及同屬泛綠陣營的台聯
黨主席黃昆輝都出席觀禮，而這場交接典禮，也是322民進黨總統敗選
後，陳水扁和謝長廷首次同台露面，不過兩人沒有太多交談，最後還以合
力搗麻薯的儀式，要營造民進黨團結的氣氛。走馬上任後，蔡英文下午簽
下第一份公文，佈達前文建會主委王拓擔任秘書長的人事命令，至於前總
統陳水扁因為國務機要費，被列為貪瀆案被告並且遭到境管，是否將以黨
紀處分，蔡英文表示，特偵組只是做了一個預防性的措施，並不是處分行
為，因此還沒有黨紀處分的問題。記者彭光偉馬台興台北報導蔡英文正式
就任民進黨主席，前總統陳水扁也出席觀禮，這也是總統敗選後，謝長廷
和陳水扁首次同台露面，接下黨主席棒子的蔡英文，也回應總統馬英九的
就職演說，她認為，馬總統沒有表達台灣是主權獨立國家的立場。民進黨
21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正
式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演
說，做出回應。黨內大事，包括前總統陳水扁、前民進黨主席許信良以及
同屬泛綠陣營的台聯黨主席黃昆輝都出席觀禮，而這場交接典禮，也是3
22民進黨總統敗選後，陳水扁和謝長廷首次同台露面，不過兩人沒有太
多交談，最後還以合力搗麻薯的儀式，要營造民進黨團結的氣氛。走馬上
任後，蔡英文下午簽下第一份公文，佈達前文建會主委王拓擔任秘書長的
人事命令，至於前總統陳水扁因為國務機要費，被列為貪瀆案被告並且遭
到境管，是否將以黨紀處分，蔡英文表示，特偵組只是做了一個預防性的
措施，並不是處分行為，因此還沒有黨紀處分的問題。記者彭光偉馬台興
台北報導蔡英文正式就任民進黨主席，前總統陳水扁也出席觀禮，這也是
總統敗選後，謝長廷和陳水扁首次同台露面，接下黨主席棒子的蔡英文，
也回應總統馬英九的就職演說，她認為，馬總統沒有表達台灣是主權獨立
國家的立場。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷
手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就
是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，包括前總統陳水扁、前民
進黨主席許信良以及同屬泛綠陣營的台聯黨主席黃昆輝都出席觀禮，而這
場交接典禮，也是322民進黨總統敗選後，陳水扁和謝長廷首次同台露
面，不過兩人沒有太多交談，最後還以合力搗麻薯的儀式，要營造民進黨
團結的氣氛。走馬上任後，蔡英文下午簽下第一份公文，佈達前文建會主
委王拓擔任秘書長的人事命令，至於前總統陳水扁因為國務機要費，被列
為貪瀆案被告並且遭到境管，是否將以黨紀處分，蔡英文表示，特偵組只
是做了一個預防性的措施，並不是處分行為，因此還沒有黨紀處分的問題
。記者彭光偉馬台興台北報導蔡英文正式就任民進黨主席，前總統陳水扁
也出席觀禮，這也是總統敗選後，謝長廷和陳水扁首次同台露面，接下黨
主席棒子的蔡英文，也回應總統馬英九的就職演說，她認為，馬總統沒有
表達台灣是主權獨立國家的立場。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀
式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上
任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，包括
前總統陳水扁、前民進黨主席許信良以及同屬泛綠陣營的台聯黨主席黃昆
輝都出席觀禮，而這場交接典禮，也是322民進黨總統敗選後，陳水扁
和謝長廷首次同台露面，不過兩人沒有太多交談，最後還以合力搗麻薯的
儀式，要營造民進黨團結的氣氛。走馬上任後，蔡英文下午簽下第一份公
文，佈達前文建會主委王拓擔任秘書長的人事命令，至於前總統陳水扁因
為國務機要費，被列為貪瀆案被告並且遭到境管，是否將以黨紀處分，蔡
英文表示，特偵組只是做了一個預防性的措施，並不是處分行為，因此還
沒有黨紀處分的問題。記者彭光偉馬台興台北報導
