身體有障礙的人,想找一份工作，比普通人困難。在台中榮總急診櫃台服
務的施先生，痛風加上關節炎，讓他很難找工作，甚至遇上騙財的集團，
經過就業服務單位介紹，才找到這個工作，他比別人更寶貝這個機會。急
診櫃台前的，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他們的痛
苦和急切，細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，看盡人
生百態，沒有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節炎和痛
風，手指和腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做工，還
被騙了很多錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃台人員
的工作，穩定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管肯定晉
用身障人士的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常人慢，
但他們的工作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人士。從
工作中得到尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還要好，
現在已經升上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘障人士
。身體有障礙的人,想找一份工作，比普通人困難。在台中榮總急診櫃台
服務的施先生，痛風加上關節炎，讓他很難找工作，甚至遇上騙財的集團
，經過就業服務單位介紹，才找到這個工作，他比別人更寶貝這個機會。
急診櫃台前的，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他們的
痛苦和急切，細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，看盡
人生百態，沒有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節炎和
痛風，手指和腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做工，
還被騙了很多錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃台人
員的工作，穩定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管肯定
晉用身障人士的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常人慢
，但他們的工作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人士。
從工作中得到尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還要好
，現在已經升上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘障人
士。身體有障礙的人,想找一份工作，比普通人困難。在台中榮總急診櫃
台服務的施先生，痛風加上關節炎，讓他很難找工作，甚至遇上騙財的集
團，經過就業服務單位介紹，才找到這個工作，他比別人更寶貝這個機會
。急診櫃台前的，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他們
的痛苦和急切，細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，看
盡人生百態，沒有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節炎
和痛風，手指和腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做工
，還被騙了很多錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃台
人員的工作，穩定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管肯
定晉用身障人士的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常人
慢，但他們的工作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人士
。從工作中得到尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還要
好，現在已經升上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘障
人士。身體有障礙的人,想找一份工作，比普通人困難。在台中榮總急診
櫃台服務的施先生，痛風加上關節炎，讓他很難找工作，甚至遇上騙財的
集團，經過就業服務單位介紹，才找到這個工作，他比別人更寶貝這個機
會。急診櫃台前的，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他
們的痛苦和急切，細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，
看盡人生百態，沒有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節
炎和痛風，手指和腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做
工，還被騙了很多錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃
台人員的工作，穩定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管
肯定晉用身障人士的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常
人慢，但他們的工作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人
士。從工作中得到尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還
要好，現在已經升上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘
障人士。身體有障礙的人,想找一份工作，比普通人困難。在台中榮總急
診櫃台服務的施先生，痛風加上關節炎，讓他很難找工作，甚至遇上騙財
的集團，經過就業服務單位介紹，才找到這個工作，他比別人更寶貝這個
機會。急診櫃台前的，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解
他們的痛苦和急切，細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡
，看盡人生百態，沒有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關
節炎和痛風，手指和腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白
做工，還被騙了很多錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總
櫃台人員的工作，穩定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主
管肯定晉用身障人士的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正
常人慢，但他們的工作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障
人士。從工作中得到尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工
還要好，現在已經升上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的
殘障人士。身體有障礙的人,想找一份工作，比普通人困難。在台中榮總
急診櫃台服務的施先生，痛風加上關節炎，讓他很難找工作，甚至遇上騙
財的集團，經過就業服務單位介紹，才找到這個工作，他比別人更寶貝這
個機會。急診櫃台前的，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了
解他們的痛苦和急切，細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室
裡，看盡人生百態，沒有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患
關節炎和痛風，手指和腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙
白做工，還被騙了很多錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮
總櫃台人員的工作，穩定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓
主管肯定晉用身障人士的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比
正常人慢，但他們的工作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘
障人士。從工作中得到尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員
工還要好，現在已經升上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多
的殘障人士。
