高血壓是中老年人常常看見的慢性病，但要小心是，有人腎臟附近生瘤，
常常出現頭暈等高血壓狀況，量血壓又都正常，8年後才發現是腫瘤壓到
腎臟。把手伸進血壓機，不到10秒，血壓狀況就一目瞭然，現今的國人
要追縱血壓狀況很容易，但是這位王姓婦人長期有類似高血壓的狀況，檢
查血壓卻都正常。這種症狀持續8年時間，直到王姓婦人在廁所昏倒，才
被發現，她的血壓會不定時飆到200，而且是腫瘤引起腎上腺素異常分
泌。醫生表示，這種內分泌引起的高血壓不容易被檢測出來，但是可能一
個動作壓迫到腫瘤，就會引發。高血壓雖然是常見的慢性疾病，但如果合
併有心悸，胸悶等症狀，民眾就得小心可能是其它疾病引起，醫師呼籲，
最好做全身檢查，切勿自行服藥。記者王介村陳顯坤高雄報導高血壓是中
老年人常常看見的慢性病，但要小心是，有人腎臟附近生瘤，常常出現頭
暈等高血壓狀況，量血壓又都正常，8年後才發現是腫瘤壓到腎臟。把手
伸進血壓機，不到10秒，血壓狀況就一目瞭然，現今的國人要追縱血壓
狀況很容易，但是這位王姓婦人長期有類似高血壓的狀況，檢查血壓卻都
正常。這種症狀持續8年時間，直到王姓婦人在廁所昏倒，才被發現，她
的血壓會不定時飆到200，而且是腫瘤引起腎上腺素異常分泌。醫生表
示，這種內分泌引起的高血壓不容易被檢測出來，但是可能一個動作壓迫
到腫瘤，就會引發。高血壓雖然是常見的慢性疾病，但如果合併有心悸，
胸悶等症狀，民眾就得小心可能是其它疾病引起，醫師呼籲，最好做全身
檢查，切勿自行服藥。記者王介村陳顯坤高雄報導高血壓是中老年人常常
看見的慢性病，但要小心是，有人腎臟附近生瘤，常常出現頭暈等高血壓
狀況，量血壓又都正常，8年後才發現是腫瘤壓到腎臟。把手伸進血壓機
，不到10秒，血壓狀況就一目瞭然，現今的國人要追縱血壓狀況很容易
，但是這位王姓婦人長期有類似高血壓的狀況，檢查血壓卻都正常。這種
症狀持續8年時間，直到王姓婦人在廁所昏倒，才被發現，她的血壓會不
定時飆到200，而且是腫瘤引起腎上腺素異常分泌。醫生表示，這種內
分泌引起的高血壓不容易被檢測出來，但是可能一個動作壓迫到腫瘤，就
會引發。高血壓雖然是常見的慢性疾病，但如果合併有心悸，胸悶等症狀
，民眾就得小心可能是其它疾病引起，醫師呼籲，最好做全身檢查，切勿
自行服藥。記者王介村陳顯坤高雄報導高血壓是中老年人常常看見的慢性
病，但要小心是，有人腎臟附近生瘤，常常出現頭暈等高血壓狀況，量血
壓又都正常，8年後才發現是腫瘤壓到腎臟。把手伸進血壓機，不到10
秒，血壓狀況就一目瞭然，現今的國人要追縱血壓狀況很容易，但是這位
王姓婦人長期有類似高血壓的狀況，檢查血壓卻都正常。這種症狀持續8
年時間，直到王姓婦人在廁所昏倒，才被發現，她的血壓會不定時飆到2
00，而且是腫瘤引起腎上腺素異常分泌。醫生表示，這種內分泌引起的
高血壓不容易被檢測出來，但是可能一個動作壓迫到腫瘤，就會引發。高
血壓雖然是常見的慢性疾病，但如果合併有心悸，胸悶等症狀，民眾就得
小心可能是其它疾病引起，醫師呼籲，最好做全身檢查，切勿自行服藥。
記者王介村陳顯坤高雄報導高血壓是中老年人常常看見的慢性病，但要小
心是，有人腎臟附近生瘤，常常出現頭暈等高血壓狀況，量血壓又都正常
，8年後才發現是腫瘤壓到腎臟。把手伸進血壓機，不到10秒，血壓狀
況就一目瞭然，現今的國人要追縱血壓狀況很容易，但是這位王姓婦人長
期有類似高血壓的狀況，檢查血壓卻都正常。這種症狀持續8年時間，直
到王姓婦人在廁所昏倒，才被發現，她的血壓會不定時飆到200，而且
是腫瘤引起腎上腺素異常分泌。醫生表示，這種內分泌引起的高血壓不容
易被檢測出來，但是可能一個動作壓迫到腫瘤，就會引發。高血壓雖然是
常見的慢性疾病，但如果合併有心悸，胸悶等症狀，民眾就得小心可能是
其它疾病引起，醫師呼籲，最好做全身檢查，切勿自行服藥。記者王介村
陳顯坤高雄報導高血壓是中老年人常常看見的慢性病，但要小心是，有人
腎臟附近生瘤，常常出現頭暈等高血壓狀況，量血壓又都正常，8年後才
發現是腫瘤壓到腎臟。把手伸進血壓機，不到10秒，血壓狀況就一目瞭
然，現今的國人要追縱血壓狀況很容易，但是這位王姓婦人長期有類似高
血壓的狀況，檢查血壓卻都正常。這種症狀持續8年時間，直到王姓婦人
在廁所昏倒，才被發現，她的血壓會不定時飆到200，而且是腫瘤引起
腎上腺素異常分泌。醫生表示，這種內分泌引起的高血壓不容易被檢測出
來，但是可能一個動作壓迫到腫瘤，就會引發。高血壓雖然是常見的慢性
疾病，但如果合併有心悸，胸悶等症狀，民眾就得小心可能是其它疾病引
起，醫師呼籲，最好做全身檢查，切勿自行服藥。記者王介村陳顯坤高雄
報導
