我們所住的台灣,也是位在地震帶，地震危機時時存在，雖然地震無法預
測，不過學者提出警訊，嘉南地區彰化斷層，和梅山斷層，已經很久沒有
釋放能量，要警戒，一些危險的橋跟教室要趕快改。地圖上紅色的線代表
斷層，小小的台灣島上50多條活斷層密佈，從地震周期看來，白河大地
震後，嘉南地區就沒有大規模的地震能量釋放，所以這個區域被學者們列
為最重要的觀察區，台灣在九年前歷經了921的震撼教育後，建築物的
耐震規範已經全面重新檢討。學者坦言，台灣斷層密密麻麻，信義計畫區
底下就有斷層經過101，所以規範很難落實，只能盡量對於老舊校舍、
橋樑進行補強，不過立委質疑從921地震後這九年看來，耐震補強的速
度緩不濟急。科學上的地震預測還遙不可及，加強建築物的耐震設計，對
老舊建築補強，才能讓台灣這個地震島有機會與地震和平共處。記者陳姝
君黃守銘台北報導。我們所住的台灣,也是位在地震帶，地震危機時時存
在，雖然地震無法預測，不過學者提出警訊，嘉南地區彰化斷層，和梅山
斷層，已經很久沒有釋放能量，要警戒，一些危險的橋跟教室要趕快改。
地圖上紅色的線代表斷層，小小的台灣島上50多條活斷層密佈，從地震
周期看來，白河大地震後，嘉南地區就沒有大規模的地震能量釋放，所以
這個區域被學者們列為最重要的觀察區，台灣在九年前歷經了921的震
撼教育後，建築物的耐震規範已經全面重新檢討。學者坦言，台灣斷層密
密麻麻，信義計畫區底下就有斷層經過101，所以規範很難落實，只能
盡量對於老舊校舍、橋樑進行補強，不過立委質疑從921地震後這九年
看來，耐震補強的速度緩不濟急。科學上的地震預測還遙不可及，加強建
築物的耐震設計，對老舊建築補強，才能讓台灣這個地震島有機會與地震
和平共處。記者陳姝君黃守銘台北報導。我們所住的台灣,也是位在地震
帶，地震危機時時存在，雖然地震無法預測，不過學者提出警訊，嘉南地
區彰化斷層，和梅山斷層，已經很久沒有釋放能量，要警戒，一些危險的
橋跟教室要趕快改。地圖上紅色的線代表斷層，小小的台灣島上50多條
活斷層密佈，從地震周期看來，白河大地震後，嘉南地區就沒有大規模的
地震能量釋放，所以這個區域被學者們列為最重要的觀察區，台灣在九年
前歷經了921的震撼教育後，建築物的耐震規範已經全面重新檢討。學
者坦言，台灣斷層密密麻麻，信義計畫區底下就有斷層經過101，所以
規範很難落實，只能盡量對於老舊校舍、橋樑進行補強，不過立委質疑從
921地震後這九年看來，耐震補強的速度緩不濟急。科學上的地震預測
還遙不可及，加強建築物的耐震設計，對老舊建築補強，才能讓台灣這個
地震島有機會與地震和平共處。記者陳姝君黃守銘台北報導。我們所住的
台灣,也是位在地震帶，地震危機時時存在，雖然地震無法預測，不過學
者提出警訊，嘉南地區彰化斷層，和梅山斷層，已經很久沒有釋放能量，
要警戒，一些危險的橋跟教室要趕快改。地圖上紅色的線代表斷層，小小
的台灣島上50多條活斷層密佈，從地震周期看來，白河大地震後，嘉南
地區就沒有大規模的地震能量釋放，所以這個區域被學者們列為最重要的
觀察區，台灣在九年前歷經了921的震撼教育後，建築物的耐震規範已
經全面重新檢討。學者坦言，台灣斷層密密麻麻，信義計畫區底下就有斷
層經過101，所以規範很難落實，只能盡量對於老舊校舍、橋樑進行補
強，不過立委質疑從921地震後這九年看來，耐震補強的速度緩不濟急
。科學上的地震預測還遙不可及，加強建築物的耐震設計，對老舊建築補
強，才能讓台灣這個地震島有機會與地震和平共處。記者陳姝君黃守銘台
北報導。我們所住的台灣,也是位在地震帶，地震危機時時存在，雖然地
震無法預測，不過學者提出警訊，嘉南地區彰化斷層，和梅山斷層，已經
很久沒有釋放能量，要警戒，一些危險的橋跟教室要趕快改。地圖上紅色
的線代表斷層，小小的台灣島上50多條活斷層密佈，從地震周期看來，
白河大地震後，嘉南地區就沒有大規模的地震能量釋放，所以這個區域被
學者們列為最重要的觀察區，台灣在九年前歷經了921的震撼教育後，
建築物的耐震規範已經全面重新檢討。學者坦言，台灣斷層密密麻麻，信
義計畫區底下就有斷層經過101，所以規範很難落實，只能盡量對於老
舊校舍、橋樑進行補強，不過立委質疑從921地震後這九年看來，耐震
補強的速度緩不濟急。科學上的地震預測還遙不可及，加強建築物的耐震
設計，對老舊建築補強，才能讓台灣這個地震島有機會與地震和平共處。
記者陳姝君黃守銘台北報導。
