美國民主黨總統提名初選，肯塔基州以及奧勒岡州投票完成後，參選人歐
巴瑪自行宣佈，已經得到過半的代表人票，民主黨將由他參選總統。在希
拉蕊這邊,還是堅持，要戰到六月初選的最後一站。奧勒岡州初選的計票
結果還沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一
戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向七千名支持者，以全壘打勝利者的身份
，宣告他篤定獲得過半的代表人票，即將代表民主黨出馬角逐08年總統
大位。對這一路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美
她對下一代的貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈
抨擊他的伊拉克政策。伊利諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷
思，打破藩籬，改變了你我的孩子未來要面對的美國，對此我們很感謝她
。伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便，但這不會帶動這個國家
前進，這次的選舉這樣是行不通的，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖
然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但黨章規定必須獲得2026張票
，才正式贏得提名，他只差70張；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由
心證進行投票的800名超級黨代表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才
能威脅歐巴瑪的地位。20號肯塔基的初選，她以65%對30%的得票
率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要
戰到六月三號，也就是初選的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民
主黨總統提名初選，肯塔基州以及奧勒岡州投票完成後，參選人歐巴瑪自
行宣佈，已經得到過半的代表人票，民主黨將由他參選總統。在希拉蕊這
邊,還是堅持，要戰到六月初選的最後一站。奧勒岡州初選的計票結果還
沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛
荷華州，在首府迪蒙市，向七千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告
他篤定獲得過半的代表人票，即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位。
對這一路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下
一代的貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他
的伊拉克政策。伊利諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打
破藩籬，改變了你我的孩子未來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊利
諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進，
這次的選舉這樣是行不通的，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴
瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但黨章規定必須獲得2026張票，才正
式贏得提名，他只差70張；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進
行投票的800名超級黨代表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅
歐巴瑪的地位。20號肯塔基的初選，她以65%對30%的得票率大勝
歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六
月三號，也就是初選的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總
統提名初選，肯塔基州以及奧勒岡州投票完成後，參選人歐巴瑪自行宣佈
，已經得到過半的代表人票，民主黨將由他參選總統。在希拉蕊這邊,還
是堅持，要戰到六月初選的最後一站。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出
爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州
，在首府迪蒙市，向七千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定
獲得過半的代表人票，即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位。對這一
路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的
貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉
克政策。伊利諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬
，改變了你我的孩子未來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參
議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進，這次的
選舉這樣是行不通的，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱
獲得過半數的代表人票，但黨章規定必須獲得2026張票，才正式贏得
提名，他只差70張；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進行投票
的800名超級黨代表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪
的地位。20號肯塔基的初選，她以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪
之後，希拉蕊又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號
，也就是初選的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總統提名
初選，肯塔基州以及奧勒岡州投票完成後，參選人歐巴瑪自行宣佈，已經
得到過半的代表人票，民主黨將由他參選總統。在希拉蕊這邊,還是堅持
，要戰到六月初選的最後一站。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊
利諾州參議員歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首
府迪蒙市，向七千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過
半的代表人票，即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來
的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，
但對共和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策
。伊利諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變
了你我的孩子未來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，
歐巴瑪：他們要耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這
樣是行不通的，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過
半數的代表人票，但黨章規定必須獲得2026張票，才正式贏得提名，
他只差70張；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進行投票的80
0名超級黨代表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位
。20號肯塔基的初選，她以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，
希拉蕊又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就
是初選的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總統提名初選，
肯塔基州以及奧勒岡州投票完成後，參選人歐巴瑪自行宣佈，已經得到過
半的代表人票，民主黨將由他參選總統。在希拉蕊這邊,還是堅持，要戰
到六月初選的最後一站。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州
參議員歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙
市，向七千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過半的代
表人票，即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來的競爭
對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，但對共
和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策。伊利
諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變了你我
的孩子未來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，歐巴瑪
：他們要耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這樣是行
不通的，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的
代表人票，但黨章規定必須獲得2026張票，才正式贏得提名，他只差
70張；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進行投票的800名超
級黨代表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位。20
號肯塔基的初選，她以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊
又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就是初選
的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總統提名初選，肯塔基
州以及奧勒岡州投票完成後，參選人歐巴瑪自行宣佈，已經得到過半的代
表人票，民主黨將由他參選總統。在希拉蕊這邊,還是堅持，要戰到六月
初選的最後一站。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州參議員
歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向
七千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過半的代表人票
，即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來的競爭對手希
拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，但對共和黨的
競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策。伊利諾州參
議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變了你我的孩子
未來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們
要耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這樣是行不通的
，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人
票，但黨章規定必須獲得2026張票，才正式贏得提名，他只差70張
；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進行投票的800名超級黨代
表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位。20號肯塔
基的初選，她以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定
的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就是初選的最後
兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總統提名初選，肯塔基州以及
奧勒岡州投票完成後，參選人歐巴瑪自行宣佈，已經得到過半的代表人票
，民主黨將由他參選總統。在希拉蕊這邊,還是堅持，要戰到六月初選的
最後一站。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪
，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向七千名
支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過半的代表人票，即將
代表民主黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來的競爭對手希拉蕊，
歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，但對共和黨的競爭對
手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策。伊利諾州參議員，
歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變了你我的孩子未來要
面對的美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手
段請便，但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這樣是行不通的，因為
你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但
黨章規定必須獲得2026張票，才正式贏得提名，他只差70張；而希
拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進行投票的800名超級黨代表，在
全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位。20號肯塔基的初
選，她以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的向支
持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就是初選的最後兩站，
南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總統提名初選，肯塔基州以及奧勒岡
州投票完成後，參選人歐巴瑪自行宣佈，已經得到過半的代表人票，民主
黨將由他參選總統。在希拉蕊這邊,還是堅持，要戰到六月初選的最後一
站。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將
競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向七千名支持者
，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過半的代表人票，即將代表民
主黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪
也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎
參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策。伊利諾州參議員，歐巴瑪
：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變了你我的孩子未來要面對的
美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便
，但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這樣是行不通的，因為你們不
會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但黨章規
定必須獲得2026張票，才正式贏得提名，他只差70張；而希拉蕊目
前希望寄託在，可以自由心證進行投票的800名超級黨代表，在全國黨
代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位。20號肯塔基的初選，她
以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的向支持者宣
佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就是初選的最後兩站，南達科
塔州和蒙大拿州。
