新任總統馬英九今天舉行國際記者會，他表示將在未來兩個星期之內，啟
動兩岸協商的正式管道，至於國民黨和共產黨之間的國共平台，應該是溝
通的第二軌道。另外，馬英九也向對岸喊話，歡迎陸資來台灣投資。新政
府上路第二天,馬英九舉行國際媒體記者會,針對外界關切兩岸接下來由
國民黨主席吳伯雄和中國國家主席胡錦濤的會面內容,馬英九表達,他非
常歡迎胡錦濤的邀請,但是國共平台是第二軌,他希望儘速恢復海基海協
管道的協商。馬英九還強調他目前沒有計畫訪問中國,而以兩岸直航包機
振興台灣經濟的方案上,國際媒體關切四川大地震是不是可能延緩中國來
台投資的腳步,馬英九表示他相信中國不會這樣做,馬英九並表達兩岸都
體認到應該擱置爭議,共創雙贏的重要性,國際就該讓台灣在亞洲經濟體
的重要組織,東協十加三當中,加入成為東協十加四。馬英九下午在台北
賓館和參加就職典禮的僑界舉行茶會,馬英九還特地走下來到花園繞一圈
盡量和每位遠道回國的僑胞握手,在場數千名僑胞不管老少搶著和馬英九
握手的興奮尖叫聲和閃光燈四起,讓維安人員忙壞了.在會場外,僑界還
提供慶祝馬英九就職的紀念品,包括九萬兆名稱的香皂和有馬英九造型的
紀念手錶款式琳瑯滿目,也證明馬英九的超人氣魅力。蔣靜怡陳立峰新任
總統馬英九今天舉行國際記者會，他表示將在未來兩個星期之內，啟動兩
岸協商的正式管道，至於國民黨和共產黨之間的國共平台，應該是溝通的
第二軌道。另外，馬英九也向對岸喊話，歡迎陸資來台灣投資。新政府上
路第二天,馬英九舉行國際媒體記者會,針對外界關切兩岸接下來由國民
黨主席吳伯雄和中國國家主席胡錦濤的會面內容,馬英九表達,他非常歡
迎胡錦濤的邀請,但是國共平台是第二軌,他希望儘速恢復海基海協管道
的協商。馬英九還強調他目前沒有計畫訪問中國,而以兩岸直航包機振興
台灣經濟的方案上,國際媒體關切四川大地震是不是可能延緩中國來台投
資的腳步,馬英九表示他相信中國不會這樣做,馬英九並表達兩岸都體認
到應該擱置爭議,共創雙贏的重要性,國際就該讓台灣在亞洲經濟體的重
要組織,東協十加三當中,加入成為東協十加四。馬英九下午在台北賓館
和參加就職典禮的僑界舉行茶會,馬英九還特地走下來到花園繞一圈盡量
和每位遠道回國的僑胞握手,在場數千名僑胞不管老少搶著和馬英九握手
的興奮尖叫聲和閃光燈四起,讓維安人員忙壞了.在會場外,僑界還提供
慶祝馬英九就職的紀念品,包括九萬兆名稱的香皂和有馬英九造型的紀念
手錶款式琳瑯滿目,也證明馬英九的超人氣魅力。蔣靜怡陳立峰新任總統
馬英九今天舉行國際記者會，他表示將在未來兩個星期之內，啟動兩岸協
商的正式管道，至於國民黨和共產黨之間的國共平台，應該是溝通的第二
軌道。另外，馬英九也向對岸喊話，歡迎陸資來台灣投資。新政府上路第
二天,馬英九舉行國際媒體記者會,針對外界關切兩岸接下來由國民黨主
席吳伯雄和中國國家主席胡錦濤的會面內容,馬英九表達,他非常歡迎胡
錦濤的邀請,但是國共平台是第二軌,他希望儘速恢復海基海協管道的協
商。馬英九還強調他目前沒有計畫訪問中國,而以兩岸直航包機振興台灣
經濟的方案上,國際媒體關切四川大地震是不是可能延緩中國來台投資的
腳步,馬英九表示他相信中國不會這樣做,馬英九並表達兩岸都體認到應
該擱置爭議,共創雙贏的重要性,國際就該讓台灣在亞洲經濟體的重要組
織,東協十加三當中,加入成為東協十加四。馬英九下午在台北賓館和參
加就職典禮的僑界舉行茶會,馬英九還特地走下來到花園繞一圈盡量和每
位遠道回國的僑胞握手,在場數千名僑胞不管老少搶著和馬英九握手的興
奮尖叫聲和閃光燈四起,讓維安人員忙壞了.在會場外,僑界還提供慶祝
馬英九就職的紀念品,包括九萬兆名稱的香皂和有馬英九造型的紀念手錶
款式琳瑯滿目,也證明馬英九的超人氣魅力。蔣靜怡陳立峰新任總統馬英
九今天舉行國際記者會，他表示將在未來兩個星期之內，啟動兩岸協商的
正式管道，至於國民黨和共產黨之間的國共平台，應該是溝通的第二軌道
。另外，馬英九也向對岸喊話，歡迎陸資來台灣投資。新政府上路第二天
,馬英九舉行國際媒體記者會,針對外界關切兩岸接下來由國民黨主席吳
伯雄和中國國家主席胡錦濤的會面內容,馬英九表達,他非常歡迎胡錦濤
的邀請,但是國共平台是第二軌,他希望儘速恢復海基海協管道的協商。
馬英九還強調他目前沒有計畫訪問中國,而以兩岸直航包機振興台灣經濟
的方案上,國際媒體關切四川大地震是不是可能延緩中國來台投資的腳步
,馬英九表示他相信中國不會這樣做,馬英九並表達兩岸都體認到應該擱
置爭議,共創雙贏的重要性,國際就該讓台灣在亞洲經濟體的重要組織,
東協十加三當中,加入成為東協十加四。馬英九下午在台北賓館和參加就
職典禮的僑界舉行茶會,馬英九還特地走下來到花園繞一圈盡量和每位遠
道回國的僑胞握手,在場數千名僑胞不管老少搶著和馬英九握手的興奮尖
叫聲和閃光燈四起,讓維安人員忙壞了.在會場外,僑界還提供慶祝馬英
九就職的紀念品,包括九萬兆名稱的香皂和有馬英九造型的紀念手錶款式
琳瑯滿目,也證明馬英九的超人氣魅力。蔣靜怡陳立峰新任總統馬英九今
天舉行國際記者會，他表示將在未來兩個星期之內，啟動兩岸協商的正式
管道，至於國民黨和共產黨之間的國共平台，應該是溝通的第二軌道。另
外，馬英九也向對岸喊話，歡迎陸資來台灣投資。新政府上路第二天,馬
英九舉行國際媒體記者會,針對外界關切兩岸接下來由國民黨主席吳伯雄
和中國國家主席胡錦濤的會面內容,馬英九表達,他非常歡迎胡錦濤的邀
請,但是國共平台是第二軌,他希望儘速恢復海基海協管道的協商。馬英
九還強調他目前沒有計畫訪問中國,而以兩岸直航包機振興台灣經濟的方
案上,國際媒體關切四川大地震是不是可能延緩中國來台投資的腳步,馬
英九表示他相信中國不會這樣做,馬英九並表達兩岸都體認到應該擱置爭
議,共創雙贏的重要性,國際就該讓台灣在亞洲經濟體的重要組織,東協
十加三當中,加入成為東協十加四。馬英九下午在台北賓館和參加就職典
禮的僑界舉行茶會,馬英九還特地走下來到花園繞一圈盡量和每位遠道回
國的僑胞握手,在場數千名僑胞不管老少搶著和馬英九握手的興奮尖叫聲
和閃光燈四起,讓維安人員忙壞了.在會場外,僑界還提供慶祝馬英九就
職的紀念品,包括九萬兆名稱的香皂和有馬英九造型的紀念手錶款式琳瑯
滿目,也證明馬英九的超人氣魅力。蔣靜怡陳立峰新任總統馬英九今天舉
行國際記者會，他表示將在未來兩個星期之內，啟動兩岸協商的正式管道
，至於國民黨和共產黨之間的國共平台，應該是溝通的第二軌道。另外，
馬英九也向對岸喊話，歡迎陸資來台灣投資。新政府上路第二天,馬英九
舉行國際媒體記者會,針對外界關切兩岸接下來由國民黨主席吳伯雄和中
國國家主席胡錦濤的會面內容,馬英九表達,他非常歡迎胡錦濤的邀請,
但是國共平台是第二軌,他希望儘速恢復海基海協管道的協商。馬英九還
強調他目前沒有計畫訪問中國,而以兩岸直航包機振興台灣經濟的方案上
,國際媒體關切四川大地震是不是可能延緩中國來台投資的腳步,馬英九
表示他相信中國不會這樣做,馬英九並表達兩岸都體認到應該擱置爭議,
共創雙贏的重要性,國際就該讓台灣在亞洲經濟體的重要組織,東協十加
三當中,加入成為東協十加四。馬英九下午在台北賓館和參加就職典禮的
僑界舉行茶會,馬英九還特地走下來到花園繞一圈盡量和每位遠道回國的
僑胞握手,在場數千名僑胞不管老少搶著和馬英九握手的興奮尖叫聲和閃
光燈四起,讓維安人員忙壞了.在會場外,僑界還提供慶祝馬英九就職的
紀念品,包括九萬兆名稱的香皂和有馬英九造型的紀念手錶款式琳瑯滿目
,也證明馬英九的超人氣魅力。蔣靜怡陳立峰
