昨晚在馬總統舉辦國宴的同時，在高雄市旗津的「台灣無名戰士紀念碑」
前，有一位台籍老兵以自焚的方式，表達對政府長期忽略台籍老兵歷史定
位的不滿。矗立在高雄旗津海邊的「台灣無名戰士」紀念碑，紀念二戰期
間被不同政權徵用而犧牲的無名戰士。但是週二晚上，催生這座紀念碑的
台籍老兵協會理事長許昭榮，卻在這裡自焚結束生命。今年八十歲的許昭
榮曾被徵召為日本兵，二戰結束之後，又被國民黨政府徵召，成為「台籍
國軍」。因為政權更迭，台灣有相同經歷的人不少，甚至還有人在國共內
戰中兵敗被俘，又被共產黨強迫徵召，成為「台籍解放軍」。台籍老兵顛
沛流離，卻被長期忽略，這讓許昭榮很不滿。國家沒有給予台籍老兵應有
的歷史定位，之前又傳出紀念碑所在的戰爭與和平紀念公園，因為高雄市
議員阻擋預算，園區規劃無法順利進行，都讓許昭榮很失望。只是激烈的
表達方式，留給身邊的人無法彌補的遺憾。記者呂宗芬李岦昌高雄報導昨
晚在馬總統舉辦國宴的同時，在高雄市旗津的「台灣無名戰士紀念碑」前
，有一位台籍老兵以自焚的方式，表達對政府長期忽略台籍老兵歷史定位
的不滿。矗立在高雄旗津海邊的「台灣無名戰士」紀念碑，紀念二戰期間
被不同政權徵用而犧牲的無名戰士。但是週二晚上，催生這座紀念碑的台
籍老兵協會理事長許昭榮，卻在這裡自焚結束生命。今年八十歲的許昭榮
曾被徵召為日本兵，二戰結束之後，又被國民黨政府徵召，成為「台籍國
軍」。因為政權更迭，台灣有相同經歷的人不少，甚至還有人在國共內戰
中兵敗被俘，又被共產黨強迫徵召，成為「台籍解放軍」。台籍老兵顛沛
流離，卻被長期忽略，這讓許昭榮很不滿。國家沒有給予台籍老兵應有的
歷史定位，之前又傳出紀念碑所在的戰爭與和平紀念公園，因為高雄市議
員阻擋預算，園區規劃無法順利進行，都讓許昭榮很失望。只是激烈的表
達方式，留給身邊的人無法彌補的遺憾。記者呂宗芬李岦昌高雄報導昨晚
在馬總統舉辦國宴的同時，在高雄市旗津的「台灣無名戰士紀念碑」前，
有一位台籍老兵以自焚的方式，表達對政府長期忽略台籍老兵歷史定位的
不滿。矗立在高雄旗津海邊的「台灣無名戰士」紀念碑，紀念二戰期間被
不同政權徵用而犧牲的無名戰士。但是週二晚上，催生這座紀念碑的台籍
老兵協會理事長許昭榮，卻在這裡自焚結束生命。今年八十歲的許昭榮曾
被徵召為日本兵，二戰結束之後，又被國民黨政府徵召，成為「台籍國軍
」。因為政權更迭，台灣有相同經歷的人不少，甚至還有人在國共內戰中
兵敗被俘，又被共產黨強迫徵召，成為「台籍解放軍」。台籍老兵顛沛流
離，卻被長期忽略，這讓許昭榮很不滿。國家沒有給予台籍老兵應有的歷
史定位，之前又傳出紀念碑所在的戰爭與和平紀念公園，因為高雄市議員
阻擋預算，園區規劃無法順利進行，都讓許昭榮很失望。只是激烈的表達
方式，留給身邊的人無法彌補的遺憾。記者呂宗芬李岦昌高雄報導昨晚在
馬總統舉辦國宴的同時，在高雄市旗津的「台灣無名戰士紀念碑」前，有
一位台籍老兵以自焚的方式，表達對政府長期忽略台籍老兵歷史定位的不
滿。矗立在高雄旗津海邊的「台灣無名戰士」紀念碑，紀念二戰期間被不
同政權徵用而犧牲的無名戰士。但是週二晚上，催生這座紀念碑的台籍老
兵協會理事長許昭榮，卻在這裡自焚結束生命。今年八十歲的許昭榮曾被
徵召為日本兵，二戰結束之後，又被國民黨政府徵召，成為「台籍國軍」
。因為政權更迭，台灣有相同經歷的人不少，甚至還有人在國共內戰中兵
敗被俘，又被共產黨強迫徵召，成為「台籍解放軍」。台籍老兵顛沛流離
，卻被長期忽略，這讓許昭榮很不滿。國家沒有給予台籍老兵應有的歷史
定位，之前又傳出紀念碑所在的戰爭與和平紀念公園，因為高雄市議員阻
擋預算，園區規劃無法順利進行，都讓許昭榮很失望。只是激烈的表達方
式，留給身邊的人無法彌補的遺憾。記者呂宗芬李岦昌高雄報導昨晚在馬
總統舉辦國宴的同時，在高雄市旗津的「台灣無名戰士紀念碑」前，有一
位台籍老兵以自焚的方式，表達對政府長期忽略台籍老兵歷史定位的不滿
。矗立在高雄旗津海邊的「台灣無名戰士」紀念碑，紀念二戰期間被不同
政權徵用而犧牲的無名戰士。但是週二晚上，催生這座紀念碑的台籍老兵
協會理事長許昭榮，卻在這裡自焚結束生命。今年八十歲的許昭榮曾被徵
召為日本兵，二戰結束之後，又被國民黨政府徵召，成為「台籍國軍」。
因為政權更迭，台灣有相同經歷的人不少，甚至還有人在國共內戰中兵敗
被俘，又被共產黨強迫徵召，成為「台籍解放軍」。台籍老兵顛沛流離，
卻被長期忽略，這讓許昭榮很不滿。國家沒有給予台籍老兵應有的歷史定
位，之前又傳出紀念碑所在的戰爭與和平紀念公園，因為高雄市議員阻擋
預算，園區規劃無法順利進行，都讓許昭榮很失望。只是激烈的表達方式
，留給身邊的人無法彌補的遺憾。記者呂宗芬李岦昌高雄報導昨晚在馬總
統舉辦國宴的同時，在高雄市旗津的「台灣無名戰士紀念碑」前，有一位
台籍老兵以自焚的方式，表達對政府長期忽略台籍老兵歷史定位的不滿。
矗立在高雄旗津海邊的「台灣無名戰士」紀念碑，紀念二戰期間被不同政
權徵用而犧牲的無名戰士。但是週二晚上，催生這座紀念碑的台籍老兵協
會理事長許昭榮，卻在這裡自焚結束生命。今年八十歲的許昭榮曾被徵召
為日本兵，二戰結束之後，又被國民黨政府徵召，成為「台籍國軍」。因
為政權更迭，台灣有相同經歷的人不少，甚至還有人在國共內戰中兵敗被
俘，又被共產黨強迫徵召，成為「台籍解放軍」。台籍老兵顛沛流離，卻
被長期忽略，這讓許昭榮很不滿。國家沒有給予台籍老兵應有的歷史定位
，之前又傳出紀念碑所在的戰爭與和平紀念公園，因為高雄市議員阻擋預
算，園區規劃無法順利進行，都讓許昭榮很失望。只是激烈的表達方式，
留給身邊的人無法彌補的遺憾。記者呂宗芬李岦昌高雄報導昨晚在馬總統
舉辦國宴的同時，在高雄市旗津的「台灣無名戰士紀念碑」前，有一位台
籍老兵以自焚的方式，表達對政府長期忽略台籍老兵歷史定位的不滿。矗
立在高雄旗津海邊的「台灣無名戰士」紀念碑，紀念二戰期間被不同政權
徵用而犧牲的無名戰士。但是週二晚上，催生這座紀念碑的台籍老兵協會
理事長許昭榮，卻在這裡自焚結束生命。今年八十歲的許昭榮曾被徵召為
日本兵，二戰結束之後，又被國民黨政府徵召，成為「台籍國軍」。因為
政權更迭，台灣有相同經歷的人不少，甚至還有人在國共內戰中兵敗被俘
，又被共產黨強迫徵召，成為「台籍解放軍」。台籍老兵顛沛流離，卻被
長期忽略，這讓許昭榮很不滿。國家沒有給予台籍老兵應有的歷史定位，
之前又傳出紀念碑所在的戰爭與和平紀念公園，因為高雄市議員阻擋預算
，園區規劃無法順利進行，都讓許昭榮很失望。只是激烈的表達方式，留
給身邊的人無法彌補的遺憾。記者呂宗芬李岦昌高雄報導昨晚在馬總統舉
辦國宴的同時，在高雄市旗津的「台灣無名戰士紀念碑」前，有一位台籍
老兵以自焚的方式，表達對政府長期忽略台籍老兵歷史定位的不滿。矗立
在高雄旗津海邊的「台灣無名戰士」紀念碑，紀念二戰期間被不同政權徵
用而犧牲的無名戰士。但是週二晚上，催生這座紀念碑的台籍老兵協會理
事長許昭榮，卻在這裡自焚結束生命。今年八十歲的許昭榮曾被徵召為日
本兵，二戰結束之後，又被國民黨政府徵召，成為「台籍國軍」。因為政
權更迭，台灣有相同經歷的人不少，甚至還有人在國共內戰中兵敗被俘，
又被共產黨強迫徵召，成為「台籍解放軍」。台籍老兵顛沛流離，卻被長
期忽略，這讓許昭榮很不滿。國家沒有給予台籍老兵應有的歷史定位，之
前又傳出紀念碑所在的戰爭與和平紀念公園，因為高雄市議員阻擋預算，
園區規劃無法順利進行，都讓許昭榮很失望。只是激烈的表達方式，留給
身邊的人無法彌補的遺憾。記者呂宗芬李岦昌高雄報導昨晚在馬總統舉辦
國宴的同時，在高雄市旗津的「台灣無名戰士紀念碑」前，有一位台籍老
兵以自焚的方式，表達對政府長期忽略台籍老兵歷史定位的不滿。矗立在
高雄旗津海邊的「台灣無名戰士」紀念碑，紀念二戰期間被不同政權徵用
而犧牲的無名戰士。但是週二晚上，催生這座紀念碑的台籍老兵協會理事
長許昭榮，卻在這裡自焚結束生命。今年八十歲的許昭榮曾被徵召為日本
兵，二戰結束之後，又被國民黨政府徵召，成為「台籍國軍」。因為政權
更迭，台灣有相同經歷的人不少，甚至還有人在國共內戰中兵敗被俘，又
被共產黨強迫徵召，成為「台籍解放軍」。台籍老兵顛沛流離，卻被長期
忽略，這讓許昭榮很不滿。國家沒有給予台籍老兵應有的歷史定位，之前
又傳出紀念碑所在的戰爭與和平紀念公園，因為高雄市議員阻擋預算，園
區規劃無法順利進行，都讓許昭榮很失望。只是激烈的表達方式，留給身
邊的人無法彌補的遺憾。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
