國民黨立委李慶安是否擁有美國籍?民進黨立院黨團今年三月份曾經向檢
方提告，今天又有周刊報導，外交部已經向美方查詢，李慶安擁有雙重國
籍；不過外交部出面強調，沒有接到任何單位委託查詢李慶安的國籍，而
李慶安本人也跟律師一同出面表示，十幾年前擔任公職，宣誓效忠中華民
國，就已經放棄美國國籍。一字一句唸著聲明稿，不想再多說，李慶安只
強調早已放棄美國籍，還請出律師一起說明。不過，為了查清楚李慶安有
沒有美國籍，民進黨立院黨團曾在今年三月時，向北檢控告李慶安涉嫌「
偽造文書」和「貪污治罪條例」，週三還進一步要求檢方要防止李慶安脫
產。從1994年擔任台北市議員及連任立委至今，李慶安職務薪水將近
一億元。有周刊報導，外交部已經向美方查證，得到的答案是「李慶安仍
是美國公民」；對此，外交部趕緊出面強調，根本沒收到任何單位委託調
查李慶安國籍。依照「國籍法」，如果李慶安擁有美國籍，就得由立法院
解除其立委職務。這起國籍疑雲，檢方上個月已經傳喚李慶安到案，如果
有新事證，不排除二度訊問。國民黨立委李慶安是否擁有美國籍?民進黨
立院黨團今年三月份曾經向檢方提告，今天又有周刊報導，外交部已經向
美方查詢，李慶安擁有雙重國籍；不過外交部出面強調，沒有接到任何單
位委託查詢李慶安的國籍，而李慶安本人也跟律師一同出面表示，十幾年
前擔任公職，宣誓效忠中華民國，就已經放棄美國國籍。一字一句唸著聲
明稿，不想再多說，李慶安只強調早已放棄美國籍，還請出律師一起說明
。不過，為了查清楚李慶安有沒有美國籍，民進黨立院黨團曾在今年三月
時，向北檢控告李慶安涉嫌「偽造文書」和「貪污治罪條例」，週三還進
一步要求檢方要防止李慶安脫產。從1994年擔任台北市議員及連任立
委至今，李慶安職務薪水將近一億元。有周刊報導，外交部已經向美方查
證，得到的答案是「李慶安仍是美國公民」；對此，外交部趕緊出面強調
，根本沒收到任何單位委託調查李慶安國籍。依照「國籍法」，如果李慶
安擁有美國籍，就得由立法院解除其立委職務。這起國籍疑雲，檢方上個
月已經傳喚李慶安到案，如果有新事證，不排除二度訊問。國民黨立委李
慶安是否擁有美國籍?民進黨立院黨團今年三月份曾經向檢方提告，今天
又有周刊報導，外交部已經向美方查詢，李慶安擁有雙重國籍；不過外交
部出面強調，沒有接到任何單位委託查詢李慶安的國籍，而李慶安本人也
跟律師一同出面表示，十幾年前擔任公職，宣誓效忠中華民國，就已經放
棄美國國籍。一字一句唸著聲明稿，不想再多說，李慶安只強調早已放棄
美國籍，還請出律師一起說明。不過，為了查清楚李慶安有沒有美國籍，
民進黨立院黨團曾在今年三月時，向北檢控告李慶安涉嫌「偽造文書」和
「貪污治罪條例」，週三還進一步要求檢方要防止李慶安脫產。從199
4年擔任台北市議員及連任立委至今，李慶安職務薪水將近一億元。有周
刊報導，外交部已經向美方查證，得到的答案是「李慶安仍是美國公民」
；對此，外交部趕緊出面強調，根本沒收到任何單位委託調查李慶安國籍
。依照「國籍法」，如果李慶安擁有美國籍，就得由立法院解除其立委職
務。這起國籍疑雲，檢方上個月已經傳喚李慶安到案，如果有新事證，不
排除二度訊問。國民黨立委李慶安是否擁有美國籍?民進黨立院黨團今年
三月份曾經向檢方提告，今天又有周刊報導，外交部已經向美方查詢，李
慶安擁有雙重國籍；不過外交部出面強調，沒有接到任何單位委託查詢李
慶安的國籍，而李慶安本人也跟律師一同出面表示，十幾年前擔任公職，
宣誓效忠中華民國，就已經放棄美國國籍。一字一句唸著聲明稿，不想再
多說，李慶安只強調早已放棄美國籍，還請出律師一起說明。不過，為了
查清楚李慶安有沒有美國籍，民進黨立院黨團曾在今年三月時，向北檢控
告李慶安涉嫌「偽造文書」和「貪污治罪條例」，週三還進一步要求檢方
要防止李慶安脫產。從1994年擔任台北市議員及連任立委至今，李慶
安職務薪水將近一億元。有周刊報導，外交部已經向美方查證，得到的答
案是「李慶安仍是美國公民」；對此，外交部趕緊出面強調，根本沒收到
任何單位委託調查李慶安國籍。依照「國籍法」，如果李慶安擁有美國籍
，就得由立法院解除其立委職務。這起國籍疑雲，檢方上個月已經傳喚李
慶安到案，如果有新事證，不排除二度訊問。國民黨立委李慶安是否擁有
美國籍?民進黨立院黨團今年三月份曾經向檢方提告，今天又有周刊報導
，外交部已經向美方查詢，李慶安擁有雙重國籍；不過外交部出面強調，
沒有接到任何單位委託查詢李慶安的國籍，而李慶安本人也跟律師一同出
面表示，十幾年前擔任公職，宣誓效忠中華民國，就已經放棄美國國籍。
一字一句唸著聲明稿，不想再多說，李慶安只強調早已放棄美國籍，還請
出律師一起說明。不過，為了查清楚李慶安有沒有美國籍，民進黨立院黨
團曾在今年三月時，向北檢控告李慶安涉嫌「偽造文書」和「貪污治罪條
例」，週三還進一步要求檢方要防止李慶安脫產。從1994年擔任台北
市議員及連任立委至今，李慶安職務薪水將近一億元。有周刊報導，外交
部已經向美方查證，得到的答案是「李慶安仍是美國公民」；對此，外交
部趕緊出面強調，根本沒收到任何單位委託調查李慶安國籍。依照「國籍
法」，如果李慶安擁有美國籍，就得由立法院解除其立委職務。這起國籍
疑雲，檢方上個月已經傳喚李慶安到案，如果有新事證，不排除二度訊問
。國民黨立委李慶安是否擁有美國籍?民進黨立院黨團今年三月份曾經向
檢方提告，今天又有周刊報導，外交部已經向美方查詢，李慶安擁有雙重
國籍；不過外交部出面強調，沒有接到任何單位委託查詢李慶安的國籍，
而李慶安本人也跟律師一同出面表示，十幾年前擔任公職，宣誓效忠中華
民國，就已經放棄美國國籍。一字一句唸著聲明稿，不想再多說，李慶安
只強調早已放棄美國籍，還請出律師一起說明。不過，為了查清楚李慶安
有沒有美國籍，民進黨立院黨團曾在今年三月時，向北檢控告李慶安涉嫌
「偽造文書」和「貪污治罪條例」，週三還進一步要求檢方要防止李慶安
脫產。從1994年擔任台北市議員及連任立委至今，李慶安職務薪水將
近一億元。有周刊報導，外交部已經向美方查證，得到的答案是「李慶安
仍是美國公民」；對此，外交部趕緊出面強調，根本沒收到任何單位委託
調查李慶安國籍。依照「國籍法」，如果李慶安擁有美國籍，就得由立法
院解除其立委職務。這起國籍疑雲，檢方上個月已經傳喚李慶安到案，如
果有新事證，不排除二度訊問。國民黨立委李慶安是否擁有美國籍?民進
黨立院黨團今年三月份曾經向檢方提告，今天又有周刊報導，外交部已經
向美方查詢，李慶安擁有雙重國籍；不過外交部出面強調，沒有接到任何
單位委託查詢李慶安的國籍，而李慶安本人也跟律師一同出面表示，十幾
年前擔任公職，宣誓效忠中華民國，就已經放棄美國國籍。一字一句唸著
聲明稿，不想再多說，李慶安只強調早已放棄美國籍，還請出律師一起說
明。不過，為了查清楚李慶安有沒有美國籍，民進黨立院黨團曾在今年三
月時，向北檢控告李慶安涉嫌「偽造文書」和「貪污治罪條例」，週三還
進一步要求檢方要防止李慶安脫產。從1994年擔任台北市議員及連任
立委至今，李慶安職務薪水將近一億元。有周刊報導，外交部已經向美方
查證，得到的答案是「李慶安仍是美國公民」；對此，外交部趕緊出面強
調，根本沒收到任何單位委託調查李慶安國籍。依照「國籍法」，如果李
慶安擁有美國籍，就得由立法院解除其立委職務。這起國籍疑雲，檢方上
個月已經傳喚李慶安到案，如果有新事證，不排除二度訊問。
