前總統陳水扁，昨天上午九點多卸任，十點特偵組就因為國務機要費，把
陳水扁列為被告。前副總統呂秀蓮今天，批評這是選擇性辦案，而且沒有
人性。台灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸任感言記者會，陳水扁前總統
應邀出席，致詞時表示，卸任後他會謹守分寸，絕對不會對現任總統馬英
九做任何的批評。陳水扁展現卸任元首的風度，表明以後他要回歸平淡，
當一個平凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮可就不這麼客氣，她說卸任後
她是總統的頭家，總統做不好當然可以批評。話鋒一轉，呂秀蓮就痛批特
偵組迫不及待將陳水扁列為被告，很沒有人性。雖然對特偵組的表現很不
滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面對支持者為她特製的六層大蛋
糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大家的祝福，準備迎接她下個階段總統頭
家的平凡生活。前總統陳水扁，昨天上午九點多卸任，十點特偵組就因為
國務機要費，把陳水扁列為被告。前副總統呂秀蓮今天，批評這是選擇性
辦案，而且沒有人性。台灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸任感言記者會
，陳水扁前總統應邀出席，致詞時表示，卸任後他會謹守分寸，絕對不會
對現任總統馬英九做任何的批評。陳水扁展現卸任元首的風度，表明以後
他要回歸平淡，當一個平凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮可就不這麼客
氣，她說卸任後她是總統的頭家，總統做不好當然可以批評。話鋒一轉，
呂秀蓮就痛批特偵組迫不及待將陳水扁列為被告，很沒有人性。雖然對特
偵組的表現很不滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面對支持者為她
特製的六層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大家的祝福，準備迎接她
下個階段總統頭家的平凡生活。前總統陳水扁，昨天上午九點多卸任，十
點特偵組就因為國務機要費，把陳水扁列為被告。前副總統呂秀蓮今天，
批評這是選擇性辦案，而且沒有人性。台灣心會為呂前副總統舉行盛大的
卸任感言記者會，陳水扁前總統應邀出席，致詞時表示，卸任後他會謹守
分寸，絕對不會對現任總統馬英九做任何的批評。陳水扁展現卸任元首的
風度，表明以後他要回歸平淡，當一個平凡的老百姓。不過前副總統呂秀
蓮可就不這麼客氣，她說卸任後她是總統的頭家，總統做不好當然可以批
評。話鋒一轉，呂秀蓮就痛批特偵組迫不及待將陳水扁列為被告，很沒有
人性。雖然對特偵組的表現很不滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，
面對支持者為她特製的六層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大家的祝
福，準備迎接她下個階段總統頭家的平凡生活。前總統陳水扁，昨天上午
九點多卸任，十點特偵組就因為國務機要費，把陳水扁列為被告。前副總
統呂秀蓮今天，批評這是選擇性辦案，而且沒有人性。台灣心會為呂前副
總統舉行盛大的卸任感言記者會，陳水扁前總統應邀出席，致詞時表示，
卸任後他會謹守分寸，絕對不會對現任總統馬英九做任何的批評。陳水扁
展現卸任元首的風度，表明以後他要回歸平淡，當一個平凡的老百姓。不
過前副總統呂秀蓮可就不這麼客氣，她說卸任後她是總統的頭家，總統做
不好當然可以批評。話鋒一轉，呂秀蓮就痛批特偵組迫不及待將陳水扁列
為被告，很沒有人性。雖然對特偵組的表現很不滿，不過21號剛好是呂
秀蓮農曆生日，面對支持者為她特製的六層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興
的接受大家的祝福，準備迎接她下個階段總統頭家的平凡生活。前總統陳
水扁，昨天上午九點多卸任，十點特偵組就因為國務機要費，把陳水扁列
為被告。前副總統呂秀蓮今天，批評這是選擇性辦案，而且沒有人性。台
灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸任感言記者會，陳水扁前總統應邀出席
，致詞時表示，卸任後他會謹守分寸，絕對不會對現任總統馬英九做任何
的批評。陳水扁展現卸任元首的風度，表明以後他要回歸平淡，當一個平
凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮可就不這麼客氣，她說卸任後她是總統
的頭家，總統做不好當然可以批評。話鋒一轉，呂秀蓮就痛批特偵組迫不
及待將陳水扁列為被告，很沒有人性。雖然對特偵組的表現很不滿，不過
21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面對支持者為她特製的六層大蛋糕，呂秀
蓮還是高高興興的接受大家的祝福，準備迎接她下個階段總統頭家的平凡
生活。前總統陳水扁，昨天上午九點多卸任，十點特偵組就因為國務機要
費，把陳水扁列為被告。前副總統呂秀蓮今天，批評這是選擇性辦案，而
且沒有人性。台灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸任感言記者會，陳水扁
前總統應邀出席，致詞時表示，卸任後他會謹守分寸，絕對不會對現任總
統馬英九做任何的批評。陳水扁展現卸任元首的風度，表明以後他要回歸
平淡，當一個平凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮可就不這麼客氣，她說
卸任後她是總統的頭家，總統做不好當然可以批評。話鋒一轉，呂秀蓮就
痛批特偵組迫不及待將陳水扁列為被告，很沒有人性。雖然對特偵組的表
現很不滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面對支持者為她特製的六
層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大家的祝福，準備迎接她下個階段
總統頭家的平凡生活。前總統陳水扁，昨天上午九點多卸任，十點特偵組
就因為國務機要費，把陳水扁列為被告。前副總統呂秀蓮今天，批評這是
選擇性辦案，而且沒有人性。台灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸任感言
記者會，陳水扁前總統應邀出席，致詞時表示，卸任後他會謹守分寸，絕
對不會對現任總統馬英九做任何的批評。陳水扁展現卸任元首的風度，表
明以後他要回歸平淡，當一個平凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮可就不
這麼客氣，她說卸任後她是總統的頭家，總統做不好當然可以批評。話鋒
一轉，呂秀蓮就痛批特偵組迫不及待將陳水扁列為被告，很沒有人性。雖
然對特偵組的表現很不滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面對支持
者為她特製的六層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大家的祝福，準備
迎接她下個階段總統頭家的平凡生活。
