必須接受公開檢驗的不只有馬總統，還包括所有的新任閣員，就在上班的
第一天，幾位部會首長立刻要到立法院接受震撼教育！其中，立委和媒體
最感興趣的就是陸委會主委賴幸媛，她以前也是立法委員，但是過去的同
事對她一點也不留情，民進黨立委質疑賴幸媛，以前主張台灣正名，現在
當上了陸委會主委，還要不要正名？甚至有立委要求，馬英九的兩岸包機
支票，如果七月四號跳票，賴幸媛五號就應該下台。主動上前，一一跟立
委們握手寒暄，上任後馬上就到立法院接受備詢的陸委會主委賴幸媛，還
是免不了一場震撼教育。民進黨立委蔡煌瑯拿出過去賴幸媛說過的話，質
疑他沒有中心思想，國民黨立委雖然炮火沒那麼猛烈，但也要賴幸媛不要
被人看扁。面對質疑，賴幸媛重申九二共識就是一中各表，一中各表就是
九二共識，也強調他是做事的人，對於實現馬政府七月包機直航支票，會
全力以赴。擔心空口說無憑，民進黨立委薛凌還拿出準備好的承諾書，要
求賴幸媛七月做不到就辭職下台。雖然最後沒有簽，但這回，回到熟悉的
立法院，賴幸媛的感受大不同。必須接受公開檢驗的不只有馬總統，還包
括所有的新任閣員，就在上班的第一天，幾位部會首長立刻要到立法院接
受震撼教育！其中，立委和媒體最感興趣的就是陸委會主委賴幸媛，她以
前也是立法委員，但是過去的同事對她一點也不留情，民進黨立委質疑賴
幸媛，以前主張台灣正名，現在當上了陸委會主委，還要不要正名？甚至
有立委要求，馬英九的兩岸包機支票，如果七月四號跳票，賴幸媛五號就
應該下台。主動上前，一一跟立委們握手寒暄，上任後馬上就到立法院接
受備詢的陸委會主委賴幸媛，還是免不了一場震撼教育。民進黨立委蔡煌
瑯拿出過去賴幸媛說過的話，質疑他沒有中心思想，國民黨立委雖然炮火
沒那麼猛烈，但也要賴幸媛不要被人看扁。面對質疑，賴幸媛重申九二共
識就是一中各表，一中各表就是九二共識，也強調他是做事的人，對於實
現馬政府七月包機直航支票，會全力以赴。擔心空口說無憑，民進黨立委
薛凌還拿出準備好的承諾書，要求賴幸媛七月做不到就辭職下台。雖然最
後沒有簽，但這回，回到熟悉的立法院，賴幸媛的感受大不同。必須接受
公開檢驗的不只有馬總統，還包括所有的新任閣員，就在上班的第一天，
幾位部會首長立刻要到立法院接受震撼教育！其中，立委和媒體最感興趣
的就是陸委會主委賴幸媛，她以前也是立法委員，但是過去的同事對她一
點也不留情，民進黨立委質疑賴幸媛，以前主張台灣正名，現在當上了陸
委會主委，還要不要正名？甚至有立委要求，馬英九的兩岸包機支票，如
果七月四號跳票，賴幸媛五號就應該下台。主動上前，一一跟立委們握手
寒暄，上任後馬上就到立法院接受備詢的陸委會主委賴幸媛，還是免不了
一場震撼教育。民進黨立委蔡煌瑯拿出過去賴幸媛說過的話，質疑他沒有
中心思想，國民黨立委雖然炮火沒那麼猛烈，但也要賴幸媛不要被人看扁
。面對質疑，賴幸媛重申九二共識就是一中各表，一中各表就是九二共識
，也強調他是做事的人，對於實現馬政府七月包機直航支票，會全力以赴
。擔心空口說無憑，民進黨立委薛凌還拿出準備好的承諾書，要求賴幸媛
七月做不到就辭職下台。雖然最後沒有簽，但這回，回到熟悉的立法院，
賴幸媛的感受大不同。必須接受公開檢驗的不只有馬總統，還包括所有的
新任閣員，就在上班的第一天，幾位部會首長立刻要到立法院接受震撼教
育！其中，立委和媒體最感興趣的就是陸委會主委賴幸媛，她以前也是立
法委員，但是過去的同事對她一點也不留情，民進黨立委質疑賴幸媛，以
前主張台灣正名，現在當上了陸委會主委，還要不要正名？甚至有立委要
求，馬英九的兩岸包機支票，如果七月四號跳票，賴幸媛五號就應該下台
。主動上前，一一跟立委們握手寒暄，上任後馬上就到立法院接受備詢的
陸委會主委賴幸媛，還是免不了一場震撼教育。民進黨立委蔡煌瑯拿出過
去賴幸媛說過的話，質疑他沒有中心思想，國民黨立委雖然炮火沒那麼猛
烈，但也要賴幸媛不要被人看扁。面對質疑，賴幸媛重申九二共識就是一
中各表，一中各表就是九二共識，也強調他是做事的人，對於實現馬政府
七月包機直航支票，會全力以赴。擔心空口說無憑，民進黨立委薛凌還拿
出準備好的承諾書，要求賴幸媛七月做不到就辭職下台。雖然最後沒有簽
，但這回，回到熟悉的立法院，賴幸媛的感受大不同。必須接受公開檢驗
的不只有馬總統，還包括所有的新任閣員，就在上班的第一天，幾位部會
首長立刻要到立法院接受震撼教育！其中，立委和媒體最感興趣的就是陸
委會主委賴幸媛，她以前也是立法委員，但是過去的同事對她一點也不留
情，民進黨立委質疑賴幸媛，以前主張台灣正名，現在當上了陸委會主委
，還要不要正名？甚至有立委要求，馬英九的兩岸包機支票，如果七月四
號跳票，賴幸媛五號就應該下台。主動上前，一一跟立委們握手寒暄，上
任後馬上就到立法院接受備詢的陸委會主委賴幸媛，還是免不了一場震撼
教育。民進黨立委蔡煌瑯拿出過去賴幸媛說過的話，質疑他沒有中心思想
，國民黨立委雖然炮火沒那麼猛烈，但也要賴幸媛不要被人看扁。面對質
疑，賴幸媛重申九二共識就是一中各表，一中各表就是九二共識，也強調
他是做事的人，對於實現馬政府七月包機直航支票，會全力以赴。擔心空
口說無憑，民進黨立委薛凌還拿出準備好的承諾書，要求賴幸媛七月做不
到就辭職下台。雖然最後沒有簽，但這回，回到熟悉的立法院，賴幸媛的
感受大不同。必須接受公開檢驗的不只有馬總統，還包括所有的新任閣員
，就在上班的第一天，幾位部會首長立刻要到立法院接受震撼教育！其中
，立委和媒體最感興趣的就是陸委會主委賴幸媛，她以前也是立法委員，
但是過去的同事對她一點也不留情，民進黨立委質疑賴幸媛，以前主張台
灣正名，現在當上了陸委會主委，還要不要正名？甚至有立委要求，馬英
九的兩岸包機支票，如果七月四號跳票，賴幸媛五號就應該下台。主動上
前，一一跟立委們握手寒暄，上任後馬上就到立法院接受備詢的陸委會主
委賴幸媛，還是免不了一場震撼教育。民進黨立委蔡煌瑯拿出過去賴幸媛
說過的話，質疑他沒有中心思想，國民黨立委雖然炮火沒那麼猛烈，但也
要賴幸媛不要被人看扁。面對質疑，賴幸媛重申九二共識就是一中各表，
一中各表就是九二共識，也強調他是做事的人，對於實現馬政府七月包機
直航支票，會全力以赴。擔心空口說無憑，民進黨立委薛凌還拿出準備好
的承諾書，要求賴幸媛七月做不到就辭職下台。雖然最後沒有簽，但這回
，回到熟悉的立法院，賴幸媛的感受大不同。
