美國國務院星期一公佈的2004年人權報告，再度對中國大陸的人權
提出批評，報告中指控北京當局以反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和平
分離主義人士。
至於在台灣方面，報告當中對台灣的多黨政治以及一般人權表現，都給
予正面的評價。
美國國務院發表的年度人權報告，再度對中國大陸的人權狀況提出批評
。
美國務院國際事務次卿，多瑞安斯基:中國在人權方面的作為，依舊是
美國政府高度關切的議題。
報告中指控北京當局，利用反恐戰爭做為藉口，打壓新疆西藏等地區，
和平分離主義勢力。
抨擊中國大陸是一黨專制政府，反對派人士遭到不平等對待;此外強迫
婦女墮胎結紮，暴力對待婦女的情況，也在報告中被提及。
但吊詭的是，儘管國務院在人權報告中，把中國大陸和蘇丹，沙烏地阿
拉伯，北韓，敘利亞等國列為強烈抨擊的對象，不過，助理國務卿在
記者會上，卻刻意以和緩的口吻，陳述美中兩國目前建立的良好關係
美國務院人權助理國務卿，寇沙克:中國方面很明顯我們有廣泛的商業
，以及其它方面的關係，人權紀錄是其中的阻礙，這一點他們知道。
對此，中國外交部星期二在例行記者會上，提出了反擊。
中國外交部發言人，劉建超。
另一方面，報告中在台灣人權部份，對台灣的政治民主、經濟市場化、
新聞言論自由、宗教自由及各項人權的保障多所肯定。
但報告也針對少數司法腐敗、警察虐待拘留人犯、部份監獄過於擁擠、
以及人口走私等缺失提出檢討。
