美國國務院星期一公佈的2004年人權報告，再度對中國大陸的人權提
出批評，報告中指控北京當局以反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和平分離主
義人士。至於在台灣方面，報告當中對台灣的多黨政治以及一般人權表現
，都給予正面的評價。美國國務院發表的年度人權報告，再度對中國大陸
的人權狀況提出批評。美國務院國際事務次卿，多瑞安斯基:中國在人權
方面的作為，依舊是美國政府高度關切的議題。報告中指控北京當局，利
用反恐戰爭做為藉口，打壓新疆西藏等地區，和平分離主義勢力。抨擊中
國大陸是一黨專制政府，反對派人士遭到不平等對待;此外強迫婦女墮胎
結紮，暴力對待婦女的情況，也在報告中被提及。但吊詭的是，儘管國務
院在人權報告中，把中國大陸和蘇丹，沙烏地阿拉伯，北韓，敘利亞等國
列為強烈抨擊的對象，不過，助理國務卿在記者會上，卻刻意以和緩的口
吻，陳述美中兩國目前建立的良好關係。美國務院人權助理國務卿，寇沙
克:中國方面很明顯我們有廣泛的商業，以及其它方面的關係，人權紀錄
是其中的阻礙，這一點他們知道。對此，中國外交部星期二在例行記者會
上，提出了反擊。中國外交部發言人，劉建超。另一方面，報告中在台灣
人權部份，對台灣的政治民主、經濟市場化、新聞言論自由、宗教自由及
各項人權的保障多所肯定。但報告也針對少數司法腐敗、警察虐待拘留人
犯、部份監獄過於擁擠、以及人口走私等缺失提出檢討。美國國務院星期
一公佈的2004年人權報告，再度對中國大陸的人權提出批評，報告中
指控北京當局以反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和平分離主義人士。至於在
台灣方面，報告當中對台灣的多黨政治以及一般人權表現，都給予正面的
評價。美國國務院發表的年度人權報告，再度對中國大陸的人權狀況提出
批評。美國務院國際事務次卿，多瑞安斯基:中國在人權方面的作為，依
舊是美國政府高度關切的議題。報告中指控北京當局，利用反恐戰爭做為
藉口，打壓新疆西藏等地區，和平分離主義勢力。抨擊中國大陸是一黨專
制政府，反對派人士遭到不平等對待;此外強迫婦女墮胎結紮，暴力對待
婦女的情況，也在報告中被提及。但吊詭的是，儘管國務院在人權報告中
，把中國大陸和蘇丹，沙烏地阿拉伯，北韓，敘利亞等國列為強烈抨擊的
對象，不過，助理國務卿在記者會上，卻刻意以和緩的口吻，陳述美中兩
國目前建立的良好關係。美國務院人權助理國務卿，寇沙克:中國方面很
明顯我們有廣泛的商業，以及其它方面的關係，人權紀錄是其中的阻礙，
這一點他們知道。對此，中國外交部星期二在例行記者會上，提出了反擊
。中國外交部發言人，劉建超。另一方面，報告中在台灣人權部份，對台
灣的政治民主、經濟市場化、新聞言論自由、宗教自由及各項人權的保障
多所肯定。但報告也針對少數司法腐敗、警察虐待拘留人犯、部份監獄過
於擁擠、以及人口走私等缺失提出檢討。美國國務院星期一公佈的200
4年人權報告，再度對中國大陸的人權提出批評，報告中指控北京當局以
反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和平分離主義人士。至於在台灣方面，報告
當中對台灣的多黨政治以及一般人權表現，都給予正面的評價。美國國務
院發表的年度人權報告，再度對中國大陸的人權狀況提出批評。美國務院
國際事務次卿，多瑞安斯基:中國在人權方面的作為，依舊是美國政府高
度關切的議題。報告中指控北京當局，利用反恐戰爭做為藉口，打壓新疆
西藏等地區，和平分離主義勢力。抨擊中國大陸是一黨專制政府，反對派
人士遭到不平等對待;此外強迫婦女墮胎結紮，暴力對待婦女的情況，也
在報告中被提及。但吊詭的是，儘管國務院在人權報告中，把中國大陸和
蘇丹，沙烏地阿拉伯，北韓，敘利亞等國列為強烈抨擊的對象，不過，助
理國務卿在記者會上，卻刻意以和緩的口吻，陳述美中兩國目前建立的良
好關係。美國務院人權助理國務卿，寇沙克:中國方面很明顯我們有廣泛
的商業，以及其它方面的關係，人權紀錄是其中的阻礙，這一點他們知道
。對此，中國外交部星期二在例行記者會上，提出了反擊。中國外交部發
言人，劉建超。另一方面，報告中在台灣人權部份，對台灣的政治民主、
經濟市場化、新聞言論自由、宗教自由及各項人權的保障多所肯定。但報
告也針對少數司法腐敗、警察虐待拘留人犯、部份監獄過於擁擠、以及人
口走私等缺失提出檢討。美國國務院星期一公佈的2004年人權報告，
再度對中國大陸的人權提出批評，報告中指控北京當局以反恐戰爭為名，
來鎮壓境內的和平分離主義人士。至於在台灣方面，報告當中對台灣的多
黨政治以及一般人權表現，都給予正面的評價。美國國務院發表的年度人
權報告，再度對中國大陸的人權狀況提出批評。美國務院國際事務次卿，
多瑞安斯基:中國在人權方面的作為，依舊是美國政府高度關切的議題。
報告中指控北京當局，利用反恐戰爭做為藉口，打壓新疆西藏等地區，和
平分離主義勢力。抨擊中國大陸是一黨專制政府，反對派人士遭到不平等
對待;此外強迫婦女墮胎結紮，暴力對待婦女的情況，也在報告中被提及
。但吊詭的是，儘管國務院在人權報告中，把中國大陸和蘇丹，沙烏地阿
拉伯，北韓，敘利亞等國列為強烈抨擊的對象，不過，助理國務卿在記者
會上，卻刻意以和緩的口吻，陳述美中兩國目前建立的良好關係。美國務
院人權助理國務卿，寇沙克:中國方面很明顯我們有廣泛的商業，以及其
它方面的關係，人權紀錄是其中的阻礙，這一點他們知道。對此，中國外
交部星期二在例行記者會上，提出了反擊。中國外交部發言人，劉建超。
另一方面，報告中在台灣人權部份，對台灣的政治民主、經濟市場化、新
聞言論自由、宗教自由及各項人權的保障多所肯定。但報告也針對少數司
法腐敗、警察虐待拘留人犯、部份監獄過於擁擠、以及人口走私等缺失提
出檢討。美國國務院星期一公佈的2004年人權報告，再度對中國大陸
的人權提出批評，報告中指控北京當局以反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和
平分離主義人士。至於在台灣方面，報告當中對台灣的多黨政治以及一般
人權表現，都給予正面的評價。美國國務院發表的年度人權報告，再度對
中國大陸的人權狀況提出批評。美國務院國際事務次卿，多瑞安斯基:中
國在人權方面的作為，依舊是美國政府高度關切的議題。報告中指控北京
當局，利用反恐戰爭做為藉口，打壓新疆西藏等地區，和平分離主義勢力
。抨擊中國大陸是一黨專制政府，反對派人士遭到不平等對待;此外強迫
婦女墮胎結紮，暴力對待婦女的情況，也在報告中被提及。但吊詭的是，
儘管國務院在人權報告中，把中國大陸和蘇丹，沙烏地阿拉伯，北韓，敘
利亞等國列為強烈抨擊的對象，不過，助理國務卿在記者會上，卻刻意以
和緩的口吻，陳述美中兩國目前建立的良好關係。美國務院人權助理國務
卿，寇沙克:中國方面很明顯我們有廣泛的商業，以及其它方面的關係，
人權紀錄是其中的阻礙，這一點他們知道。對此，中國外交部星期二在例
行記者會上，提出了反擊。中國外交部發言人，劉建超。另一方面，報告
中在台灣人權部份，對台灣的政治民主、經濟市場化、新聞言論自由、宗
教自由及各項人權的保障多所肯定。但報告也針對少數司法腐敗、警察虐
待拘留人犯、部份監獄過於擁擠、以及人口走私等缺失提出檢討。美國國
務院星期一公佈的2004年人權報告，再度對中國大陸的人權提出批評
，報告中指控北京當局以反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和平分離主義人士
。至於在台灣方面，報告當中對台灣的多黨政治以及一般人權表現，都給
予正面的評價。美國國務院發表的年度人權報告，再度對中國大陸的人權
狀況提出批評。美國務院國際事務次卿，多瑞安斯基:中國在人權方面的
作為，依舊是美國政府高度關切的議題。報告中指控北京當局，利用反恐
戰爭做為藉口，打壓新疆西藏等地區，和平分離主義勢力。抨擊中國大陸
是一黨專制政府，反對派人士遭到不平等對待;此外強迫婦女墮胎結紮，
暴力對待婦女的情況，也在報告中被提及。但吊詭的是，儘管國務院在人
權報告中，把中國大陸和蘇丹，沙烏地阿拉伯，北韓，敘利亞等國列為強
烈抨擊的對象，不過，助理國務卿在記者會上，卻刻意以和緩的口吻，陳
述美中兩國目前建立的良好關係。美國務院人權助理國務卿，寇沙克:中
國方面很明顯我們有廣泛的商業，以及其它方面的關係，人權紀錄是其中
的阻礙，這一點他們知道。對此，中國外交部星期二在例行記者會上，提
出了反擊。中國外交部發言人，劉建超。另一方面，報告中在台灣人權部
份，對台灣的政治民主、經濟市場化、新聞言論自由、宗教自由及各項人
權的保障多所肯定。但報告也針對少數司法腐敗、警察虐待拘留人犯、部
份監獄過於擁擠、以及人口走私等缺失提出檢討。美國國務院星期一公佈
的2004年人權報告，再度對中國大陸的人權提出批評，報告中指控北
京當局以反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和平分離主義人士。至於在台灣方
面，報告當中對台灣的多黨政治以及一般人權表現，都給予正面的評價。
美國國務院發表的年度人權報告，再度對中國大陸的人權狀況提出批評。
美國務院國際事務次卿，多瑞安斯基:中國在人權方面的作為，依舊是美
國政府高度關切的議題。報告中指控北京當局，利用反恐戰爭做為藉口，
打壓新疆西藏等地區，和平分離主義勢力。抨擊中國大陸是一黨專制政府
，反對派人士遭到不平等對待;此外強迫婦女墮胎結紮，暴力對待婦女的
情況，也在報告中被提及。但吊詭的是，儘管國務院在人權報告中，把中
國大陸和蘇丹，沙烏地阿拉伯，北韓，敘利亞等國列為強烈抨擊的對象，
不過，助理國務卿在記者會上，卻刻意以和緩的口吻，陳述美中兩國目前
建立的良好關係。美國務院人權助理國務卿，寇沙克:中國方面很明顯我
們有廣泛的商業，以及其它方面的關係，人權紀錄是其中的阻礙，這一點
他們知道。對此，中國外交部星期二在例行記者會上，提出了反擊。中國
外交部發言人，劉建超。另一方面，報告中在台灣人權部份，對台灣的政
治民主、經濟市場化、新聞言論自由、宗教自由及各項人權的保障多所肯
定。但報告也針對少數司法腐敗、警察虐待拘留人犯、部份監獄過於擁擠
、以及人口走私等缺失提出檢討。美國國務院星期一公佈的2004年人
權報告，再度對中國大陸的人權提出批評，報告中指控北京當局以反恐戰
爭為名，來鎮壓境內的和平分離主義人士。至於在台灣方面，報告當中對
台灣的多黨政治以及一般人權表現，都給予正面的評價。美國國務院發表
的年度人權報告，再度對中國大陸的人權狀況提出批評。美國務院國際事
務次卿，多瑞安斯基:中國在人權方面的作為，依舊是美國政府高度關切
的議題。報告中指控北京當局，利用反恐戰爭做為藉口，打壓新疆西藏等
地區，和平分離主義勢力。抨擊中國大陸是一黨專制政府，反對派人士遭
到不平等對待;此外強迫婦女墮胎結紮，暴力對待婦女的情況，也在報告
中被提及。但吊詭的是，儘管國務院在人權報告中，把中國大陸和蘇丹，
沙烏地阿拉伯，北韓，敘利亞等國列為強烈抨擊的對象，不過，助理國務
卿在記者會上，卻刻意以和緩的口吻，陳述美中兩國目前建立的良好關係
。美國務院人權助理國務卿，寇沙克:中國方面很明顯我們有廣泛的商業
，以及其它方面的關係，人權紀錄是其中的阻礙，這一點他們知道。對此
，中國外交部星期二在例行記者會上，提出了反擊。中國外交部發言人，
劉建超。另一方面，報告中在台灣人權部份，對台灣的政治民主、經濟市
場化、新聞言論自由、宗教自由及各項人權的保障多所肯定。但報告也針
對少數司法腐敗、警察虐待拘留人犯、部份監獄過於擁擠、以及人口走私
等缺失提出檢討。美國國務院星期一公佈的2004年人權報告，再度對
中國大陸的人權提出批評，報告中指控北京當局以反恐戰爭為名，來鎮壓
境內的和平分離主義人士。至於在台灣方面，報告當中對台灣的多黨政治
以及一般人權表現，都給予正面的評價。美國國務院發表的年度人權報告
，再度對中國大陸的人權狀況提出批評。美國務院國際事務次卿，多瑞安
斯基:中國在人權方面的作為，依舊是美國政府高度關切的議題。報告中
指控北京當局，利用反恐戰爭做為藉口，打壓新疆西藏等地區，和平分離
主義勢力。抨擊中國大陸是一黨專制政府，反對派人士遭到不平等對待;
此外強迫婦女墮胎結紮，暴力對待婦女的情況，也在報告中被提及。但吊
詭的是，儘管國務院在人權報告中，把中國大陸和蘇丹，沙烏地阿拉伯，
北韓，敘利亞等國列為強烈抨擊的對象，不過，助理國務卿在記者會上，
卻刻意以和緩的口吻，陳述美中兩國目前建立的良好關係。美國務院人權
助理國務卿，寇沙克:中國方面很明顯我們有廣泛的商業，以及其它方面
的關係，人權紀錄是其中的阻礙，這一點他們知道。對此，中國外交部星
期二在例行記者會上，提出了反擊。中國外交部發言人，劉建超。另一方
面，報告中在台灣人權部份，對台灣的政治民主、經濟市場化、新聞言論
自由、宗教自由及各項人權的保障多所肯定。但報告也針對少數司法腐敗
、警察虐待拘留人犯、部份監獄過於擁擠、以及人口走私等缺失提出檢討
。美國國務院星期一公佈的2004年人權報告，再度對中國大陸的人權
提出批評，報告中指控北京當局以反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和平分離
主義人士。至於在台灣方面，報告當中對台灣的多黨政治以及一般人權表
現，都給予正面的評價。美國國務院發表的年度人權報告，再度對中國大
陸的人權狀況提出批評。美國務院國際事務次卿，多瑞安斯基:中國在人
權方面的作為，依舊是美國政府高度關切的議題。報告中指控北京當局，
利用反恐戰爭做為藉口，打壓新疆西藏等地區，和平分離主義勢力。抨擊
中國大陸是一黨專制政府，反對派人士遭到不平等對待;此外強迫婦女墮
胎結紮，暴力對待婦女的情況，也在報告中被提及。但吊詭的是，儘管國
務院在人權報告中，把中國大陸和蘇丹，沙烏地阿拉伯，北韓，敘利亞等
國列為強烈抨擊的對象，不過，助理國務卿在記者會上，卻刻意以和緩的
口吻，陳述美中兩國目前建立的良好關係。美國務院人權助理國務卿，寇
沙克:中國方面很明顯我們有廣泛的商業，以及其它方面的關係，人權紀
錄是其中的阻礙，這一點他們知道。對此，中國外交部星期二在例行記者
會上，提出了反擊。中國外交部發言人，劉建超。另一方面，報告中在台
灣人權部份，對台灣的政治民主、經濟市場化、新聞言論自由、宗教自由
及各項人權的保障多所肯定。但報告也針對少數司法腐敗、警察虐待拘留
人犯、部份監獄過於擁擠、以及人口走私等缺失提出檢討。美國國務院星
期一公佈的2004年人權報告，再度對中國大陸的人權提出批評，報告
中指控北京當局以反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和平分離主義人士。至於
在台灣方面，報告當中對台灣的多黨政治以及一般人權表現，都給予正面
的評價。美國國務院發表的年度人權報告，再度對中國大陸的人權狀況提
出批評。美國務院國際事務次卿，多瑞安斯基:中國在人權方面的作為，
依舊是美國政府高度關切的議題。報告中指控北京當局，利用反恐戰爭做
為藉口，打壓新疆西藏等地區，和平分離主義勢力。抨擊中國大陸是一黨
專制政府，反對派人士遭到不平等對待;此外強迫婦女墮胎結紮，暴力對
待婦女的情況，也在報告中被提及。但吊詭的是，儘管國務院在人權報告
中，把中國大陸和蘇丹，沙烏地阿拉伯，北韓，敘利亞等國列為強烈抨擊
的對象，不過，助理國務卿在記者會上，卻刻意以和緩的口吻，陳述美中
兩國目前建立的良好關係。美國務院人權助理國務卿，寇沙克:中國方面
很明顯我們有廣泛的商業，以及其它方面的關係，人權紀錄是其中的阻礙
，這一點他們知道。對此，中國外交部星期二在例行記者會上，提出了反
擊。中國外交部發言人，劉建超。另一方面，報告中在台灣人權部份，對
台灣的政治民主、經濟市場化、新聞言論自由、宗教自由及各項人權的保
障多所肯定。但報告也針對少數司法腐敗、警察虐待拘留人犯、部份監獄
過於擁擠、以及人口走私等缺失提出檢討。美國國務院星期一公佈的20
04年人權報告，再度對中國大陸的人權提出批評，報告中指控北京當局
以反恐戰爭為名，來鎮壓境內的和平分離主義人士。至於在台灣方面，報
告當中對台灣的多黨政治以及一般人權表現，都給予正面的評價。美國國
務院發表的年度人權報告，再度對中國大陸的人權狀況提出批評。美國務
院國際事務次卿，多瑞安斯基:中國在人權方面的作為，依舊是美國政府
高度關切的議題。報告中指控北京當局，利用反恐戰爭做為藉口，打壓新
疆西藏等地區，和平分離主義勢力。抨擊中國大陸是一黨專制政府，反對
派人士遭到不平等對待;此外強迫婦女墮胎結紮，暴力對待婦女的情況，
也在報告中被提及。但吊詭的是，儘管國務院在人權報告中，把中國大陸
和蘇丹，沙烏地阿拉伯，北韓，敘利亞等國列為強烈抨擊的對象，不過，
助理國務卿在記者會上，卻刻意以和緩的口吻，陳述美中兩國目前建立的
良好關係。美國務院人權助理國務卿，寇沙克:中國方面很明顯我們有廣
泛的商業，以及其它方面的關係，人權紀錄是其中的阻礙，這一點他們知
道。對此，中國外交部星期二在例行記者會上，提出了反擊。中國外交部
發言人，劉建超。另一方面，報告中在台灣人權部份，對台灣的政治民主
、經濟市場化、新聞言論自由、宗教自由及各項人權的保障多所肯定。但
報告也針對少數司法腐敗、警察虐待拘留人犯、部份監獄過於擁擠、以及
人口走私等缺失提出檢討。
