美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神經膠質瘤】有專家悲
觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表示惋惜。同樣是資深
參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘迺迪，不禁老淚縱橫
。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪，因此歐巴瑪對這個
消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜，共和黨的對手們也
同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫師群，目前計畫的治
療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著甘迺迪的病情並不樂
觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統甘迺迪9個兄弟姊妹
中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞諸塞州波士頓，畢業
於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除了已故總統甘迺迪遇
刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺或是墜機意外，而泰
德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添一筆。記者徐家仁報
導美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神經膠質瘤】有專家
悲觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表示惋惜。同樣是資
深參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘迺迪，不禁老淚縱
橫。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪，因此歐巴瑪對這
個消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜，共和黨的對手們
也同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫師群，目前計畫的
治療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著甘迺迪的病情並不
樂觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統甘迺迪9個兄弟姊
妹中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞諸塞州波士頓，畢
業於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除了已故總統甘迺迪
遇刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺或是墜機意外，而
泰德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添一筆。記者徐家仁
報導美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神經膠質瘤】有專
家悲觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表示惋惜。同樣是
資深參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘迺迪，不禁老淚
縱橫。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪，因此歐巴瑪對
這個消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜，共和黨的對手
們也同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫師群，目前計畫
的治療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著甘迺迪的病情並
不樂觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統甘迺迪9個兄弟
姊妹中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞諸塞州波士頓，
畢業於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除了已故總統甘迺
迪遇刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺或是墜機意外，
而泰德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添一筆。記者徐家
仁報導美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神經膠質瘤】有
專家悲觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表示惋惜。同樣
是資深參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘迺迪，不禁老
淚縱橫。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪，因此歐巴瑪
對這個消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜，共和黨的對
手們也同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫師群，目前計
畫的治療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著甘迺迪的病情
並不樂觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統甘迺迪9個兄
弟姊妹中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞諸塞州波士頓
，畢業於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除了已故總統甘
迺迪遇刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺或是墜機意外
，而泰德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添一筆。記者徐
家仁報導美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神經膠質瘤】
有專家悲觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表示惋惜。同
樣是資深參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘迺迪，不禁
老淚縱橫。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪，因此歐巴
瑪對這個消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜，共和黨的
對手們也同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫師群，目前
計畫的治療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著甘迺迪的病
情並不樂觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統甘迺迪9個
兄弟姊妹中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞諸塞州波士
頓，畢業於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除了已故總統
甘迺迪遇刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺或是墜機意
外，而泰德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添一筆。記者
徐家仁報導美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神經膠質瘤
】有專家悲觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表示惋惜。
同樣是資深參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘迺迪，不
禁老淚縱橫。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪，因此歐
巴瑪對這個消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜，共和黨
的對手們也同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫師群，目
前計畫的治療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著甘迺迪的
病情並不樂觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統甘迺迪9
個兄弟姊妹中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞諸塞州波
士頓，畢業於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除了已故總
統甘迺迪遇刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺或是墜機
意外，而泰德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添一筆。記
者徐家仁報導美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神經膠質
瘤】有專家悲觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表示惋惜
。同樣是資深參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘迺迪，
不禁老淚縱橫。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪，因此
歐巴瑪對這個消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜，共和
黨的對手們也同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫師群，
目前計畫的治療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著甘迺迪
的病情並不樂觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統甘迺迪
9個兄弟姊妹中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞諸塞州
波士頓，畢業於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除了已故
總統甘迺迪遇刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺或是墜
機意外，而泰德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添一筆。
記者徐家仁報導美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神經膠
質瘤】有專家悲觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表示惋
惜。同樣是資深參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘迺迪
，不禁老淚縱橫。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪，因
此歐巴瑪對這個消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜，共
和黨的對手們也同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫師群
，目前計畫的治療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著甘迺
迪的病情並不樂觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統甘迺
迪9個兄弟姊妹中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞諸塞
州波士頓，畢業於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除了已
故總統甘迺迪遇刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺或是
墜機意外，而泰德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添一筆
。記者徐家仁報導美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神經
膠質瘤】有專家悲觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表示
惋惜。同樣是資深參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘迺
迪，不禁老淚縱橫。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪，
因此歐巴瑪對這個消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜，
共和黨的對手們也同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫師
群，目前計畫的治療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著甘
迺迪的病情並不樂觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統甘
迺迪9個兄弟姊妹中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞諸
塞州波士頓，畢業於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除了
已故總統甘迺迪遇刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺或
是墜機意外，而泰德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添一
筆。記者徐家仁報導美國資深參議員甘迺迪，被診斷出腦部得到【惡性神
經膠質瘤】有專家悲觀的估計，生命只剩下不到一年。參議院老同事都表
示惋惜。同樣是資深參議員的勃德，提到在參議院共事46年的老戰友甘
迺迪，不禁老淚縱橫。由於民主黨總統初選期間，甘迺迪家族力挺歐巴瑪
，因此歐巴瑪對這個消息更是感到難過。不僅民主黨的參院同僚表示惋惜
，共和黨的對手們也同樣震驚。事實上，負責甘迺迪參議員醫療事務的醫
師群，目前計畫的治療手段只有化療和放射線，而不包括動手術，意味著
甘迺迪的病情並不樂觀。1932年出生的泰德甘迺迪，是已故美國總統
甘迺迪9個兄弟姊妹中最小的，也是目前碩果僅存的一位。他出身於麻塞
諸塞州波士頓，畢業於哈佛大學，是美國政壇自由派的重量級人物。但除
了已故總統甘迺迪遇刺身亡，甘迺迪家族成員多年來也不斷傳出遭到暗殺
或是墜機意外，而泰德甘迺迪罹患惡性腦瘤，也為家族的悲劇性歷史再添
一筆。記者徐家仁報導
