停止童兵聯盟20號在紐約聯合國總部，發表調查報告，內容指出，雖然
去年全球各地，被迫投入戰爭的未成年娃娃兵人數變少了，不過仍然有一
些動亂國家的政府，以及叛軍和武裝團體，持續剝削脅迫未成年的孩童加
入戰爭。根據這份報告，2007年全球共17國政府，有強迫娃娃兵入
伍作戰的情況，比起4年前27國有娃娃兵的情況，稍微好轉。不過某些
動亂頻繁，或高度獨裁的國家，仍然無視於國際間的約束，包括緬甸軍政
府，非洲的查德，剛果民主共和國，索馬利亞，蘇丹，烏干達和葉門等國
家，政府軍隊都長期出現娃娃兵。報告還指出，最棘手的，是非政府的武
裝游擊隊或反抗軍，他們是全球最主要強徵娃娃兵的組織，也是最抗拒改
變的一群，除了用童兵作戰當炮灰外，還會用他們執行自殺攻擊，由於不
屬於政府，國際間很難對這些團體施加壓力。停止童兵聯盟20號在紐約
聯合國總部，發表調查報告，內容指出，雖然去年全球各地，被迫投入戰
爭的未成年娃娃兵人數變少了，不過仍然有一些動亂國家的政府，以及叛
軍和武裝團體，持續剝削脅迫未成年的孩童加入戰爭。根據這份報告，2
007年全球共17國政府，有強迫娃娃兵入伍作戰的情況，比起4年前
27國有娃娃兵的情況，稍微好轉。不過某些動亂頻繁，或高度獨裁的國
家，仍然無視於國際間的約束，包括緬甸軍政府，非洲的查德，剛果民主
共和國，索馬利亞，蘇丹，烏干達和葉門等國家，政府軍隊都長期出現娃
娃兵。報告還指出，最棘手的，是非政府的武裝游擊隊或反抗軍，他們是
全球最主要強徵娃娃兵的組織，也是最抗拒改變的一群，除了用童兵作戰
當炮灰外，還會用他們執行自殺攻擊，由於不屬於政府，國際間很難對這
些團體施加壓力。停止童兵聯盟20號在紐約聯合國總部，發表調查報告
，內容指出，雖然去年全球各地，被迫投入戰爭的未成年娃娃兵人數變少
了，不過仍然有一些動亂國家的政府，以及叛軍和武裝團體，持續剝削脅
迫未成年的孩童加入戰爭。根據這份報告，2007年全球共17國政府
，有強迫娃娃兵入伍作戰的情況，比起4年前27國有娃娃兵的情況，稍
微好轉。不過某些動亂頻繁，或高度獨裁的國家，仍然無視於國際間的約
束，包括緬甸軍政府，非洲的查德，剛果民主共和國，索馬利亞，蘇丹，
烏干達和葉門等國家，政府軍隊都長期出現娃娃兵。報告還指出，最棘手
的，是非政府的武裝游擊隊或反抗軍，他們是全球最主要強徵娃娃兵的組
織，也是最抗拒改變的一群，除了用童兵作戰當炮灰外，還會用他們執行
自殺攻擊，由於不屬於政府，國際間很難對這些團體施加壓力。停止童兵
聯盟20號在紐約聯合國總部，發表調查報告，內容指出，雖然去年全球
各地，被迫投入戰爭的未成年娃娃兵人數變少了，不過仍然有一些動亂國
家的政府，以及叛軍和武裝團體，持續剝削脅迫未成年的孩童加入戰爭。
根據這份報告，2007年全球共17國政府，有強迫娃娃兵入伍作戰的
情況，比起4年前27國有娃娃兵的情況，稍微好轉。不過某些動亂頻繁
，或高度獨裁的國家，仍然無視於國際間的約束，包括緬甸軍政府，非洲
的查德，剛果民主共和國，索馬利亞，蘇丹，烏干達和葉門等國家，政府
軍隊都長期出現娃娃兵。報告還指出，最棘手的，是非政府的武裝游擊隊
或反抗軍，他們是全球最主要強徵娃娃兵的組織，也是最抗拒改變的一群
，除了用童兵作戰當炮灰外，還會用他們執行自殺攻擊，由於不屬於政府
，國際間很難對這些團體施加壓力。
