除了319槍擊案讓各界充滿了疑問，陳水扁前總統另外涉入的國務機要
費案，案情也是疑點重重，他昨天一離開總統府，馬上就被列為被告。但
是前副總統呂秀蓮今天為陳水扁抱屈，她批評特偵組選擇性辦案，而且很
沒有人性，呂秀蓮要求，如果真的要查元首的國務機要費，那麼歷屆總統
都應該全部清查。台灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸任感言記者會，陳
水扁前總統應邀出席，致詞時表示，卸任後他會謹守分寸，絕對不會對現
任總統馬英九做任何的批評。陳水扁展現卸任元首的風度，表明以後他要
回歸平淡，當一個平凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮可就不這麼客氣，
她說卸任後她是總統的頭家，總統做不好當然可以批評。話鋒一轉，呂秀
蓮就痛批特偵組迫不及待將陳水扁列為被告，很沒有人性。雖然對特偵組
的表現很不滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面對支持者為她特製
的六層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大家的祝福，準備迎接她下個
階段總統頭家的平凡生活。除了319槍擊案讓各界充滿了疑問，陳水扁
前總統另外涉入的國務機要費案，案情也是疑點重重，他昨天一離開總統
府，馬上就被列為被告。但是前副總統呂秀蓮今天為陳水扁抱屈，她批評
特偵組選擇性辦案，而且很沒有人性，呂秀蓮要求，如果真的要查元首的
國務機要費，那麼歷屆總統都應該全部清查。台灣心會為呂前副總統舉行
盛大的卸任感言記者會，陳水扁前總統應邀出席，致詞時表示，卸任後他
會謹守分寸，絕對不會對現任總統馬英九做任何的批評。陳水扁展現卸任
元首的風度，表明以後他要回歸平淡，當一個平凡的老百姓。不過前副總
統呂秀蓮可就不這麼客氣，她說卸任後她是總統的頭家，總統做不好當然
可以批評。話鋒一轉，呂秀蓮就痛批特偵組迫不及待將陳水扁列為被告，
很沒有人性。雖然對特偵組的表現很不滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆
生日，面對支持者為她特製的六層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大
家的祝福，準備迎接她下個階段總統頭家的平凡生活。除了319槍擊案
讓各界充滿了疑問，陳水扁前總統另外涉入的國務機要費案，案情也是疑
點重重，他昨天一離開總統府，馬上就被列為被告。但是前副總統呂秀蓮
今天為陳水扁抱屈，她批評特偵組選擇性辦案，而且很沒有人性，呂秀蓮
要求，如果真的要查元首的國務機要費，那麼歷屆總統都應該全部清查。
台灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸任感言記者會，陳水扁前總統應邀出
席，致詞時表示，卸任後他會謹守分寸，絕對不會對現任總統馬英九做任
何的批評。陳水扁展現卸任元首的風度，表明以後他要回歸平淡，當一個
平凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮可就不這麼客氣，她說卸任後她是總
統的頭家，總統做不好當然可以批評。話鋒一轉，呂秀蓮就痛批特偵組迫
不及待將陳水扁列為被告，很沒有人性。雖然對特偵組的表現很不滿，不
過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面對支持者為她特製的六層大蛋糕，呂
秀蓮還是高高興興的接受大家的祝福，準備迎接她下個階段總統頭家的平
凡生活。除了319槍擊案讓各界充滿了疑問，陳水扁前總統另外涉入的
國務機要費案，案情也是疑點重重，他昨天一離開總統府，馬上就被列為
被告。但是前副總統呂秀蓮今天為陳水扁抱屈，她批評特偵組選擇性辦案
，而且很沒有人性，呂秀蓮要求，如果真的要查元首的國務機要費，那麼
歷屆總統都應該全部清查。台灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸任感言記
者會，陳水扁前總統應邀出席，致詞時表示，卸任後他會謹守分寸，絕對
不會對現任總統馬英九做任何的批評。陳水扁展現卸任元首的風度，表明
以後他要回歸平淡，當一個平凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮可就不這
麼客氣，她說卸任後她是總統的頭家，總統做不好當然可以批評。話鋒一
轉，呂秀蓮就痛批特偵組迫不及待將陳水扁列為被告，很沒有人性。雖然
對特偵組的表現很不滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面對支持者
為她特製的六層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大家的祝福，準備迎
接她下個階段總統頭家的平凡生活。除了319槍擊案讓各界充滿了疑問
，陳水扁前總統另外涉入的國務機要費案，案情也是疑點重重，他昨天一
離開總統府，馬上就被列為被告。但是前副總統呂秀蓮今天為陳水扁抱屈
，她批評特偵組選擇性辦案，而且很沒有人性，呂秀蓮要求，如果真的要
查元首的國務機要費，那麼歷屆總統都應該全部清查。台灣心會為呂前副
總統舉行盛大的卸任感言記者會，陳水扁前總統應邀出席，致詞時表示，
卸任後他會謹守分寸，絕對不會對現任總統馬英九做任何的批評。陳水扁
展現卸任元首的風度，表明以後他要回歸平淡，當一個平凡的老百姓。不
過前副總統呂秀蓮可就不這麼客氣，她說卸任後她是總統的頭家，總統做
不好當然可以批評。話鋒一轉，呂秀蓮就痛批特偵組迫不及待將陳水扁列
為被告，很沒有人性。雖然對特偵組的表現很不滿，不過21號剛好是呂
秀蓮農曆生日，面對支持者為她特製的六層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興
的接受大家的祝福，準備迎接她下個階段總統頭家的平凡生活。除了31
9槍擊案讓各界充滿了疑問，陳水扁前總統另外涉入的國務機要費案，案
情也是疑點重重，他昨天一離開總統府，馬上就被列為被告。但是前副總
統呂秀蓮今天為陳水扁抱屈，她批評特偵組選擇性辦案，而且很沒有人性
，呂秀蓮要求，如果真的要查元首的國務機要費，那麼歷屆總統都應該全
部清查。台灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸任感言記者會，陳水扁前總
統應邀出席，致詞時表示，卸任後他會謹守分寸，絕對不會對現任總統馬
英九做任何的批評。陳水扁展現卸任元首的風度，表明以後他要回歸平淡
，當一個平凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮可就不這麼客氣，她說卸任
後她是總統的頭家，總統做不好當然可以批評。話鋒一轉，呂秀蓮就痛批
特偵組迫不及待將陳水扁列為被告，很沒有人性。雖然對特偵組的表現很
不滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面對支持者為她特製的六層大
蛋糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大家的祝福，準備迎接她下個階段總統
頭家的平凡生活。除了319槍擊案讓各界充滿了疑問，陳水扁前總統另
外涉入的國務機要費案，案情也是疑點重重，他昨天一離開總統府，馬上
就被列為被告。但是前副總統呂秀蓮今天為陳水扁抱屈，她批評特偵組選
擇性辦案，而且很沒有人性，呂秀蓮要求，如果真的要查元首的國務機要
費，那麼歷屆總統都應該全部清查。台灣心會為呂前副總統舉行盛大的卸
任感言記者會，陳水扁前總統應邀出席，致詞時表示，卸任後他會謹守分
寸，絕對不會對現任總統馬英九做任何的批評。陳水扁展現卸任元首的風
度，表明以後他要回歸平淡，當一個平凡的老百姓。不過前副總統呂秀蓮
可就不這麼客氣，她說卸任後她是總統的頭家，總統做不好當然可以批評
。話鋒一轉，呂秀蓮就痛批特偵組迫不及待將陳水扁列為被告，很沒有人
性。雖然對特偵組的表現很不滿，不過21號剛好是呂秀蓮農曆生日，面
對支持者為她特製的六層大蛋糕，呂秀蓮還是高高興興的接受大家的祝福
，準備迎接她下個階段總統頭家的平凡生活。
