香港傳媒今天盛傳香港特區行政長官董建華向北京請辭獲准，董建華今天
啟程前往北京，將以政協增補委員身分，出席明天揭幕的全國政協會議。
進畫面親北京的消息人士透露，董建華可能會在12號全國政協會議中，
確認接任政協副主席，北京方面也會同時宣布免除董建華香港特首的職務
，而由香港政務司司長曾蔭權暫代。而曾蔭權也將成為香港第三屆特首選
舉的熱門人選。香港傳媒今天盛傳香港特區行政長官董建華向北京請辭獲
准，董建華今天啟程前往北京，將以政協增補委員身分，出席明天揭幕的
全國政協會議。進畫面親北京的消息人士透露，董建華可能會在12號全
國政協會議中，確認接任政協副主席，北京方面也會同時宣布免除董建華
香港特首的職務，而由香港政務司司長曾蔭權暫代。而曾蔭權也將成為香
港第三屆特首選舉的熱門人選。香港傳媒今天盛傳香港特區行政長官董建
華向北京請辭獲准，董建華今天啟程前往北京，將以政協增補委員身分，
出席明天揭幕的全國政協會議。進畫面親北京的消息人士透露，董建華可
能會在12號全國政協會議中，確認接任政協副主席，北京方面也會同時
宣布免除董建華香港特首的職務，而由香港政務司司長曾蔭權暫代。而曾
蔭權也將成為香港第三屆特首選舉的熱門人選。
