美國民主黨總統初選現在幾乎是大勢底定，在肯塔基州以及奧勒岡州的投
票完成後，歐巴瑪已經自行宣佈，篤定獲得過半的代表人票，民主黨將由
他出馬角逐總統大位。但希拉蕊仍然不願放棄、她堅持要戰到六月三號初
選的最後一役。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州參議員歐
巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向七
千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過半的代表人票，
即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來的競爭對手希拉
蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，但對共和黨的競
爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策。伊利諾州參議
員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變了你我的孩子未
來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們要
耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這樣是行不通的，
因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人票
，但黨章規定必須獲得2026張票，才正式贏得提名，他只差70張；
而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進行投票的800名超級黨代表
，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位。20號肯塔基
的初選，她以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的
向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就是初選的最後兩
站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總統初選現在幾乎是大勢底定，
在肯塔基州以及奧勒岡州的投票完成後，歐巴瑪已經自行宣佈，篤定獲得
過半的代表人票，民主黨將由他出馬角逐總統大位。但希拉蕊仍然不願放
棄、她堅持要戰到六月三號初選的最後一役。奧勒岡州初選的計票結果還
沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛
荷華州，在首府迪蒙市，向七千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告
他篤定獲得過半的代表人票，即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位。
對這一路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下
一代的貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他
的伊拉克政策。伊利諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打
破藩籬，改變了你我的孩子未來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊利
諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進，
這次的選舉這樣是行不通的，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴
瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但黨章規定必須獲得2026張票，才正
式贏得提名，他只差70張；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進
行投票的800名超級黨代表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅
歐巴瑪的地位。20號肯塔基的初選，她以65%對30%的得票率大勝
歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六
月三號，也就是初選的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總
統初選現在幾乎是大勢底定，在肯塔基州以及奧勒岡州的投票完成後，歐
巴瑪已經自行宣佈，篤定獲得過半的代表人票，民主黨將由他出馬角逐總
統大位。但希拉蕊仍然不願放棄、她堅持要戰到六月三號初選的最後一役
。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將競
選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向七千名支持者，
以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過半的代表人票，即將代表民主
黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也
以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎參
議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策。伊利諾州參議員，歐巴瑪：
柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變了你我的孩子未來要面對的美
國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便，
但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這樣是行不通的，因為你們不會
讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但黨章規定
必須獲得2026張票，才正式贏得提名，他只差70張；而希拉蕊目前
希望寄託在，可以自由心證進行投票的800名超級黨代表，在全國黨代
表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位。20號肯塔基的初選，她以
65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的向支持者宣佈
，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就是初選的最後兩站，南達科塔
州和蒙大拿州。美國民主黨總統初選現在幾乎是大勢底定，在肯塔基州以
及奧勒岡州的投票完成後，歐巴瑪已經自行宣佈，篤定獲得過半的代表人
票，民主黨將由他出馬角逐總統大位。但希拉蕊仍然不願放棄、她堅持要
戰到六月三號初選的最後一役。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊
利諾州參議員歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首
府迪蒙市，向七千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過
半的代表人票，即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來
的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，
但對共和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策
。伊利諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變
了你我的孩子未來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，
歐巴瑪：他們要耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這
樣是行不通的，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過
半數的代表人票，但黨章規定必須獲得2026張票，才正式贏得提名，
他只差70張；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進行投票的80
0名超級黨代表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位
。20號肯塔基的初選，她以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，
希拉蕊又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就
是初選的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總統初選現在幾
乎是大勢底定，在肯塔基州以及奧勒岡州的投票完成後，歐巴瑪已經自行
宣佈，篤定獲得過半的代表人票，民主黨將由他出馬角逐總統大位。但希
拉蕊仍然不願放棄、她堅持要戰到六月三號初選的最後一役。奧勒岡州初
選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將競選團隊帶到初
選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向七千名支持者，以全壘打勝利
者的身份，宣告他篤定獲得過半的代表人票，即將代表民主黨出馬角逐0
8年總統大位。對這一路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿
態，讚美她對下一代的貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是
火力猛烈抨擊他的伊拉克政策。伊利諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員
破除了迷思，打破藩籬，改變了你我的孩子未來要面對的美國，對此我們
很感謝她。伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便，但這不會帶動
這個國家前進，這次的選舉這樣是行不通的，因為你們不會讓這樣的事情
發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但黨章規定必須獲得20
26張票，才正式贏得提名，他只差70張；而希拉蕊目前希望寄託在，
可以自由心證進行投票的800名超級黨代表，在全國黨代表大會中集體
倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位。20號肯塔基的初選，她以65%對30
%的得票率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言
放棄，要戰到六月三號，也就是初選的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州
。美國民主黨總統初選現在幾乎是大勢底定，在肯塔基州以及奧勒岡州的
投票完成後，歐巴瑪已經自行宣佈，篤定獲得過半的代表人票，民主黨將
由他出馬角逐總統大位。但希拉蕊仍然不願放棄、她堅持要戰到六月三號
初選的最後一役。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州參議員
歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向
七千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過半的代表人票
，即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來的競爭對手希
拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，但對共和黨的
競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策。伊利諾州參
議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變了你我的孩子
未來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們
要耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這樣是行不通的
，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人
票，但黨章規定必須獲得2026張票，才正式贏得提名，他只差70張
；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證進行投票的800名超級黨代
表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位。20號肯塔
基的初選，她以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定
的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就是初選的最後
兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨總統初選現在幾乎是大勢底定
，在肯塔基州以及奧勒岡州的投票完成後，歐巴瑪已經自行宣佈，篤定獲
得過半的代表人票，民主黨將由他出馬角逐總統大位。但希拉蕊仍然不願
放棄、她堅持要戰到六月三號初選的最後一役。奧勒岡州初選的計票結果
還沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將競選團隊帶到初選的第一戰，
愛荷華州，在首府迪蒙市，向七千名支持者，以全壘打勝利者的身份，宣
告他篤定獲得過半的代表人票，即將代表民主黨出馬角逐08年總統大位
。對這一路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對
下一代的貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈抨擊
他的伊拉克政策。伊利諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，
打破藩籬，改變了你我的孩子未來要面對的美國，對此我們很感謝她。伊
利諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便，但這不會帶動這個國家前進
，這次的選舉這樣是行不通的，因為你們不會讓這樣的事情發生。雖然歐
巴瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但黨章規定必須獲得2026張票，才
正式贏得提名，他只差70張；而希拉蕊目前希望寄託在，可以自由心證
進行投票的800名超級黨代表，在全國黨代表大會中集體倒戈，才能威
脅歐巴瑪的地位。20號肯塔基的初選，她以65%對30%的得票率大
勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到
六月三號，也就是初選的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州。美國民主黨
總統初選現在幾乎是大勢底定，在肯塔基州以及奧勒岡州的投票完成後，
歐巴瑪已經自行宣佈，篤定獲得過半的代表人票，民主黨將由他出馬角逐
總統大位。但希拉蕊仍然不願放棄、她堅持要戰到六月三號初選的最後一
役。奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將
競選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向七千名支持者
，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過半的代表人票，即將代表民
主黨出馬角逐08年總統大位。對這一路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪
也以勝利者的姿態，讚美她對下一代的貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎
參議員，他則是火力猛烈抨擊他的伊拉克政策。伊利諾州參議員，歐巴瑪
：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變了你我的孩子未來要面對的
美國，對此我們很感謝她。伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便
，但這不會帶動這個國家前進，這次的選舉這樣是行不通的，因為你們不
會讓這樣的事情發生。雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但黨章規
定必須獲得2026張票，才正式贏得提名，他只差70張；而希拉蕊目
前希望寄託在，可以自由心證進行投票的800名超級黨代表，在全國黨
代表大會中集體倒戈，才能威脅歐巴瑪的地位。20號肯塔基的初選，她
以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，希拉蕊又堅定的向支持者宣
佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，也就是初選的最後兩站，南達科
塔州和蒙大拿州。
