美國民主黨總統初選現在幾乎是大勢底定，在肯塔基州以及奧勒岡州的
投票完成後，歐巴瑪已經自行宣佈，篤定獲得過半的代表人票，民主
黨將由他出馬角逐總統大位。
但希拉蕊仍然不願放棄、她堅持要戰到六月三號初選的最後一役。
奧勒岡州初選的計票結果還沒有出爐，伊利諾州參議員歐巴瑪，就將競
選團隊帶到初選的第一戰，愛荷華州，在首府迪蒙市，向七千名支持
者，以全壘打勝利者的身份，宣告他篤定獲得過半的代表人票，即將
對這一路走來的競爭對手希拉蕊，歐巴瑪也以勝利者的姿態，讚美她對
下一代的貢獻，但對共和黨的競爭對手麥坎參議員，他則是火力猛烈
抨擊他的伊拉克政策。
伊利諾州參議員，歐巴瑪：柯林頓參議員破除了迷思，打破藩籬，改變
了你我的孩子未來要面對的美國，對此我們很感謝她。
伊利諾州參議員，歐巴瑪：他們要耍手段請便，但這不會帶動這個國家
前進，這次的選舉這樣是行不通的，因為你們不會讓這樣的事情發生
。
雖然歐巴瑪宣稱獲得過半數的代表人票，但黨章規定必須獲得2026
張票，才正式贏得提名，他只差70張；而希拉蕊目前希望寄託在，
可以自由心證進行投票的800名超級黨代表，在全國黨代表大會中
20號肯塔基的初選，她以65%對30%的得票率大勝歐巴瑪之後，
希拉蕊又堅定的向支持者宣佈，她絕不輕言放棄，要戰到六月三號，
也就是初選的最後兩站，南達科塔州和蒙大拿州。
