財經消息繼續要告訴您，國際油價再度飆升，二十號的紐約期貨價格，逼
近了每桶130美元。紐約商品交易所，6月份交貨的輕質原油，20號
盤中一度來到每桶129.58美元，再度寫下新高紀錄，而收盤時，每
桶油價129.09，比前一天上漲2.04美元。還有分析家指出，油
價在今年內將突破每桶150美元。另外，受到油價上漲影響，美國股市
應聲大跌，道瓊工業指數下挫199.48點，納斯達克、標準普爾跟費
城半導體，也都全都收黑。財經消息繼續要告訴您，國際油價再度飆升，
二十號的紐約期貨價格，逼近了每桶130美元。紐約商品交易所，6月
份交貨的輕質原油，20號盤中一度來到每桶129.58美元，再度寫
下新高紀錄，而收盤時，每桶油價129.09，比前一天上漲2.04
美元。還有分析家指出，油價在今年內將突破每桶150美元。另外，受
到油價上漲影響，美國股市應聲大跌，道瓊工業指數下挫199.48點
，納斯達克、標準普爾跟費城半導體，也都全都收黑。財經消息繼續要告
訴您，國際油價再度飆升，二十號的紐約期貨價格，逼近了每桶130美
元。紐約商品交易所，6月份交貨的輕質原油，20號盤中一度來到每桶
129.58美元，再度寫下新高紀錄，而收盤時，每桶油價129.0
9，比前一天上漲2.04美元。還有分析家指出，油價在今年內將突破
每桶150美元。另外，受到油價上漲影響，美國股市應聲大跌，道瓊工
業指數下挫199.48點，納斯達克、標準普爾跟費城半導體，也都全
都收黑。財經消息繼續要告訴您，國際油價再度飆升，二十號的紐約期貨
價格，逼近了每桶130美元。紐約商品交易所，6月份交貨的輕質原油
，20號盤中一度來到每桶129.58美元，再度寫下新高紀錄，而收
盤時，每桶油價129.09，比前一天上漲2.04美元。還有分析家
指出，油價在今年內將突破每桶150美元。另外，受到油價上漲影響，
美國股市應聲大跌，道瓊工業指數下挫199.48點，納斯達克、標準
普爾跟費城半導體，也都全都收黑。
