從今天開始，國家有了新的總統，民進黨也有了新的主席，她是民進黨的
第一位女性黨主席蔡英文，過去對於兩岸關係有過相當深入的研究。而對
於馬英九總統昨天的就職演說，蔡英文注意到，馬英九沒有提到中華民國
是一個主權獨立的國家，甚至連競選期間說過的「台灣的未來由台灣人民
共同來決定」，這句話也不見了。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀
式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上
任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，包括
前總統陳水扁、前民進黨主席許信良以及同屬泛綠陣營的台聯黨主席黃昆
輝都出席觀禮，而這場交接典禮，也是322民進黨總統敗選後，陳水扁
和謝長廷首次同台露面，不過兩人沒有太多交談，最後還以合力搗麻薯的
儀式，要營造民進黨團結的氣氛。走馬上任後，蔡英文下午簽下第一份公
文，佈達前文建會主委王拓擔任秘書長的人事命令，至於前總統陳水扁因
為國務機要費，被列為貪瀆案被告並且遭到境管，是否將以黨紀處分，蔡
英文表示，特偵組只是做了一個預防性的措施，並不是處分行為，因此還
沒有黨紀處分的問題。記者彭光偉馬台興台北報導從今天開始，國家有了
新的總統，民進黨也有了新的主席，她是民進黨的第一位女性黨主席蔡英
文，過去對於兩岸關係有過相當深入的研究。而對於馬英九總統昨天的就
職演說，蔡英文注意到，馬英九沒有提到中華民國是一個主權獨立的國家
，甚至連競選期間說過的「台灣的未來由台灣人民共同來決定」，這句話
也不見了。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手
中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就是
對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，包括前總統陳水扁、前民進
黨主席許信良以及同屬泛綠陣營的台聯黨主席黃昆輝都出席觀禮，而這場
交接典禮，也是322民進黨總統敗選後，陳水扁和謝長廷首次同台露面
，不過兩人沒有太多交談，最後還以合力搗麻薯的儀式，要營造民進黨團
結的氣氛。走馬上任後，蔡英文下午簽下第一份公文，佈達前文建會主委
王拓擔任秘書長的人事命令，至於前總統陳水扁因為國務機要費，被列為
貪瀆案被告並且遭到境管，是否將以黨紀處分，蔡英文表示，特偵組只是
做了一個預防性的措施，並不是處分行為，因此還沒有黨紀處分的問題。
記者彭光偉馬台興台北報導從今天開始，國家有了新的總統，民進黨也有
了新的主席，她是民進黨的第一位女性黨主席蔡英文，過去對於兩岸關係
有過相當深入的研究。而對於馬英九總統昨天的就職演說，蔡英文注意到
，馬英九沒有提到中華民國是一個主權獨立的國家，甚至連競選期間說過
的「台灣的未來由台灣人民共同來決定」，這句話也不見了。民進黨21
號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成
為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，
做出回應。黨內大事，包括前總統陳水扁、前民進黨主席許信良以及同屬
泛綠陣營的台聯黨主席黃昆輝都出席觀禮，而這場交接典禮，也是322
民進黨總統敗選後，陳水扁和謝長廷首次同台露面，不過兩人沒有太多交
談，最後還以合力搗麻薯的儀式，要營造民進黨團結的氣氛。走馬上任後
，蔡英文下午簽下第一份公文，佈達前文建會主委王拓擔任秘書長的人事
命令，至於前總統陳水扁因為國務機要費，被列為貪瀆案被告並且遭到境
管，是否將以黨紀處分，蔡英文表示，特偵組只是做了一個預防性的措施
，並不是處分行為，因此還沒有黨紀處分的問題。記者彭光偉馬台興台北
報導從今天開始，國家有了新的總統，民進黨也有了新的主席，她是民進
黨的第一位女性黨主席蔡英文，過去對於兩岸關係有過相當深入的研究。
而對於馬英九總統昨天的就職演說，蔡英文注意到，馬英九沒有提到中華
民國是一個主權獨立的國家，甚至連競選期間說過的「台灣的未來由台灣
人民共同來決定」，這句話也不見了。民進黨21號上午，進行黨主席交
接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。
而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，
包括前總統陳水扁、前民進黨主席許信良以及同屬泛綠陣營的台聯黨主席
黃昆輝都出席觀禮，而這場交接典禮，也是322民進黨總統敗選後，陳
水扁和謝長廷首次同台露面，不過兩人沒有太多交談，最後還以合力搗麻
薯的儀式，要營造民進黨團結的氣氛。走馬上任後，蔡英文下午簽下第一
份公文，佈達前文建會主委王拓擔任秘書長的人事命令，至於前總統陳水
扁因為國務機要費，被列為貪瀆案被告並且遭到境管，是否將以黨紀處分
，蔡英文表示，特偵組只是做了一個預防性的措施，並不是處分行為，因
此還沒有黨紀處分的問題。記者彭光偉馬台興台北報導從今天開始，國家
有了新的總統，民進黨也有了新的主席，她是民進黨的第一位女性黨主席
蔡英文，過去對於兩岸關係有過相當深入的研究。而對於馬英九總統昨天
的就職演說，蔡英文注意到，馬英九沒有提到中華民國是一個主權獨立的
國家，甚至連競選期間說過的「台灣的未來由台灣人民共同來決定」，這
句話也不見了。民進黨21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長
廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，
就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大事，包括前總統陳水扁、前
民進黨主席許信良以及同屬泛綠陣營的台聯黨主席黃昆輝都出席觀禮，而
這場交接典禮，也是322民進黨總統敗選後，陳水扁和謝長廷首次同台
露面，不過兩人沒有太多交談，最後還以合力搗麻薯的儀式，要營造民進
黨團結的氣氛。走馬上任後，蔡英文下午簽下第一份公文，佈達前文建會
主委王拓擔任秘書長的人事命令，至於前總統陳水扁因為國務機要費，被
列為貪瀆案被告並且遭到境管，是否將以黨紀處分，蔡英文表示，特偵組
只是做了一個預防性的措施，並不是處分行為，因此還沒有黨紀處分的問
題。記者彭光偉馬台興台北報導從今天開始，國家有了新的總統，民進黨
也有了新的主席，她是民進黨的第一位女性黨主席蔡英文，過去對於兩岸
關係有過相當深入的研究。而對於馬英九總統昨天的就職演說，蔡英文注
意到，馬英九沒有提到中華民國是一個主權獨立的國家，甚至連競選期間
說過的「台灣的未來由台灣人民共同來決定」，這句話也不見了。民進黨
21號上午，進行黨主席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正
式成為民進黨新任黨主席。而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演
說，做出回應。黨內大事，包括前總統陳水扁、前民進黨主席許信良以及
同屬泛綠陣營的台聯黨主席黃昆輝都出席觀禮，而這場交接典禮，也是3
22民進黨總統敗選後，陳水扁和謝長廷首次同台露面，不過兩人沒有太
多交談，最後還以合力搗麻薯的儀式，要營造民進黨團結的氣氛。走馬上
任後，蔡英文下午簽下第一份公文，佈達前文建會主委王拓擔任秘書長的
人事命令，至於前總統陳水扁因為國務機要費，被列為貪瀆案被告並且遭
到境管，是否將以黨紀處分，蔡英文表示，特偵組只是做了一個預防性的
措施，並不是處分行為，因此還沒有黨紀處分的問題。記者彭光偉馬台興
台北報導從今天開始，國家有了新的總統，民進黨也有了新的主席，她是
民進黨的第一位女性黨主席蔡英文，過去對於兩岸關係有過相當深入的研
究。而對於馬英九總統昨天的就職演說，蔡英文注意到，馬英九沒有提到
中華民國是一個主權獨立的國家，甚至連競選期間說過的「台灣的未來由
台灣人民共同來決定」，這句話也不見了。民進黨21號上午，進行黨主
席交接儀式，蔡英文從謝長廷手中，接過印信，正式成為民進黨新任黨主
席。而上任的第一件事情，就是對馬英九的就職演說，做出回應。黨內大
事，包括前總統陳水扁、前民進黨主席許信良以及同屬泛綠陣營的台聯黨
主席黃昆輝都出席觀禮，而這場交接典禮，也是322民進黨總統敗選後
，陳水扁和謝長廷首次同台露面，不過兩人沒有太多交談，最後還以合力
搗麻薯的儀式，要營造民進黨團結的氣氛。走馬上任後，蔡英文下午簽下
第一份公文，佈達前文建會主委王拓擔任秘書長的人事命令，至於前總統
陳水扁因為國務機要費，被列為貪瀆案被告並且遭到境管，是否將以黨紀
處分，蔡英文表示，特偵組只是做了一個預防性的措施，並不是處分行為
，因此還沒有黨紀處分的問題。記者彭光偉馬台興台北報導
