再來關心國民黨立委李慶安的國籍問題，今天再掀波瀾，有周刊報導，經
過外交部向美方查詢的結果，李慶安仍然是美國國民，擁有雙重國籍；但
是外交部否認有這樣的過程，李慶安則批評報導不實，已經委託律師對這
一家周刊提起告訴。一字一句唸著聲明稿，不想再多說，李慶安只強調早
已放棄美國籍，還請出律師一起說明。不過，為了查清楚李慶安有沒有美
國籍，民進黨立院黨團曾在今年三月時，向北檢控告李慶安涉嫌「偽造文
書」和「貪污治罪條例」，週三還進一步要求檢方要防止李慶安脫產。從
1994年擔任台北市議員及連任立委至今，李慶安職務薪水將近一億元
。有周刊報導，外交部已經向美方查證，得到的答案是「李慶安仍是美國
公民」；對此，外交部趕緊出面強調，根本沒收到任何單位委託調查李慶
安國籍。依照「國籍法」，如果李慶安擁有美國籍，就得由立法院解除其
立委職務。這起國籍疑雲，檢方上個月已經傳喚李慶安到案，如果有新事
證，不排除二度訊問。再來關心國民黨立委李慶安的國籍問題，今天再掀
波瀾，有周刊報導，經過外交部向美方查詢的結果，李慶安仍然是美國國
民，擁有雙重國籍；但是外交部否認有這樣的過程，李慶安則批評報導不
實，已經委託律師對這一家周刊提起告訴。一字一句唸著聲明稿，不想再
多說，李慶安只強調早已放棄美國籍，還請出律師一起說明。不過，為了
查清楚李慶安有沒有美國籍，民進黨立院黨團曾在今年三月時，向北檢控
告李慶安涉嫌「偽造文書」和「貪污治罪條例」，週三還進一步要求檢方
要防止李慶安脫產。從1994年擔任台北市議員及連任立委至今，李慶
安職務薪水將近一億元。有周刊報導，外交部已經向美方查證，得到的答
案是「李慶安仍是美國公民」；對此，外交部趕緊出面強調，根本沒收到
任何單位委託調查李慶安國籍。依照「國籍法」，如果李慶安擁有美國籍
，就得由立法院解除其立委職務。這起國籍疑雲，檢方上個月已經傳喚李
慶安到案，如果有新事證，不排除二度訊問。再來關心國民黨立委李慶安
的國籍問題，今天再掀波瀾，有周刊報導，經過外交部向美方查詢的結果
，李慶安仍然是美國國民，擁有雙重國籍；但是外交部否認有這樣的過程
，李慶安則批評報導不實，已經委託律師對這一家周刊提起告訴。一字一
句唸著聲明稿，不想再多說，李慶安只強調早已放棄美國籍，還請出律師
一起說明。不過，為了查清楚李慶安有沒有美國籍，民進黨立院黨團曾在
今年三月時，向北檢控告李慶安涉嫌「偽造文書」和「貪污治罪條例」，
週三還進一步要求檢方要防止李慶安脫產。從1994年擔任台北市議員
及連任立委至今，李慶安職務薪水將近一億元。有周刊報導，外交部已經
向美方查證，得到的答案是「李慶安仍是美國公民」；對此，外交部趕緊
出面強調，根本沒收到任何單位委託調查李慶安國籍。依照「國籍法」，
如果李慶安擁有美國籍，就得由立法院解除其立委職務。這起國籍疑雲，
檢方上個月已經傳喚李慶安到案，如果有新事證，不排除二度訊問。再來
關心國民黨立委李慶安的國籍問題，今天再掀波瀾，有周刊報導，經過外
交部向美方查詢的結果，李慶安仍然是美國國民，擁有雙重國籍；但是外
交部否認有這樣的過程，李慶安則批評報導不實，已經委託律師對這一家
周刊提起告訴。一字一句唸著聲明稿，不想再多說，李慶安只強調早已放
棄美國籍，還請出律師一起說明。不過，為了查清楚李慶安有沒有美國籍
，民進黨立院黨團曾在今年三月時，向北檢控告李慶安涉嫌「偽造文書」
和「貪污治罪條例」，週三還進一步要求檢方要防止李慶安脫產。從19
94年擔任台北市議員及連任立委至今，李慶安職務薪水將近一億元。有
周刊報導，外交部已經向美方查證，得到的答案是「李慶安仍是美國公民
」；對此，外交部趕緊出面強調，根本沒收到任何單位委託調查李慶安國
籍。依照「國籍法」，如果李慶安擁有美國籍，就得由立法院解除其立委
職務。這起國籍疑雲，檢方上個月已經傳喚李慶安到案，如果有新事證，
不排除二度訊問。再來關心國民黨立委李慶安的國籍問題，今天再掀波瀾
，有周刊報導，經過外交部向美方查詢的結果，李慶安仍然是美國國民，
擁有雙重國籍；但是外交部否認有這樣的過程，李慶安則批評報導不實，
已經委託律師對這一家周刊提起告訴。一字一句唸著聲明稿，不想再多說
，李慶安只強調早已放棄美國籍，還請出律師一起說明。不過，為了查清
楚李慶安有沒有美國籍，民進黨立院黨團曾在今年三月時，向北檢控告李
慶安涉嫌「偽造文書」和「貪污治罪條例」，週三還進一步要求檢方要防
止李慶安脫產。從1994年擔任台北市議員及連任立委至今，李慶安職
務薪水將近一億元。有周刊報導，外交部已經向美方查證，得到的答案是
「李慶安仍是美國公民」；對此，外交部趕緊出面強調，根本沒收到任何
單位委託調查李慶安國籍。依照「國籍法」，如果李慶安擁有美國籍，就
得由立法院解除其立委職務。這起國籍疑雲，檢方上個月已經傳喚李慶安
到案，如果有新事證，不排除二度訊問。再來關心國民黨立委李慶安的國
籍問題，今天再掀波瀾，有周刊報導，經過外交部向美方查詢的結果，李
慶安仍然是美國國民，擁有雙重國籍；但是外交部否認有這樣的過程，李
慶安則批評報導不實，已經委託律師對這一家周刊提起告訴。一字一句唸
著聲明稿，不想再多說，李慶安只強調早已放棄美國籍，還請出律師一起
說明。不過，為了查清楚李慶安有沒有美國籍，民進黨立院黨團曾在今年
三月時，向北檢控告李慶安涉嫌「偽造文書」和「貪污治罪條例」，週三
還進一步要求檢方要防止李慶安脫產。從1994年擔任台北市議員及連
任立委至今，李慶安職務薪水將近一億元。有周刊報導，外交部已經向美
方查證，得到的答案是「李慶安仍是美國公民」；對此，外交部趕緊出面
強調，根本沒收到任何單位委託調查李慶安國籍。依照「國籍法」，如果
李慶安擁有美國籍，就得由立法院解除其立委職務。這起國籍疑雲，檢方
上個月已經傳喚李慶安到案，如果有新事證，不排除二度訊問。再來關心
國民黨立委李慶安的國籍問題，今天再掀波瀾，有周刊報導，經過外交部
向美方查詢的結果，李慶安仍然是美國國民，擁有雙重國籍；但是外交部
否認有這樣的過程，李慶安則批評報導不實，已經委託律師對這一家周刊
提起告訴。一字一句唸著聲明稿，不想再多說，李慶安只強調早已放棄美
國籍，還請出律師一起說明。不過，為了查清楚李慶安有沒有美國籍，民
進黨立院黨團曾在今年三月時，向北檢控告李慶安涉嫌「偽造文書」和「
貪污治罪條例」，週三還進一步要求檢方要防止李慶安脫產。從1994
年擔任台北市議員及連任立委至今，李慶安職務薪水將近一億元。有周刊
報導，外交部已經向美方查證，得到的答案是「李慶安仍是美國公民」；
對此，外交部趕緊出面強調，根本沒收到任何單位委託調查李慶安國籍。
依照「國籍法」，如果李慶安擁有美國籍，就得由立法院解除其立委職務
。這起國籍疑雲，檢方上個月已經傳喚李慶安到案，如果有新事證，不排
除二度訊問。
