為協助四川災區重建，台灣大學發起「台灣支援四川災後重建行動聯盟
」，希望移植台灣921災區重建經驗，協助四川災後重建，台大城
鄉研究所所長夏鑄九，計劃在6月中旬，帶領專業團隊深入四川災區
512四川大地震，山河一夕之間變色，災區遠比台灣921災區還要
大得多，這樣的景像，對經歷過921的台灣，體會最深。
台大校長李嗣涔表示，921當時，台大組成了團隊深入災區協助社區
重建及心理救助，希望能把這樣的經驗貢獻出來。
台大建築與城鄉研究所、也計劃在6月中旬左右，帶領專業團隊深入四
川災區，針對當地地質，進行評估，提出可行災後重建計畫。
台大建築與城鄉所所長夏鑄九：與災民地方災民互動的一個過程，來完
成災後的重建，所以我們台灣稱之為社區營造的一個過程。
台灣集合產官學積極整合資源，但光是自己一頭熱投入，中國不領情也
是枉然，新上任的海基會董事長也支持這項計劃，表示未來除了扮演
兩岸溝通平台，還建議行動聯盟焦點放在社區及學校，把南投校舍重
海基會董事長江丙坤：我是覺得將來我們的重建工作是不是可以集中目
標，我想這工作可以跟對方來協商一下，看資源用在什麼地方最有效
果。
與會的企業代表也表示，災區重建就像建花園，整好地後，除了資金挹
注，還需要好的設計師才能完成。
台大發起的支援四川災後重建行動聯盟只是一個平台，還有待各界資源
投入，讓大家的愛心可以真正幫助四川。
記者冉瑞雯王威雄台北報導
