拉丁美洲一直是國際販毒集團活躍的地區。
墨西哥警方星期天就在靠近美國邊境的一處豪宅，發現可能被用來走私
毒品的地道。
另一方面，號稱世界第二大毒品生產國的祕魯，緝毒單位最近在利馬破
獲了一個毒窟，起出將近一公噸的海洛因，並且逮捕到21名外國嫌
犯。
(包裹裏面裝了重達875公斤的海洛因磚如果賣到美國市值高達2千
2百萬賣到歐洲價錢是美國的兩倍亞洲則有3倍)除了將近一公噸的
海洛因，祕魯警方還在毒窟逮捕了21名嫌犯，其中14人是來自主
另外7人是墨西哥人。
祕魯目前是僅次於哥倫比亞的世界第二大古柯鹼生產國。
祕魯製造的毒品，通常透過墨西哥出口到美國。
尤其在哥倫比亞政府全力掃蕩毒品之後，許多毒梟已經改把祕魯當成據
點，迫使祕魯當局也積極投入掃毒行動。
而在美洲各國聯手打擊毒品下，毒梟也絞盡腦汁想躲避追查。
星期天墨西哥警方就在北部一處豪宅的臥室內，發現一條一百公尺長的
秘密通道。
這條密道可以直接通往加州邊界城市，卡雷西哥市。
通道裡面配備了齊全的通風，照明以及水管設備。
顯然是為了方便人員進出。
至於這條通道是否曾經被用來從事非法行為，目前還在調查當中。
從美國遭到911恐怖攻擊之後，美國聯邦當局至少在美國跟墨西哥邊
界，發現了12條地道。
有些甚至還沒完工。
根據當局判斷，這些通道不是被用來走私運毒，就是被偷渡客當成前往
美國的捷徑。
