中國國務院傍晚召開記者會表示，截至今天中午為止，四川大地震已經
造成41353人死亡，27萬多人受傷，另外超過32萬人失蹤。
雖然拯救生命的黃金72小時已過，但這兩天陸續有生還者獲救的好消
息，遭土石活埋196小時，昨天深夜才獲救的六十幾歲老婦人王友
瓊，以及受困176小時獲救的男子馬元江，情況都在穩定恢復中。
20號深夜才在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還掛著明顯的瘀青
，成都華西醫院的護士細心的照顧她吃東西。
媒體報導，王友瓊是靠著災區的雨水，以及身邊兩隻小狗陪伴，撐過長
達196小時的受困，獲救時意識還算清楚，她是目前汶川大地震中
被埋時間最長的獲救者。
20號稍早，還有一名受困179小時的31歲男子馬元江，從汶川映
秀鎮發電廠廢墟裡獲救。
救難人員花了十六個小時才把他救出來，不過因為他的左手臂被壓太久
，已經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋醫院的醫師多方會診，
確定生命跡象穩定後，21號凌晨為他進行截肢手術，21號上午馬
而災區綿竹市的清平鄉，因為山體變形，沒有出路，只能靠空中救援。
中國民航從20號下午開始，用世界上最大的米格26直升機，把清平
鄉610名災民，分批空運到廣漢重新安置。
美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表示哀悼之意，
布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與
慰問。
此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災民表達哀悼之意。
