四川大地震發生到現在十天了，災區還在救援，很多被救出來的孩子，災
後心靈重建也是一條漫漫長路。九年前，經歷921大地震的受災孤兒，
他們現在已經長大、走出傷痛，今天寫下滿滿的祝福，要為四川的孩子加
油打氣。九年前，921大地震，台灣有134個孩子失去了親人，九年
後，四川大地震，家園殘破、家人生離死別，這樣的畫面不斷從電視上傳
來，也讓當時921震災孤兒小怡回想起過去。九年了，小怡從小孩變成
少女，靠著畫畫走出傷痛，同樣在921地震中失去父母也失去一條腿的
小文，因為親身經歷過，所以感受更深。陪伴921孤兒長達九年，原本
兒福聯盟擔心，四川地震會勾起孩子的痛，沒想到換來的是一份感動。四
川大地震，從瓦礫堆中被救出來的孩子，經歷悲傷、混亂，後續心靈重建
更需要有人陪伴，兒福聯盟將透對岸社福單位，培訓種子教師，把台灣的
經驗跟四川分享，也要帶著一張張的祈福卡，把921震災孤兒，長出來
的力量，變成愛，傳出去。四川大地震發生到現在十天了，災區還在救援
，很多被救出來的孩子，災後心靈重建也是一條漫漫長路。九年前，經歷
921大地震的受災孤兒，他們現在已經長大、走出傷痛，今天寫下滿滿
的祝福，要為四川的孩子加油打氣。九年前，921大地震，台灣有13
4個孩子失去了親人，九年後，四川大地震，家園殘破、家人生離死別，
這樣的畫面不斷從電視上傳來，也讓當時921震災孤兒小怡回想起過去
。九年了，小怡從小孩變成少女，靠著畫畫走出傷痛，同樣在921地震
中失去父母也失去一條腿的小文，因為親身經歷過，所以感受更深。陪伴
921孤兒長達九年，原本兒福聯盟擔心，四川地震會勾起孩子的痛，沒
想到換來的是一份感動。四川大地震，從瓦礫堆中被救出來的孩子，經歷
悲傷、混亂，後續心靈重建更需要有人陪伴，兒福聯盟將透對岸社福單位
，培訓種子教師，把台灣的經驗跟四川分享，也要帶著一張張的祈福卡，
把921震災孤兒，長出來的力量，變成愛，傳出去。四川大地震發生到
現在十天了，災區還在救援，很多被救出來的孩子，災後心靈重建也是一
條漫漫長路。九年前，經歷921大地震的受災孤兒，他們現在已經長大
、走出傷痛，今天寫下滿滿的祝福，要為四川的孩子加油打氣。九年前，
921大地震，台灣有134個孩子失去了親人，九年後，四川大地震，
家園殘破、家人生離死別，這樣的畫面不斷從電視上傳來，也讓當時92
1震災孤兒小怡回想起過去。九年了，小怡從小孩變成少女，靠著畫畫走
出傷痛，同樣在921地震中失去父母也失去一條腿的小文，因為親身經
歷過，所以感受更深。陪伴921孤兒長達九年，原本兒福聯盟擔心，四
川地震會勾起孩子的痛，沒想到換來的是一份感動。四川大地震，從瓦礫
堆中被救出來的孩子，經歷悲傷、混亂，後續心靈重建更需要有人陪伴，
兒福聯盟將透對岸社福單位，培訓種子教師，把台灣的經驗跟四川分享，
也要帶著一張張的祈福卡，把921震災孤兒，長出來的力量，變成愛，
傳出去。四川大地震發生到現在十天了，災區還在救援，很多被救出來的
孩子，災後心靈重建也是一條漫漫長路。九年前，經歷921大地震的受
災孤兒，他們現在已經長大、走出傷痛，今天寫下滿滿的祝福，要為四川
的孩子加油打氣。九年前，921大地震，台灣有134個孩子失去了親
人，九年後，四川大地震，家園殘破、家人生離死別，這樣的畫面不斷從
電視上傳來，也讓當時921震災孤兒小怡回想起過去。九年了，小怡從
小孩變成少女，靠著畫畫走出傷痛，同樣在921地震中失去父母也失去
一條腿的小文，因為親身經歷過，所以感受更深。陪伴921孤兒長達九
年，原本兒福聯盟擔心，四川地震會勾起孩子的痛，沒想到換來的是一份
感動。四川大地震，從瓦礫堆中被救出來的孩子，經歷悲傷、混亂，後續
心靈重建更需要有人陪伴，兒福聯盟將透對岸社福單位，培訓種子教師，
把台灣的經驗跟四川分享，也要帶著一張張的祈福卡，把921震災孤兒
，長出來的力量，變成愛，傳出去。四川大地震發生到現在十天了，災區
還在救援，很多被救出來的孩子，災後心靈重建也是一條漫漫長路。九年
前，經歷921大地震的受災孤兒，他們現在已經長大、走出傷痛，今天
寫下滿滿的祝福，要為四川的孩子加油打氣。九年前，921大地震，台
灣有134個孩子失去了親人，九年後，四川大地震，家園殘破、家人生
離死別，這樣的畫面不斷從電視上傳來，也讓當時921震災孤兒小怡回
想起過去。九年了，小怡從小孩變成少女，靠著畫畫走出傷痛，同樣在9
21地震中失去父母也失去一條腿的小文，因為親身經歷過，所以感受更
深。陪伴921孤兒長達九年，原本兒福聯盟擔心，四川地震會勾起孩子
的痛，沒想到換來的是一份感動。四川大地震，從瓦礫堆中被救出來的孩
子，經歷悲傷、混亂，後續心靈重建更需要有人陪伴，兒福聯盟將透對岸
社福單位，培訓種子教師，把台灣的經驗跟四川分享，也要帶著一張張的
祈福卡，把921震災孤兒，長出來的力量，變成愛，傳出去。四川大地
震發生到現在十天了，災區還在救援，很多被救出來的孩子，災後心靈重
建也是一條漫漫長路。九年前，經歷921大地震的受災孤兒，他們現在
已經長大、走出傷痛，今天寫下滿滿的祝福，要為四川的孩子加油打氣。
九年前，921大地震，台灣有134個孩子失去了親人，九年後，四川
大地震，家園殘破、家人生離死別，這樣的畫面不斷從電視上傳來，也讓
當時921震災孤兒小怡回想起過去。九年了，小怡從小孩變成少女，靠
著畫畫走出傷痛，同樣在921地震中失去父母也失去一條腿的小文，因
為親身經歷過，所以感受更深。陪伴921孤兒長達九年，原本兒福聯盟
擔心，四川地震會勾起孩子的痛，沒想到換來的是一份感動。四川大地震
，從瓦礫堆中被救出來的孩子，經歷悲傷、混亂，後續心靈重建更需要有
人陪伴，兒福聯盟將透對岸社福單位，培訓種子教師，把台灣的經驗跟四
川分享，也要帶著一張張的祈福卡，把921震災孤兒，長出來的力量，
變成愛，傳出去。
