身心障礙者想找份工作，比一般人困難。在台中榮總急診櫃台服務的施榮
杰，痛風加上關節炎，讓他找工作一再碰壁，甚至遇上詐騙集團，經過就
業服務單位轉介，終於找到工作，比別人更珍惜得來不易的機會。急診櫃
台前的，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他們的痛苦和
急切，細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，看盡人生百
態，沒有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節炎和痛風，
手指和腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做工，還被騙
了很多錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃台人員的工
作，穩定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管肯定晉用身
障人士的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常人慢，但他
們的工作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人士。從工作
中得到尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還要好，現在
已經升上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘障人士。身
心障礙者想找份工作，比一般人困難。在台中榮總急診櫃台服務的施榮杰
，痛風加上關節炎，讓他找工作一再碰壁，甚至遇上詐騙集團，經過就業
服務單位轉介，終於找到工作，比別人更珍惜得來不易的機會。急診櫃台
前的，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他們的痛苦和急
切，細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，看盡人生百態
，沒有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節炎和痛風，手
指和腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做工，還被騙了
很多錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃台人員的工作
，穩定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管肯定晉用身障
人士的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常人慢，但他們
的工作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人士。從工作中
得到尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還要好，現在已
經升上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘障人士。身心
障礙者想找份工作，比一般人困難。在台中榮總急診櫃台服務的施榮杰，
痛風加上關節炎，讓他找工作一再碰壁，甚至遇上詐騙集團，經過就業服
務單位轉介，終於找到工作，比別人更珍惜得來不易的機會。急診櫃台前
的，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他們的痛苦和急切
，細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，看盡人生百態，
沒有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節炎和痛風，手指
和腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做工，還被騙了很
多錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃台人員的工作，
穩定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管肯定晉用身障人
士的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常人慢，但他們的
工作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人士。從工作中得
到尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還要好，現在已經
升上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘障人士。身心障
礙者想找份工作，比一般人困難。在台中榮總急診櫃台服務的施榮杰，痛
風加上關節炎，讓他找工作一再碰壁，甚至遇上詐騙集團，經過就業服務
單位轉介，終於找到工作，比別人更珍惜得來不易的機會。急診櫃台前的
，都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他們的痛苦和急切，
細心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，看盡人生百態，沒
有一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節炎和痛風，手指和
腳部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做工，還被騙了很多
錢，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃台人員的工作，穩
定的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管肯定晉用身障人士
的選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常人慢，但他們的工
作態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人士。從工作中得到
尊嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還要好，現在已經升
上櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘障人士。身心障礙
者想找份工作，比一般人困難。在台中榮總急診櫃台服務的施榮杰，痛風
加上關節炎，讓他找工作一再碰壁，甚至遇上詐騙集團，經過就業服務單
位轉介，終於找到工作，比別人更珍惜得來不易的機會。急診櫃台前的，
都是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他們的痛苦和急切，細
心解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，看盡人生百態，沒有
一般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節炎和痛風，手指和腳
部關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做工，還被騙了很多錢
，在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃台人員的工作，穩定
的工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管肯定晉用身障人士的
選擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常人慢，但他們的工作
態度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人士。從工作中得到尊
嚴與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還要好，現在已經升上
櫃台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘障人士。身心障礙者
想找份工作，比一般人困難。在台中榮總急診櫃台服務的施榮杰，痛風加
上關節炎，讓他找工作一再碰壁，甚至遇上詐騙集團，經過就業服務單位
轉介，終於找到工作，比別人更珍惜得來不易的機會。急診櫃台前的，都
是心急如焚的病患，同事口中的「小施」，了解他們的痛苦和急切，細心
解釋掛號的步驟，也安撫他們的情緒，急診室裡，看盡人生百態，沒有一
般櫃台人員的冷冰冰，多了一分熱情。他罹患關節炎和痛風，手指和腳部
關節都已經「空洞化」，之前求職曾經被詐騙白做工，還被騙了很多錢，
在中彰投就業服務中心的幫忙下，得到台中榮總櫃台人員的工作，穩定的
工作讓他比別人更投入，也因為他的表現，讓主管肯定晉用身障人士的選
擇。身心障礙人士行動也許不變，動作有時比正常人慢，但他們的工作態
度，還有政府的補助，讓不少企業開始晉用殘障人士。從工作中得到尊嚴
與價值，施榮杰用能力證明，他做得比一般員工還要好，現在已經升上櫃
台領班，也因為他的關係，台中榮總晉用更多的殘障人士。
