女性創業和男性創業的最大不同在哪裡？答案就是女性創業不僅是賺錢，
還有心理療育的作用。青輔會每年都會在全台北中南，舉辦女性創業育成
班，九年下來，有上萬名女性報名參加，有些人更進一步透過網路，創業
成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。
自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕
破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定
改變自己。上課、學畫、參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現
，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網
路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓
勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理
到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立
，也能療傷。無論寶春還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改
變，在婚姻之外，有了另一片天。女性創業和男性創業的最大不同在哪裡
？答案就是女性創業不僅是賺錢，還有心理療育的作用。青輔會每年都會
在全台北中南，舉辦女性創業育成班，九年下來，有上萬名女性報名參加
，有些人更進一步透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植
物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少
奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形
，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課、學畫、參加社團，架
設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事
，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫
的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變
成寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣
的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春還是怡貞，面對
困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。女性
創業和男性創業的最大不同在哪裡？答案就是女性創業不僅是賺錢，還有
心理療育的作用。青輔會每年都會在全台北中南，舉辦女性創業育成班，
九年下來，有上萬名女性報名參加，有些人更進一步透過網路，創業成功
。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱
八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅
。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變
自己。上課、學畫、參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚
姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自
行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和
支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包
裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也
能療傷。無論寶春還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，
在婚姻之外，有了另一片天。女性創業和男性創業的最大不同在哪裡？答
案就是女性創業不僅是賺錢，還有心理療育的作用。青輔會每年都會在全
台北中南，舉辦女性創業育成班，九年下來，有上萬名女性報名參加，有
些人更進一步透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，
器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶
，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不
過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課、學畫、參加社團，架設網
頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還
有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶
春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶
春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網
路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春還是怡貞，面對困境
，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。女性創業
和男性創業的最大不同在哪裡？答案就是女性創業不僅是賺錢，還有心理
療育的作用。青輔會每年都會在全台北中南，舉辦女性創業育成班，九年
下來，有上萬名女性報名參加，有些人更進一步透過網路，創業成功。這
裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪
魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之
後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己
。上課、學畫、參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不
是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創
業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援
下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設
計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療
傷。無論寶春還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚
姻之外，有了另一片天。女性創業和男性創業的最大不同在哪裡？答案就
是女性創業不僅是賺錢，還有心理療育的作用。青輔會每年都會在全台北
中南，舉辦女性創業育成班，九年下來，有上萬名女性報名參加，有些人
更進一步透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿
和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒
想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面
對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課、學畫、參加社團，架設網頁到
自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很
多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。
丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事
業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創
業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春還是怡貞，面對困境，勇
於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。女性創業和男
性創業的最大不同在哪裡？答案就是女性創業不僅是賺錢，還有心理療育
的作用。青輔會每年都會在全台北中南，舉辦女性創業育成班，九年下來
，有上萬名女性報名參加，有些人更進一步透過網路，創業成功。這裡是
怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的
怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一
到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上
課、學畫、參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生
命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的
，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，
布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，
寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。
無論寶春還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之
外，有了另一片天。女性創業和男性創業的最大不同在哪裡？答案就是女
性創業不僅是賺錢，還有心理療育的作用。青輔會每年都會在全台北中南
，舉辦女性創業育成班，九年下來，有上萬名女性報名參加，有些人更進
一步透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺
設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到
丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩
子和未來，怡貞決定改變自己。上課、學畫、參加社團，架設網頁到自行
創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。
像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫
生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的
第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，
不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春還是怡貞，面對困境，勇於對
外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。女性創業和男性創
業的最大不同在哪裡？答案就是女性創業不僅是賺錢，還有心理療育的作
用。青輔會每年都會在全台北中南，舉辦女性創業育成班，九年下來，有
上萬名女性報名參加，有些人更進一步透過網路，創業成功。這裡是怡貞
的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞
，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩
年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課、
學畫、參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的
唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還
有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋
老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春
全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論
寶春還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，
有了另一片天。女性創業和男性創業的最大不同在哪裡？答案就是女性創
業不僅是賺錢，還有心理療育的作用。青輔會每年都會在全台北中南，舉
辦女性創業育成班，九年下來，有上萬名女性報名參加，有些人更進一步
透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，
全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫
出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和
未來，怡貞決定改變自己。上課、學畫、參加社團，架設網頁到自行創業
，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡
貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病
過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二
春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅
讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春還是怡貞，面對困境，勇於對外求
助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。女性創業和男性創業的
最大不同在哪裡？答案就是女性創業不僅是賺錢，還有心理療育的作用。
青輔會每年都會在全台北中南，舉辦女性創業育成班，九年下來，有上萬
名女性報名參加，有些人更進一步透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香
草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原
本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，
恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課、學畫
、參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一
，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣
滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家
阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部
自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春
還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了
另一片天。女性創業和男性創業的最大不同在哪裡？答案就是女性創業不
僅是賺錢，還有心理療育的作用。青輔會每年都會在全台北中南，舉辦女
性創業育成班，九年下來，有上萬名女性報名參加，有些人更進一步透過
網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是
她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌
，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來
，怡貞決定改變自己。上課、學畫、參加社團，架設網頁到自行創業，怡
貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一
樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世
，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。
從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦
女經濟獨立，也能療傷。無論寶春還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，
最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。
