今年初雲門的一把大火，燒出了藝文環境的千頭萬緒，這讓新任文建會主
委黃碧端在走馬上任的第一天，就經歷了震撼教育，不但一大早，在立法
院因為傳統藝術總處組織法的問題，遭到立委嚴厲質詢，下午更有藝文團
隊到文建會前，為國內越來越貧困的文化環境來請命。因為傳統藝術總處
組織法的爭議，新任文建會主委黃碧端上任的第一天，就受到立委強烈的
質詢。雖然這項草案是舊政府時代擬定，但因為文建會在草案還沒通過時
，就先行將傳統藝術總處的籌備處掛牌，引來立委不滿，在新主委黃碧端
緊急喊煞車的情況下，目前這項草案將繼續擱置。黃碧端上任第一天，接
到的挑戰、還不只如此。下午，四十多位藝文工作者，來到文建會前，以
行動劇來呼籲新主委，要讓政策的擬定透明化，也要讓增加的文化預算，
真正補助到基層的藝文團隊。雖然黃碧端沒有親自出面接下藝文團隊提出
的十九項建言，但在隨後的上任茶會中，還是對藝文團隊的呼籲，作出回
應，她表示會對現行的補助機制全盤重新檢討。而面對中國四川地震後慘
重的災情，目前文建會正研議派遣國內表演團隊進入災區表演的可能性，
一方面以演出幫助災民心靈重建，一方面也讓表演團隊有更多的演出機會
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年初雲門的一把大火，燒出了藝文環
境的千頭萬緒，這讓新任文建會主委黃碧端在走馬上任的第一天，就經歷
了震撼教育，不但一大早，在立法院因為傳統藝術總處組織法的問題，遭
到立委嚴厲質詢，下午更有藝文團隊到文建會前，為國內越來越貧困的文
化環境來請命。因為傳統藝術總處組織法的爭議，新任文建會主委黃碧端
上任的第一天，就受到立委強烈的質詢。雖然這項草案是舊政府時代擬定
，但因為文建會在草案還沒通過時，就先行將傳統藝術總處的籌備處掛牌
，引來立委不滿，在新主委黃碧端緊急喊煞車的情況下，目前這項草案將
繼續擱置。黃碧端上任第一天，接到的挑戰、還不只如此。下午，四十多
位藝文工作者，來到文建會前，以行動劇來呼籲新主委，要讓政策的擬定
透明化，也要讓增加的文化預算，真正補助到基層的藝文團隊。雖然黃碧
端沒有親自出面接下藝文團隊提出的十九項建言，但在隨後的上任茶會中
，還是對藝文團隊的呼籲，作出回應，她表示會對現行的補助機制全盤重
新檢討。而面對中國四川地震後慘重的災情，目前文建會正研議派遣國內
表演團隊進入災區表演的可能性，一方面以演出幫助災民心靈重建，一方
面也讓表演團隊有更多的演出機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年
初雲門的一把大火，燒出了藝文環境的千頭萬緒，這讓新任文建會主委黃
碧端在走馬上任的第一天，就經歷了震撼教育，不但一大早，在立法院因
為傳統藝術總處組織法的問題，遭到立委嚴厲質詢，下午更有藝文團隊到
文建會前，為國內越來越貧困的文化環境來請命。因為傳統藝術總處組織
法的爭議，新任文建會主委黃碧端上任的第一天，就受到立委強烈的質詢
。雖然這項草案是舊政府時代擬定，但因為文建會在草案還沒通過時，就
先行將傳統藝術總處的籌備處掛牌，引來立委不滿，在新主委黃碧端緊急
喊煞車的情況下，目前這項草案將繼續擱置。黃碧端上任第一天，接到的
挑戰、還不只如此。下午，四十多位藝文工作者，來到文建會前，以行動
劇來呼籲新主委，要讓政策的擬定透明化，也要讓增加的文化預算，真正
補助到基層的藝文團隊。雖然黃碧端沒有親自出面接下藝文團隊提出的十
九項建言，但在隨後的上任茶會中，還是對藝文團隊的呼籲，作出回應，
她表示會對現行的補助機制全盤重新檢討。而面對中國四川地震後慘重的
災情，目前文建會正研議派遣國內表演團隊進入災區表演的可能性，一方
面以演出幫助災民心靈重建，一方面也讓表演團隊有更多的演出機會。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年初雲門的一把大火，燒出了藝文環境的
千頭萬緒，這讓新任文建會主委黃碧端在走馬上任的第一天，就經歷了震
撼教育，不但一大早，在立法院因為傳統藝術總處組織法的問題，遭到立
委嚴厲質詢，下午更有藝文團隊到文建會前，為國內越來越貧困的文化環
境來請命。因為傳統藝術總處組織法的爭議，新任文建會主委黃碧端上任
的第一天，就受到立委強烈的質詢。雖然這項草案是舊政府時代擬定，但
因為文建會在草案還沒通過時，就先行將傳統藝術總處的籌備處掛牌，引
來立委不滿，在新主委黃碧端緊急喊煞車的情況下，目前這項草案將繼續
擱置。黃碧端上任第一天，接到的挑戰、還不只如此。下午，四十多位藝
文工作者，來到文建會前，以行動劇來呼籲新主委，要讓政策的擬定透明
化，也要讓增加的文化預算，真正補助到基層的藝文團隊。雖然黃碧端沒
有親自出面接下藝文團隊提出的十九項建言，但在隨後的上任茶會中，還
是對藝文團隊的呼籲，作出回應，她表示會對現行的補助機制全盤重新檢
討。而面對中國四川地震後慘重的災情，目前文建會正研議派遣國內表演
團隊進入災區表演的可能性，一方面以演出幫助災民心靈重建，一方面也
讓表演團隊有更多的演出機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年初雲
門的一把大火，燒出了藝文環境的千頭萬緒，這讓新任文建會主委黃碧端
在走馬上任的第一天，就經歷了震撼教育，不但一大早，在立法院因為傳
統藝術總處組織法的問題，遭到立委嚴厲質詢，下午更有藝文團隊到文建
會前，為國內越來越貧困的文化環境來請命。因為傳統藝術總處組織法的
爭議，新任文建會主委黃碧端上任的第一天，就受到立委強烈的質詢。雖
然這項草案是舊政府時代擬定，但因為文建會在草案還沒通過時，就先行
將傳統藝術總處的籌備處掛牌，引來立委不滿，在新主委黃碧端緊急喊煞
車的情況下，目前這項草案將繼續擱置。黃碧端上任第一天，接到的挑戰
、還不只如此。下午，四十多位藝文工作者，來到文建會前，以行動劇來
呼籲新主委，要讓政策的擬定透明化，也要讓增加的文化預算，真正補助
到基層的藝文團隊。雖然黃碧端沒有親自出面接下藝文團隊提出的十九項
建言，但在隨後的上任茶會中，還是對藝文團隊的呼籲，作出回應，她表
示會對現行的補助機制全盤重新檢討。而面對中國四川地震後慘重的災情
，目前文建會正研議派遣國內表演團隊進入災區表演的可能性，一方面以
演出幫助災民心靈重建，一方面也讓表演團隊有更多的演出機會。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導今年初雲門的一把大火，燒出了藝文環境的千頭
萬緒，這讓新任文建會主委黃碧端在走馬上任的第一天，就經歷了震撼教
育，不但一大早，在立法院因為傳統藝術總處組織法的問題，遭到立委嚴
厲質詢，下午更有藝文團隊到文建會前，為國內越來越貧困的文化環境來
請命。因為傳統藝術總處組織法的爭議，新任文建會主委黃碧端上任的第
一天，就受到立委強烈的質詢。雖然這項草案是舊政府時代擬定，但因為
文建會在草案還沒通過時，就先行將傳統藝術總處的籌備處掛牌，引來立
委不滿，在新主委黃碧端緊急喊煞車的情況下，目前這項草案將繼續擱置
。黃碧端上任第一天，接到的挑戰、還不只如此。下午，四十多位藝文工
作者，來到文建會前，以行動劇來呼籲新主委，要讓政策的擬定透明化，
也要讓增加的文化預算，真正補助到基層的藝文團隊。雖然黃碧端沒有親
自出面接下藝文團隊提出的十九項建言，但在隨後的上任茶會中，還是對
藝文團隊的呼籲，作出回應，她表示會對現行的補助機制全盤重新檢討。
而面對中國四川地震後慘重的災情，目前文建會正研議派遣國內表演團隊
進入災區表演的可能性，一方面以演出幫助災民心靈重建，一方面也讓表
演團隊有更多的演出機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今年初雲門的
一把大火，燒出了藝文環境的千頭萬緒，這讓新任文建會主委黃碧端在走
馬上任的第一天，就經歷了震撼教育，不但一大早，在立法院因為傳統藝
術總處組織法的問題，遭到立委嚴厲質詢，下午更有藝文團隊到文建會前
，為國內越來越貧困的文化環境來請命。因為傳統藝術總處組織法的爭議
，新任文建會主委黃碧端上任的第一天，就受到立委強烈的質詢。雖然這
項草案是舊政府時代擬定，但因為文建會在草案還沒通過時，就先行將傳
統藝術總處的籌備處掛牌，引來立委不滿，在新主委黃碧端緊急喊煞車的
情況下，目前這項草案將繼續擱置。黃碧端上任第一天，接到的挑戰、還
不只如此。下午，四十多位藝文工作者，來到文建會前，以行動劇來呼籲
新主委，要讓政策的擬定透明化，也要讓增加的文化預算，真正補助到基
層的藝文團隊。雖然黃碧端沒有親自出面接下藝文團隊提出的十九項建言
，但在隨後的上任茶會中，還是對藝文團隊的呼籲，作出回應，她表示會
對現行的補助機制全盤重新檢討。而面對中國四川地震後慘重的災情，目
前文建會正研議派遣國內表演團隊進入災區表演的可能性，一方面以演出
幫助災民心靈重建，一方面也讓表演團隊有更多的演出機會。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導今年初雲門的一把大火，燒出了藝文環境的千頭萬緒
，這讓新任文建會主委黃碧端在走馬上任的第一天，就經歷了震撼教育，
不但一大早，在立法院因為傳統藝術總處組織法的問題，遭到立委嚴厲質
詢，下午更有藝文團隊到文建會前，為國內越來越貧困的文化環境來請命
。因為傳統藝術總處組織法的爭議，新任文建會主委黃碧端上任的第一天
，就受到立委強烈的質詢。雖然這項草案是舊政府時代擬定，但因為文建
會在草案還沒通過時，就先行將傳統藝術總處的籌備處掛牌，引來立委不
滿，在新主委黃碧端緊急喊煞車的情況下，目前這項草案將繼續擱置。黃
碧端上任第一天，接到的挑戰、還不只如此。下午，四十多位藝文工作者
，來到文建會前，以行動劇來呼籲新主委，要讓政策的擬定透明化，也要
讓增加的文化預算，真正補助到基層的藝文團隊。雖然黃碧端沒有親自出
面接下藝文團隊提出的十九項建言，但在隨後的上任茶會中，還是對藝文
團隊的呼籲，作出回應，她表示會對現行的補助機制全盤重新檢討。而面
對中國四川地震後慘重的災情，目前文建會正研議派遣國內表演團隊進入
災區表演的可能性，一方面以演出幫助災民心靈重建，一方面也讓表演團
隊有更多的演出機會。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
