為協助四川災區重建，台灣大學發起「台灣支援四川災後重建行動聯盟」
，希望移植台灣921災區重建經驗，協助四川災後重建，台大城鄉研究
所所長夏鑄九，計劃在6月中旬，帶領專業團隊深入四川災區進行調查評
估，提出可行的災後重建計畫。512四川大地震，山河一夕之間變色，
災區遠比台灣921災區還要大得多，這樣的景像，對經歷過921的台
灣，體會最深。台大校長李嗣涔表示，921當時，台大組成了團隊深入
災區協助社區重建及心理救助，希望能把這樣的經驗貢獻出來。台大建築
與城鄉研究所、也計劃在6月中旬左右，帶領專業團隊深入四川災區，針
對當地地質，進行評估，提出可行災後重建計畫。台大建築與城鄉所所長
夏鑄九：與災民地方災民互動的一個過程，來完成災後的重建，所以我們
台灣稱之為社區營造的一個過程。台灣集合產官學積極整合資源，但光是
自己一頭熱投入，中國不領情也是枉然，新上任的海基會董事長也支持這
項計劃，表示未來除了扮演兩岸溝通平台，還建議行動聯盟焦點放在社區
及學校，把南投校舍重建經驗移植到四川。海基會董事長江丙坤：我是覺
得將來我們的重建工作是不是可以集中目標，我想這工作可以跟對方來協
商一下，看資源用在什麼地方最有效果。與會的企業代表也表示，災區重
建就像建花園，整好地後，除了資金挹注，還需要好的設計師才能完成。
台大發起的支援四川災後重建行動聯盟只是一個平台，還有待各界資源投
入，讓大家的愛心可以真正幫助四川。記者冉瑞雯王威雄台北報導為協助
四川災區重建，台灣大學發起「台灣支援四川災後重建行動聯盟」，希望
移植台灣921災區重建經驗，協助四川災後重建，台大城鄉研究所所長
夏鑄九，計劃在6月中旬，帶領專業團隊深入四川災區進行調查評估，提
出可行的災後重建計畫。512四川大地震，山河一夕之間變色，災區遠
比台灣921災區還要大得多，這樣的景像，對經歷過921的台灣，體
會最深。台大校長李嗣涔表示，921當時，台大組成了團隊深入災區協
助社區重建及心理救助，希望能把這樣的經驗貢獻出來。台大建築與城鄉
研究所、也計劃在6月中旬左右，帶領專業團隊深入四川災區，針對當地
地質，進行評估，提出可行災後重建計畫。台大建築與城鄉所所長夏鑄九
：與災民地方災民互動的一個過程，來完成災後的重建，所以我們台灣稱
之為社區營造的一個過程。台灣集合產官學積極整合資源，但光是自己一
頭熱投入，中國不領情也是枉然，新上任的海基會董事長也支持這項計劃
，表示未來除了扮演兩岸溝通平台，還建議行動聯盟焦點放在社區及學校
，把南投校舍重建經驗移植到四川。海基會董事長江丙坤：我是覺得將來
我們的重建工作是不是可以集中目標，我想這工作可以跟對方來協商一下
，看資源用在什麼地方最有效果。與會的企業代表也表示，災區重建就像
建花園，整好地後，除了資金挹注，還需要好的設計師才能完成。台大發
起的支援四川災後重建行動聯盟只是一個平台，還有待各界資源投入，讓
大家的愛心可以真正幫助四川。記者冉瑞雯王威雄台北報導為協助四川災
區重建，台灣大學發起「台灣支援四川災後重建行動聯盟」，希望移植台
灣921災區重建經驗，協助四川災後重建，台大城鄉研究所所長夏鑄九
，計劃在6月中旬，帶領專業團隊深入四川災區進行調查評估，提出可行
的災後重建計畫。512四川大地震，山河一夕之間變色，災區遠比台灣
921災區還要大得多，這樣的景像，對經歷過921的台灣，體會最深
。台大校長李嗣涔表示，921當時，台大組成了團隊深入災區協助社區
重建及心理救助，希望能把這樣的經驗貢獻出來。台大建築與城鄉研究所
、也計劃在6月中旬左右，帶領專業團隊深入四川災區，針對當地地質，
進行評估，提出可行災後重建計畫。台大建築與城鄉所所長夏鑄九：與災
民地方災民互動的一個過程，來完成災後的重建，所以我們台灣稱之為社
區營造的一個過程。台灣集合產官學積極整合資源，但光是自己一頭熱投
入，中國不領情也是枉然，新上任的海基會董事長也支持這項計劃，表示
未來除了扮演兩岸溝通平台，還建議行動聯盟焦點放在社區及學校，把南
投校舍重建經驗移植到四川。海基會董事長江丙坤：我是覺得將來我們的
重建工作是不是可以集中目標，我想這工作可以跟對方來協商一下，看資
源用在什麼地方最有效果。與會的企業代表也表示，災區重建就像建花園
，整好地後，除了資金挹注，還需要好的設計師才能完成。台大發起的支
援四川災後重建行動聯盟只是一個平台，還有待各界資源投入，讓大家的
愛心可以真正幫助四川。記者冉瑞雯王威雄台北報導為協助四川災區重建
，台灣大學發起「台灣支援四川災後重建行動聯盟」，希望移植台灣92
1災區重建經驗，協助四川災後重建，台大城鄉研究所所長夏鑄九，計劃
在6月中旬，帶領專業團隊深入四川災區進行調查評估，提出可行的災後
重建計畫。512四川大地震，山河一夕之間變色，災區遠比台灣921
災區還要大得多，這樣的景像，對經歷過921的台灣，體會最深。台大
校長李嗣涔表示，921當時，台大組成了團隊深入災區協助社區重建及
心理救助，希望能把這樣的經驗貢獻出來。台大建築與城鄉研究所、也計
劃在6月中旬左右，帶領專業團隊深入四川災區，針對當地地質，進行評
估，提出可行災後重建計畫。台大建築與城鄉所所長夏鑄九：與災民地方
災民互動的一個過程，來完成災後的重建，所以我們台灣稱之為社區營造
的一個過程。台灣集合產官學積極整合資源，但光是自己一頭熱投入，中
國不領情也是枉然，新上任的海基會董事長也支持這項計劃，表示未來除
了扮演兩岸溝通平台，還建議行動聯盟焦點放在社區及學校，把南投校舍
重建經驗移植到四川。海基會董事長江丙坤：我是覺得將來我們的重建工
作是不是可以集中目標，我想這工作可以跟對方來協商一下，看資源用在
什麼地方最有效果。與會的企業代表也表示，災區重建就像建花園，整好
地後，除了資金挹注，還需要好的設計師才能完成。台大發起的支援四川
災後重建行動聯盟只是一個平台，還有待各界資源投入，讓大家的愛心可
以真正幫助四川。記者冉瑞雯王威雄台北報導為協助四川災區重建，台灣
大學發起「台灣支援四川災後重建行動聯盟」，希望移植台灣921災區
重建經驗，協助四川災後重建，台大城鄉研究所所長夏鑄九，計劃在6月
中旬，帶領專業團隊深入四川災區進行調查評估，提出可行的災後重建計
畫。512四川大地震，山河一夕之間變色，災區遠比台灣921災區還
要大得多，這樣的景像，對經歷過921的台灣，體會最深。台大校長李
嗣涔表示，921當時，台大組成了團隊深入災區協助社區重建及心理救
助，希望能把這樣的經驗貢獻出來。台大建築與城鄉研究所、也計劃在6
月中旬左右，帶領專業團隊深入四川災區，針對當地地質，進行評估，提
出可行災後重建計畫。台大建築與城鄉所所長夏鑄九：與災民地方災民互
動的一個過程，來完成災後的重建，所以我們台灣稱之為社區營造的一個
過程。台灣集合產官學積極整合資源，但光是自己一頭熱投入，中國不領
情也是枉然，新上任的海基會董事長也支持這項計劃，表示未來除了扮演
兩岸溝通平台，還建議行動聯盟焦點放在社區及學校，把南投校舍重建經
驗移植到四川。海基會董事長江丙坤：我是覺得將來我們的重建工作是不
是可以集中目標，我想這工作可以跟對方來協商一下，看資源用在什麼地
方最有效果。與會的企業代表也表示，災區重建就像建花園，整好地後，
除了資金挹注，還需要好的設計師才能完成。台大發起的支援四川災後重
建行動聯盟只是一個平台，還有待各界資源投入，讓大家的愛心可以真正
幫助四川。記者冉瑞雯王威雄台北報導為協助四川災區重建，台灣大學發
起「台灣支援四川災後重建行動聯盟」，希望移植台灣921災區重建經
驗，協助四川災後重建，台大城鄉研究所所長夏鑄九，計劃在6月中旬，
帶領專業團隊深入四川災區進行調查評估，提出可行的災後重建計畫。5
12四川大地震，山河一夕之間變色，災區遠比台灣921災區還要大得
多，這樣的景像，對經歷過921的台灣，體會最深。台大校長李嗣涔表
示，921當時，台大組成了團隊深入災區協助社區重建及心理救助，希
望能把這樣的經驗貢獻出來。台大建築與城鄉研究所、也計劃在6月中旬
左右，帶領專業團隊深入四川災區，針對當地地質，進行評估，提出可行
災後重建計畫。台大建築與城鄉所所長夏鑄九：與災民地方災民互動的一
個過程，來完成災後的重建，所以我們台灣稱之為社區營造的一個過程。
台灣集合產官學積極整合資源，但光是自己一頭熱投入，中國不領情也是
枉然，新上任的海基會董事長也支持這項計劃，表示未來除了扮演兩岸溝
通平台，還建議行動聯盟焦點放在社區及學校，把南投校舍重建經驗移植
到四川。海基會董事長江丙坤：我是覺得將來我們的重建工作是不是可以
集中目標，我想這工作可以跟對方來協商一下，看資源用在什麼地方最有
效果。與會的企業代表也表示，災區重建就像建花園，整好地後，除了資
金挹注，還需要好的設計師才能完成。台大發起的支援四川災後重建行動
聯盟只是一個平台，還有待各界資源投入，讓大家的愛心可以真正幫助四
川。記者冉瑞雯王威雄台北報導為協助四川災區重建，台灣大學發起「台
灣支援四川災後重建行動聯盟」，希望移植台灣921災區重建經驗，協
助四川災後重建，台大城鄉研究所所長夏鑄九，計劃在6月中旬，帶領專
業團隊深入四川災區進行調查評估，提出可行的災後重建計畫。512四
川大地震，山河一夕之間變色，災區遠比台灣921災區還要大得多，這
樣的景像，對經歷過921的台灣，體會最深。台大校長李嗣涔表示，9
21當時，台大組成了團隊深入災區協助社區重建及心理救助，希望能把
這樣的經驗貢獻出來。台大建築與城鄉研究所、也計劃在6月中旬左右，
帶領專業團隊深入四川災區，針對當地地質，進行評估，提出可行災後重
建計畫。台大建築與城鄉所所長夏鑄九：與災民地方災民互動的一個過程
，來完成災後的重建，所以我們台灣稱之為社區營造的一個過程。台灣集
合產官學積極整合資源，但光是自己一頭熱投入，中國不領情也是枉然，
新上任的海基會董事長也支持這項計劃，表示未來除了扮演兩岸溝通平台
，還建議行動聯盟焦點放在社區及學校，把南投校舍重建經驗移植到四川
。海基會董事長江丙坤：我是覺得將來我們的重建工作是不是可以集中目
標，我想這工作可以跟對方來協商一下，看資源用在什麼地方最有效果。
與會的企業代表也表示，災區重建就像建花園，整好地後，除了資金挹注
，還需要好的設計師才能完成。台大發起的支援四川災後重建行動聯盟只
是一個平台，還有待各界資源投入，讓大家的愛心可以真正幫助四川。記
者冉瑞雯王威雄台北報導為協助四川災區重建，台灣大學發起「台灣支援
四川災後重建行動聯盟」，希望移植台灣921災區重建經驗，協助四川
災後重建，台大城鄉研究所所長夏鑄九，計劃在6月中旬，帶領專業團隊
深入四川災區進行調查評估，提出可行的災後重建計畫。512四川大地
震，山河一夕之間變色，災區遠比台灣921災區還要大得多，這樣的景
像，對經歷過921的台灣，體會最深。台大校長李嗣涔表示，921當
時，台大組成了團隊深入災區協助社區重建及心理救助，希望能把這樣的
經驗貢獻出來。台大建築與城鄉研究所、也計劃在6月中旬左右，帶領專
業團隊深入四川災區，針對當地地質，進行評估，提出可行災後重建計畫
。台大建築與城鄉所所長夏鑄九：與災民地方災民互動的一個過程，來完
成災後的重建，所以我們台灣稱之為社區營造的一個過程。台灣集合產官
學積極整合資源，但光是自己一頭熱投入，中國不領情也是枉然，新上任
的海基會董事長也支持這項計劃，表示未來除了扮演兩岸溝通平台，還建
議行動聯盟焦點放在社區及學校，把南投校舍重建經驗移植到四川。海基
會董事長江丙坤：我是覺得將來我們的重建工作是不是可以集中目標，我
想這工作可以跟對方來協商一下，看資源用在什麼地方最有效果。與會的
企業代表也表示，災區重建就像建花園，整好地後，除了資金挹注，還需
要好的設計師才能完成。台大發起的支援四川災後重建行動聯盟只是一個
平台，還有待各界資源投入，讓大家的愛心可以真正幫助四川。記者冉瑞
雯王威雄台北報導為協助四川災區重建，台灣大學發起「台灣支援四川災
後重建行動聯盟」，希望移植台灣921災區重建經驗，協助四川災後重
建，台大城鄉研究所所長夏鑄九，計劃在6月中旬，帶領專業團隊深入四
川災區進行調查評估，提出可行的災後重建計畫。512四川大地震，山
河一夕之間變色，災區遠比台灣921災區還要大得多，這樣的景像，對
經歷過921的台灣，體會最深。台大校長李嗣涔表示，921當時，台
大組成了團隊深入災區協助社區重建及心理救助，希望能把這樣的經驗貢
獻出來。台大建築與城鄉研究所、也計劃在6月中旬左右，帶領專業團隊
深入四川災區，針對當地地質，進行評估，提出可行災後重建計畫。台大
建築與城鄉所所長夏鑄九：與災民地方災民互動的一個過程，來完成災後
的重建，所以我們台灣稱之為社區營造的一個過程。台灣集合產官學積極
整合資源，但光是自己一頭熱投入，中國不領情也是枉然，新上任的海基
會董事長也支持這項計劃，表示未來除了扮演兩岸溝通平台，還建議行動
聯盟焦點放在社區及學校，把南投校舍重建經驗移植到四川。海基會董事
長江丙坤：我是覺得將來我們的重建工作是不是可以集中目標，我想這工
作可以跟對方來協商一下，看資源用在什麼地方最有效果。與會的企業代
表也表示，災區重建就像建花園，整好地後，除了資金挹注，還需要好的
設計師才能完成。台大發起的支援四川災後重建行動聯盟只是一個平台，
還有待各界資源投入，讓大家的愛心可以真正幫助四川。記者冉瑞雯王威
雄台北報導為協助四川災區重建，台灣大學發起「台灣支援四川災後重建
行動聯盟」，希望移植台灣921災區重建經驗，協助四川災後重建，台
大城鄉研究所所長夏鑄九，計劃在6月中旬，帶領專業團隊深入四川災區
進行調查評估，提出可行的災後重建計畫。512四川大地震，山河一夕
之間變色，災區遠比台灣921災區還要大得多，這樣的景像，對經歷過
921的台灣，體會最深。台大校長李嗣涔表示，921當時，台大組成
了團隊深入災區協助社區重建及心理救助，希望能把這樣的經驗貢獻出來
。台大建築與城鄉研究所、也計劃在6月中旬左右，帶領專業團隊深入四
川災區，針對當地地質，進行評估，提出可行災後重建計畫。台大建築與
城鄉所所長夏鑄九：與災民地方災民互動的一個過程，來完成災後的重建
，所以我們台灣稱之為社區營造的一個過程。台灣集合產官學積極整合資
源，但光是自己一頭熱投入，中國不領情也是枉然，新上任的海基會董事
長也支持這項計劃，表示未來除了扮演兩岸溝通平台，還建議行動聯盟焦
點放在社區及學校，把南投校舍重建經驗移植到四川。海基會董事長江丙
坤：我是覺得將來我們的重建工作是不是可以集中目標，我想這工作可以
跟對方來協商一下，看資源用在什麼地方最有效果。與會的企業代表也表
示，災區重建就像建花園，整好地後，除了資金挹注，還需要好的設計師
才能完成。台大發起的支援四川災後重建行動聯盟只是一個平台，還有待
各界資源投入，讓大家的愛心可以真正幫助四川。記者冉瑞雯王威雄台北
報導
