騎機車要戴安全帽，但標檢局抽檢流動攤販和夜市的安全帽，發現有四成
不合格，問題出在不耐撞以及合格標識造假，標檢局建議消費者，盡量在
商店選購有品牌的產品，同時也要仔細查看商品檢驗標識是否寫有標檢局
等字樣。騎摩托車,戴上安全帽,但是頭上的安全帽夠安全嗎?帽上明明
貼有合格標識,但又擔心標識可能造假,潛藏危機.為了撿便宜，有些人
可能會在路邊攤購買安全帽,不過,標檢局抽驗流動攤販和夜市，發現1
5件中有6件不合格，不合格率40%，問題出在衝擊吸收性差,表示帽
子受到撞擊時無法吸收足夠能量,還有耐穿透性不好,當安全帽受到碰撞
、容易被尖銳物品刺穿，傷害頭部。還有就是中文標示不清楚.標檢局進
一步調查還發覺，貼在安全帽的安全標識也有問題,不是仿冒的就是拿別
的標識亂貼一通。要辨識真假，要注意看這兩種合格標識,一個是驗證登
錄標識,圓圈裏箭頭的方向是往右邊，而另一個則寫有經濟部標準檢驗局
等字樣，還有英文和七個數字，如果還是不放心,不妨拿著標識號碼,向
標檢局查詢,標檢局建議民眾,盡量在商店選購,挑選有品牌的產品,比
較有保障.記者陳曉卿王威雄台北報導騎機車要戴安全帽，但標檢局抽檢
流動攤販和夜市的安全帽，發現有四成不合格，問題出在不耐撞以及合格
標識造假，標檢局建議消費者，盡量在商店選購有品牌的產品，同時也要
仔細查看商品檢驗標識是否寫有標檢局等字樣。騎摩托車,戴上安全帽,
但是頭上的安全帽夠安全嗎?帽上明明貼有合格標識,但又擔心標識可能
造假,潛藏危機.為了撿便宜，有些人可能會在路邊攤購買安全帽,不過
,標檢局抽驗流動攤販和夜市，發現15件中有6件不合格，不合格率4
0%，問題出在衝擊吸收性差,表示帽子受到撞擊時無法吸收足夠能量,
還有耐穿透性不好,當安全帽受到碰撞、容易被尖銳物品刺穿，傷害頭部
。還有就是中文標示不清楚.標檢局進一步調查還發覺，貼在安全帽的安
全標識也有問題,不是仿冒的就是拿別的標識亂貼一通。要辨識真假，要
注意看這兩種合格標識,一個是驗證登錄標識,圓圈裏箭頭的方向是往右
邊，而另一個則寫有經濟部標準檢驗局等字樣，還有英文和七個數字，如
果還是不放心,不妨拿著標識號碼,向標檢局查詢,標檢局建議民眾,盡
量在商店選購,挑選有品牌的產品,比較有保障.記者陳曉卿王威雄台北
報導騎機車要戴安全帽，但標檢局抽檢流動攤販和夜市的安全帽，發現有
四成不合格，問題出在不耐撞以及合格標識造假，標檢局建議消費者，盡
量在商店選購有品牌的產品，同時也要仔細查看商品檢驗標識是否寫有標
檢局等字樣。騎摩托車,戴上安全帽,但是頭上的安全帽夠安全嗎?帽上
明明貼有合格標識,但又擔心標識可能造假,潛藏危機.為了撿便宜，有
些人可能會在路邊攤購買安全帽,不過,標檢局抽驗流動攤販和夜市，發
現15件中有6件不合格，不合格率40%，問題出在衝擊吸收性差,表
示帽子受到撞擊時無法吸收足夠能量,還有耐穿透性不好,當安全帽受到
碰撞、容易被尖銳物品刺穿，傷害頭部。還有就是中文標示不清楚.標檢
局進一步調查還發覺，貼在安全帽的安全標識也有問題,不是仿冒的就是
拿別的標識亂貼一通。要辨識真假，要注意看這兩種合格標識,一個是驗
證登錄標識,圓圈裏箭頭的方向是往右邊，而另一個則寫有經濟部標準檢
驗局等字樣，還有英文和七個數字，如果還是不放心,不妨拿著標識號碼
,向標檢局查詢,標檢局建議民眾,盡量在商店選購,挑選有品牌的產品
,比較有保障.記者陳曉卿王威雄台北報導騎機車要戴安全帽，但標檢局
抽檢流動攤販和夜市的安全帽，發現有四成不合格，問題出在不耐撞以及
合格標識造假，標檢局建議消費者，盡量在商店選購有品牌的產品，同時
也要仔細查看商品檢驗標識是否寫有標檢局等字樣。騎摩托車,戴上安全
帽,但是頭上的安全帽夠安全嗎?帽上明明貼有合格標識,但又擔心標識
可能造假,潛藏危機.為了撿便宜，有些人可能會在路邊攤購買安全帽,
不過,標檢局抽驗流動攤販和夜市，發現15件中有6件不合格，不合格
率40%，問題出在衝擊吸收性差,表示帽子受到撞擊時無法吸收足夠能
量,還有耐穿透性不好,當安全帽受到碰撞、容易被尖銳物品刺穿，傷害
頭部。還有就是中文標示不清楚.標檢局進一步調查還發覺，貼在安全帽
的安全標識也有問題,不是仿冒的就是拿別的標識亂貼一通。要辨識真假
，要注意看這兩種合格標識,一個是驗證登錄標識,圓圈裏箭頭的方向是
往右邊，而另一個則寫有經濟部標準檢驗局等字樣，還有英文和七個數字
，如果還是不放心,不妨拿著標識號碼,向標檢局查詢,標檢局建議民眾
,盡量在商店選購,挑選有品牌的產品,比較有保障.記者陳曉卿王威雄
台北報導
