中國國務院傍晚召開記者會表示，截至今天中午為止，四川大地震已經造
成41353人死亡，27萬多人受傷，另外超過32萬人失蹤。雖然拯
救生命的黃金72小時已過，但這兩天陸續有生還者獲救的好消息，遭土
石活埋196小時，昨天深夜才獲救的六十幾歲老婦人王友瓊，以及受困
176小時獲救的男子馬元江，情況都在穩定恢復中。20號深夜才在彭
州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還掛著明顯的瘀青，成都華西醫院的護
士細心的照顧她吃東西。媒體報導，王友瓊是靠著災區的雨水，以及身邊
兩隻小狗陪伴，撐過長達196小時的受困，獲救時意識還算清楚，她是
目前汶川大地震中被埋時間最長的獲救者。20號稍早，還有一名受困1
79小時的31歲男子馬元江，從汶川映秀鎮發電廠廢墟裡獲救。救難人
員花了十六個小時才把他救出來，不過因為他的左手臂被壓太久，已經出
現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋醫院的醫師多方會診，確定生命跡象
穩定後，21號凌晨為他進行截肢手術，21號上午馬元江已經能吃一些
稀飯，醫生對他復原的情況相當滿意。而災區綿竹市的清平鄉，因為山體
變形，沒有出路，只能靠空中救援。中國民航從20號下午開始，用世界
上最大的米格26直升機，把清平鄉610名災民，分批空運到廣漢重新
安置。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表示哀悼之
意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與
慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災民表達哀悼之
意。中國國務院傍晚召開記者會表示，截至今天中午為止，四川大地震已
經造成41353人死亡，27萬多人受傷，另外超過32萬人失蹤。雖
然拯救生命的黃金72小時已過，但這兩天陸續有生還者獲救的好消息，
遭土石活埋196小時，昨天深夜才獲救的六十幾歲老婦人王友瓊，以及
受困176小時獲救的男子馬元江，情況都在穩定恢復中。20號深夜才
在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還掛著明顯的瘀青，成都華西醫院
的護士細心的照顧她吃東西。媒體報導，王友瓊是靠著災區的雨水，以及
身邊兩隻小狗陪伴，撐過長達196小時的受困，獲救時意識還算清楚，
她是目前汶川大地震中被埋時間最長的獲救者。20號稍早，還有一名受
困179小時的31歲男子馬元江，從汶川映秀鎮發電廠廢墟裡獲救。救
難人員花了十六個小時才把他救出來，不過因為他的左手臂被壓太久，已
經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋醫院的醫師多方會診，確定生命
跡象穩定後，21號凌晨為他進行截肢手術，21號上午馬元江已經能吃
一些稀飯，醫生對他復原的情況相當滿意。而災區綿竹市的清平鄉，因為
山體變形，沒有出路，只能靠空中救援。中國民航從20號下午開始，用
世界上最大的米格26直升機，把清平鄉610名災民，分批空運到廣漢
重新安置。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表示哀
悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關
懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災民表達哀
悼之意。中國國務院傍晚召開記者會表示，截至今天中午為止，四川大地
震已經造成41353人死亡，27萬多人受傷，另外超過32萬人失蹤
。雖然拯救生命的黃金72小時已過，但這兩天陸續有生還者獲救的好消
息，遭土石活埋196小時，昨天深夜才獲救的六十幾歲老婦人王友瓊，
以及受困176小時獲救的男子馬元江，情況都在穩定恢復中。20號深
夜才在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還掛著明顯的瘀青，成都華西
醫院的護士細心的照顧她吃東西。媒體報導，王友瓊是靠著災區的雨水，
以及身邊兩隻小狗陪伴，撐過長達196小時的受困，獲救時意識還算清
楚，她是目前汶川大地震中被埋時間最長的獲救者。20號稍早，還有一
名受困179小時的31歲男子馬元江，從汶川映秀鎮發電廠廢墟裡獲救
。救難人員花了十六個小時才把他救出來，不過因為他的左手臂被壓太久
，已經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋醫院的醫師多方會診，確定
生命跡象穩定後，21號凌晨為他進行截肢手術，21號上午馬元江已經
能吃一些稀飯，醫生對他復原的情況相當滿意。而災區綿竹市的清平鄉，
因為山體變形，沒有出路，只能靠空中救援。中國民航從20號下午開始
，用世界上最大的米格26直升機，把清平鄉610名災民，分批空運到
廣漢重新安置。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使館表
示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘，表
達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災民表
達哀悼之意。中國國務院傍晚召開記者會表示，截至今天中午為止，四川
大地震已經造成41353人死亡，27萬多人受傷，另外超過32萬人
失蹤。雖然拯救生命的黃金72小時已過，但這兩天陸續有生還者獲救的
好消息，遭土石活埋196小時，昨天深夜才獲救的六十幾歲老婦人王友
瓊，以及受困176小時獲救的男子馬元江，情況都在穩定恢復中。20
號深夜才在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還掛著明顯的瘀青，成都
華西醫院的護士細心的照顧她吃東西。媒體報導，王友瓊是靠著災區的雨
水，以及身邊兩隻小狗陪伴，撐過長達196小時的受困，獲救時意識還
算清楚，她是目前汶川大地震中被埋時間最長的獲救者。20號稍早，還
有一名受困179小時的31歲男子馬元江，從汶川映秀鎮發電廠廢墟裡
獲救。救難人員花了十六個小時才把他救出來，不過因為他的左手臂被壓
太久，已經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋醫院的醫師多方會診，
確定生命跡象穩定後，21號凌晨為他進行截肢手術，21號上午馬元江
已經能吃一些稀飯，醫生對他復原的情況相當滿意。而災區綿竹市的清平
鄉，因為山體變形，沒有出路，只能靠空中救援。中國民航從20號下午
開始，用世界上最大的米格26直升機，把清平鄉610名災民，分批空
運到廣漢重新安置。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國大使
館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一分鐘
，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國的災
民表達哀悼之意。中國國務院傍晚召開記者會表示，截至今天中午為止，
四川大地震已經造成41353人死亡，27萬多人受傷，另外超過32
萬人失蹤。雖然拯救生命的黃金72小時已過，但這兩天陸續有生還者獲
救的好消息，遭土石活埋196小時，昨天深夜才獲救的六十幾歲老婦人
王友瓊，以及受困176小時獲救的男子馬元江，情況都在穩定恢復中。
20號深夜才在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還掛著明顯的瘀青，
成都華西醫院的護士細心的照顧她吃東西。媒體報導，王友瓊是靠著災區
的雨水，以及身邊兩隻小狗陪伴，撐過長達196小時的受困，獲救時意
識還算清楚，她是目前汶川大地震中被埋時間最長的獲救者。20號稍早
，還有一名受困179小時的31歲男子馬元江，從汶川映秀鎮發電廠廢
墟裡獲救。救難人員花了十六個小時才把他救出來，不過因為他的左手臂
被壓太久，已經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋醫院的醫師多方會
診，確定生命跡象穩定後，21號凌晨為他進行截肢手術，21號上午馬
元江已經能吃一些稀飯，醫生對他復原的情況相當滿意。而災區綿竹市的
清平鄉，因為山體變形，沒有出路，只能靠空中救援。中國民航從20號
下午開始，用世界上最大的米格26直升機，把清平鄉610名災民，分
批空運到廣漢重新安置。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往中國
大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默哀一
分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向中國
的災民表達哀悼之意。中國國務院傍晚召開記者會表示，截至今天中午為
止，四川大地震已經造成41353人死亡，27萬多人受傷，另外超過
32萬人失蹤。雖然拯救生命的黃金72小時已過，但這兩天陸續有生還
者獲救的好消息，遭土石活埋196小時，昨天深夜才獲救的六十幾歲老
婦人王友瓊，以及受困176小時獲救的男子馬元江，情況都在穩定恢復
中。20號深夜才在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還掛著明顯的瘀
青，成都華西醫院的護士細心的照顧她吃東西。媒體報導，王友瓊是靠著
災區的雨水，以及身邊兩隻小狗陪伴，撐過長達196小時的受困，獲救
時意識還算清楚，她是目前汶川大地震中被埋時間最長的獲救者。20號
稍早，還有一名受困179小時的31歲男子馬元江，從汶川映秀鎮發電
廠廢墟裡獲救。救難人員花了十六個小時才把他救出來，不過因為他的左
手臂被壓太久，已經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋醫院的醫師多
方會診，確定生命跡象穩定後，21號凌晨為他進行截肢手術，21號上
午馬元江已經能吃一些稀飯，醫生對他復原的情況相當滿意。而災區綿竹
市的清平鄉，因為山體變形，沒有出路，只能靠空中救援。中國民航從2
0號下午開始，用世界上最大的米格26直升機，把清平鄉610名災民
，分批空運到廣漢重新安置。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號前往
中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低頭默
哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀，向
中國的災民表達哀悼之意。中國國務院傍晚召開記者會表示，截至今天中
午為止，四川大地震已經造成41353人死亡，27萬多人受傷，另外
超過32萬人失蹤。雖然拯救生命的黃金72小時已過，但這兩天陸續有
生還者獲救的好消息，遭土石活埋196小時，昨天深夜才獲救的六十幾
歲老婦人王友瓊，以及受困176小時獲救的男子馬元江，情況都在穩定
恢復中。20號深夜才在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還掛著明顯
的瘀青，成都華西醫院的護士細心的照顧她吃東西。媒體報導，王友瓊是
靠著災區的雨水，以及身邊兩隻小狗陪伴，撐過長達196小時的受困，
獲救時意識還算清楚，她是目前汶川大地震中被埋時間最長的獲救者。2
0號稍早，還有一名受困179小時的31歲男子馬元江，從汶川映秀鎮
發電廠廢墟裡獲救。救難人員花了十六個小時才把他救出來，不過因為他
的左手臂被壓太久，已經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋醫院的醫
師多方會診，確定生命跡象穩定後，21號凌晨為他進行截肢手術，21
號上午馬元江已經能吃一些稀飯，醫生對他復原的情況相當滿意。而災區
綿竹市的清平鄉，因為山體變形，沒有出路，只能靠空中救援。中國民航
從20號下午開始，用世界上最大的米格26直升機，把清平鄉610名
災民，分批空運到廣漢重新安置。美國總統布希和第一夫人蘿拉，20號
前往中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言，低
頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以默哀
，向中國的災民表達哀悼之意。中國國務院傍晚召開記者會表示，截至今
天中午為止，四川大地震已經造成41353人死亡，27萬多人受傷，
另外超過32萬人失蹤。雖然拯救生命的黃金72小時已過，但這兩天陸
續有生還者獲救的好消息，遭土石活埋196小時，昨天深夜才獲救的六
十幾歲老婦人王友瓊，以及受困176小時獲救的男子馬元江，情況都在
穩定恢復中。20號深夜才在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還掛著
明顯的瘀青，成都華西醫院的護士細心的照顧她吃東西。媒體報導，王友
瓊是靠著災區的雨水，以及身邊兩隻小狗陪伴，撐過長達196小時的受
困，獲救時意識還算清楚，她是目前汶川大地震中被埋時間最長的獲救者
。20號稍早，還有一名受困179小時的31歲男子馬元江，從汶川映
秀鎮發電廠廢墟裡獲救。救難人員花了十六個小時才把他救出來，不過因
為他的左手臂被壓太久，已經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋醫院
的醫師多方會診，確定生命跡象穩定後，21號凌晨為他進行截肢手術，
21號上午馬元江已經能吃一些稀飯，醫生對他復原的情況相當滿意。而
災區綿竹市的清平鄉，因為山體變形，沒有出路，只能靠空中救援。中國
民航從20號下午開始，用世界上最大的米格26直升機，把清平鄉61
0名災民，分批空運到廣漢重新安置。美國總統布希和第一夫人蘿拉，2
0號前往中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的留言
，低頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20號以
默哀，向中國的災民表達哀悼之意。中國國務院傍晚召開記者會表示，截
至今天中午為止，四川大地震已經造成41353人死亡，27萬多人受
傷，另外超過32萬人失蹤。雖然拯救生命的黃金72小時已過，但這兩
天陸續有生還者獲救的好消息，遭土石活埋196小時，昨天深夜才獲救
的六十幾歲老婦人王友瓊，以及受困176小時獲救的男子馬元江，情況
都在穩定恢復中。20號深夜才在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左眼還
掛著明顯的瘀青，成都華西醫院的護士細心的照顧她吃東西。媒體報導，
王友瓊是靠著災區的雨水，以及身邊兩隻小狗陪伴，撐過長達196小時
的受困，獲救時意識還算清楚，她是目前汶川大地震中被埋時間最長的獲
救者。20號稍早，還有一名受困179小時的31歲男子馬元江，從汶
川映秀鎮發電廠廢墟裡獲救。救難人員花了十六個小時才把他救出來，不
過因為他的左手臂被壓太久，已經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶新橋
醫院的醫師多方會診，確定生命跡象穩定後，21號凌晨為他進行截肢手
術，21號上午馬元江已經能吃一些稀飯，醫生對他復原的情況相當滿意
。而災區綿竹市的清平鄉，因為山體變形，沒有出路，只能靠空中救援。
中國民航從20號下午開始，用世界上最大的米格26直升機，把清平鄉
610名災民，分批空運到廣漢重新安置。美國總統布希和第一夫人蘿拉
，20號前往中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一頁的
留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在20
號以默哀，向中國的災民表達哀悼之意。中國國務院傍晚召開記者會表示
，截至今天中午為止，四川大地震已經造成41353人死亡，27萬多
人受傷，另外超過32萬人失蹤。雖然拯救生命的黃金72小時已過，但
這兩天陸續有生還者獲救的好消息，遭土石活埋196小時，昨天深夜才
獲救的六十幾歲老婦人王友瓊，以及受困176小時獲救的男子馬元江，
情況都在穩定恢復中。20號深夜才在彭州山區獲救的老婦人王友瓊，左
眼還掛著明顯的瘀青，成都華西醫院的護士細心的照顧她吃東西。媒體報
導，王友瓊是靠著災區的雨水，以及身邊兩隻小狗陪伴，撐過長達196
小時的受困，獲救時意識還算清楚，她是目前汶川大地震中被埋時間最長
的獲救者。20號稍早，還有一名受困179小時的31歲男子馬元江，
從汶川映秀鎮發電廠廢墟裡獲救。救難人員花了十六個小時才把他救出來
，不過因為他的左手臂被壓太久，已經出現缺血性壞死，發黑發硬，重慶
新橋醫院的醫師多方會診，確定生命跡象穩定後，21號凌晨為他進行截
肢手術，21號上午馬元江已經能吃一些稀飯，醫生對他復原的情況相當
滿意。而災區綿竹市的清平鄉，因為山體變形，沒有出路，只能靠空中救
援。中國民航從20號下午開始，用世界上最大的米格26直升機，把清
平鄉610名災民，分批空運到廣漢重新安置。美國總統布希和第一夫人
蘿拉，20號前往中國大使館表示哀悼之意，布希在弔唁本上寫下滿滿一
頁的留言，低頭默哀一分鐘，表達關懷與慰問。此外聯合國安理會，也在
20號以默哀，向中國的災民表達哀悼之意。
