享譽國際的德國交響樂團【柏林愛樂】他們設在德國柏林市中心的表演廳
，在台灣時間20號深夜發生火警，雖然沒有任何人員傷亡，重要的器材
資料也大致完好，不過23號開始一連三天的公演，樂團方面正在緊急尋
找替代場地。濃濃的白煙從屋頂的縫隙竄出，消防隊以雲梯車配合噴水車
，試圖控制夾在屋頂和天花板之間的火勢。同時，消防員也陪同團員進入
表演廳，把鎖在置物櫃裡的樂器搶救出來。火勢在事發五個小時後受到控
制，不過消防隊仍在密切注意，他們研判，是稍早進行屋頂焊接工程時，
不慎引發火災。成立於1887年的柏林愛樂，原有的表演廳在1944
年毀於二次大戰戰火，現有的表演廳則是在1963年落成啟用。由於十
分優異的音響效果，柏林愛樂表演廳不僅成為柏林市中心的重要地標，也
在去年3月歐盟成立50週年慶當中，做為德國政府招待各國貴賓欣賞古
典音樂的場所。儘管這次的火災的損失不大，但是23號開始接連三天的
公演，替代場地要怎麼解決，還得樂團方面多傷腦筋。記者徐家仁報導享
譽國際的德國交響樂團【柏林愛樂】他們設在德國柏林市中心的表演廳，
在台灣時間20號深夜發生火警，雖然沒有任何人員傷亡，重要的器材資
料也大致完好，不過23號開始一連三天的公演，樂團方面正在緊急尋找
替代場地。濃濃的白煙從屋頂的縫隙竄出，消防隊以雲梯車配合噴水車，
試圖控制夾在屋頂和天花板之間的火勢。同時，消防員也陪同團員進入表
演廳，把鎖在置物櫃裡的樂器搶救出來。火勢在事發五個小時後受到控制
，不過消防隊仍在密切注意，他們研判，是稍早進行屋頂焊接工程時，不
慎引發火災。成立於1887年的柏林愛樂，原有的表演廳在1944年
毀於二次大戰戰火，現有的表演廳則是在1963年落成啟用。由於十分
優異的音響效果，柏林愛樂表演廳不僅成為柏林市中心的重要地標，也在
去年3月歐盟成立50週年慶當中，做為德國政府招待各國貴賓欣賞古典
音樂的場所。儘管這次的火災的損失不大，但是23號開始接連三天的公
演，替代場地要怎麼解決，還得樂團方面多傷腦筋。記者徐家仁報導享譽
國際的德國交響樂團【柏林愛樂】他們設在德國柏林市中心的表演廳，在
台灣時間20號深夜發生火警，雖然沒有任何人員傷亡，重要的器材資料
也大致完好，不過23號開始一連三天的公演，樂團方面正在緊急尋找替
代場地。濃濃的白煙從屋頂的縫隙竄出，消防隊以雲梯車配合噴水車，試
圖控制夾在屋頂和天花板之間的火勢。同時，消防員也陪同團員進入表演
廳，把鎖在置物櫃裡的樂器搶救出來。火勢在事發五個小時後受到控制，
不過消防隊仍在密切注意，他們研判，是稍早進行屋頂焊接工程時，不慎
引發火災。成立於1887年的柏林愛樂，原有的表演廳在1944年毀
於二次大戰戰火，現有的表演廳則是在1963年落成啟用。由於十分優
異的音響效果，柏林愛樂表演廳不僅成為柏林市中心的重要地標，也在去
年3月歐盟成立50週年慶當中，做為德國政府招待各國貴賓欣賞古典音
樂的場所。儘管這次的火災的損失不大，但是23號開始接連三天的公演
，替代場地要怎麼解決，還得樂團方面多傷腦筋。記者徐家仁報導享譽國
際的德國交響樂團【柏林愛樂】他們設在德國柏林市中心的表演廳，在台
灣時間20號深夜發生火警，雖然沒有任何人員傷亡，重要的器材資料也
大致完好，不過23號開始一連三天的公演，樂團方面正在緊急尋找替代
場地。濃濃的白煙從屋頂的縫隙竄出，消防隊以雲梯車配合噴水車，試圖
控制夾在屋頂和天花板之間的火勢。同時，消防員也陪同團員進入表演廳
，把鎖在置物櫃裡的樂器搶救出來。火勢在事發五個小時後受到控制，不
過消防隊仍在密切注意，他們研判，是稍早進行屋頂焊接工程時，不慎引
發火災。成立於1887年的柏林愛樂，原有的表演廳在1944年毀於
二次大戰戰火，現有的表演廳則是在1963年落成啟用。由於十分優異
的音響效果，柏林愛樂表演廳不僅成為柏林市中心的重要地標，也在去年
3月歐盟成立50週年慶當中，做為德國政府招待各國貴賓欣賞古典音樂
的場所。儘管這次的火災的損失不大，但是23號開始接連三天的公演，
替代場地要怎麼解決，還得樂團方面多傷腦筋。記者徐家仁報導享譽國際
的德國交響樂團【柏林愛樂】他們設在德國柏林市中心的表演廳，在台灣
時間20號深夜發生火警，雖然沒有任何人員傷亡，重要的器材資料也大
致完好，不過23號開始一連三天的公演，樂團方面正在緊急尋找替代場
地。濃濃的白煙從屋頂的縫隙竄出，消防隊以雲梯車配合噴水車，試圖控
制夾在屋頂和天花板之間的火勢。同時，消防員也陪同團員進入表演廳，
把鎖在置物櫃裡的樂器搶救出來。火勢在事發五個小時後受到控制，不過
消防隊仍在密切注意，他們研判，是稍早進行屋頂焊接工程時，不慎引發
火災。成立於1887年的柏林愛樂，原有的表演廳在1944年毀於二
次大戰戰火，現有的表演廳則是在1963年落成啟用。由於十分優異的
音響效果，柏林愛樂表演廳不僅成為柏林市中心的重要地標，也在去年3
月歐盟成立50週年慶當中，做為德國政府招待各國貴賓欣賞古典音樂的
場所。儘管這次的火災的損失不大，但是23號開始接連三天的公演，替
代場地要怎麼解決，還得樂團方面多傷腦筋。記者徐家仁報導享譽國際的
德國交響樂團【柏林愛樂】他們設在德國柏林市中心的表演廳，在台灣時
間20號深夜發生火警，雖然沒有任何人員傷亡，重要的器材資料也大致
完好，不過23號開始一連三天的公演，樂團方面正在緊急尋找替代場地
。濃濃的白煙從屋頂的縫隙竄出，消防隊以雲梯車配合噴水車，試圖控制
夾在屋頂和天花板之間的火勢。同時，消防員也陪同團員進入表演廳，把
鎖在置物櫃裡的樂器搶救出來。火勢在事發五個小時後受到控制，不過消
防隊仍在密切注意，他們研判，是稍早進行屋頂焊接工程時，不慎引發火
災。成立於1887年的柏林愛樂，原有的表演廳在1944年毀於二次
大戰戰火，現有的表演廳則是在1963年落成啟用。由於十分優異的音
響效果，柏林愛樂表演廳不僅成為柏林市中心的重要地標，也在去年3月
歐盟成立50週年慶當中，做為德國政府招待各國貴賓欣賞古典音樂的場
所。儘管這次的火災的損失不大，但是23號開始接連三天的公演，替代
場地要怎麼解決，還得樂團方面多傷腦筋。記者徐家仁報導享譽國際的德
國交響樂團【柏林愛樂】他們設在德國柏林市中心的表演廳，在台灣時間
20號深夜發生火警，雖然沒有任何人員傷亡，重要的器材資料也大致完
好，不過23號開始一連三天的公演，樂團方面正在緊急尋找替代場地。
濃濃的白煙從屋頂的縫隙竄出，消防隊以雲梯車配合噴水車，試圖控制夾
在屋頂和天花板之間的火勢。同時，消防員也陪同團員進入表演廳，把鎖
在置物櫃裡的樂器搶救出來。火勢在事發五個小時後受到控制，不過消防
隊仍在密切注意，他們研判，是稍早進行屋頂焊接工程時，不慎引發火災
。成立於1887年的柏林愛樂，原有的表演廳在1944年毀於二次大
戰戰火，現有的表演廳則是在1963年落成啟用。由於十分優異的音響
效果，柏林愛樂表演廳不僅成為柏林市中心的重要地標，也在去年3月歐
盟成立50週年慶當中，做為德國政府招待各國貴賓欣賞古典音樂的場所
。儘管這次的火災的損失不大，但是23號開始接連三天的公演，替代場
地要怎麼解決，還得樂團方面多傷腦筋。記者徐家仁報導享譽國際的德國
交響樂團【柏林愛樂】他們設在德國柏林市中心的表演廳，在台灣時間2
0號深夜發生火警，雖然沒有任何人員傷亡，重要的器材資料也大致完好
，不過23號開始一連三天的公演，樂團方面正在緊急尋找替代場地。濃
濃的白煙從屋頂的縫隙竄出，消防隊以雲梯車配合噴水車，試圖控制夾在
屋頂和天花板之間的火勢。同時，消防員也陪同團員進入表演廳，把鎖在
置物櫃裡的樂器搶救出來。火勢在事發五個小時後受到控制，不過消防隊
仍在密切注意，他們研判，是稍早進行屋頂焊接工程時，不慎引發火災。
成立於1887年的柏林愛樂，原有的表演廳在1944年毀於二次大戰
戰火，現有的表演廳則是在1963年落成啟用。由於十分優異的音響效
果，柏林愛樂表演廳不僅成為柏林市中心的重要地標，也在去年3月歐盟
成立50週年慶當中，做為德國政府招待各國貴賓欣賞古典音樂的場所。
儘管這次的火災的損失不大，但是23號開始接連三天的公演，替代場地
要怎麼解決，還得樂團方面多傷腦筋。記者徐家仁報導
