捷運為高雄的大眾運輸開創新時代，就連計程車，也有了新變革，利用衛
星定位系統，高雄市的計程車現在可以更快速派遣給民眾，不僅搭車時安
全有保障，下車時，還有詳細記錄搭車明細的報表，方便民眾運用。這是
傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡單的服務。現
在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升級了。不論車
子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾的安全加分，
預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避免以往司機為
了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還有這個安全措
施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司機的資料，應
有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，服務品質提升
了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望透過新系統，
降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，到7月才完成
1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村陳顯坤高雄報
導捷運為高雄的大眾運輸開創新時代，就連計程車，也有了新變革，利用
衛星定位系統，高雄市的計程車現在可以更快速派遣給民眾，不僅搭車時
安全有保障，下車時，還有詳細記錄搭車明細的報表，方便民眾運用。這
是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡單的服務。
現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升級了。不論
車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾的安全加分
，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避免以往司機
為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還有這個安全
措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司機的資料，
應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，服務品質提
升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望透過新系統
，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，到7月才完
成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村陳顯坤高雄
報導捷運為高雄的大眾運輸開創新時代，就連計程車，也有了新變革，利
用衛星定位系統，高雄市的計程車現在可以更快速派遣給民眾，不僅搭車
時安全有保障，下車時，還有詳細記錄搭車明細的報表，方便民眾運用。
這是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡單的服務
。現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升級了。不
論車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾的安全加
分，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避免以往司
機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還有這個安
全措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司機的資料
，應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，服務品質
提升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望透過新系
統，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，到7月才
完成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村陳顯坤高
雄報導捷運為高雄的大眾運輸開創新時代，就連計程車，也有了新變革，
利用衛星定位系統，高雄市的計程車現在可以更快速派遣給民眾，不僅搭
車時安全有保障，下車時，還有詳細記錄搭車明細的報表，方便民眾運用
。這是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡單的服
務。現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升級了。
不論車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾的安全
加分，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避免以往
司機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還有這個
安全措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司機的資
料，應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，服務品
質提升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望透過新
系統，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，到7月
才完成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村陳顯坤
高雄報導捷運為高雄的大眾運輸開創新時代，就連計程車，也有了新變革
，利用衛星定位系統，高雄市的計程車現在可以更快速派遣給民眾，不僅
搭車時安全有保障，下車時，還有詳細記錄搭車明細的報表，方便民眾運
用。這是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡單的
服務。現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升級了
。不論車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾的安
全加分，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避免以
往司機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還有這
個安全措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司機的
資料，應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，服務
品質提升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望透過
新系統，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，到7
月才完成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村陳顯
坤高雄報導捷運為高雄的大眾運輸開創新時代，就連計程車，也有了新變
革，利用衛星定位系統，高雄市的計程車現在可以更快速派遣給民眾，不
僅搭車時安全有保障，下車時，還有詳細記錄搭車明細的報表，方便民眾
運用。這是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡單
的服務。現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升級
了。不論車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾的
安全加分，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避免
以往司機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還有
這個安全措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司機
的資料，應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，服
務品質提升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望透
過新系統，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，到
7月才完成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村陳
顯坤高雄報導捷運為高雄的大眾運輸開創新時代，就連計程車，也有了新
變革，利用衛星定位系統，高雄市的計程車現在可以更快速派遣給民眾，
不僅搭車時安全有保障，下車時，還有詳細記錄搭車明細的報表，方便民
眾運用。這是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡
單的服務。現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升
級了。不論車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾
的安全加分，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避
免以往司機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還
有這個安全措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司
機的資料，應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，
服務品質提升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望
透過新系統，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，
到7月才完成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村
陳顯坤高雄報導
