在台北縣三峽，一棟專門原住民設計的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是
直到今日，一百五十戶的大樓，卻只有三十戶居民，而且高達二十戶繳不
出租金。這個看似立意良好的原住民居住政策，到底出了甚麼問題，耗資
三億元興建的大樓，是不是有浪費公帑的情況發生呢?週三晚間十點，獨
立特派員，有更詳盡的報導。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北
縣前任原民局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的
原住民，搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一
百五十戶的國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入
住的三十戶居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，
耗費三億元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟
國宅，後續該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。在
台北縣三峽，一棟專門原住民設計的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直
到今日，一百五十戶的大樓，卻只有三十戶居民，而且高達二十戶繳不出
租金。這個看似立意良好的原住民居住政策，到底出了甚麼問題，耗資三
億元興建的大樓，是不是有浪費公帑的情況發生呢?週三晚間十點，獨立
特派員，有更詳盡的報導。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣
前任原民局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原
住民，搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百
五十戶的國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住
的三十戶居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗
費三億元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國
宅，後續該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。在台
北縣三峽，一棟專門原住民設計的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到
今日，一百五十戶的大樓，卻只有三十戶居民，而且高達二十戶繳不出租
金。這個看似立意良好的原住民居住政策，到底出了甚麼問題，耗資三億
元興建的大樓，是不是有浪費公帑的情況發生呢?週三晚間十點，獨立特
派員，有更詳盡的報導。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前
任原民局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住
民，搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五
十戶的國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的
三十戶居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費
三億元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅
，後續該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。在台北
縣三峽，一棟專門原住民設計的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到今
日，一百五十戶的大樓，卻只有三十戶居民，而且高達二十戶繳不出租金
。這個看似立意良好的原住民居住政策，到底出了甚麼問題，耗資三億元
興建的大樓，是不是有浪費公帑的情況發生呢?週三晚間十點，獨立特派
員，有更詳盡的報導。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任
原民局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住民
，搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十
戶的國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的三
十戶居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三
億元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅，
後續該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。在台北縣
三峽，一棟專門原住民設計的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到今日
，一百五十戶的大樓，卻只有三十戶居民，而且高達二十戶繳不出租金。
這個看似立意良好的原住民居住政策，到底出了甚麼問題，耗資三億元興
建的大樓，是不是有浪費公帑的情況發生呢?週三晚間十點，獨立特派員
，有更詳盡的報導。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任原
民局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住民，
搬遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十戶
的國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的三十
戶居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三億
元的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅，後
續該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。在台北縣三
峽，一棟專門原住民設計的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到今日，
一百五十戶的大樓，卻只有三十戶居民，而且高達二十戶繳不出租金。這
個看似立意良好的原住民居住政策，到底出了甚麼問題，耗資三億元興建
的大樓，是不是有浪費公帑的情況發生呢?週三晚間十點，獨立特派員，
有更詳盡的報導。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任原民
局長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住民，搬
遷到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十戶的
國宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的三十戶
居民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三億元
的公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅，後續
該怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。在台北縣三峽
，一棟專門原住民設計的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到今日，一
百五十戶的大樓，卻只有三十戶居民，而且高達二十戶繳不出租金。這個
看似立意良好的原住民居住政策，到底出了甚麼問題，耗資三億元興建的
大樓，是不是有浪費公帑的情況發生呢?週三晚間十點，獨立特派員，有
更詳盡的報導。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任原民局
長夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住民，搬遷
到這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十戶的國
宅，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的三十戶居
民中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三億元的
公帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅，後續該
怎麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。在台北縣三峽，
一棟專門原住民設計的隆恩埔國宅，在今年初落成。但是直到今日，一百
五十戶的大樓，卻只有三十戶居民，而且高達二十戶繳不出租金。這個看
似立意良好的原住民居住政策，到底出了甚麼問題，耗資三億元興建的大
樓，是不是有浪費公帑的情況發生呢?週三晚間十點，獨立特派員，有更
詳盡的報導。這棟位於三峽的隆恩埔原住民國宅，是台北縣前任原民局長
夷將，拔路兒，任內的規劃，計畫將縣內居住在河川地的原住民，搬遷到
這裡。但是這棟耗資三億元興建的國宅，卻不受歡迎。一百五十戶的國宅
，目前有一百多戶都空著，沒人願意搬進來，至於已經入住的三十戶居民
中，就有二十戶繳不出租金。隆恩埔國宅從規劃到完成，耗費三億元的公
帑，歷任兩任縣長，卻沒有解決原住民的居住問題。這棟國宅，後續該怎
麼處理?部落居民該何去何從?縣政府，還沒有答案。
