台中縣新社鄉一處有機農園,為了推動山區閱讀風氣,把自家農園的室內
空間提供出來,做為社區"閱讀種籽書院",數千本書籍,不但讓社區居
民現場閱讀,還可以自由自在借回家。星期三的下午,剛剛放學的新社鄉
學童,來到種籽書院,有人安靜看書,有人認真寫功課,這裡的書,不但
可以現場閱讀,還可以借回家慢慢看。多達三千本的書,三分之二來自推
動偏遠閱讀的書香再傳計畫,還有一千本,是場地主人分享出來的,書院
所在地,位在新社鄉一座有機農園內,為了推廣閱讀,農園特地把室內空
間,提供出來。農園裡,藏有數千本的書,雖然才開放一兩個月,已經有
不少孩子和家長,會特定過來看書借書,還有一些,到農園體驗田園生活
的都市民眾,也會把書借回家。要讓每個人,沒有壓力的接觸閱讀,所以
,要借多少書,什麼時候還書,書院都沒有硬性規定,希望,一顆顆閱讀
種籽,在新社山區,開花結果。台中縣新社鄉一處有機農園,為了推動山
區閱讀風氣,把自家農園的室內空間提供出來,做為社區"閱讀種籽書院
",數千本書籍,不但讓社區居民現場閱讀,還可以自由自在借回家。星
期三的下午,剛剛放學的新社鄉學童,來到種籽書院,有人安靜看書,有
人認真寫功課,這裡的書,不但可以現場閱讀,還可以借回家慢慢看。多
達三千本的書,三分之二來自推動偏遠閱讀的書香再傳計畫,還有一千本
,是場地主人分享出來的,書院所在地,位在新社鄉一座有機農園內,為
了推廣閱讀,農園特地把室內空間,提供出來。農園裡,藏有數千本的書
,雖然才開放一兩個月,已經有不少孩子和家長,會特定過來看書借書,
還有一些,到農園體驗田園生活的都市民眾,也會把書借回家。要讓每個
人,沒有壓力的接觸閱讀,所以,要借多少書,什麼時候還書,書院都沒
有硬性規定,希望,一顆顆閱讀種籽,在新社山區,開花結果。台中縣新
社鄉一處有機農園,為了推動山區閱讀風氣,把自家農園的室內空間提供
出來,做為社區"閱讀種籽書院",數千本書籍,不但讓社區居民現場閱
讀,還可以自由自在借回家。星期三的下午,剛剛放學的新社鄉學童,來
到種籽書院,有人安靜看書,有人認真寫功課,這裡的書,不但可以現場
閱讀,還可以借回家慢慢看。多達三千本的書,三分之二來自推動偏遠閱
讀的書香再傳計畫,還有一千本,是場地主人分享出來的,書院所在地,
位在新社鄉一座有機農園內,為了推廣閱讀,農園特地把室內空間,提供
出來。農園裡,藏有數千本的書,雖然才開放一兩個月,已經有不少孩子
和家長,會特定過來看書借書,還有一些,到農園體驗田園生活的都市民
眾,也會把書借回家。要讓每個人,沒有壓力的接觸閱讀,所以,要借多
少書,什麼時候還書,書院都沒有硬性規定,希望,一顆顆閱讀種籽,在
新社山區,開花結果。台中縣新社鄉一處有機農園,為了推動山區閱讀風
氣,把自家農園的室內空間提供出來,做為社區"閱讀種籽書院",數千
本書籍,不但讓社區居民現場閱讀,還可以自由自在借回家。星期三的下
午,剛剛放學的新社鄉學童,來到種籽書院,有人安靜看書,有人認真寫
功課,這裡的書,不但可以現場閱讀,還可以借回家慢慢看。多達三千本
的書,三分之二來自推動偏遠閱讀的書香再傳計畫,還有一千本,是場地
主人分享出來的,書院所在地,位在新社鄉一座有機農園內,為了推廣閱
讀,農園特地把室內空間,提供出來。農園裡,藏有數千本的書,雖然才
開放一兩個月,已經有不少孩子和家長,會特定過來看書借書,還有一些
,到農園體驗田園生活的都市民眾,也會把書借回家。要讓每個人,沒有
壓力的接觸閱讀,所以,要借多少書,什麼時候還書,書院都沒有硬性規
定,希望,一顆顆閱讀種籽,在新社山區,開花結果。台中縣新社鄉一處
有機農園,為了推動山區閱讀風氣,把自家農園的室內空間提供出來,做
為社區"閱讀種籽書院",數千本書籍,不但讓社區居民現場閱讀,還可
以自由自在借回家。星期三的下午,剛剛放學的新社鄉學童,來到種籽書
院,有人安靜看書,有人認真寫功課,這裡的書,不但可以現場閱讀,還
可以借回家慢慢看。多達三千本的書,三分之二來自推動偏遠閱讀的書香
再傳計畫,還有一千本,是場地主人分享出來的,書院所在地,位在新社
鄉一座有機農園內,為了推廣閱讀,農園特地把室內空間,提供出來。農
園裡,藏有數千本的書,雖然才開放一兩個月,已經有不少孩子和家長,
會特定過來看書借書,還有一些,到農園體驗田園生活的都市民眾,也會
把書借回家。要讓每個人,沒有壓力的接觸閱讀,所以,要借多少書,什
麼時候還書,書院都沒有硬性規定,希望,一顆顆閱讀種籽,在新社山區
,開花結果。
