直銷商品【賀寶芙】，傳出在美國有六種產品，被驗出含鉛超量。國內也
有販售其中四種產品，為了保障民眾的健康安全，衛生署表示將深入了解
並且徹查，賀寶芙台灣總公司昨天出面澄清，台灣進口的四種產品，衛生
署檢驗都合格。香草口味的白色粉末，加水搖一搖，這就是賀寶芙最暢銷
的產品營養蛋白，很多民眾把這一杯當作代餐來減肥，不過現在傳出，包
含營養蛋白在內，賀寶芙有六種產品在美國被驗出含有過量的鉛。六種疑
似含鉛的產品中，台灣進口這四樣，包括當歸錠、營養用草維錠、瓜拉那
豆茶還有營養蛋白混合飲料，雖然業者拿出衛生署檢驗資料，證明自家產
品安全無虞，不過醫師提醒市售很多營養品含鉛過量，讓人越吃越不營養
。賀寶芙的產品來台灣十三年，光是直銷商就超過十萬人，保守估計全台
至少有上百萬人，都吃過賀寶芙的產品，雖然業者對自己的產品很有信心
，不過也同意民眾不敢吃的話可以退貨。直銷商品【賀寶芙】，傳出在美
國有六種產品，被驗出含鉛超量。國內也有販售其中四種產品，為了保障
民眾的健康安全，衛生署表示將深入了解並且徹查，賀寶芙台灣總公司昨
天出面澄清，台灣進口的四種產品，衛生署檢驗都合格。香草口味的白色
粉末，加水搖一搖，這就是賀寶芙最暢銷的產品營養蛋白，很多民眾把這
一杯當作代餐來減肥，不過現在傳出，包含營養蛋白在內，賀寶芙有六種
產品在美國被驗出含有過量的鉛。六種疑似含鉛的產品中，台灣進口這四
樣，包括當歸錠、營養用草維錠、瓜拉那豆茶還有營養蛋白混合飲料，雖
然業者拿出衛生署檢驗資料，證明自家產品安全無虞，不過醫師提醒市售
很多營養品含鉛過量，讓人越吃越不營養。賀寶芙的產品來台灣十三年，
光是直銷商就超過十萬人，保守估計全台至少有上百萬人，都吃過賀寶芙
的產品，雖然業者對自己的產品很有信心，不過也同意民眾不敢吃的話可
以退貨。直銷商品【賀寶芙】，傳出在美國有六種產品，被驗出含鉛超量
。國內也有販售其中四種產品，為了保障民眾的健康安全，衛生署表示將
深入了解並且徹查，賀寶芙台灣總公司昨天出面澄清，台灣進口的四種產
品，衛生署檢驗都合格。香草口味的白色粉末，加水搖一搖，這就是賀寶
芙最暢銷的產品營養蛋白，很多民眾把這一杯當作代餐來減肥，不過現在
傳出，包含營養蛋白在內，賀寶芙有六種產品在美國被驗出含有過量的鉛
。六種疑似含鉛的產品中，台灣進口這四樣，包括當歸錠、營養用草維錠
、瓜拉那豆茶還有營養蛋白混合飲料，雖然業者拿出衛生署檢驗資料，證
明自家產品安全無虞，不過醫師提醒市售很多營養品含鉛過量，讓人越吃
越不營養。賀寶芙的產品來台灣十三年，光是直銷商就超過十萬人，保守
估計全台至少有上百萬人，都吃過賀寶芙的產品，雖然業者對自己的產品
很有信心，不過也同意民眾不敢吃的話可以退貨。直銷商品【賀寶芙】，
傳出在美國有六種產品，被驗出含鉛超量。國內也有販售其中四種產品，
為了保障民眾的健康安全，衛生署表示將深入了解並且徹查，賀寶芙台灣
總公司昨天出面澄清，台灣進口的四種產品，衛生署檢驗都合格。香草口
味的白色粉末，加水搖一搖，這就是賀寶芙最暢銷的產品營養蛋白，很多
民眾把這一杯當作代餐來減肥，不過現在傳出，包含營養蛋白在內，賀寶
芙有六種產品在美國被驗出含有過量的鉛。六種疑似含鉛的產品中，台灣
進口這四樣，包括當歸錠、營養用草維錠、瓜拉那豆茶還有營養蛋白混合
飲料，雖然業者拿出衛生署檢驗資料，證明自家產品安全無虞，不過醫師
提醒市售很多營養品含鉛過量，讓人越吃越不營養。賀寶芙的產品來台灣
十三年，光是直銷商就超過十萬人，保守估計全台至少有上百萬人，都吃
過賀寶芙的產品，雖然業者對自己的產品很有信心，不過也同意民眾不敢
吃的話可以退貨。直銷商品【賀寶芙】，傳出在美國有六種產品，被驗出
含鉛超量。國內也有販售其中四種產品，為了保障民眾的健康安全，衛生
署表示將深入了解並且徹查，賀寶芙台灣總公司昨天出面澄清，台灣進口
的四種產品，衛生署檢驗都合格。香草口味的白色粉末，加水搖一搖，這
就是賀寶芙最暢銷的產品營養蛋白，很多民眾把這一杯當作代餐來減肥，
不過現在傳出，包含營養蛋白在內，賀寶芙有六種產品在美國被驗出含有
過量的鉛。六種疑似含鉛的產品中，台灣進口這四樣，包括當歸錠、營養
用草維錠、瓜拉那豆茶還有營養蛋白混合飲料，雖然業者拿出衛生署檢驗
資料，證明自家產品安全無虞，不過醫師提醒市售很多營養品含鉛過量，
讓人越吃越不營養。賀寶芙的產品來台灣十三年，光是直銷商就超過十萬
人，保守估計全台至少有上百萬人，都吃過賀寶芙的產品，雖然業者對自
己的產品很有信心，不過也同意民眾不敢吃的話可以退貨。
