第一次上聽覺口語訓練課，右耳全聾、左耳輕度聽障的謝妙怡，馬上收到
效果。而已經上了快一期，兩耳都是重度聽障的柯明孝，怎麼正確發音他
可是很有心得。他們都是錯過學齡前語言治療的黃金期，可以開口說話，
但是就是說不清楚，影響人際關係和就業機會。重聽協會發現，對於聽障
者的語言復健，大多數集中在學齡前的聽障兒童，在聽障青少年這一塊是
空白的。所以今年首開先例開辦了15歲以上聽障青年的語言復健課語言
治療師一對一教導，另外還有志工，幫忙他們練習講話，希望上完課後，
個個都能像柯明孝一樣，話講得更清楚。第一次上聽覺口語訓練課，右耳
全聾、左耳輕度聽障的謝妙怡，馬上收到效果。而已經上了快一期，兩耳
都是重度聽障的柯明孝，怎麼正確發音他可是很有心得。他們都是錯過學
齡前語言治療的黃金期，可以開口說話，但是就是說不清楚，影響人際關
係和就業機會。重聽協會發現，對於聽障者的語言復健，大多數集中在學
齡前的聽障兒童，在聽障青少年這一塊是空白的。所以今年首開先例開辦
了15歲以上聽障青年的語言復健課語言治療師一對一教導，另外還有志
工，幫忙他們練習講話，希望上完課後，個個都能像柯明孝一樣，話講得
更清楚。第一次上聽覺口語訓練課，右耳全聾、左耳輕度聽障的謝妙怡，
馬上收到效果。而已經上了快一期，兩耳都是重度聽障的柯明孝，怎麼正
確發音他可是很有心得。他們都是錯過學齡前語言治療的黃金期，可以開
口說話，但是就是說不清楚，影響人際關係和就業機會。重聽協會發現，
對於聽障者的語言復健，大多數集中在學齡前的聽障兒童，在聽障青少年
這一塊是空白的。所以今年首開先例開辦了15歲以上聽障青年的語言復
健課語言治療師一對一教導，另外還有志工，幫忙他們練習講話，希望上
完課後，個個都能像柯明孝一樣，話講得更清楚。第一次上聽覺口語訓練
課，右耳全聾、左耳輕度聽障的謝妙怡，馬上收到效果。而已經上了快一
期，兩耳都是重度聽障的柯明孝，怎麼正確發音他可是很有心得。他們都
是錯過學齡前語言治療的黃金期，可以開口說話，但是就是說不清楚，影
響人際關係和就業機會。重聽協會發現，對於聽障者的語言復健，大多數
集中在學齡前的聽障兒童，在聽障青少年這一塊是空白的。所以今年首開
先例開辦了15歲以上聽障青年的語言復健課語言治療師一對一教導，另
外還有志工，幫忙他們練習講話，希望上完課後，個個都能像柯明孝一樣
，話講得更清楚。第一次上聽覺口語訓練課，右耳全聾、左耳輕度聽障的
謝妙怡，馬上收到效果。而已經上了快一期，兩耳都是重度聽障的柯明孝
，怎麼正確發音他可是很有心得。他們都是錯過學齡前語言治療的黃金期
，可以開口說話，但是就是說不清楚，影響人際關係和就業機會。重聽協
會發現，對於聽障者的語言復健，大多數集中在學齡前的聽障兒童，在聽
障青少年這一塊是空白的。所以今年首開先例開辦了15歲以上聽障青年
的語言復健課語言治療師一對一教導，另外還有志工，幫忙他們練習講話
，希望上完課後，個個都能像柯明孝一樣，話講得更清楚。
