大地震下午兩點多來襲！工作人員就是這麼冒著生命的危險，趕緊把還在
戶外嬉戲以及受到驚嚇的大小貓熊，趕緊抱到比較安全的地帶。位於震央
區的臥龍貓熊保育中心，一共有大大小小六十多隻貓熊，其中包括團團和
圓圓在內的六隻大貓熊，竟然就從毀損的圈舍中自己逃命去了！工作人員
只好不顧土石流和滾滾落石的危險，到處呼喚尋找，終於把團團和圓圓等
四隻脫逃的國寶給找了回來。周全的保護還包括竹子飲食的供應和疾病的
控制，受到驚嚇的貓熊必須得到更無微不至的照料。由於餘震不斷，籠舍
安全有疑慮，保育中心決定連夜把北京奧運要展示的八隻大貓熊裝箱送到
成都，然後再轉運到北京，希望這些從大地震中倖存下來的可愛貓熊，能
夠帶給世人更多的歡樂，讓大家早日從四川震災的陰影中走出來。記者綜
合報導。大地震下午兩點多來襲！工作人員就是這麼冒著生命的危險，趕
緊把還在戶外嬉戲以及受到驚嚇的大小貓熊，趕緊抱到比較安全的地帶。
位於震央區的臥龍貓熊保育中心，一共有大大小小六十多隻貓熊，其中包
括團團和圓圓在內的六隻大貓熊，竟然就從毀損的圈舍中自己逃命去了！
工作人員只好不顧土石流和滾滾落石的危險，到處呼喚尋找，終於把團團
和圓圓等四隻脫逃的國寶給找了回來。周全的保護還包括竹子飲食的供應
和疾病的控制，受到驚嚇的貓熊必須得到更無微不至的照料。由於餘震不
斷，籠舍安全有疑慮，保育中心決定連夜把北京奧運要展示的八隻大貓熊
裝箱送到成都，然後再轉運到北京，希望這些從大地震中倖存下來的可愛
貓熊，能夠帶給世人更多的歡樂，讓大家早日從四川震災的陰影中走出來
。記者綜合報導。大地震下午兩點多來襲！工作人員就是這麼冒著生命的
危險，趕緊把還在戶外嬉戲以及受到驚嚇的大小貓熊，趕緊抱到比較安全
的地帶。位於震央區的臥龍貓熊保育中心，一共有大大小小六十多隻貓熊
，其中包括團團和圓圓在內的六隻大貓熊，竟然就從毀損的圈舍中自己逃
命去了！工作人員只好不顧土石流和滾滾落石的危險，到處呼喚尋找，終
於把團團和圓圓等四隻脫逃的國寶給找了回來。周全的保護還包括竹子飲
食的供應和疾病的控制，受到驚嚇的貓熊必須得到更無微不至的照料。由
於餘震不斷，籠舍安全有疑慮，保育中心決定連夜把北京奧運要展示的八
隻大貓熊裝箱送到成都，然後再轉運到北京，希望這些從大地震中倖存下
來的可愛貓熊，能夠帶給世人更多的歡樂，讓大家早日從四川震災的陰影
中走出來。記者綜合報導。大地震下午兩點多來襲！工作人員就是這麼冒
著生命的危險，趕緊把還在戶外嬉戲以及受到驚嚇的大小貓熊，趕緊抱到
比較安全的地帶。位於震央區的臥龍貓熊保育中心，一共有大大小小六十
多隻貓熊，其中包括團團和圓圓在內的六隻大貓熊，竟然就從毀損的圈舍
中自己逃命去了！工作人員只好不顧土石流和滾滾落石的危險，到處呼喚
尋找，終於把團團和圓圓等四隻脫逃的國寶給找了回來。周全的保護還包
括竹子飲食的供應和疾病的控制，受到驚嚇的貓熊必須得到更無微不至的
照料。由於餘震不斷，籠舍安全有疑慮，保育中心決定連夜把北京奧運要
展示的八隻大貓熊裝箱送到成都，然後再轉運到北京，希望這些從大地震
中倖存下來的可愛貓熊，能夠帶給世人更多的歡樂，讓大家早日從四川震
災的陰影中走出來。記者綜合報導。大地震下午兩點多來襲！工作人員就
是這麼冒著生命的危險，趕緊把還在戶外嬉戲以及受到驚嚇的大小貓熊，
趕緊抱到比較安全的地帶。位於震央區的臥龍貓熊保育中心，一共有大大
小小六十多隻貓熊，其中包括團團和圓圓在內的六隻大貓熊，竟然就從毀
損的圈舍中自己逃命去了！工作人員只好不顧土石流和滾滾落石的危險，
到處呼喚尋找，終於把團團和圓圓等四隻脫逃的國寶給找了回來。周全的
保護還包括竹子飲食的供應和疾病的控制，受到驚嚇的貓熊必須得到更無
微不至的照料。由於餘震不斷，籠舍安全有疑慮，保育中心決定連夜把北
京奧運要展示的八隻大貓熊裝箱送到成都，然後再轉運到北京，希望這些
從大地震中倖存下來的可愛貓熊，能夠帶給世人更多的歡樂，讓大家早日
從四川震災的陰影中走出來。記者綜合報導。
