日本經濟可望擺脫惱人的衰退惡夢，今天公佈的一月家計支出和就業報告
又傳佳音，為日本經濟回春再添力證，激勵日圓大幅走升，亞洲貨幣也跟
著水漲船高，再加上外資持續匯入，新台幣今天暴出史上第六大量，尾盤
以31.045元的四年半新高坐收。日本經濟數據接連報喜，日本統計
局今天公佈一月家計支出大幅成長8.2%，同一時期，失業率持平在4
.5%的六年最低，同時新增就業機會高達47萬個，創下1992年以
來的最高紀錄，再加上前一天公佈一月工業生產超乎預期成長2.1%以
及新屋開工勁揚6.9%，種種跡象，顯示日本經濟重拾成長動力，激勵
日本股市連續第四天收高，日圓兌美元匯價也繼續向104日圓叩關。至
於昨天休市的台北匯市，在日圓韓元等亞洲貨幣連袂走強的連鎖反應下，
今天發動強勁的落後補漲攻勢，再加上外資積極在亞洲股市佈局，連續多
天買超台股，為新台幣走勢火上加油，在央行積極守匯下，今天新台幣收
盤升值幅度縮小到1.3角，以一美元兌換31.045元作收，不但創
下2000年10月以來的新高，成交量超過20億美元，也創下史上的
第六大交易量。日本經濟可望擺脫惱人的衰退惡夢，今天公佈的一月家計
支出和就業報告又傳佳音，為日本經濟回春再添力證，激勵日圓大幅走升
，亞洲貨幣也跟著水漲船高，再加上外資持續匯入，新台幣今天暴出史上
第六大量，尾盤以31.045元的四年半新高坐收。日本經濟數據接連
報喜，日本統計局今天公佈一月家計支出大幅成長8.2%，同一時期，
失業率持平在4.5%的六年最低，同時新增就業機會高達47萬個，創
下1992年以來的最高紀錄，再加上前一天公佈一月工業生產超乎預期
成長2.1%以及新屋開工勁揚6.9%，種種跡象，顯示日本經濟重拾
成長動力，激勵日本股市連續第四天收高，日圓兌美元匯價也繼續向10
4日圓叩關。至於昨天休市的台北匯市，在日圓韓元等亞洲貨幣連袂走強
的連鎖反應下，今天發動強勁的落後補漲攻勢，再加上外資積極在亞洲股
市佈局，連續多天買超台股，為新台幣走勢火上加油，在央行積極守匯下
，今天新台幣收盤升值幅度縮小到1.3角，以一美元兌換31.045
元作收，不但創下2000年10月以來的新高，成交量超過20億美元
，也創下史上的第六大交易量。日本經濟可望擺脫惱人的衰退惡夢，今天
公佈的一月家計支出和就業報告又傳佳音，為日本經濟回春再添力證，激
勵日圓大幅走升，亞洲貨幣也跟著水漲船高，再加上外資持續匯入，新台
幣今天暴出史上第六大量，尾盤以31.045元的四年半新高坐收。日
本經濟數據接連報喜，日本統計局今天公佈一月家計支出大幅成長8.2
%，同一時期，失業率持平在4.5%的六年最低，同時新增就業機會高
達47萬個，創下1992年以來的最高紀錄，再加上前一天公佈一月工
業生產超乎預期成長2.1%以及新屋開工勁揚6.9%，種種跡象，顯
示日本經濟重拾成長動力，激勵日本股市連續第四天收高，日圓兌美元匯
價也繼續向104日圓叩關。至於昨天休市的台北匯市，在日圓韓元等亞
洲貨幣連袂走強的連鎖反應下，今天發動強勁的落後補漲攻勢，再加上外
資積極在亞洲股市佈局，連續多天買超台股，為新台幣走勢火上加油，在
央行積極守匯下，今天新台幣收盤升值幅度縮小到1.3角，以一美元兌
換31.045元作收，不但創下2000年10月以來的新高，成交量
超過20億美元，也創下史上的第六大交易量。
