南韓總統大選的競選活動，27號正式開跑。
目前民調領先的執政黨候選人盧武鉉，將和大國家黨的領袖李會昌，就
北韓問題以及經濟議題等主要政見，積極爭取選民的支持。
在支持者的吶喊聲中，代表保守派大國家黨的總統候選人李會昌，宣示
了贏得總統大選的決心。
現年六十七歲的李會昌，在1997年的總統大選中，以相當接近的票
數，敗給了現任總統金大中。
這次捲土重來，可說是勢在必得。
李會昌的主要政見，包括重炮批評金大中政府的腐敗，推廣以大企業為
主的經濟政策，並且表示應該對北韓強力施壓，迫使他們放棄核武計
劃。
大國家黨總統候選人李會昌：如果我成為總統，我會積極推動舉行高峰
會，強烈敦促北韓放棄核武計劃，來解決（對立）的問題。
而代表執政的新千年民主黨出征的盧武鉉，在北韓的問題上，則是援用
總統金大中原本的策略，希望以合作的方式，達成統一的目標。
新千年民主黨總統候選人盧武鉉；東北亞的光明未來，只能在我們用對
談的方式解決兩韓問題時才能達成。
我會來做這項工作。
強調雙方對立，有著冷戰心態的那個人（李會昌），沒有辦法解決。
雖然還有其他三位候選人參選，不過一般認為，這場大選的主角還是盧
武鉉和李會昌兩人捉對廝殺的場面，而究竟選民會支持誰的政見，等
到十二月十九號的投票日之後，就可以揭曉。
