先將焦點轉到中東地區。
為支持巴勒斯坦新政府改革，及推動以巴和平所召開的巴勒斯坦問題峰
會，星期二在英國倫敦舉行。
巴勒斯坦領袖阿巴斯在會中提出了多項改革計畫，並且承諾會盡全力遏
止激進團體的攻擊行動。
與會的各國領袖也達成不少共識，對巴勒斯坦提出了多項援助方案。
共有23個國家和六個主要國際組織，參加了倫敦這場為期一天的會議
。
我們在此有一個共同目標那就是試著為中東和平帶來兩個國家並存解決
方案的願景那就是以色列安全受保障巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦
自治政府新任主席阿巴斯，提出了多項改革提案，獲得與會國家同聲
我們利用這次會議的機會再次保證並表達對於安全改革和經濟發展的承
諾會後各方共同發表一份長達17頁的結論聲明，除了讚許巴勒斯坦
的改革藍圖，也呼籲以色列實現對於和平路線圖的承諾。
各國還允諾提供巴勒斯坦三種協助。
美國將成立一個小組，幫助巴勒斯坦建立可靠的安全部隊，打擊恐怖主
義。
歐盟將主導協調國際資源，幫助巴人政治改革，建立民主體制。
至於世界銀行，則將協助巴勒斯坦恢復戰火重創的經濟。
這是一個非常重要的會議要幫助巴人準備好面對未來幾個月的挑戰幫助
他們準備國會大選成立建國相關的機構透明可信又民主的機構以色列
這次沒有派代表與會，對於巴人的承諾，也表示審慎觀望。
在此同時，巴勒斯坦內政部長造訪西岸城市杰寧時，遭到當地激進團體
阿奎沙烈士旅不友善的對待，還要求他離開，顯示巴勒斯坦政府與激
進團體之間的溝通仍有待加強，而上星期五，以色列台拉維夫的恐怖
