新政府上台後，油電要漲價，而且說要一次漲到夠，經濟部次長謝發達上
午在立法院表示，這是一定要漲的，以台電來說，今年如果再不漲價，到
年底虧損將超過一千億，不過國民黨立委，對一次漲到夠很有意見。加油
站這幾天出現排隊加油的人潮，因為民眾預期520之後，油價將會大漲
，由於外傳油價將一次漲足六塊錢，中油董事長潘文炎22號上午在立法
院，成為立委砲轟的焦點。至於電價調整部分，經濟部次長謝發達表示，
國內電價自從95年7月1號之後都沒有調漲，如果今年再不漲，到年底
台電的虧損將超過一千億，甚至會動到股本。經濟部表示，油電價格調整
事宜已經送交行政院會討論，現在就等院會決議之後，進一步的調漲時間
表就會出爐。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新政府上台後，油電要漲價，而
且說要一次漲到夠，經濟部次長謝發達上午在立法院表示，這是一定要漲
的，以台電來說，今年如果再不漲價，到年底虧損將超過一千億，不過國
民黨立委，對一次漲到夠很有意見。加油站這幾天出現排隊加油的人潮，
因為民眾預期520之後，油價將會大漲，由於外傳油價將一次漲足六塊
錢，中油董事長潘文炎22號上午在立法院，成為立委砲轟的焦點。至於
電價調整部分，經濟部次長謝發達表示，國內電價自從95年7月1號之
後都沒有調漲，如果今年再不漲，到年底台電的虧損將超過一千億，甚至
會動到股本。經濟部表示，油電價格調整事宜已經送交行政院會討論，現
在就等院會決議之後，進一步的調漲時間表就會出爐。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導新政府上台後，油電要漲價，而且說要一次漲到夠，經濟部次長
謝發達上午在立法院表示，這是一定要漲的，以台電來說，今年如果再不
漲價，到年底虧損將超過一千億，不過國民黨立委，對一次漲到夠很有意
見。加油站這幾天出現排隊加油的人潮，因為民眾預期520之後，油價
將會大漲，由於外傳油價將一次漲足六塊錢，中油董事長潘文炎22號上
午在立法院，成為立委砲轟的焦點。至於電價調整部分，經濟部次長謝發
達表示，國內電價自從95年7月1號之後都沒有調漲，如果今年再不漲
，到年底台電的虧損將超過一千億，甚至會動到股本。經濟部表示，油電
價格調整事宜已經送交行政院會討論，現在就等院會決議之後，進一步的
調漲時間表就會出爐。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新政府上台後，油電要
漲價，而且說要一次漲到夠，經濟部次長謝發達上午在立法院表示，這是
一定要漲的，以台電來說，今年如果再不漲價，到年底虧損將超過一千億
，不過國民黨立委，對一次漲到夠很有意見。加油站這幾天出現排隊加油
的人潮，因為民眾預期520之後，油價將會大漲，由於外傳油價將一次
漲足六塊錢，中油董事長潘文炎22號上午在立法院，成為立委砲轟的焦
點。至於電價調整部分，經濟部次長謝發達表示，國內電價自從95年7
月1號之後都沒有調漲，如果今年再不漲，到年底台電的虧損將超過一千
億，甚至會動到股本。經濟部表示，油電價格調整事宜已經送交行政院會
討論，現在就等院會決議之後，進一步的調漲時間表就會出爐。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導新政府上台後，油電要漲價，而且說要一次漲到夠，經
濟部次長謝發達上午在立法院表示，這是一定要漲的，以台電來說，今年
如果再不漲價，到年底虧損將超過一千億，不過國民黨立委，對一次漲到
夠很有意見。加油站這幾天出現排隊加油的人潮，因為民眾預期520之
後，油價將會大漲，由於外傳油價將一次漲足六塊錢，中油董事長潘文炎
22號上午在立法院，成為立委砲轟的焦點。至於電價調整部分，經濟部
次長謝發達表示，國內電價自從95年7月1號之後都沒有調漲，如果今
年再不漲，到年底台電的虧損將超過一千億，甚至會動到股本。經濟部表
示，油電價格調整事宜已經送交行政院會討論，現在就等院會決議之後，
進一步的調漲時間表就會出爐。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
