教宗若望保祿二世因為呼吸疾病住院開刀，梵蒂岡星期一發布新聞稿表
示，教宗在接受氣切手術之後正逐漸復原當中，但是在這個星期天的
奉告祈禱中，26年來從未缺席的教宗首度告假，也使得接班問題再
隔著窗戶，教宗洛望保祿二世在二月25號因為感冒復發住院接受氣管
切開手術後，首度露面，教宗向醫院外關心他的民眾揮手致意，還用
手比了比動手術的地方，短短不到兩分鐘的時間，教宗疲態畢露，再
針對外界對教宗健康的疑慮，教廷在星期一發布新聞稿表示，教宗在手
術後復原良好，已經開始進行簡單的發音進行復健，義大利外長在探
視教宗後，也發表了簡短的談話。
不過，教宗已經高齡84歲，每次健康出現問題時，接班問題就難免會
被提起，來自世界各地的主教星期一特地在紐約召開會議，討論這個
問題。
依照教廷律法，教宗可以辭職，但是細看教廷歷史，辭職的教宗屈指可
數，而且還可能引發其他問題。
不過根據了解，為了避免教廷分裂，教宗本人已經表明鞠躬盡瘁的立場
。
宗教人士表示，過去兩千年來，教宗選舉有固定的程序，過去的教宗絕
大多數都是在任內過世，因此教宗是否辭世對教廷不會是太大的問題
，不過因為教宗的身分特殊，才會引起這麼多的關注。
