行政院會今天討論，各縣市需要的預算跟建設，高雄市長陳菊搶在開會之
前，開記者會表達不滿，他認為，這種預算的編列，是照各縣市人口比例
，這樣大小會差很多，而行政院昨天突然發出公文，要求各縣市在24小
時之內，提出建設計畫，陳菊不滿，認為這太匆忙。搶在劉內閣第一次行
政院會之前，民進黨唯一能夠參加院會的高雄市長陳菊，先開記者會，要
爭取高雄市流行音樂中心的預算，對於行政院所編列擴大內需預算，是按
照各縣市人口比例來分配，高雄市雖然分到38億，但陳菊認為，這樣又
會回到過去城鄉失衡的狀況。而昨天行政院發出公文，要求各縣市在24
小時之內，提出擴大內需的建設計畫，陳菊語帶諷刺的說，這是劉內閣對
民進黨執政首長的考驗。結束記者會，陳菊就趕往參加行政院會，他表示
將會請中央，以夥伴關係來看待地方政府，而未來也不排除和南部民進黨
執政的七縣市共同商討對策，對擴大內需預算的編列方式，做出明確的立
場。記者彭光偉馬台興台北報導行政院會今天討論，各縣市需要的預算跟
建設，高雄市長陳菊搶在開會之前，開記者會表達不滿，他認為，這種預
算的編列，是照各縣市人口比例，這樣大小會差很多，而行政院昨天突然
發出公文，要求各縣市在24小時之內，提出建設計畫，陳菊不滿，認為
這太匆忙。搶在劉內閣第一次行政院會之前，民進黨唯一能夠參加院會的
高雄市長陳菊，先開記者會，要爭取高雄市流行音樂中心的預算，對於行
政院所編列擴大內需預算，是按照各縣市人口比例來分配，高雄市雖然分
到38億，但陳菊認為，這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況。而昨天行政
院發出公文，要求各縣市在24小時之內，提出擴大內需的建設計畫，陳
菊語帶諷刺的說，這是劉內閣對民進黨執政首長的考驗。結束記者會，陳
菊就趕往參加行政院會，他表示將會請中央，以夥伴關係來看待地方政府
，而未來也不排除和南部民進黨執政的七縣市共同商討對策，對擴大內需
預算的編列方式，做出明確的立場。記者彭光偉馬台興台北報導行政院會
今天討論，各縣市需要的預算跟建設，高雄市長陳菊搶在開會之前，開記
者會表達不滿，他認為，這種預算的編列，是照各縣市人口比例，這樣大
小會差很多，而行政院昨天突然發出公文，要求各縣市在24小時之內，
提出建設計畫，陳菊不滿，認為這太匆忙。搶在劉內閣第一次行政院會之
前，民進黨唯一能夠參加院會的高雄市長陳菊，先開記者會，要爭取高雄
市流行音樂中心的預算，對於行政院所編列擴大內需預算，是按照各縣市
人口比例來分配，高雄市雖然分到38億，但陳菊認為，這樣又會回到過
去城鄉失衡的狀況。而昨天行政院發出公文，要求各縣市在24小時之內
，提出擴大內需的建設計畫，陳菊語帶諷刺的說，這是劉內閣對民進黨執
政首長的考驗。結束記者會，陳菊就趕往參加行政院會，他表示將會請中
央，以夥伴關係來看待地方政府，而未來也不排除和南部民進黨執政的七
縣市共同商討對策，對擴大內需預算的編列方式，做出明確的立場。記者
彭光偉馬台興台北報導行政院會今天討論，各縣市需要的預算跟建設，高
雄市長陳菊搶在開會之前，開記者會表達不滿，他認為，這種預算的編列
，是照各縣市人口比例，這樣大小會差很多，而行政院昨天突然發出公文
，要求各縣市在24小時之內，提出建設計畫，陳菊不滿，認為這太匆忙
。搶在劉內閣第一次行政院會之前，民進黨唯一能夠參加院會的高雄市長
陳菊，先開記者會，要爭取高雄市流行音樂中心的預算，對於行政院所編
列擴大內需預算，是按照各縣市人口比例來分配，高雄市雖然分到38億
，但陳菊認為，這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況。而昨天行政院發出公
文，要求各縣市在24小時之內，提出擴大內需的建設計畫，陳菊語帶諷
刺的說，這是劉內閣對民進黨執政首長的考驗。結束記者會，陳菊就趕往
參加行政院會，他表示將會請中央，以夥伴關係來看待地方政府，而未來
也不排除和南部民進黨執政的七縣市共同商討對策，對擴大內需預算的編
列方式，做出明確的立場。記者彭光偉馬台興台北報導行政院會今天討論
，各縣市需要的預算跟建設，高雄市長陳菊搶在開會之前，開記者會表達
不滿，他認為，這種預算的編列，是照各縣市人口比例，這樣大小會差很
多，而行政院昨天突然發出公文，要求各縣市在24小時之內，提出建設
計畫，陳菊不滿，認為這太匆忙。搶在劉內閣第一次行政院會之前，民進
黨唯一能夠參加院會的高雄市長陳菊，先開記者會，要爭取高雄市流行音
樂中心的預算，對於行政院所編列擴大內需預算，是按照各縣市人口比例
來分配，高雄市雖然分到38億，但陳菊認為，這樣又會回到過去城鄉失
衡的狀況。而昨天行政院發出公文，要求各縣市在24小時之內，提出擴
大內需的建設計畫，陳菊語帶諷刺的說，這是劉內閣對民進黨執政首長的
考驗。結束記者會，陳菊就趕往參加行政院會，他表示將會請中央，以夥
伴關係來看待地方政府，而未來也不排除和南部民進黨執政的七縣市共同
商討對策，對擴大內需預算的編列方式，做出明確的立場。記者彭光偉馬
台興台北報導
