高雄現在不只有捷運，連計程車也變得不一樣了。因為高雄的計程車，現
在開始裝衛星定位系統，不但可以叫車較快，安全有保障，在下車時，還
有搭車記錄，很貼心。這是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電
，提供乘客簡單的服務。現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供
的服務，也升級了。不論車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然
，不只為民眾的安全加分，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客
的計程車，避免以往司機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再
發生，而且還有這個安全措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離
長短，還是司機的資料，應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連
司機都覺得，服務品質提升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，
市政府也希望透過新系統，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7
千輛計程車，到7月才完成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間
。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄現在不只有捷運，連計程車也變得不一
樣了。因為高雄的計程車，現在開始裝衛星定位系統，不但可以叫車較快
，安全有保障，在下車時，還有搭車記錄，很貼心。這是傳統計程車，除
了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡單的服務。現在，高雄市的計
程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升級了。不論車子跑到哪裡，現
在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾的安全加分，預約坐車時，電
腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避免以往司機為了搶生意，謊報
位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還有這個安全措施。下車時，還
有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司機的資料，應有盡有，讓您不
用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，服務品質提升了。因應高捷時
代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望透過新系統，降低高雄市計程
車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，到7月才完成1千輛衛星車，
要全面升級，還需要一段時間。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄現在不只
有捷運，連計程車也變得不一樣了。因為高雄的計程車，現在開始裝衛星
定位系統，不但可以叫車較快，安全有保障，在下車時，還有搭車記錄，
很貼心。這是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡
單的服務。現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升
級了。不論車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾
的安全加分，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避
免以往司機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還
有這個安全措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司
機的資料，應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，
服務品質提升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望
透過新系統，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，
到7月才完成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村
陳顯坤高雄報導高雄現在不只有捷運，連計程車也變得不一樣了。因為高
雄的計程車，現在開始裝衛星定位系統，不但可以叫車較快，安全有保障
，在下車時，還有搭車記錄，很貼心。這是傳統計程車，除了載客，頂多
只能透過無線電，提供乘客簡單的服務。現在，高雄市的計程車多了這個
黃色盒子，提供的服務，也升級了。不論車子跑到哪裡，現在車行都能從
電腦上一目了然，不只為民眾的安全加分，預約坐車時，電腦也能更快速
找出最接近乘客的計程車，避免以往司機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘
客時間的狀況再發生，而且還有這個安全措施。下車時，還有這張搭車明
細，時間，距離長短，還是司機的資料，應有盡有，讓您不用擔心遇到不
肖司機，現在連司機都覺得，服務品質提升了。因應高捷時代，計程車競
爭力也要提升，市政府也希望透過新系統，降低高雄市計程車7成的空車
率，不過全市7千輛計程車，到7月才完成1千輛衛星車，要全面升級，
還需要一段時間。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄現在不只有捷運，連計
程車也變得不一樣了。因為高雄的計程車，現在開始裝衛星定位系統，不
但可以叫車較快，安全有保障，在下車時，還有搭車記錄，很貼心。這是
傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡單的服務。現
在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升級了。不論車
子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾的安全加分，
預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避免以往司機為
了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還有這個安全措
施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司機的資料，應
有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，服務品質提升
了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望透過新系統，
降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，到7月才完成
1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村陳顯坤高雄報
導高雄現在不只有捷運，連計程車也變得不一樣了。因為高雄的計程車，
現在開始裝衛星定位系統，不但可以叫車較快，安全有保障，在下車時，
還有搭車記錄，很貼心。這是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線
電，提供乘客簡單的服務。現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提
供的服務，也升級了。不論車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了
然，不只為民眾的安全加分，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘
客的計程車，避免以往司機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況
再發生，而且還有這個安全措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距
離長短，還是司機的資料，應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在
連司機都覺得，服務品質提升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升
，市政府也希望透過新系統，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市
7千輛計程車，到7月才完成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時
間。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄現在不只有捷運，連計程車也變得不
一樣了。因為高雄的計程車，現在開始裝衛星定位系統，不但可以叫車較
快，安全有保障，在下車時，還有搭車記錄，很貼心。這是傳統計程車，
除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客簡單的服務。現在，高雄市的
計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也升級了。不論車子跑到哪裡，
現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民眾的安全加分，預約坐車時，
電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，避免以往司機為了搶生意，謊
報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且還有這個安全措施。下車時，
還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是司機的資料，應有盡有，讓您
不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得，服務品質提升了。因應高捷
時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希望透過新系統，降低高雄市計
程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車，到7月才完成1千輛衛星車
，要全面升級，還需要一段時間。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄現在不
只有捷運，連計程車也變得不一樣了。因為高雄的計程車，現在開始裝衛
星定位系統，不但可以叫車較快，安全有保障，在下車時，還有搭車記錄
，很貼心。這是傳統計程車，除了載客，頂多只能透過無線電，提供乘客
簡單的服務。現在，高雄市的計程車多了這個黃色盒子，提供的服務，也
升級了。不論車子跑到哪裡，現在車行都能從電腦上一目了然，不只為民
眾的安全加分，預約坐車時，電腦也能更快速找出最接近乘客的計程車，
避免以往司機為了搶生意，謊報位置，擔誤乘客時間的狀況再發生，而且
還有這個安全措施。下車時，還有這張搭車明細，時間，距離長短，還是
司機的資料，應有盡有，讓您不用擔心遇到不肖司機，現在連司機都覺得
，服務品質提升了。因應高捷時代，計程車競爭力也要提升，市政府也希
望透過新系統，降低高雄市計程車7成的空車率，不過全市7千輛計程車
，到7月才完成1千輛衛星車，要全面升級，還需要一段時間。記者王介
村陳顯坤高雄報導
