它是來自烏克蘭的班多拉，這項樂器、不但弦多達63條，歷史更是超過
一千年，表演的人穿著傳統服裝、邊彈邊唱。一身艷麗的傳統服飾，來自
烏克蘭的班多拉美聲樂團，不但歌聲動聽，歌手們手上彈奏的樂器，更是
特殊，仔細看看，上頭的琴弦，竟然有63條之多，這是烏克蘭現存最古
老的撥絃樂器、班多拉，流傳至今已有千年之久。這項只有在俄羅斯和東
歐一帶，才見得到的樂器，結合了豎琴和魯特琴的特色，音色委婉動聽，
搭配上美妙的民謠傳唱，成為了烏克蘭極力保存的傳統藝術。不過，也因
為這項樂器的琴弦、實在太多，每個樂手、平均都得學上個四五年，才有
辦法彈奏出基本的曲調。除了帶來多首烏克蘭傳統民謠外，首次來台的團
員們，還特地學了幾首台灣歌謠，字正腔圓地唱起這首「世上只有媽媽好
」，讓台灣聽眾聽了、會心一笑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導它是來
自烏克蘭的班多拉，這項樂器、不但弦多達63條，歷史更是超過一千年
，表演的人穿著傳統服裝、邊彈邊唱。一身艷麗的傳統服飾，來自烏克蘭
的班多拉美聲樂團，不但歌聲動聽，歌手們手上彈奏的樂器，更是特殊，
仔細看看，上頭的琴弦，竟然有63條之多，這是烏克蘭現存最古老的撥
絃樂器、班多拉，流傳至今已有千年之久。這項只有在俄羅斯和東歐一帶
，才見得到的樂器，結合了豎琴和魯特琴的特色，音色委婉動聽，搭配上
美妙的民謠傳唱，成為了烏克蘭極力保存的傳統藝術。不過，也因為這項
樂器的琴弦、實在太多，每個樂手、平均都得學上個四五年，才有辦法彈
奏出基本的曲調。除了帶來多首烏克蘭傳統民謠外，首次來台的團員們，
還特地學了幾首台灣歌謠，字正腔圓地唱起這首「世上只有媽媽好」，讓
台灣聽眾聽了、會心一笑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導它是來自烏克
蘭的班多拉，這項樂器、不但弦多達63條，歷史更是超過一千年，表演
的人穿著傳統服裝、邊彈邊唱。一身艷麗的傳統服飾，來自烏克蘭的班多
拉美聲樂團，不但歌聲動聽，歌手們手上彈奏的樂器，更是特殊，仔細看
看，上頭的琴弦，竟然有63條之多，這是烏克蘭現存最古老的撥絃樂器
、班多拉，流傳至今已有千年之久。這項只有在俄羅斯和東歐一帶，才見
得到的樂器，結合了豎琴和魯特琴的特色，音色委婉動聽，搭配上美妙的
民謠傳唱，成為了烏克蘭極力保存的傳統藝術。不過，也因為這項樂器的
琴弦、實在太多，每個樂手、平均都得學上個四五年，才有辦法彈奏出基
本的曲調。除了帶來多首烏克蘭傳統民謠外，首次來台的團員們，還特地
學了幾首台灣歌謠，字正腔圓地唱起這首「世上只有媽媽好」，讓台灣聽
眾聽了、會心一笑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導它是來自烏克蘭的班
多拉，這項樂器、不但弦多達63條，歷史更是超過一千年，表演的人穿
著傳統服裝、邊彈邊唱。一身艷麗的傳統服飾，來自烏克蘭的班多拉美聲
樂團，不但歌聲動聽，歌手們手上彈奏的樂器，更是特殊，仔細看看，上
頭的琴弦，竟然有63條之多，這是烏克蘭現存最古老的撥絃樂器、班多
拉，流傳至今已有千年之久。這項只有在俄羅斯和東歐一帶，才見得到的
樂器，結合了豎琴和魯特琴的特色，音色委婉動聽，搭配上美妙的民謠傳
唱，成為了烏克蘭極力保存的傳統藝術。不過，也因為這項樂器的琴弦、
實在太多，每個樂手、平均都得學上個四五年，才有辦法彈奏出基本的曲
調。除了帶來多首烏克蘭傳統民謠外，首次來台的團員們，還特地學了幾
首台灣歌謠，字正腔圓地唱起這首「世上只有媽媽好」，讓台灣聽眾聽了
、會心一笑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導它是來自烏克蘭的班多拉，
這項樂器、不但弦多達63條，歷史更是超過一千年，表演的人穿著傳統
服裝、邊彈邊唱。一身艷麗的傳統服飾，來自烏克蘭的班多拉美聲樂團，
不但歌聲動聽，歌手們手上彈奏的樂器，更是特殊，仔細看看，上頭的琴
弦，竟然有63條之多，這是烏克蘭現存最古老的撥絃樂器、班多拉，流
傳至今已有千年之久。這項只有在俄羅斯和東歐一帶，才見得到的樂器，
結合了豎琴和魯特琴的特色，音色委婉動聽，搭配上美妙的民謠傳唱，成
為了烏克蘭極力保存的傳統藝術。不過，也因為這項樂器的琴弦、實在太
多，每個樂手、平均都得學上個四五年，才有辦法彈奏出基本的曲調。除
了帶來多首烏克蘭傳統民謠外，首次來台的團員們，還特地學了幾首台灣
歌謠，字正腔圓地唱起這首「世上只有媽媽好」，讓台灣聽眾聽了、會心
一笑。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導它是來自烏克蘭的班多拉，這項樂
器、不但弦多達63條，歷史更是超過一千年，表演的人穿著傳統服裝、
邊彈邊唱。一身艷麗的傳統服飾，來自烏克蘭的班多拉美聲樂團，不但歌
聲動聽，歌手們手上彈奏的樂器，更是特殊，仔細看看，上頭的琴弦，竟
然有63條之多，這是烏克蘭現存最古老的撥絃樂器、班多拉，流傳至今
已有千年之久。這項只有在俄羅斯和東歐一帶，才見得到的樂器，結合了
豎琴和魯特琴的特色，音色委婉動聽，搭配上美妙的民謠傳唱，成為了烏
克蘭極力保存的傳統藝術。不過，也因為這項樂器的琴弦、實在太多，每
個樂手、平均都得學上個四五年，才有辦法彈奏出基本的曲調。除了帶來
多首烏克蘭傳統民謠外，首次來台的團員們，還特地學了幾首台灣歌謠，
字正腔圓地唱起這首「世上只有媽媽好」，讓台灣聽眾聽了、會心一笑。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
