端午節快要到了，因為現在豬飼料起很高，各地的豬養沒赴賣，宜蘭縣就
傳出，沒有豬可賣的狀況，肉商是相爭搶要買豬啊，肉品市場這兩天，雖
然緊急調度四百隻豬，但是還是沒夠賣，拍賣市場因此宣布休市了。五二
0的慶祝氣氛對宜蘭的豬肉商不但感受不到，反而為了即將來臨的端午節
神經緊繃，在拍賣市場吵成一片拍賣市場最後希望以多休市一天的解決缺
豬的問題，這下肉商更是火大，原來宜蘭因為沒豬己經每個周一、周二都
休市，比其他縣市只休一天還多，現在還要休，端午節到了，自己不賺錢
沒關係，消費者肯定罵翻了在原物料高漲，養豬成本變，高加上宜蘭縣又
高唱環保立縣，養豬成了被高度關切的事業，豬隻供應量不到所需的一半
，讓肉品市場只能天天向外縣市調貨，只是豬農因為油錢和豬隻折損，就
是不賣豬，讓拍賣市場天天擔心開天窗看來宜蘭民眾想要吃肉粽，可能要
提早搶購，否則只好吃素肉粽了。端午節快要到了，因為現在豬飼料起很
高，各地的豬養沒赴賣，宜蘭縣就傳出，沒有豬可賣的狀況，肉商是相爭
搶要買豬啊，肉品市場這兩天，雖然緊急調度四百隻豬，但是還是沒夠賣
，拍賣市場因此宣布休市了。五二0的慶祝氣氛對宜蘭的豬肉商不但感受
不到，反而為了即將來臨的端午節神經緊繃，在拍賣市場吵成一片拍賣市
場最後希望以多休市一天的解決缺豬的問題，這下肉商更是火大，原來宜
蘭因為沒豬己經每個周一、周二都休市，比其他縣市只休一天還多，現在
還要休，端午節到了，自己不賺錢沒關係，消費者肯定罵翻了在原物料高
漲，養豬成本變，高加上宜蘭縣又高唱環保立縣，養豬成了被高度關切的
事業，豬隻供應量不到所需的一半，讓肉品市場只能天天向外縣市調貨，
只是豬農因為油錢和豬隻折損，就是不賣豬，讓拍賣市場天天擔心開天窗
看來宜蘭民眾想要吃肉粽，可能要提早搶購，否則只好吃素肉粽了。
