端午節，糯米較多人用，農糧署特別釋出庫存的糯米，因為比市價便宜五
元到十五元，在台北大受消費者歡迎，平均每分鐘就賣出一包，不過在中
部地區、不太有人買。農糧署也賣起米嘍！這裡賣的是糯米，因為最近市
場上價格大漲，為了平抑物價，農糧署釋出庫存，價格比市場上便宜5到
15元，婆婆媽媽聽到「撿便宜」的好康，排隊等著來購買。端午節快到
了，包粽子的食材變貴了，就連糯米也跟著漲，農糧署在全省十六個分處
供應糯米，每人限購兩包、一包3公斤，圓糯米123元、長糯米117
元，開賣第一天，全國賣出3000公斤，交易沒有預期中熱絡。不過農
糧署保證，這些米絕對不是「快到期的存貨」。中區分署是第一天開賣，
許多民眾不知道這項訊息，購買的人並不踴躍，尤其是餐飲業者，還是偏
愛台灣糯米。平價糯米是由泰國和美國進口，一直供應到6月6日為止，
農糧署強調不是與民爭利，也不是出清存貨，希望能夠透過糯米的釋出，
讓市場的物價，回歸基本面。記者黃千容賴世杰台中報導端午節，糯米較
多人用，農糧署特別釋出庫存的糯米，因為比市價便宜五元到十五元，在
台北大受消費者歡迎，平均每分鐘就賣出一包，不過在中部地區、不太有
人買。農糧署也賣起米嘍！這裡賣的是糯米，因為最近市場上價格大漲，
為了平抑物價，農糧署釋出庫存，價格比市場上便宜5到15元，婆婆媽
媽聽到「撿便宜」的好康，排隊等著來購買。端午節快到了，包粽子的食
材變貴了，就連糯米也跟著漲，農糧署在全省十六個分處供應糯米，每人
限購兩包、一包3公斤，圓糯米123元、長糯米117元，開賣第一天
，全國賣出3000公斤，交易沒有預期中熱絡。不過農糧署保證，這些
米絕對不是「快到期的存貨」。中區分署是第一天開賣，許多民眾不知道
這項訊息，購買的人並不踴躍，尤其是餐飲業者，還是偏愛台灣糯米。平
價糯米是由泰國和美國進口，一直供應到6月6日為止，農糧署強調不是
與民爭利，也不是出清存貨，希望能夠透過糯米的釋出，讓市場的物價，
回歸基本面。記者黃千容賴世杰台中報導端午節，糯米較多人用，農糧署
特別釋出庫存的糯米，因為比市價便宜五元到十五元，在台北大受消費者
歡迎，平均每分鐘就賣出一包，不過在中部地區、不太有人買。農糧署也
賣起米嘍！這裡賣的是糯米，因為最近市場上價格大漲，為了平抑物價，
農糧署釋出庫存，價格比市場上便宜5到15元，婆婆媽媽聽到「撿便宜
」的好康，排隊等著來購買。端午節快到了，包粽子的食材變貴了，就連
糯米也跟著漲，農糧署在全省十六個分處供應糯米，每人限購兩包、一包
3公斤，圓糯米123元、長糯米117元，開賣第一天，全國賣出30
00公斤，交易沒有預期中熱絡。不過農糧署保證，這些米絕對不是「快
到期的存貨」。中區分署是第一天開賣，許多民眾不知道這項訊息，購買
的人並不踴躍，尤其是餐飲業者，還是偏愛台灣糯米。平價糯米是由泰國
和美國進口，一直供應到6月6日為止，農糧署強調不是與民爭利，也不
是出清存貨，希望能夠透過糯米的釋出，讓市場的物價，回歸基本面。記
者黃千容賴世杰台中報導端午節，糯米較多人用，農糧署特別釋出庫存的
糯米，因為比市價便宜五元到十五元，在台北大受消費者歡迎，平均每分
鐘就賣出一包，不過在中部地區、不太有人買。農糧署也賣起米嘍！這裡
賣的是糯米，因為最近市場上價格大漲，為了平抑物價，農糧署釋出庫存
，價格比市場上便宜5到15元，婆婆媽媽聽到「撿便宜」的好康，排隊
等著來購買。端午節快到了，包粽子的食材變貴了，就連糯米也跟著漲，
農糧署在全省十六個分處供應糯米，每人限購兩包、一包3公斤，圓糯米
123元、長糯米117元，開賣第一天，全國賣出3000公斤，交易
沒有預期中熱絡。不過農糧署保證，這些米絕對不是「快到期的存貨」。
中區分署是第一天開賣，許多民眾不知道這項訊息，購買的人並不踴躍，
尤其是餐飲業者，還是偏愛台灣糯米。平價糯米是由泰國和美國進口，一
直供應到6月6日為止，農糧署強調不是與民爭利，也不是出清存貨，希
望能夠透過糯米的釋出，讓市場的物價，回歸基本面。記者黃千容賴世杰
台中報導端午節，糯米較多人用，農糧署特別釋出庫存的糯米，因為比市
價便宜五元到十五元，在台北大受消費者歡迎，平均每分鐘就賣出一包，
不過在中部地區、不太有人買。農糧署也賣起米嘍！這裡賣的是糯米，因
為最近市場上價格大漲，為了平抑物價，農糧署釋出庫存，價格比市場上
便宜5到15元，婆婆媽媽聽到「撿便宜」的好康，排隊等著來購買。端
午節快到了，包粽子的食材變貴了，就連糯米也跟著漲，農糧署在全省十
六個分處供應糯米，每人限購兩包、一包3公斤，圓糯米123元、長糯
米117元，開賣第一天，全國賣出3000公斤，交易沒有預期中熱絡
。不過農糧署保證，這些米絕對不是「快到期的存貨」。中區分署是第一
天開賣，許多民眾不知道這項訊息，購買的人並不踴躍，尤其是餐飲業者
，還是偏愛台灣糯米。平價糯米是由泰國和美國進口，一直供應到6月6
日為止，農糧署強調不是與民爭利，也不是出清存貨，希望能夠透過糯米
的釋出，讓市場的物價，回歸基本面。記者黃千容賴世杰台中報導端午節
，糯米較多人用，農糧署特別釋出庫存的糯米，因為比市價便宜五元到十
五元，在台北大受消費者歡迎，平均每分鐘就賣出一包，不過在中部地區
、不太有人買。農糧署也賣起米嘍！這裡賣的是糯米，因為最近市場上價
格大漲，為了平抑物價，農糧署釋出庫存，價格比市場上便宜5到15元
，婆婆媽媽聽到「撿便宜」的好康，排隊等著來購買。端午節快到了，包
粽子的食材變貴了，就連糯米也跟著漲，農糧署在全省十六個分處供應糯
米，每人限購兩包、一包3公斤，圓糯米123元、長糯米117元，開
賣第一天，全國賣出3000公斤，交易沒有預期中熱絡。不過農糧署保
證，這些米絕對不是「快到期的存貨」。中區分署是第一天開賣，許多民
眾不知道這項訊息，購買的人並不踴躍，尤其是餐飲業者，還是偏愛台灣
糯米。平價糯米是由泰國和美國進口，一直供應到6月6日為止，農糧署
強調不是與民爭利，也不是出清存貨，希望能夠透過糯米的釋出，讓市場
的物價，回歸基本面。記者黃千容賴世杰台中報導端午節，糯米較多人用
，農糧署特別釋出庫存的糯米，因為比市價便宜五元到十五元，在台北大
受消費者歡迎，平均每分鐘就賣出一包，不過在中部地區、不太有人買。
農糧署也賣起米嘍！這裡賣的是糯米，因為最近市場上價格大漲，為了平
抑物價，農糧署釋出庫存，價格比市場上便宜5到15元，婆婆媽媽聽到
「撿便宜」的好康，排隊等著來購買。端午節快到了，包粽子的食材變貴
了，就連糯米也跟著漲，農糧署在全省十六個分處供應糯米，每人限購兩
包、一包3公斤，圓糯米123元、長糯米117元，開賣第一天，全國
賣出3000公斤，交易沒有預期中熱絡。不過農糧署保證，這些米絕對
不是「快到期的存貨」。中區分署是第一天開賣，許多民眾不知道這項訊
息，購買的人並不踴躍，尤其是餐飲業者，還是偏愛台灣糯米。平價糯米
是由泰國和美國進口，一直供應到6月6日為止，農糧署強調不是與民爭
利，也不是出清存貨，希望能夠透過糯米的釋出，讓市場的物價，回歸基
本面。記者黃千容賴世杰台中報導
