國際油價起甲驚死人，21號受到美國上週原油庫存量，意外減少的影響
，紐約交易所七月份輕原油價格暴漲4.19美元，以每桶133.17
美元的歷史新高作收。盤後電子交易，更創下每桶133.82美元的新
高，22號亞洲盤也一舉衝破135美元大關。受到國際原油高漲影響。
21號當天的紐約股市，也因此重挫，其中又以航空類股受創最深。另外
，也因為受到美股重挫及油價再創新高等利空衝擊，台北股市今天一開盤
就跳空大跌116點，跌破8900大關，匯市方面，新台幣兌美元匯率
，來到30.364元兌換1美元價位。國際油價起甲驚死人，21號受
到美國上週原油庫存量，意外減少的影響，紐約交易所七月份輕原油價格
暴漲4.19美元，以每桶133.17美元的歷史新高作收。盤後電子
交易，更創下每桶133.82美元的新高，22號亞洲盤也一舉衝破1
35美元大關。受到國際原油高漲影響。21號當天的紐約股市，也因此
重挫，其中又以航空類股受創最深。另外，也因為受到美股重挫及油價再
創新高等利空衝擊，台北股市今天一開盤就跳空大跌116點，跌破89
00大關，匯市方面，新台幣兌美元匯率，來到30.364元兌換1美
元價位。國際油價起甲驚死人，21號受到美國上週原油庫存量，意外減
少的影響，紐約交易所七月份輕原油價格暴漲4.19美元，以每桶13
3.17美元的歷史新高作收。盤後電子交易，更創下每桶133.82
美元的新高，22號亞洲盤也一舉衝破135美元大關。受到國際原油高
漲影響。21號當天的紐約股市，也因此重挫，其中又以航空類股受創最
深。另外，也因為受到美股重挫及油價再創新高等利空衝擊，台北股市今
天一開盤就跳空大跌116點，跌破8900大關，匯市方面，新台幣兌
美元匯率，來到30.364元兌換1美元價位。國際油價起甲驚死人，
21號受到美國上週原油庫存量，意外減少的影響，紐約交易所七月份輕
原油價格暴漲4.19美元，以每桶133.17美元的歷史新高作收。
盤後電子交易，更創下每桶133.82美元的新高，22號亞洲盤也一
舉衝破135美元大關。受到國際原油高漲影響。21號當天的紐約股市
，也因此重挫，其中又以航空類股受創最深。另外，也因為受到美股重挫
及油價再創新高等利空衝擊，台北股市今天一開盤就跳空大跌116點，
跌破8900大關，匯市方面，新台幣兌美元匯率，來到30.364元
兌換1美元價位。國際油價起甲驚死人，21號受到美國上週原油庫存量
，意外減少的影響，紐約交易所七月份輕原油價格暴漲4.19美元，以
每桶133.17美元的歷史新高作收。盤後電子交易，更創下每桶13
3.82美元的新高，22號亞洲盤也一舉衝破135美元大關。受到國
際原油高漲影響。21號當天的紐約股市，也因此重挫，其中又以航空類
股受創最深。另外，也因為受到美股重挫及油價再創新高等利空衝擊，台
北股市今天一開盤就跳空大跌116點，跌破8900大關，匯市方面，
新台幣兌美元匯率，來到30.364元兌換1美元價位。
