四川強震災後第11天，幸運的是，現在依舊有人活著被救出來。而這強
震中，四川倒了近7000間校舍，現在許多學生家長準備控告當地政府
貪污，偷工減料。根據中國媒體報導，四川什邡市一名36歲女子崔昌惠
，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員表示崔昌
惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為期三天的全國哀悼在21號
劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天前往北京天安門廣場，哀悼
震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另依方面，四川這
次的512強震中，共計6898間校舍倒塌，數千名師生被壓死，也暴
露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人，心愛的
雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要狀告地方政府貪污。中央也
表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅處理。在
災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親人的可憐孩子們，不會失去
學習的機會。四川強震災後第11天，幸運的是，現在依舊有人活著被救
出來。而這強震中，四川倒了近7000間校舍，現在許多學生家長準備
控告當地政府貪污，偷工減料。根據中國媒體報導，四川什邡市一名36
歲女子崔昌惠，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式的獲救，救難
人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為期三天的全國
哀悼在21號劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天前往北京天安
門廣場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另依
方面，四川這次的512強震中，共計6898間校舍倒塌，數千名師生
被壓死，也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名
婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要狀告地方政府
貪污。中央也表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會
嚴肅處理。在災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親人的可憐孩子
們，不會失去學習的機會。四川強震災後第11天，幸運的是，現在依舊
有人活著被救出來。而這強震中，四川倒了近7000間校舍，現在許多
學生家長準備控告當地政府貪污，偷工減料。根據中國媒體報導，四川什
邡市一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式
的獲救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為
期三天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天
前往北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈
福晚會.另依方面，四川這次的512強震中，共計6898間校舍倒塌
，數千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都
江堰市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要
狀告地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的
工程，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親
人的可憐孩子們，不會失去學習的機會。四川強震災後第11天，幸運的
是，現在依舊有人活著被救出來。而這強震中，四川倒了近7000間校
舍，現在許多學生家長準備控告當地政府貪污，偷工減料。根據中國媒體
報導，四川什邡市一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災後216個小
時後，奇蹟式的獲救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生
命。而中國為期三天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊有許多民眾，
趕在最後一天前往北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民
眾舉行燭光祈福晚會.另依方面，四川這次的512強震中，共計689
8間校舍倒塌，數千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴
重弊端，在都江堰市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她
已串聯居民要狀告地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。如果查出倒塌
校舍有中央的工程，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了簡易的希望小
學，讓失去親人的可憐孩子們，不會失去學習的機會。四川強震災後第1
1天，幸運的是，現在依舊有人活著被救出來。而這強震中，四川倒了近
7000間校舍，現在許多學生家長準備控告當地政府貪污，偷工減料。
根據中國媒體報導，四川什邡市一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災
後216個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃
草，來維持生命。而中國為期三天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊
有許多民眾，趕在最後一天前往北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都
也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另依方面，四川這次的512強震中
，共計6898間校舍倒塌，數千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程
偷工減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌
校舍壓死，她已串聯居民要狀告地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。
如果查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了
簡易的希望小學，讓失去親人的可憐孩子們，不會失去學習的機會。四川
強震災後第11天，幸運的是，現在依舊有人活著被救出來。而這強震中
，四川倒了近7000間校舍，現在許多學生家長準備控告當地政府貪污
，偷工減料。根據中國媒體報導，四川什邡市一名36歲女子崔昌惠，2
1號下午在災後216個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員表示崔昌惠靠
著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為期三天的全國哀悼在21號劃下
句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天前往北京天安門廣場，哀悼震災
罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另依方面，四川這次的
512強震中，共計6898間校舍倒塌，數千名師生被壓死，也暴露出
校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人，心愛的雙胞
胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要狀告地方政府貪污。中央也表示
將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅處理。在災區
帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親人的可憐孩子們，不會失去學習
的機會。四川強震災後第11天，幸運的是，現在依舊有人活著被救出來
。而這強震中，四川倒了近7000間校舍，現在許多學生家長準備控告
當地政府貪污，偷工減料。根據中國媒體報導，四川什邡市一名36歲女
子崔昌惠，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員
表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為期三天的全國哀悼
在21號劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天前往北京天安門廣
場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另依方面
，四川這次的512強震中，共計6898間校舍倒塌，數千名師生被壓
死，也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人
，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要狀告地方政府貪污
。中央也表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅
處理。在災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親人的可憐孩子們，
不會失去學習的機會。四川強震災後第11天，幸運的是，現在依舊有人
活著被救出來。而這強震中，四川倒了近7000間校舍，現在許多學生
家長準備控告當地政府貪污，偷工減料。根據中國媒體報導，四川什邡市
一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式的獲
救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為期三
天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天前往
北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚
會.另依方面，四川這次的512強震中，共計6898間校舍倒塌，數
千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都江堰
市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要狀告
地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的工程
，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親人的
可憐孩子們，不會失去學習的機會。
