由紅十字會派出的台灣醫療團，今天在四川廣漢市展開義診，因為災民集
中居住，有的已經互相傳染皮膚病，醫師還發現，大多數災民因為地震感
到恐慌、導致失眠，必須靠精神科的藥物來治療，但是這類藥品當地十分
缺乏。災民排排坐，一一接受診療，醫療團發現，災民逃難的過程中，除
了受到輕傷，還出現了部分後遺症。因為災民集中居住，醫師發現，像是
疥瘡的皮膚病已經互相傳染，還有地震引發災民恐慌，需要的精神科用藥
，當地卻十分不足。缺乏藥品，讓西醫師傷透腦筋，倒是擔任中醫師的佛
教團體成員，另外帶來的佛陀金剛砂，成為另類的治療用品，安撫了災民
的情緒。蔣宗裕陳柏諭中國四川由紅十字會派出的台灣醫療團，今天在四
川廣漢市展開義診，因為災民集中居住，有的已經互相傳染皮膚病，醫師
還發現，大多數災民因為地震感到恐慌、導致失眠，必須靠精神科的藥物
來治療，但是這類藥品當地十分缺乏。災民排排坐，一一接受診療，醫療
團發現，災民逃難的過程中，除了受到輕傷，還出現了部分後遺症。因為
災民集中居住，醫師發現，像是疥瘡的皮膚病已經互相傳染，還有地震引
發災民恐慌，需要的精神科用藥，當地卻十分不足。缺乏藥品，讓西醫師
傷透腦筋，倒是擔任中醫師的佛教團體成員，另外帶來的佛陀金剛砂，成
為另類的治療用品，安撫了災民的情緒。蔣宗裕陳柏諭中國四川由紅十字
會派出的台灣醫療團，今天在四川廣漢市展開義診，因為災民集中居住，
有的已經互相傳染皮膚病，醫師還發現，大多數災民因為地震感到恐慌、
導致失眠，必須靠精神科的藥物來治療，但是這類藥品當地十分缺乏。災
民排排坐，一一接受診療，醫療團發現，災民逃難的過程中，除了受到輕
傷，還出現了部分後遺症。因為災民集中居住，醫師發現，像是疥瘡的皮
膚病已經互相傳染，還有地震引發災民恐慌，需要的精神科用藥，當地卻
十分不足。缺乏藥品，讓西醫師傷透腦筋，倒是擔任中醫師的佛教團體成
員，另外帶來的佛陀金剛砂，成為另類的治療用品，安撫了災民的情緒。
蔣宗裕陳柏諭中國四川由紅十字會派出的台灣醫療團，今天在四川廣漢市
展開義診，因為災民集中居住，有的已經互相傳染皮膚病，醫師還發現，
大多數災民因為地震感到恐慌、導致失眠，必須靠精神科的藥物來治療，
但是這類藥品當地十分缺乏。災民排排坐，一一接受診療，醫療團發現，
災民逃難的過程中，除了受到輕傷，還出現了部分後遺症。因為災民集中
居住，醫師發現，像是疥瘡的皮膚病已經互相傳染，還有地震引發災民恐
慌，需要的精神科用藥，當地卻十分不足。缺乏藥品，讓西醫師傷透腦筋
，倒是擔任中醫師的佛教團體成員，另外帶來的佛陀金剛砂，成為另類的
治療用品，安撫了災民的情緒。蔣宗裕陳柏諭中國四川由紅十字會派出的
台灣醫療團，今天在四川廣漢市展開義診，因為災民集中居住，有的已經
互相傳染皮膚病，醫師還發現，大多數災民因為地震感到恐慌、導致失眠
，必須靠精神科的藥物來治療，但是這類藥品當地十分缺乏。災民排排坐
，一一接受診療，醫療團發現，災民逃難的過程中，除了受到輕傷，還出
現了部分後遺症。因為災民集中居住，醫師發現，像是疥瘡的皮膚病已經
互相傳染，還有地震引發災民恐慌，需要的精神科用藥，當地卻十分不足
。缺乏藥品，讓西醫師傷透腦筋，倒是擔任中醫師的佛教團體成員，另外
帶來的佛陀金剛砂，成為另類的治療用品，安撫了災民的情緒。蔣宗裕陳
柏諭中國四川
