曾經創下全球第一個搭乘熱氣球環繞世界紀錄的美國富豪佛塞特，再次
踏上挑戰環球紀錄的旅程。
他在台灣時間星期一上午，單獨駕駛一架小噴射機，從堪薩斯州起飛，
準備用66小時的時間，環球一周。
過程中不落地休息或加油，是一項高難度的挑戰。
upsound經過一個月的延遲，現年六十歲的富翁冒險家佛塞特，
終於駕著畫面上這架輕體噴射機，環球飛行者號，在台灣時間一號早
上八點四十七分，順利從美國堪薩斯州的小鎮沙里納順利起飛，挑戰
這趟飛行，是由另一位鍾情於航空的冒險家，維京航空公司老闆理查布
蘭森爵士所贊助。
為了適應長途挑戰，環球飛行者號在重量和造型上做了許多細部調整，
這次將以平均每小時462.7公里的速度，15850公尺的高度
，飛完37015公里的環球之旅。
66小時的飛行，將會經過非洲，中東，印度，中國和太平洋，佛塞特
自己一個人駕駛，只靠奶昔代餐補充體力，途中不落地，不加油也不
休息。
佛塞特和工作人員耐心準備多時，夢想終於起飛。
是的等待是值得的我們花了一個月的時間等待好的天候如今氣象預報給
了我們穩定的預測我預期這次在堪薩斯州沙里納市的起飛將會很順利
然後一路順風飛行如果一切順利的話，佛塞特將在台灣時間四號凌晨
