台灣有愈來愈多的女性、走上創業的道路，對很多人來說、創業不僅是為
了賺錢、還有心理療育的作用。而青輔會每年在各地舉辦的輔導班、九年
下來、已經有上萬名女性參加，其中不少人透過網路，創業成功。這裡是
怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的
怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一
到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上
課，學畫，參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生
命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的
，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，
布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，
寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。
無論寶春，還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻
之外，有了另一片天。台灣有愈來愈多的女性、走上創業的道路，對很多
人來說、創業不僅是為了賺錢、還有心理療育的作用。而青輔會每年在各
地舉辦的輔導班、九年下來、已經有上萬名女性參加，其中不少人透過網
路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她
的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，
美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，
怡貞決定改變自己。上課，學畫，參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞
漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣
，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，
在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從
生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女
經濟獨立，也能療傷。無論寶春，還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，
最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。台灣有愈來愈多的女性、走
上創業的道路，對很多人來說、創業不僅是為了賺錢、還有心理療育的作
用。而青輔會每年在各地舉辦的輔導班、九年下來、已經有上萬名女性參
加，其中不少人透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物
，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶
奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，
不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課，學畫，參加社團，架設
網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，
還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的
寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成
寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的
網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春，還是怡貞，面對
困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。台灣
有愈來愈多的女性、走上創業的道路，對很多人來說、創業不僅是為了賺
錢、還有心理療育的作用。而青輔會每年在各地舉辦的輔導班、九年下來
、已經有上萬名女性參加，其中不少人透過網路，創業成功。這裡是怡貞
的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞
，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩
年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課，
學畫，參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的
唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還
有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋
老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春
全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論
寶春，還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外
，有了另一片天。台灣有愈來愈多的女性、走上創業的道路，對很多人來
說、創業不僅是為了賺錢、還有心理療育的作用。而青輔會每年在各地舉
辦的輔導班、九年下來、已經有上萬名女性參加，其中不少人透過網路，
創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心
血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢
一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞
決定改變自己。上課，學畫，參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸
發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透
過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家
人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產
管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟
獨立，也能療傷。無論寶春，還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後
嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。台灣有愈來愈多的女性、走上創
業的道路，對很多人來說、創業不僅是為了賺錢、還有心理療育的作用。
而青輔會每年在各地舉辦的輔導班、九年下來、已經有上萬名女性參加，
其中不少人透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器
皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，
沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過
面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課，學畫，參加社團，架設網頁
到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有
很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春
。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春
事業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路
創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春，還是怡貞，面對困境
，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。台灣有愈
來愈多的女性、走上創業的道路，對很多人來說、創業不僅是為了賺錢、
還有心理療育的作用。而青輔會每年在各地舉辦的輔導班、九年下來、已
經有上萬名女性參加，其中不少人透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香
草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原
本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，
恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課，學畫
，參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一
，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣
滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家
阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部
自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春
，還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有
了另一片天。台灣有愈來愈多的女性、走上創業的道路，對很多人來說、
創業不僅是為了賺錢、還有心理療育的作用。而青輔會每年在各地舉辦的
輔導班、九年下來、已經有上萬名女性參加，其中不少人透過網路，創業
成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。
自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕
破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定
改變自己。上課，學畫，參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現
，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網
路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓
勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理
到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立
，也能療傷。無論寶春，還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試
改變，在婚姻之外，有了另一片天。台灣有愈來愈多的女性、走上創業的
道路，對很多人來說、創業不僅是為了賺錢、還有心理療育的作用。而青
輔會每年在各地舉辦的輔導班、九年下來、已經有上萬名女性參加，其中
不少人透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和
擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想
到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對
孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課，學畫，參加社團，架設網頁到自
行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多
。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈
夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業
的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業
，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春，還是怡貞，面對困境，勇
於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。台灣有愈來愈
多的女性、走上創業的道路，對很多人來說、創業不僅是為了賺錢、還有
心理療育的作用。而青輔會每年在各地舉辦的輔導班、九年下來、已經有
上萬名女性參加，其中不少人透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花
園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是
個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌
症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變自己。上課，學畫，參
加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女
人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味
賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母
的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己
來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春，還
是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另
一片天。台灣有愈來愈多的女性、走上創業的道路，對很多人來說、創業
不僅是為了賺錢、還有心理療育的作用。而青輔會每年在各地舉辦的輔導
班、九年下來、已經有上萬名女性參加，其中不少人透過網路，創業成功
。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設，全是她的心血。自稱
八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈夫出軌，美夢一夕破滅
。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子和未來，怡貞決定改變
自己。上課，學畫，參加社團，架設網頁到自行創業，怡貞漸漸發現，婚
姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像怡貞一樣，透過網路自
行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生病過世，在家人鼓勵和
支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第二春。從生產管理到包
裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不僅讓婦女經濟獨立，也
能療傷。無論寶春，還是怡貞，面對困境，勇於對外求助，最後嘗試改變
，在婚姻之外，有了另一片天。台灣有愈來愈多的女性、走上創業的道路
，對很多人來說、創業不僅是為了賺錢、還有心理療育的作用。而青輔會
每年在各地舉辦的輔導班、九年下來、已經有上萬名女性參加，其中不少
人透過網路，創業成功。這裡是怡貞的香草花園。所有植物，器皿和擺設
，全是她的心血。自稱八爪魚的怡貞，原本是個好命的少奶奶，沒想到丈
夫出軌，美夢一夕破滅。之後一到兩年，恐慌症如影隨形，不過面對孩子
和未來，怡貞決定改變自己。上課，學畫，參加社團，架設網頁到自行創
業，怡貞漸漸發現，婚姻不是生命的唯一，女人能做的事，還有很多。像
怡貞一樣，透過網路自行創業的，還有賣滷味賣得嚇嚇叫的寶春。丈夫生
病過世，在家人鼓勵和支援下，布袋老家阿母的手藝，變成寶春事業的第
二春。從生產管理到包裝設計，寶春全部自己來。而這樣的網路創業，不
僅讓婦女經濟獨立，也能療傷。無論寶春，還是怡貞，面對困境，勇於對
外求助，最後嘗試改變，在婚姻之外，有了另一片天。
