考古研究需要極大的毅力，才能面對各種惡劣的地理環境與天候。一對長
期在非洲挖掘研究的母女檔，李奇母女，就是古生物學領域裡的佼佼者。
帶您一起來看她們對工作的執著與熱情。畫面上這對趴在沙地上細心挖掘
古物的，就是古生物學界赫赫有名的米芙和路易斯李奇母女。她們長年在
非洲進行研究，人類演化史上許多關鍵的發現，都要歸功於她們。這是大
家都想知道的問題人類是從哪裡來的我們又會走到哪裡去所以這個主題有
著很大的吸引力除了挖掘化石，她們也詳細觀察人類的近親，也就是大猩
猩等動物，藉以尋找人類演化史上，缺損的幾個段落。觀察牠們可以讓你
學到很多從牠們的動作吃什麼東西身體的形狀和走路姿態等你察覺不到的
是外型部分像是有沒有毛皮膚色深淺之類的但是你可以看到他們的生活型
態察覺我們的祖先經過哪些不同階段才變成我們現在這個樣子李奇母女在
2001年，發現了350萬年前的原始人類頭顱和下顎化石，一般相信
這些前所未見的化石，是屬於最早期人類祖先的一支。米芙表示，每個新
的發現，都激發他們思考更多問題，做更深入的探索。我認為人類不太可
能是在非洲以外的地區演化的我們目前只在非洲大陸的一小塊地方做了採
樣僅在瑞夫特谷和南非兩處我最近在查德的發現提醒了我們人類祖先也曾
經在非洲的別處生活對古生物學的熱情與好奇，支持著李奇母女，在非洲
大漠上不斷努力的挖掘下去。考古研究需要極大的毅力，才能面對各種惡
劣的地理環境與天候。一對長期在非洲挖掘研究的母女檔，李奇母女，就
是古生物學領域裡的佼佼者。帶您一起來看她們對工作的執著與熱情。畫
面上這對趴在沙地上細心挖掘古物的，就是古生物學界赫赫有名的米芙和
路易斯李奇母女。她們長年在非洲進行研究，人類演化史上許多關鍵的發
現，都要歸功於她們。這是大家都想知道的問題人類是從哪裡來的我們又
會走到哪裡去所以這個主題有著很大的吸引力除了挖掘化石，她們也詳細
觀察人類的近親，也就是大猩猩等動物，藉以尋找人類演化史上，缺損的
幾個段落。觀察牠們可以讓你學到很多從牠們的動作吃什麼東西身體的形
狀和走路姿態等你察覺不到的是外型部分像是有沒有毛皮膚色深淺之類的
但是你可以看到他們的生活型態察覺我們的祖先經過哪些不同階段才變成
我們現在這個樣子李奇母女在2001年，發現了350萬年前的原始人
類頭顱和下顎化石，一般相信這些前所未見的化石，是屬於最早期人類祖
先的一支。米芙表示，每個新的發現，都激發他們思考更多問題，做更深
入的探索。我認為人類不太可能是在非洲以外的地區演化的我們目前只在
非洲大陸的一小塊地方做了採樣僅在瑞夫特谷和南非兩處我最近在查德的
發現提醒了我們人類祖先也曾經在非洲的別處生活對古生物學的熱情與好
奇，支持著李奇母女，在非洲大漠上不斷努力的挖掘下去。考古研究需要
極大的毅力，才能面對各種惡劣的地理環境與天候。一對長期在非洲挖掘
研究的母女檔，李奇母女，就是古生物學領域裡的佼佼者。帶您一起來看
她們對工作的執著與熱情。畫面上這對趴在沙地上細心挖掘古物的，就是
古生物學界赫赫有名的米芙和路易斯李奇母女。她們長年在非洲進行研究
，人類演化史上許多關鍵的發現，都要歸功於她們。這是大家都想知道的
問題人類是從哪裡來的我們又會走到哪裡去所以這個主題有著很大的吸引
力除了挖掘化石，她們也詳細觀察人類的近親，也就是大猩猩等動物，藉
以尋找人類演化史上，缺損的幾個段落。觀察牠們可以讓你學到很多從牠
們的動作吃什麼東西身體的形狀和走路姿態等你察覺不到的是外型部分像
是有沒有毛皮膚色深淺之類的但是你可以看到他們的生活型態察覺我們的
祖先經過哪些不同階段才變成我們現在這個樣子李奇母女在2001年，
發現了350萬年前的原始人類頭顱和下顎化石，一般相信這些前所未見
的化石，是屬於最早期人類祖先的一支。米芙表示，每個新的發現，都激
發他們思考更多問題，做更深入的探索。我認為人類不太可能是在非洲以
外的地區演化的我們目前只在非洲大陸的一小塊地方做了採樣僅在瑞夫特
谷和南非兩處我最近在查德的發現提醒了我們人類祖先也曾經在非洲的別
處生活對古生物學的熱情與好奇，支持著李奇母女，在非洲大漠上不斷努
力的挖掘下去。考古研究需要極大的毅力，才能面對各種惡劣的地理環境
與天候。一對長期在非洲挖掘研究的母女檔，李奇母女，就是古生物學領
域裡的佼佼者。帶您一起來看她們對工作的執著與熱情。畫面上這對趴在
沙地上細心挖掘古物的，就是古生物學界赫赫有名的米芙和路易斯李奇母
女。她們長年在非洲進行研究，人類演化史上許多關鍵的發現，都要歸功
於她們。這是大家都想知道的問題人類是從哪裡來的我們又會走到哪裡去
所以這個主題有著很大的吸引力除了挖掘化石，她們也詳細觀察人類的近
親，也就是大猩猩等動物，藉以尋找人類演化史上，缺損的幾個段落。觀
察牠們可以讓你學到很多從牠們的動作吃什麼東西身體的形狀和走路姿態
等你察覺不到的是外型部分像是有沒有毛皮膚色深淺之類的但是你可以看
到他們的生活型態察覺我們的祖先經過哪些不同階段才變成我們現在這個
樣子李奇母女在2001年，發現了350萬年前的原始人類頭顱和下顎
化石，一般相信這些前所未見的化石，是屬於最早期人類祖先的一支。米
芙表示，每個新的發現，都激發他們思考更多問題，做更深入的探索。我
認為人類不太可能是在非洲以外的地區演化的我們目前只在非洲大陸的一
小塊地方做了採樣僅在瑞夫特谷和南非兩處我最近在查德的發現提醒了我
們人類祖先也曾經在非洲的別處生活對古生物學的熱情與好奇，支持著李
奇母女，在非洲大漠上不斷努力的挖掘下去。考古研究需要極大的毅力，
才能面對各種惡劣的地理環境與天候。一對長期在非洲挖掘研究的母女檔
，李奇母女，就是古生物學領域裡的佼佼者。帶您一起來看她們對工作的
執著與熱情。畫面上這對趴在沙地上細心挖掘古物的，就是古生物學界赫
赫有名的米芙和路易斯李奇母女。她們長年在非洲進行研究，人類演化史
上許多關鍵的發現，都要歸功於她們。這是大家都想知道的問題人類是從
哪裡來的我們又會走到哪裡去所以這個主題有著很大的吸引力除了挖掘化
石，她們也詳細觀察人類的近親，也就是大猩猩等動物，藉以尋找人類演
化史上，缺損的幾個段落。觀察牠們可以讓你學到很多從牠們的動作吃什
麼東西身體的形狀和走路姿態等你察覺不到的是外型部分像是有沒有毛皮
膚色深淺之類的但是你可以看到他們的生活型態察覺我們的祖先經過哪些
不同階段才變成我們現在這個樣子李奇母女在2001年，發現了350
萬年前的原始人類頭顱和下顎化石，一般相信這些前所未見的化石，是屬
於最早期人類祖先的一支。米芙表示，每個新的發現，都激發他們思考更
多問題，做更深入的探索。我認為人類不太可能是在非洲以外的地區演化
的我們目前只在非洲大陸的一小塊地方做了採樣僅在瑞夫特谷和南非兩處
我最近在查德的發現提醒了我們人類祖先也曾經在非洲的別處生活對古生
物學的熱情與好奇，支持著李奇母女，在非洲大漠上不斷努力的挖掘下去
。考古研究需要極大的毅力，才能面對各種惡劣的地理環境與天候。一對
長期在非洲挖掘研究的母女檔，李奇母女，就是古生物學領域裡的佼佼者
。帶您一起來看她們對工作的執著與熱情。畫面上這對趴在沙地上細心挖
掘古物的，就是古生物學界赫赫有名的米芙和路易斯李奇母女。她們長年
在非洲進行研究，人類演化史上許多關鍵的發現，都要歸功於她們。這是
大家都想知道的問題人類是從哪裡來的我們又會走到哪裡去所以這個主題
有著很大的吸引力除了挖掘化石，她們也詳細觀察人類的近親，也就是大
猩猩等動物，藉以尋找人類演化史上，缺損的幾個段落。觀察牠們可以讓
你學到很多從牠們的動作吃什麼東西身體的形狀和走路姿態等你察覺不到
的是外型部分像是有沒有毛皮膚色深淺之類的但是你可以看到他們的生活
型態察覺我們的祖先經過哪些不同階段才變成我們現在這個樣子李奇母女
在2001年，發現了350萬年前的原始人類頭顱和下顎化石，一般相
信這些前所未見的化石，是屬於最早期人類祖先的一支。米芙表示，每個
新的發現，都激發他們思考更多問題，做更深入的探索。我認為人類不太
可能是在非洲以外的地區演化的我們目前只在非洲大陸的一小塊地方做了
採樣僅在瑞夫特谷和南非兩處我最近在查德的發現提醒了我們人類祖先也
曾經在非洲的別處生活對古生物學的熱情與好奇，支持著李奇母女，在非
洲大漠上不斷努力的挖掘下去。考古研究需要極大的毅力，才能面對各種
惡劣的地理環境與天候。一對長期在非洲挖掘研究的母女檔，李奇母女，
就是古生物學領域裡的佼佼者。帶您一起來看她們對工作的執著與熱情。
畫面上這對趴在沙地上細心挖掘古物的，就是古生物學界赫赫有名的米芙
和路易斯李奇母女。她們長年在非洲進行研究，人類演化史上許多關鍵的
發現，都要歸功於她們。這是大家都想知道的問題人類是從哪裡來的我們
又會走到哪裡去所以這個主題有著很大的吸引力除了挖掘化石，她們也詳
細觀察人類的近親，也就是大猩猩等動物，藉以尋找人類演化史上，缺損
的幾個段落。觀察牠們可以讓你學到很多從牠們的動作吃什麼東西身體的
形狀和走路姿態等你察覺不到的是外型部分像是有沒有毛皮膚色深淺之類
的但是你可以看到他們的生活型態察覺我們的祖先經過哪些不同階段才變
成我們現在這個樣子李奇母女在2001年，發現了350萬年前的原始
人類頭顱和下顎化石，一般相信這些前所未見的化石，是屬於最早期人類
祖先的一支。米芙表示，每個新的發現，都激發他們思考更多問題，做更
深入的探索。我認為人類不太可能是在非洲以外的地區演化的我們目前只
在非洲大陸的一小塊地方做了採樣僅在瑞夫特谷和南非兩處我最近在查德
的發現提醒了我們人類祖先也曾經在非洲的別處生活對古生物學的熱情與
好奇，支持著李奇母女，在非洲大漠上不斷努力的挖掘下去。考古研究需
要極大的毅力，才能面對各種惡劣的地理環境與天候。一對長期在非洲挖
掘研究的母女檔，李奇母女，就是古生物學領域裡的佼佼者。帶您一起來
看她們對工作的執著與熱情。畫面上這對趴在沙地上細心挖掘古物的，就
是古生物學界赫赫有名的米芙和路易斯李奇母女。她們長年在非洲進行研
究，人類演化史上許多關鍵的發現，都要歸功於她們。這是大家都想知道
的問題人類是從哪裡來的我們又會走到哪裡去所以這個主題有著很大的吸
引力除了挖掘化石，她們也詳細觀察人類的近親，也就是大猩猩等動物，
藉以尋找人類演化史上，缺損的幾個段落。觀察牠們可以讓你學到很多從
牠們的動作吃什麼東西身體的形狀和走路姿態等你察覺不到的是外型部分
像是有沒有毛皮膚色深淺之類的但是你可以看到他們的生活型態察覺我們
的祖先經過哪些不同階段才變成我們現在這個樣子李奇母女在2001年
，發現了350萬年前的原始人類頭顱和下顎化石，一般相信這些前所未
見的化石，是屬於最早期人類祖先的一支。米芙表示，每個新的發現，都
激發他們思考更多問題，做更深入的探索。我認為人類不太可能是在非洲
以外的地區演化的我們目前只在非洲大陸的一小塊地方做了採樣僅在瑞夫
特谷和南非兩處我最近在查德的發現提醒了我們人類祖先也曾經在非洲的
別處生活對古生物學的熱情與好奇，支持著李奇母女，在非洲大漠上不斷
努力的挖掘下去。考古研究需要極大的毅力，才能面對各種惡劣的地理環
境與天候。一對長期在非洲挖掘研究的母女檔，李奇母女，就是古生物學
領域裡的佼佼者。帶您一起來看她們對工作的執著與熱情。畫面上這對趴
在沙地上細心挖掘古物的，就是古生物學界赫赫有名的米芙和路易斯李奇
母女。她們長年在非洲進行研究，人類演化史上許多關鍵的發現，都要歸
功於她們。這是大家都想知道的問題人類是從哪裡來的我們又會走到哪裡
去所以這個主題有著很大的吸引力除了挖掘化石，她們也詳細觀察人類的
近親，也就是大猩猩等動物，藉以尋找人類演化史上，缺損的幾個段落。
觀察牠們可以讓你學到很多從牠們的動作吃什麼東西身體的形狀和走路姿
態等你察覺不到的是外型部分像是有沒有毛皮膚色深淺之類的但是你可以
看到他們的生活型態察覺我們的祖先經過哪些不同階段才變成我們現在這
個樣子李奇母女在2001年，發現了350萬年前的原始人類頭顱和下
顎化石，一般相信這些前所未見的化石，是屬於最早期人類祖先的一支。
米芙表示，每個新的發現，都激發他們思考更多問題，做更深入的探索。
我認為人類不太可能是在非洲以外的地區演化的我們目前只在非洲大陸的
一小塊地方做了採樣僅在瑞夫特谷和南非兩處我最近在查德的發現提醒了
我們人類祖先也曾經在非洲的別處生活對古生物學的熱情與好奇，支持著
李奇母女，在非洲大漠上不斷努力的挖掘下去。
