波士尼亞90年代內戰，許多重要人文古蹟都被破壞，有一座1873年
的東正教教堂就面目全非。現在沒戰爭，一些民眾漸漸回來故鄉，有錢出
錢有力出力，開始修理這個老教堂。波士尼亞南部的摩斯塔市三年的內戰
死了十萬人，這座由俄國沙皇亞歷山大二世饋贈，建於1873年的東正
教教堂，當時也難逃戰火的摧殘。而現在在有心人士的奔走下，老教堂有
機會重獲新生。摩斯塔市東正教信徒：我從五十年前就來這個教堂，打從
我孩童時代起，一直到我逃離這城市，我希望在有生之年，可以再看到這
座教堂，我有心臟病，但這是我的祖國，我所有的一切都在這裡。和他一
樣離開家園逃避戰火的居民，在居勢穩定後一一回流老家，有心人登高一
呼，大家有錢出錢有力出力，籌募八百萬歐元的重建基金。摩斯塔教區神
父，克魯吉：這裡是團聚的象徵，是一個讓大家聚會的場所，是摩斯塔東
正教信徒的生活所在。塞爾維亞總統塔迪克指出，摩斯塔是屬於所有族群
的，無論是天主教還是東正教伊斯蘭教，都應該和諧共存。這座老教堂的
重建工程，對當地的東正教徒來說，是凝聚社區向心力的重要象徵。波士
尼亞90年代內戰，許多重要人文古蹟都被破壞，有一座1873年的東
正教教堂就面目全非。現在沒戰爭，一些民眾漸漸回來故鄉，有錢出錢有
力出力，開始修理這個老教堂。波士尼亞南部的摩斯塔市三年的內戰死了
十萬人，這座由俄國沙皇亞歷山大二世饋贈，建於1873年的東正教教
堂，當時也難逃戰火的摧殘。而現在在有心人士的奔走下，老教堂有機會
重獲新生。摩斯塔市東正教信徒：我從五十年前就來這個教堂，打從我孩
童時代起，一直到我逃離這城市，我希望在有生之年，可以再看到這座教
堂，我有心臟病，但這是我的祖國，我所有的一切都在這裡。和他一樣離
開家園逃避戰火的居民，在居勢穩定後一一回流老家，有心人登高一呼，
大家有錢出錢有力出力，籌募八百萬歐元的重建基金。摩斯塔教區神父，
克魯吉：這裡是團聚的象徵，是一個讓大家聚會的場所，是摩斯塔東正教
信徒的生活所在。塞爾維亞總統塔迪克指出，摩斯塔是屬於所有族群的，
無論是天主教還是東正教伊斯蘭教，都應該和諧共存。這座老教堂的重建
工程，對當地的東正教徒來說，是凝聚社區向心力的重要象徵。波士尼亞
90年代內戰，許多重要人文古蹟都被破壞，有一座1873年的東正教
教堂就面目全非。現在沒戰爭，一些民眾漸漸回來故鄉，有錢出錢有力出
力，開始修理這個老教堂。波士尼亞南部的摩斯塔市三年的內戰死了十萬
人，這座由俄國沙皇亞歷山大二世饋贈，建於1873年的東正教教堂，
當時也難逃戰火的摧殘。而現在在有心人士的奔走下，老教堂有機會重獲
新生。摩斯塔市東正教信徒：我從五十年前就來這個教堂，打從我孩童時
代起，一直到我逃離這城市，我希望在有生之年，可以再看到這座教堂，
我有心臟病，但這是我的祖國，我所有的一切都在這裡。和他一樣離開家
園逃避戰火的居民，在居勢穩定後一一回流老家，有心人登高一呼，大家
有錢出錢有力出力，籌募八百萬歐元的重建基金。摩斯塔教區神父，克魯
吉：這裡是團聚的象徵，是一個讓大家聚會的場所，是摩斯塔東正教信徒
的生活所在。塞爾維亞總統塔迪克指出，摩斯塔是屬於所有族群的，無論
是天主教還是東正教伊斯蘭教，都應該和諧共存。這座老教堂的重建工程
，對當地的東正教徒來說，是凝聚社區向心力的重要象徵。波士尼亞90
年代內戰，許多重要人文古蹟都被破壞，有一座1873年的東正教教堂
就面目全非。現在沒戰爭，一些民眾漸漸回來故鄉，有錢出錢有力出力，
開始修理這個老教堂。波士尼亞南部的摩斯塔市三年的內戰死了十萬人，
這座由俄國沙皇亞歷山大二世饋贈，建於1873年的東正教教堂，當時
也難逃戰火的摧殘。而現在在有心人士的奔走下，老教堂有機會重獲新生
。摩斯塔市東正教信徒：我從五十年前就來這個教堂，打從我孩童時代起
，一直到我逃離這城市，我希望在有生之年，可以再看到這座教堂，我有
心臟病，但這是我的祖國，我所有的一切都在這裡。和他一樣離開家園逃
避戰火的居民，在居勢穩定後一一回流老家，有心人登高一呼，大家有錢
出錢有力出力，籌募八百萬歐元的重建基金。摩斯塔教區神父，克魯吉：
這裡是團聚的象徵，是一個讓大家聚會的場所，是摩斯塔東正教信徒的生
活所在。塞爾維亞總統塔迪克指出，摩斯塔是屬於所有族群的，無論是天
主教還是東正教伊斯蘭教，都應該和諧共存。這座老教堂的重建工程，對
當地的東正教徒來說，是凝聚社區向心力的重要象徵。波士尼亞90年代
內戰，許多重要人文古蹟都被破壞，有一座1873年的東正教教堂就面
目全非。現在沒戰爭，一些民眾漸漸回來故鄉，有錢出錢有力出力，開始
修理這個老教堂。波士尼亞南部的摩斯塔市三年的內戰死了十萬人，這座
由俄國沙皇亞歷山大二世饋贈，建於1873年的東正教教堂，當時也難
逃戰火的摧殘。而現在在有心人士的奔走下，老教堂有機會重獲新生。摩
斯塔市東正教信徒：我從五十年前就來這個教堂，打從我孩童時代起，一
直到我逃離這城市，我希望在有生之年，可以再看到這座教堂，我有心臟
病，但這是我的祖國，我所有的一切都在這裡。和他一樣離開家園逃避戰
火的居民，在居勢穩定後一一回流老家，有心人登高一呼，大家有錢出錢
有力出力，籌募八百萬歐元的重建基金。摩斯塔教區神父，克魯吉：這裡
是團聚的象徵，是一個讓大家聚會的場所，是摩斯塔東正教信徒的生活所
在。塞爾維亞總統塔迪克指出，摩斯塔是屬於所有族群的，無論是天主教
還是東正教伊斯蘭教，都應該和諧共存。這座老教堂的重建工程，對當地
的東正教徒來說，是凝聚社區向心力的重要象徵。波士尼亞90年代內戰
，許多重要人文古蹟都被破壞，有一座1873年的東正教教堂就面目全
非。現在沒戰爭，一些民眾漸漸回來故鄉，有錢出錢有力出力，開始修理
這個老教堂。波士尼亞南部的摩斯塔市三年的內戰死了十萬人，這座由俄
國沙皇亞歷山大二世饋贈，建於1873年的東正教教堂，當時也難逃戰
火的摧殘。而現在在有心人士的奔走下，老教堂有機會重獲新生。摩斯塔
市東正教信徒：我從五十年前就來這個教堂，打從我孩童時代起，一直到
我逃離這城市，我希望在有生之年，可以再看到這座教堂，我有心臟病，
但這是我的祖國，我所有的一切都在這裡。和他一樣離開家園逃避戰火的
居民，在居勢穩定後一一回流老家，有心人登高一呼，大家有錢出錢有力
出力，籌募八百萬歐元的重建基金。摩斯塔教區神父，克魯吉：這裡是團
聚的象徵，是一個讓大家聚會的場所，是摩斯塔東正教信徒的生活所在。
塞爾維亞總統塔迪克指出，摩斯塔是屬於所有族群的，無論是天主教還是
東正教伊斯蘭教，都應該和諧共存。這座老教堂的重建工程，對當地的東
正教徒來說，是凝聚社區向心力的重要象徵。波士尼亞90年代內戰，許
多重要人文古蹟都被破壞，有一座1873年的東正教教堂就面目全非。
現在沒戰爭，一些民眾漸漸回來故鄉，有錢出錢有力出力，開始修理這個
老教堂。波士尼亞南部的摩斯塔市三年的內戰死了十萬人，這座由俄國沙
皇亞歷山大二世饋贈，建於1873年的東正教教堂，當時也難逃戰火的
摧殘。而現在在有心人士的奔走下，老教堂有機會重獲新生。摩斯塔市東
正教信徒：我從五十年前就來這個教堂，打從我孩童時代起，一直到我逃
離這城市，我希望在有生之年，可以再看到這座教堂，我有心臟病，但這
是我的祖國，我所有的一切都在這裡。和他一樣離開家園逃避戰火的居民
，在居勢穩定後一一回流老家，有心人登高一呼，大家有錢出錢有力出力
，籌募八百萬歐元的重建基金。摩斯塔教區神父，克魯吉：這裡是團聚的
象徵，是一個讓大家聚會的場所，是摩斯塔東正教信徒的生活所在。塞爾
維亞總統塔迪克指出，摩斯塔是屬於所有族群的，無論是天主教還是東正
教伊斯蘭教，都應該和諧共存。這座老教堂的重建工程，對當地的東正教
徒來說，是凝聚社區向心力的重要象徵。波士尼亞90年代內戰，許多重
要人文古蹟都被破壞，有一座1873年的東正教教堂就面目全非。現在
沒戰爭，一些民眾漸漸回來故鄉，有錢出錢有力出力，開始修理這個老教
堂。波士尼亞南部的摩斯塔市三年的內戰死了十萬人，這座由俄國沙皇亞
歷山大二世饋贈，建於1873年的東正教教堂，當時也難逃戰火的摧殘
。而現在在有心人士的奔走下，老教堂有機會重獲新生。摩斯塔市東正教
信徒：我從五十年前就來這個教堂，打從我孩童時代起，一直到我逃離這
城市，我希望在有生之年，可以再看到這座教堂，我有心臟病，但這是我
的祖國，我所有的一切都在這裡。和他一樣離開家園逃避戰火的居民，在
居勢穩定後一一回流老家，有心人登高一呼，大家有錢出錢有力出力，籌
募八百萬歐元的重建基金。摩斯塔教區神父，克魯吉：這裡是團聚的象徵
，是一個讓大家聚會的場所，是摩斯塔東正教信徒的生活所在。塞爾維亞
總統塔迪克指出，摩斯塔是屬於所有族群的，無論是天主教還是東正教伊
斯蘭教，都應該和諧共存。這座老教堂的重建工程，對當地的東正教徒來
說，是凝聚社區向心力的重要象徵。波士尼亞90年代內戰，許多重要人
文古蹟都被破壞，有一座1873年的東正教教堂就面目全非。現在沒戰
爭，一些民眾漸漸回來故鄉，有錢出錢有力出力，開始修理這個老教堂。
波士尼亞南部的摩斯塔市三年的內戰死了十萬人，這座由俄國沙皇亞歷山
大二世饋贈，建於1873年的東正教教堂，當時也難逃戰火的摧殘。而
現在在有心人士的奔走下，老教堂有機會重獲新生。摩斯塔市東正教信徒
：我從五十年前就來這個教堂，打從我孩童時代起，一直到我逃離這城市
，我希望在有生之年，可以再看到這座教堂，我有心臟病，但這是我的祖
國，我所有的一切都在這裡。和他一樣離開家園逃避戰火的居民，在居勢
穩定後一一回流老家，有心人登高一呼，大家有錢出錢有力出力，籌募八
百萬歐元的重建基金。摩斯塔教區神父，克魯吉：這裡是團聚的象徵，是
一個讓大家聚會的場所，是摩斯塔東正教信徒的生活所在。塞爾維亞總統
塔迪克指出，摩斯塔是屬於所有族群的，無論是天主教還是東正教伊斯蘭
教，都應該和諧共存。這座老教堂的重建工程，對當地的東正教徒來說，
是凝聚社區向心力的重要象徵。
