新政府第一次的行政院會，確定汽油價格，要從6/2開始漲，同時週末
包機直航，也決定同步開放，包括松山、花蓮、金門等八座國內機場為直
航機場。行政院長劉兆玄主持第一次院會,會後全體新閣員合影,內閣開
會第一天,針對油電瓦斯調漲幅度以及兩岸直航包機等相關規劃,媒體報
導油價可能會一口氣調漲到六塊以上,劉兆玄在會後記者會並沒有明確說
明,他說油電漲價方案要等到六月二號實施,物價漲幅估算可能上升百分
之三在包機直航的方案當中,行政院會從原先以桃園和小港機場作為週末
包機的優先直航點,再循序開放其他國內機場的計畫,最後擴大開放包括
松山以及花蓮等八座機場，.因應物價調漲,在大眾交通運輸方面,也將
透過補貼,可望在半年內不調漲.此外行政院會還通過分階段投入一千兩
百億的擴大內需方案,以擴大內需和包機直航等正面效果,沖銷油電氣價
格上漲的負面影響,預估今年度經濟成長率,將可提升到4.82%。蔣
靜怡陳立峰新政府第一次的行政院會，確定汽油價格，要從6/2開始漲
，同時週末包機直航，也決定同步開放，包括松山、花蓮、金門等八座國
內機場為直航機場。行政院長劉兆玄主持第一次院會,會後全體新閣員合
影,內閣開會第一天,針對油電瓦斯調漲幅度以及兩岸直航包機等相關規
劃,媒體報導油價可能會一口氣調漲到六塊以上,劉兆玄在會後記者會並
沒有明確說明,他說油電漲價方案要等到六月二號實施,物價漲幅估算可
能上升百分之三在包機直航的方案當中,行政院會從原先以桃園和小港機
場作為週末包機的優先直航點,再循序開放其他國內機場的計畫,最後擴
大開放包括松山以及花蓮等八座機場，.因應物價調漲,在大眾交通運輸
方面,也將透過補貼,可望在半年內不調漲.此外行政院會還通過分階段
投入一千兩百億的擴大內需方案,以擴大內需和包機直航等正面效果,沖
銷油電氣價格上漲的負面影響,預估今年度經濟成長率,將可提升到4.
82%。蔣靜怡陳立峰新政府第一次的行政院會，確定汽油價格，要從6
/2開始漲，同時週末包機直航，也決定同步開放，包括松山、花蓮、金
門等八座國內機場為直航機場。行政院長劉兆玄主持第一次院會,會後全
體新閣員合影,內閣開會第一天,針對油電瓦斯調漲幅度以及兩岸直航包
機等相關規劃,媒體報導油價可能會一口氣調漲到六塊以上,劉兆玄在會
後記者會並沒有明確說明,他說油電漲價方案要等到六月二號實施,物價
漲幅估算可能上升百分之三在包機直航的方案當中,行政院會從原先以桃
園和小港機場作為週末包機的優先直航點,再循序開放其他國內機場的計
畫,最後擴大開放包括松山以及花蓮等八座機場，.因應物價調漲,在大
眾交通運輸方面,也將透過補貼,可望在半年內不調漲.此外行政院會還
通過分階段投入一千兩百億的擴大內需方案,以擴大內需和包機直航等正
面效果,沖銷油電氣價格上漲的負面影響,預估今年度經濟成長率,將可
提升到4.82%。蔣靜怡陳立峰
