繼美國環球影城之後，美國派拉蒙影業公司20號也宣佈，將在南韓仁川
打造一座「電影主題樂園」z，預計將在2011年落成開幕。美國派拉
蒙影業公司20號在南韓首爾，宣佈將和南韓大宇汽車打造一座「電影主
題樂園」，120英畝廣的園區裡，有30個以上娛樂設施，包含兩家度
假飯店、一座水上樂園、購物商場及遊樂區等。為地利之便起見，地點選
擇國際機場的所在地仁川。這樣一來除了南韓消費者之外，也將可以吸引
經濟實力日漸雄厚的中國觀光客。美國派拉蒙影業總裁，柯克蘭：我們將
與韓國的流行娛樂業合作，將流行文化帶入樂園中，所以會有本地的味道
，會是一個體驗韓國很好的機會，而非我們通常認為的好萊塢電影主題樂
園。「派拉蒙電影主題樂園」今年年底將開始動工，估計將耗資一兆五千
萬美元，計畫2011年可以完工，正式營運第一年就可吸引超過500
萬的遊客。事實上，除了派拉蒙之外，這幾年美國好萊塢電影公司，相繼
看上南韓流行文化的威力，前往當地設立主題樂園，米高梅、環球影城、
迪士尼等都在這一波搶佔南韓市場的名單之列。繼美國環球影城之後，美
國派拉蒙影業公司20號也宣佈，將在南韓仁川打造一座「電影主題樂園
」z，預計將在2011年落成開幕。美國派拉蒙影業公司20號在南韓
首爾，宣佈將和南韓大宇汽車打造一座「電影主題樂園」，120英畝廣
的園區裡，有30個以上娛樂設施，包含兩家度假飯店、一座水上樂園、
購物商場及遊樂區等。為地利之便起見，地點選擇國際機場的所在地仁川
。這樣一來除了南韓消費者之外，也將可以吸引經濟實力日漸雄厚的中國
觀光客。美國派拉蒙影業總裁，柯克蘭：我們將與韓國的流行娛樂業合作
，將流行文化帶入樂園中，所以會有本地的味道，會是一個體驗韓國很好
的機會，而非我們通常認為的好萊塢電影主題樂園。「派拉蒙電影主題樂
園」今年年底將開始動工，估計將耗資一兆五千萬美元，計畫2011年
可以完工，正式營運第一年就可吸引超過500萬的遊客。事實上，除了
派拉蒙之外，這幾年美國好萊塢電影公司，相繼看上南韓流行文化的威力
，前往當地設立主題樂園，米高梅、環球影城、迪士尼等都在這一波搶佔
南韓市場的名單之列。繼美國環球影城之後，美國派拉蒙影業公司20號
也宣佈，將在南韓仁川打造一座「電影主題樂園」z，預計將在2011
年落成開幕。美國派拉蒙影業公司20號在南韓首爾，宣佈將和南韓大宇
汽車打造一座「電影主題樂園」，120英畝廣的園區裡，有30個以上
娛樂設施，包含兩家度假飯店、一座水上樂園、購物商場及遊樂區等。為
地利之便起見，地點選擇國際機場的所在地仁川。這樣一來除了南韓消費
者之外，也將可以吸引經濟實力日漸雄厚的中國觀光客。美國派拉蒙影業
總裁，柯克蘭：我們將與韓國的流行娛樂業合作，將流行文化帶入樂園中
，所以會有本地的味道，會是一個體驗韓國很好的機會，而非我們通常認
為的好萊塢電影主題樂園。「派拉蒙電影主題樂園」今年年底將開始動工
，估計將耗資一兆五千萬美元，計畫2011年可以完工，正式營運第一
年就可吸引超過500萬的遊客。事實上，除了派拉蒙之外，這幾年美國
好萊塢電影公司，相繼看上南韓流行文化的威力，前往當地設立主題樂園
，米高梅、環球影城、迪士尼等都在這一波搶佔南韓市場的名單之列。繼
美國環球影城之後，美國派拉蒙影業公司20號也宣佈，將在南韓仁川打
造一座「電影主題樂園」z，預計將在2011年落成開幕。美國派拉蒙
影業公司20號在南韓首爾，宣佈將和南韓大宇汽車打造一座「電影主題
樂園」，120英畝廣的園區裡，有30個以上娛樂設施，包含兩家度假
飯店、一座水上樂園、購物商場及遊樂區等。為地利之便起見，地點選擇
國際機場的所在地仁川。這樣一來除了南韓消費者之外，也將可以吸引經
濟實力日漸雄厚的中國觀光客。美國派拉蒙影業總裁，柯克蘭：我們將與
韓國的流行娛樂業合作，將流行文化帶入樂園中，所以會有本地的味道，
會是一個體驗韓國很好的機會，而非我們通常認為的好萊塢電影主題樂園
。「派拉蒙電影主題樂園」今年年底將開始動工，估計將耗資一兆五千萬
美元，計畫2011年可以完工，正式營運第一年就可吸引超過500萬
的遊客。事實上，除了派拉蒙之外，這幾年美國好萊塢電影公司，相繼看
上南韓流行文化的威力，前往當地設立主題樂園，米高梅、環球影城、迪
士尼等都在這一波搶佔南韓市場的名單之列。繼美國環球影城之後，美國
派拉蒙影業公司20號也宣佈，將在南韓仁川打造一座「電影主題樂園」
z，預計將在2011年落成開幕。美國派拉蒙影業公司20號在南韓首
爾，宣佈將和南韓大宇汽車打造一座「電影主題樂園」，120英畝廣的
園區裡，有30個以上娛樂設施，包含兩家度假飯店、一座水上樂園、購
物商場及遊樂區等。為地利之便起見，地點選擇國際機場的所在地仁川。
這樣一來除了南韓消費者之外，也將可以吸引經濟實力日漸雄厚的中國觀
光客。美國派拉蒙影業總裁，柯克蘭：我們將與韓國的流行娛樂業合作，
將流行文化帶入樂園中，所以會有本地的味道，會是一個體驗韓國很好的
機會，而非我們通常認為的好萊塢電影主題樂園。「派拉蒙電影主題樂園
」今年年底將開始動工，估計將耗資一兆五千萬美元，計畫2011年可
以完工，正式營運第一年就可吸引超過500萬的遊客。事實上，除了派
拉蒙之外，這幾年美國好萊塢電影公司，相繼看上南韓流行文化的威力，
前往當地設立主題樂園，米高梅、環球影城、迪士尼等都在這一波搶佔南
韓市場的名單之列。繼美國環球影城之後，美國派拉蒙影業公司20號也
宣佈，將在南韓仁川打造一座「電影主題樂園」z，預計將在2011年
落成開幕。美國派拉蒙影業公司20號在南韓首爾，宣佈將和南韓大宇汽
車打造一座「電影主題樂園」，120英畝廣的園區裡，有30個以上娛
樂設施，包含兩家度假飯店、一座水上樂園、購物商場及遊樂區等。為地
利之便起見，地點選擇國際機場的所在地仁川。這樣一來除了南韓消費者
之外，也將可以吸引經濟實力日漸雄厚的中國觀光客。美國派拉蒙影業總
裁，柯克蘭：我們將與韓國的流行娛樂業合作，將流行文化帶入樂園中，
所以會有本地的味道，會是一個體驗韓國很好的機會，而非我們通常認為
的好萊塢電影主題樂園。「派拉蒙電影主題樂園」今年年底將開始動工，
估計將耗資一兆五千萬美元，計畫2011年可以完工，正式營運第一年
就可吸引超過500萬的遊客。事實上，除了派拉蒙之外，這幾年美國好
萊塢電影公司，相繼看上南韓流行文化的威力，前往當地設立主題樂園，
米高梅、環球影城、迪士尼等都在這一波搶佔南韓市場的名單之列。繼美
國環球影城之後，美國派拉蒙影業公司20號也宣佈，將在南韓仁川打造
一座「電影主題樂園」z，預計將在2011年落成開幕。美國派拉蒙影
業公司20號在南韓首爾，宣佈將和南韓大宇汽車打造一座「電影主題樂
園」，120英畝廣的園區裡，有30個以上娛樂設施，包含兩家度假飯
店、一座水上樂園、購物商場及遊樂區等。為地利之便起見，地點選擇國
際機場的所在地仁川。這樣一來除了南韓消費者之外，也將可以吸引經濟
實力日漸雄厚的中國觀光客。美國派拉蒙影業總裁，柯克蘭：我們將與韓
國的流行娛樂業合作，將流行文化帶入樂園中，所以會有本地的味道，會
是一個體驗韓國很好的機會，而非我們通常認為的好萊塢電影主題樂園。
「派拉蒙電影主題樂園」今年年底將開始動工，估計將耗資一兆五千萬美
元，計畫2011年可以完工，正式營運第一年就可吸引超過500萬的
遊客。事實上，除了派拉蒙之外，這幾年美國好萊塢電影公司，相繼看上
南韓流行文化的威力，前往當地設立主題樂園，米高梅、環球影城、迪士
尼等都在這一波搶佔南韓市場的名單之列。
