除了災區重建、很多被救出來的孩子、也必須要心理輔導。而在九年前，
曾經經歷921大地震的一些孤兒、在長大成人、走出傷痛之後，他們寫
下滿滿的祝福，要為四川的孩子加油鼓勵。九年前，921大地震，台灣
有134個孩子失去了親人，九年後，四川大地震，家園殘破、家人生離
死別，這樣的畫面不斷從電視上傳來，也讓當時921震災孤兒小怡回想
起過去。九年了，小怡從小孩變成少女，靠著畫畫走出傷痛，同樣在92
1地震中失去父母也失去一條腿的小文，因為親身經歷過，所以感受更深
。陪伴921孤兒長達九年，原本兒福聯盟擔心，四川地震會勾起孩子的
痛，沒想到換來的是一份感動。四川大地震，從瓦礫堆中被救出來的孩子
，經歷悲傷、混亂，後續心靈重建更需要有人陪伴，兒福聯盟將透對岸社
福單位，培訓種子教師，把台灣的經驗跟四川分享，也要帶著一張張的祈
福卡，把921震災孤兒，長出來的力量、變成愛、傳出去。除了災區重
建、很多被救出來的孩子、也必須要心理輔導。而在九年前，曾經經歷9
21大地震的一些孤兒、在長大成人、走出傷痛之後，他們寫下滿滿的祝
福，要為四川的孩子加油鼓勵。九年前，921大地震，台灣有134個
孩子失去了親人，九年後，四川大地震，家園殘破、家人生離死別，這樣
的畫面不斷從電視上傳來，也讓當時921震災孤兒小怡回想起過去。九
年了，小怡從小孩變成少女，靠著畫畫走出傷痛，同樣在921地震中失
去父母也失去一條腿的小文，因為親身經歷過，所以感受更深。陪伴92
1孤兒長達九年，原本兒福聯盟擔心，四川地震會勾起孩子的痛，沒想到
換來的是一份感動。四川大地震，從瓦礫堆中被救出來的孩子，經歷悲傷
、混亂，後續心靈重建更需要有人陪伴，兒福聯盟將透對岸社福單位，培
訓種子教師，把台灣的經驗跟四川分享，也要帶著一張張的祈福卡，把9
21震災孤兒，長出來的力量、變成愛、傳出去。除了災區重建、很多被
救出來的孩子、也必須要心理輔導。而在九年前，曾經經歷921大地震
的一些孤兒、在長大成人、走出傷痛之後，他們寫下滿滿的祝福，要為四
川的孩子加油鼓勵。九年前，921大地震，台灣有134個孩子失去了
親人，九年後，四川大地震，家園殘破、家人生離死別，這樣的畫面不斷
從電視上傳來，也讓當時921震災孤兒小怡回想起過去。九年了，小怡
從小孩變成少女，靠著畫畫走出傷痛，同樣在921地震中失去父母也失
去一條腿的小文，因為親身經歷過，所以感受更深。陪伴921孤兒長達
九年，原本兒福聯盟擔心，四川地震會勾起孩子的痛，沒想到換來的是一
份感動。四川大地震，從瓦礫堆中被救出來的孩子，經歷悲傷、混亂，後
續心靈重建更需要有人陪伴，兒福聯盟將透對岸社福單位，培訓種子教師
，把台灣的經驗跟四川分享，也要帶著一張張的祈福卡，把921震災孤
兒，長出來的力量、變成愛、傳出去。除了災區重建、很多被救出來的孩
子、也必須要心理輔導。而在九年前，曾經經歷921大地震的一些孤兒
、在長大成人、走出傷痛之後，他們寫下滿滿的祝福，要為四川的孩子加
油鼓勵。九年前，921大地震，台灣有134個孩子失去了親人，九年
後，四川大地震，家園殘破、家人生離死別，這樣的畫面不斷從電視上傳
來，也讓當時921震災孤兒小怡回想起過去。九年了，小怡從小孩變成
少女，靠著畫畫走出傷痛，同樣在921地震中失去父母也失去一條腿的
小文，因為親身經歷過，所以感受更深。陪伴921孤兒長達九年，原本
兒福聯盟擔心，四川地震會勾起孩子的痛，沒想到換來的是一份感動。四
川大地震，從瓦礫堆中被救出來的孩子，經歷悲傷、混亂，後續心靈重建
更需要有人陪伴，兒福聯盟將透對岸社福單位，培訓種子教師，把台灣的
經驗跟四川分享，也要帶著一張張的祈福卡，把921震災孤兒，長出來
的力量、變成愛、傳出去。除了災區重建、很多被救出來的孩子、也必須
要心理輔導。而在九年前，曾經經歷921大地震的一些孤兒、在長大成
人、走出傷痛之後，他們寫下滿滿的祝福，要為四川的孩子加油鼓勵。九
年前，921大地震，台灣有134個孩子失去了親人，九年後，四川大
地震，家園殘破、家人生離死別，這樣的畫面不斷從電視上傳來，也讓當
時921震災孤兒小怡回想起過去。九年了，小怡從小孩變成少女，靠著
畫畫走出傷痛，同樣在921地震中失去父母也失去一條腿的小文，因為
親身經歷過，所以感受更深。陪伴921孤兒長達九年，原本兒福聯盟擔
心，四川地震會勾起孩子的痛，沒想到換來的是一份感動。四川大地震，
從瓦礫堆中被救出來的孩子，經歷悲傷、混亂，後續心靈重建更需要有人
陪伴，兒福聯盟將透對岸社福單位，培訓種子教師，把台灣的經驗跟四川
分享，也要帶著一張張的祈福卡，把921震災孤兒，長出來的力量、變
成愛、傳出去。除了災區重建、很多被救出來的孩子、也必須要心理輔導
。而在九年前，曾經經歷921大地震的一些孤兒、在長大成人、走出傷
痛之後，他們寫下滿滿的祝福，要為四川的孩子加油鼓勵。九年前，92
1大地震，台灣有134個孩子失去了親人，九年後，四川大地震，家園
殘破、家人生離死別，這樣的畫面不斷從電視上傳來，也讓當時921震
災孤兒小怡回想起過去。九年了，小怡從小孩變成少女，靠著畫畫走出傷
痛，同樣在921地震中失去父母也失去一條腿的小文，因為親身經歷過
，所以感受更深。陪伴921孤兒長達九年，原本兒福聯盟擔心，四川地
震會勾起孩子的痛，沒想到換來的是一份感動。四川大地震，從瓦礫堆中
被救出來的孩子，經歷悲傷、混亂，後續心靈重建更需要有人陪伴，兒福
聯盟將透對岸社福單位，培訓種子教師，把台灣的經驗跟四川分享，也要
帶著一張張的祈福卡，把921震災孤兒，長出來的力量、變成愛、傳出
去。
