根據環保署統計，民眾最常投訴的噪音問題，就是裝潢和唱卡拉ok，所
以環保署打算八月要公告，若太早或太晚還裝潢和唱卡拉ok吵到人，就
要罰三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造令隔壁鄰居受不了的噪音，將
來可能要特別小心了。就是因為有太多民眾陳情裝潢實在太吵了，因此環
保署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上以前六點以後裝潢，而且只要
民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音，就會開罰。不只是裝潢，民
眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，也因此環保署也將規定早上七
點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok。至於午休時間的一個小時，
會不會也納入管制，環保署表示，目前這樣做有困難。環保署估計，新公
告最快八月上路，而以後如果在禁止的時段內、裝潢或是唱卡拉ok，很
可能會被處以三千元以上三萬元以下不等的罰鍰。記者林靜梅郭俊麟台北
報導。根據環保署統計，民眾最常投訴的噪音問題，就是裝潢和唱卡拉o
k，所以環保署打算八月要公告，若太早或太晚還裝潢和唱卡拉ok吵到
人，就要罰三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造令隔壁鄰居受不了的噪
音，將來可能要特別小心了。就是因為有太多民眾陳情裝潢實在太吵了，
因此環保署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上以前六點以後裝潢，而
且只要民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音，就會開罰。不只是裝
潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，也因此環保署也將規定
早上七點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok。至於午休時間的一個
小時，會不會也納入管制，環保署表示，目前這樣做有困難。環保署估計
，新公告最快八月上路，而以後如果在禁止的時段內、裝潢或是唱卡拉o
k，很可能會被處以三千元以上三萬元以下不等的罰鍰。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。根據環保署統計，民眾最常投訴的噪音問題，就是裝潢和唱
卡拉ok，所以環保署打算八月要公告，若太早或太晚還裝潢和唱卡拉o
k吵到人，就要罰三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造令隔壁鄰居受不
了的噪音，將來可能要特別小心了。就是因為有太多民眾陳情裝潢實在太
吵了，因此環保署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上以前六點以後裝
潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音，就會開罰。不
只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，也因此環保署也
將規定早上七點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok。至於午休時間
的一個小時，會不會也納入管制，環保署表示，目前這樣做有困難。環保
署估計，新公告最快八月上路，而以後如果在禁止的時段內、裝潢或是唱
卡拉ok，很可能會被處以三千元以上三萬元以下不等的罰鍰。記者林靜
梅郭俊麟台北報導。根據環保署統計，民眾最常投訴的噪音問題，就是裝
潢和唱卡拉ok，所以環保署打算八月要公告，若太早或太晚還裝潢和唱
卡拉ok吵到人，就要罰三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造令隔壁鄰
居受不了的噪音，將來可能要特別小心了。就是因為有太多民眾陳情裝潢
實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上以前六點
以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音，就會開
罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，也因此環
保署也將規定早上七點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok。至於午
休時間的一個小時，會不會也納入管制，環保署表示，目前這樣做有困難
。環保署估計，新公告最快八月上路，而以後如果在禁止的時段內、裝潢
或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元以上三萬元以下不等的罰鍰。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。根據環保署統計，民眾最常投訴的噪音問題，
就是裝潢和唱卡拉ok，所以環保署打算八月要公告，若太早或太晚還裝
潢和唱卡拉ok吵到人，就要罰三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造令
隔壁鄰居受不了的噪音，將來可能要特別小心了。就是因為有太多民眾陳
情裝潢實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上以
前六點以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音，
就會開罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，也
因此環保署也將規定早上七點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok。
至於午休時間的一個小時，會不會也納入管制，環保署表示，目前這樣做
有困難。環保署估計，新公告最快八月上路，而以後如果在禁止的時段內
、裝潢或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元以上三萬元以下不等的罰
鍰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據環保署統計，民眾最常投訴的噪音
問題，就是裝潢和唱卡拉ok，所以環保署打算八月要公告，若太早或太
晚還裝潢和唱卡拉ok吵到人，就要罰三千到三萬元。像這樣為了裝潢，
製造令隔壁鄰居受不了的噪音，將來可能要特別小心了。就是因為有太多
民眾陳情裝潢實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止在早上八點以前、
晚上以前六點以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造
噪音，就會開罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困
擾，也因此環保署也將規定早上七點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉
ok。至於午休時間的一個小時，會不會也納入管制，環保署表示，目前
這樣做有困難。環保署估計，新公告最快八月上路，而以後如果在禁止的
時段內、裝潢或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元以上三萬元以下不
等的罰鍰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據環保署統計，民眾最常投訴
的噪音問題，就是裝潢和唱卡拉ok，所以環保署打算八月要公告，若太
早或太晚還裝潢和唱卡拉ok吵到人，就要罰三千到三萬元。像這樣為了
裝潢，製造令隔壁鄰居受不了的噪音，將來可能要特別小心了。就是因為
有太多民眾陳情裝潢實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止在早上八點
以前、晚上以前六點以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現場，發
現製造噪音，就會開罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰
居的困擾，也因此環保署也將規定早上七點以前，晚上十一點以後，禁止
唱卡拉ok。至於午休時間的一個小時，會不會也納入管制，環保署表示
，目前這樣做有困難。環保署估計，新公告最快八月上路，而以後如果在
禁止的時段內、裝潢或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元以上三萬元
以下不等的罰鍰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
