端午節要到了，包肉粽愛用到豬肉、但是飼料起大價、全台灣說有很多所
在、攏沒豬攤賣、像宜蘭縣真正沒豬就是沒豬、拍賣市場今天休市一天，
農委會是緊急向台糖調豬。全台都豬肉短缺，一早市場開市，空空蕩蕩的
肉攤，一大張的桌子竟然只擺了一隻豬腳和幾塊排骨，不過這已經算不錯
的了，旁邊另一攤更可憐，什麼東西都沒有沒豬肉怎麼做生意，攤商們氣
得破口大罵，而想買豬肉的民眾也傻眼，這端午節就快到了，沒豬肉這可
怎麼辦？宜蘭豬肉拍賣市場被迫休市一天，是因為雲林彰化的養豬戶惜售
，造成供需失調，飼料成本上揚，養豬成本也跟著連番漲，從2007年
，豬隻每100公斤成本6200元，到今年已經漲了300塊，賣越多
賠越多，不堪虧損，豬農惜售，全台豬隻拍賣市場每天供應量去年同期還
有23000隻，今年只剩21000隻，短缺了2000隻，也造成全
台豬荒，目前農委會已經緊急協調台糖，每日增加出豬三百五十隻，希望
能穩定市場秩序端午節要到了，包肉粽愛用到豬肉、但是飼料起大價、全
台灣說有很多所在、攏沒豬攤賣、像宜蘭縣真正沒豬就是沒豬、拍賣市場
今天休市一天，農委會是緊急向台糖調豬。全台都豬肉短缺，一早市場開
市，空空蕩蕩的肉攤，一大張的桌子竟然只擺了一隻豬腳和幾塊排骨，不
過這已經算不錯的了，旁邊另一攤更可憐，什麼東西都沒有沒豬肉怎麼做
生意，攤商們氣得破口大罵，而想買豬肉的民眾也傻眼，這端午節就快到
了，沒豬肉這可怎麼辦？宜蘭豬肉拍賣市場被迫休市一天，是因為雲林彰
化的養豬戶惜售，造成供需失調，飼料成本上揚，養豬成本也跟著連番漲
，從2007年，豬隻每100公斤成本6200元，到今年已經漲了3
00塊，賣越多賠越多，不堪虧損，豬農惜售，全台豬隻拍賣市場每天供
應量去年同期還有23000隻，今年只剩21000隻，短缺了200
0隻，也造成全台豬荒，目前農委會已經緊急協調台糖，每日增加出豬三
百五十隻，希望能穩定市場秩序
