由於美國能源署日前提出,石油的庫存量，大量減少，加上國際需要能源
、美元繼續落，21號在美國以及22號在亞洲交易的國際油價，每桶將
近135美元。在紐約商品交易所的七月交割原油期貨，是連續4個交易
日創下收盤價新高紀錄。至於22號的亞洲盤交易，盤中每桶也站上了1
35.04美元。分析師認為，除了美國庫存量意外減少，中國的能源需
求繼續增加，也是帶動油價的主因。特別是四川大地震後，災區需要大量
的柴油做為發電機之用，也助長了油價的漲勢。由於美國能源署日前提出
,石油的庫存量，大量減少，加上國際需要能源、美元繼續落，21號在
美國以及22號在亞洲交易的國際油價，每桶將近135美元。在紐約商
品交易所的七月交割原油期貨，是連續4個交易日創下收盤價新高紀錄。
至於22號的亞洲盤交易，盤中每桶也站上了135.04美元。分析師
認為，除了美國庫存量意外減少，中國的能源需求繼續增加，也是帶動油
價的主因。特別是四川大地震後，災區需要大量的柴油做為發電機之用，
也助長了油價的漲勢。由於美國能源署日前提出,石油的庫存量，大量減
少，加上國際需要能源、美元繼續落，21號在美國以及22號在亞洲交
易的國際油價，每桶將近135美元。在紐約商品交易所的七月交割原油
期貨，是連續4個交易日創下收盤價新高紀錄。至於22號的亞洲盤交易
，盤中每桶也站上了135.04美元。分析師認為，除了美國庫存量意
外減少，中國的能源需求繼續增加，也是帶動油價的主因。特別是四川大
地震後，災區需要大量的柴油做為發電機之用，也助長了油價的漲勢。由
於美國能源署日前提出,石油的庫存量，大量減少，加上國際需要能源、
美元繼續落，21號在美國以及22號在亞洲交易的國際油價，每桶將近
135美元。在紐約商品交易所的七月交割原油期貨，是連續4個交易日
創下收盤價新高紀錄。至於22號的亞洲盤交易，盤中每桶也站上了13
5.04美元。分析師認為，除了美國庫存量意外減少，中國的能源需求
繼續增加，也是帶動油價的主因。特別是四川大地震後，災區需要大量的
柴油做為發電機之用，也助長了油價的漲勢。由於美國能源署日前提出,
石油的庫存量，大量減少，加上國際需要能源、美元繼續落，21號在美
國以及22號在亞洲交易的國際油價，每桶將近135美元。在紐約商品
交易所的七月交割原油期貨，是連續4個交易日創下收盤價新高紀錄。至
於22號的亞洲盤交易，盤中每桶也站上了135.04美元。分析師認
為，除了美國庫存量意外減少，中國的能源需求繼續增加，也是帶動油價
的主因。特別是四川大地震後，災區需要大量的柴油做為發電機之用，也
助長了油價的漲勢。
