地球上的生物竟究是從何而來？長久以來一直是科學家研究的焦點。
為了探討這個主題，美國太空總署NASA，最近和好萊塢知名導演，
執導而享譽全球的詹姆斯科麥隆合作，拍攝一部探討生命起源的紀錄
片，一起去看看他們有什麼發現。
一切準備就緒後，好萊塢導演詹姆斯科麥隆，這次不準備讓豪華郵輪沈
沒，也不讓魔鬼終結者復活，而是和科學家擠在這艘迷你潛水艇裡，
一起到深海裡尋找地球生命的起源。
(SO)好萊塢導演詹姆斯科麥隆/他們想揭開地球如何運作，生命從
何而來，我們到太空可能會發現何種生物等問題的秘密。
(OUT)由於對生命起源的強烈好奇，詹姆斯科麥隆毅然放下好萊塢
的電影工作，投入這項必須潛入深海的紀錄片拍攝。
迷你潛艇潛入深海一千公尺以下的地表，這裡完全見不到陽光，因此各
式各樣奇特的海底生物，無論是水母，章魚或烏賊，也跟往常我們看
到的有相當大的差異，甚至這位擅長科幻和特效動作的大導演也不禁
科學家在這部紀錄片中指出，在深海這些沒有日照的地方，火山口冒出
的化學物質是維持整個生態體系運作的基礎。
這裡的細菌以這些化學物質為食物，而其他較大的生物，則以這些細菌
為食物，彼此之間形成了一個食物鏈。
基於這樣的理論，他們認為人類目前正在探測，那些可能有水存在的相
關星體，也應該有生命存在。
(SO)"海底異星生物"紀錄片科學家亞倫漢得/這些地熱地點，可
能會引起正在有冰的衛星及行星裡尋找生物的太空生物學研究者興趣
。
(OUT)對於這次的研究發現，美國太空總署也覺得相當具有價值，
甚至不排除未來再拍攝一部和太空探測有關的紀錄片。
