地球上的生物竟究是從何而來？長久以來一直是科學家研究的焦點。為了
探討這個主題，美國太空總署NASA，最近和好萊塢知名導演，執導而
享譽全球的詹姆斯科麥隆合作，拍攝一部探討生命起源的紀錄片，一起去
看看他們有什麼發現。一切準備就緒後，好萊塢導演詹姆斯科麥隆，這次
不準備讓豪華郵輪沈沒，也不讓魔鬼終結者復活，而是和科學家擠在這艘
迷你潛水艇裡，一起到深海裡尋找地球生命的起源。(SO)好萊塢導演
詹姆斯科麥隆/他們想揭開地球如何運作，生命從何而來，我們到太空可
能會發現何種生物等問題的秘密。(OUT)由於對生命起源的強烈好奇
，詹姆斯科麥隆毅然放下好萊塢的電影工作，投入這項必須潛入深海的紀
錄片拍攝。迷你潛艇潛入深海一千公尺以下的地表，這裡完全見不到陽光
，因此各式各樣奇特的海底生物，無論是水母，章魚或烏賊，也跟往常我
們看到的有相當大的差異，甚至這位擅長科幻和特效動作的大導演也不禁
讚嘆連連，表示自己真的是大開眼界。科學家在這部紀錄片中指出，在深
海這些沒有日照的地方，火山口冒出的化學物質是維持整個生態體系運作
的基礎。這裡的細菌以這些化學物質為食物，而其他較大的生物，則以這
些細菌為食物，彼此之間形成了一個食物鏈。基於這樣的理論，他們認為
人類目前正在探測，那些可能有水存在的相關星體，也應該有生命存在。
(SO)"海底異星生物"紀錄片科學家亞倫漢得/這些地熱地點，可能
會引起正在有冰的衛星及行星裡尋找生物的太空生物學研究者興趣。(O
UT)對於這次的研究發現，美國太空總署也覺得相當具有價值，甚至不
排除未來再拍攝一部和太空探測有關的紀錄片。地球上的生物竟究是從何
而來？長久以來一直是科學家研究的焦點。為了探討這個主題，美國太空
總署NASA，最近和好萊塢知名導演，執導而享譽全球的詹姆斯科麥隆
合作，拍攝一部探討生命起源的紀錄片，一起去看看他們有什麼發現。一
切準備就緒後，好萊塢導演詹姆斯科麥隆，這次不準備讓豪華郵輪沈沒，
也不讓魔鬼終結者復活，而是和科學家擠在這艘迷你潛水艇裡，一起到深
海裡尋找地球生命的起源。(SO)好萊塢導演詹姆斯科麥隆/他們想揭
開地球如何運作，生命從何而來，我們到太空可能會發現何種生物等問題
的秘密。(OUT)由於對生命起源的強烈好奇，詹姆斯科麥隆毅然放下
好萊塢的電影工作，投入這項必須潛入深海的紀錄片拍攝。迷你潛艇潛入
深海一千公尺以下的地表，這裡完全見不到陽光，因此各式各樣奇特的海
底生物，無論是水母，章魚或烏賊，也跟往常我們看到的有相當大的差異
，甚至這位擅長科幻和特效動作的大導演也不禁讚嘆連連，表示自己真的
是大開眼界。科學家在這部紀錄片中指出，在深海這些沒有日照的地方，
火山口冒出的化學物質是維持整個生態體系運作的基礎。這裡的細菌以這
些化學物質為食物，而其他較大的生物，則以這些細菌為食物，彼此之間
形成了一個食物鏈。基於這樣的理論，他們認為人類目前正在探測，那些
可能有水存在的相關星體，也應該有生命存在。(SO)"海底異星生物
"紀錄片科學家亞倫漢得/這些地熱地點，可能會引起正在有冰的衛星及
行星裡尋找生物的太空生物學研究者興趣。(OUT)對於這次的研究發
現，美國太空總署也覺得相當具有價值，甚至不排除未來再拍攝一部和太
空探測有關的紀錄片。地球上的生物竟究是從何而來？長久以來一直是科
學家研究的焦點。為了探討這個主題，美國太空總署NASA，最近和好
萊塢知名導演，執導而享譽全球的詹姆斯科麥隆合作，拍攝一部探討生命
起源的紀錄片，一起去看看他們有什麼發現。一切準備就緒後，好萊塢導
演詹姆斯科麥隆，這次不準備讓豪華郵輪沈沒，也不讓魔鬼終結者復活，
而是和科學家擠在這艘迷你潛水艇裡，一起到深海裡尋找地球生命的起源
。(SO)好萊塢導演詹姆斯科麥隆/他們想揭開地球如何運作，生命從
何而來，我們到太空可能會發現何種生物等問題的秘密。(OUT)由於
對生命起源的強烈好奇，詹姆斯科麥隆毅然放下好萊塢的電影工作，投入
這項必須潛入深海的紀錄片拍攝。迷你潛艇潛入深海一千公尺以下的地表
，這裡完全見不到陽光，因此各式各樣奇特的海底生物，無論是水母，章
魚或烏賊，也跟往常我們看到的有相當大的差異，甚至這位擅長科幻和特
效動作的大導演也不禁讚嘆連連，表示自己真的是大開眼界。科學家在這
部紀錄片中指出，在深海這些沒有日照的地方，火山口冒出的化學物質是
維持整個生態體系運作的基礎。這裡的細菌以這些化學物質為食物，而其
他較大的生物，則以這些細菌為食物，彼此之間形成了一個食物鏈。基於
這樣的理論，他們認為人類目前正在探測，那些可能有水存在的相關星體
，也應該有生命存在。(SO)"海底異星生物"紀錄片科學家亞倫漢得
/這些地熱地點，可能會引起正在有冰的衛星及行星裡尋找生物的太空生
物學研究者興趣。(OUT)對於這次的研究發現，美國太空總署也覺得
相當具有價值，甚至不排除未來再拍攝一部和太空探測有關的紀錄片。地
球上的生物竟究是從何而來？長久以來一直是科學家研究的焦點。為了探
討這個主題，美國太空總署NASA，最近和好萊塢知名導演，執導而享
譽全球的詹姆斯科麥隆合作，拍攝一部探討生命起源的紀錄片，一起去看
看他們有什麼發現。一切準備就緒後，好萊塢導演詹姆斯科麥隆，這次不
準備讓豪華郵輪沈沒，也不讓魔鬼終結者復活，而是和科學家擠在這艘迷
你潛水艇裡，一起到深海裡尋找地球生命的起源。(SO)好萊塢導演詹
姆斯科麥隆/他們想揭開地球如何運作，生命從何而來，我們到太空可能
會發現何種生物等問題的秘密。(OUT)由於對生命起源的強烈好奇，
詹姆斯科麥隆毅然放下好萊塢的電影工作，投入這項必須潛入深海的紀錄
片拍攝。迷你潛艇潛入深海一千公尺以下的地表，這裡完全見不到陽光，
因此各式各樣奇特的海底生物，無論是水母，章魚或烏賊，也跟往常我們
看到的有相當大的差異，甚至這位擅長科幻和特效動作的大導演也不禁讚
嘆連連，表示自己真的是大開眼界。科學家在這部紀錄片中指出，在深海
這些沒有日照的地方，火山口冒出的化學物質是維持整個生態體系運作的
基礎。這裡的細菌以這些化學物質為食物，而其他較大的生物，則以這些
細菌為食物，彼此之間形成了一個食物鏈。基於這樣的理論，他們認為人
類目前正在探測，那些可能有水存在的相關星體，也應該有生命存在。(
SO)"海底異星生物"紀錄片科學家亞倫漢得/這些地熱地點，可能會
引起正在有冰的衛星及行星裡尋找生物的太空生物學研究者興趣。(OU
T)對於這次的研究發現，美國太空總署也覺得相當具有價值，甚至不排
除未來再拍攝一部和太空探測有關的紀錄片。地球上的生物竟究是從何而
來？長久以來一直是科學家研究的焦點。為了探討這個主題，美國太空總
署NASA，最近和好萊塢知名導演，執導而享譽全球的詹姆斯科麥隆合
作，拍攝一部探討生命起源的紀錄片，一起去看看他們有什麼發現。一切
準備就緒後，好萊塢導演詹姆斯科麥隆，這次不準備讓豪華郵輪沈沒，也
不讓魔鬼終結者復活，而是和科學家擠在這艘迷你潛水艇裡，一起到深海
裡尋找地球生命的起源。(SO)好萊塢導演詹姆斯科麥隆/他們想揭開
地球如何運作，生命從何而來，我們到太空可能會發現何種生物等問題的
秘密。(OUT)由於對生命起源的強烈好奇，詹姆斯科麥隆毅然放下好
萊塢的電影工作，投入這項必須潛入深海的紀錄片拍攝。迷你潛艇潛入深
海一千公尺以下的地表，這裡完全見不到陽光，因此各式各樣奇特的海底
生物，無論是水母，章魚或烏賊，也跟往常我們看到的有相當大的差異，
甚至這位擅長科幻和特效動作的大導演也不禁讚嘆連連，表示自己真的是
大開眼界。科學家在這部紀錄片中指出，在深海這些沒有日照的地方，火
山口冒出的化學物質是維持整個生態體系運作的基礎。這裡的細菌以這些
化學物質為食物，而其他較大的生物，則以這些細菌為食物，彼此之間形
成了一個食物鏈。基於這樣的理論，他們認為人類目前正在探測，那些可
能有水存在的相關星體，也應該有生命存在。(SO)"海底異星生物"
紀錄片科學家亞倫漢得/這些地熱地點，可能會引起正在有冰的衛星及行
星裡尋找生物的太空生物學研究者興趣。(OUT)對於這次的研究發現
，美國太空總署也覺得相當具有價值，甚至不排除未來再拍攝一部和太空
探測有關的紀錄片。地球上的生物竟究是從何而來？長久以來一直是科學
家研究的焦點。為了探討這個主題，美國太空總署NASA，最近和好萊
塢知名導演，執導而享譽全球的詹姆斯科麥隆合作，拍攝一部探討生命起
源的紀錄片，一起去看看他們有什麼發現。一切準備就緒後，好萊塢導演
詹姆斯科麥隆，這次不準備讓豪華郵輪沈沒，也不讓魔鬼終結者復活，而
是和科學家擠在這艘迷你潛水艇裡，一起到深海裡尋找地球生命的起源。
(SO)好萊塢導演詹姆斯科麥隆/他們想揭開地球如何運作，生命從何
而來，我們到太空可能會發現何種生物等問題的秘密。(OUT)由於對
生命起源的強烈好奇，詹姆斯科麥隆毅然放下好萊塢的電影工作，投入這
項必須潛入深海的紀錄片拍攝。迷你潛艇潛入深海一千公尺以下的地表，
這裡完全見不到陽光，因此各式各樣奇特的海底生物，無論是水母，章魚
或烏賊，也跟往常我們看到的有相當大的差異，甚至這位擅長科幻和特效
動作的大導演也不禁讚嘆連連，表示自己真的是大開眼界。科學家在這部
紀錄片中指出，在深海這些沒有日照的地方，火山口冒出的化學物質是維
持整個生態體系運作的基礎。這裡的細菌以這些化學物質為食物，而其他
較大的生物，則以這些細菌為食物，彼此之間形成了一個食物鏈。基於這
樣的理論，他們認為人類目前正在探測，那些可能有水存在的相關星體，
也應該有生命存在。(SO)"海底異星生物"紀錄片科學家亞倫漢得/
這些地熱地點，可能會引起正在有冰的衛星及行星裡尋找生物的太空生物
學研究者興趣。(OUT)對於這次的研究發現，美國太空總署也覺得相
當具有價值，甚至不排除未來再拍攝一部和太空探測有關的紀錄片。地球
上的生物竟究是從何而來？長久以來一直是科學家研究的焦點。為了探討
這個主題，美國太空總署NASA，最近和好萊塢知名導演，執導而享譽
全球的詹姆斯科麥隆合作，拍攝一部探討生命起源的紀錄片，一起去看看
他們有什麼發現。一切準備就緒後，好萊塢導演詹姆斯科麥隆，這次不準
備讓豪華郵輪沈沒，也不讓魔鬼終結者復活，而是和科學家擠在這艘迷你
潛水艇裡，一起到深海裡尋找地球生命的起源。(SO)好萊塢導演詹姆
斯科麥隆/他們想揭開地球如何運作，生命從何而來，我們到太空可能會
發現何種生物等問題的秘密。(OUT)由於對生命起源的強烈好奇，詹
姆斯科麥隆毅然放下好萊塢的電影工作，投入這項必須潛入深海的紀錄片
拍攝。迷你潛艇潛入深海一千公尺以下的地表，這裡完全見不到陽光，因
此各式各樣奇特的海底生物，無論是水母，章魚或烏賊，也跟往常我們看
到的有相當大的差異，甚至這位擅長科幻和特效動作的大導演也不禁讚嘆
連連，表示自己真的是大開眼界。科學家在這部紀錄片中指出，在深海這
些沒有日照的地方，火山口冒出的化學物質是維持整個生態體系運作的基
礎。這裡的細菌以這些化學物質為食物，而其他較大的生物，則以這些細
菌為食物，彼此之間形成了一個食物鏈。基於這樣的理論，他們認為人類
目前正在探測，那些可能有水存在的相關星體，也應該有生命存在。(S
O)"海底異星生物"紀錄片科學家亞倫漢得/這些地熱地點，可能會引
起正在有冰的衛星及行星裡尋找生物的太空生物學研究者興趣。(OUT
)對於這次的研究發現，美國太空總署也覺得相當具有價值，甚至不排除
未來再拍攝一部和太空探測有關的紀錄片。地球上的生物竟究是從何而來
？長久以來一直是科學家研究的焦點。為了探討這個主題，美國太空總署
NASA，最近和好萊塢知名導演，執導而享譽全球的詹姆斯科麥隆合作
，拍攝一部探討生命起源的紀錄片，一起去看看他們有什麼發現。一切準
備就緒後，好萊塢導演詹姆斯科麥隆，這次不準備讓豪華郵輪沈沒，也不
讓魔鬼終結者復活，而是和科學家擠在這艘迷你潛水艇裡，一起到深海裡
尋找地球生命的起源。(SO)好萊塢導演詹姆斯科麥隆/他們想揭開地
球如何運作，生命從何而來，我們到太空可能會發現何種生物等問題的秘
密。(OUT)由於對生命起源的強烈好奇，詹姆斯科麥隆毅然放下好萊
塢的電影工作，投入這項必須潛入深海的紀錄片拍攝。迷你潛艇潛入深海
一千公尺以下的地表，這裡完全見不到陽光，因此各式各樣奇特的海底生
物，無論是水母，章魚或烏賊，也跟往常我們看到的有相當大的差異，甚
至這位擅長科幻和特效動作的大導演也不禁讚嘆連連，表示自己真的是大
開眼界。科學家在這部紀錄片中指出，在深海這些沒有日照的地方，火山
口冒出的化學物質是維持整個生態體系運作的基礎。這裡的細菌以這些化
學物質為食物，而其他較大的生物，則以這些細菌為食物，彼此之間形成
了一個食物鏈。基於這樣的理論，他們認為人類目前正在探測，那些可能
有水存在的相關星體，也應該有生命存在。(SO)"海底異星生物"紀
錄片科學家亞倫漢得/這些地熱地點，可能會引起正在有冰的衛星及行星
裡尋找生物的太空生物學研究者興趣。(OUT)對於這次的研究發現，
美國太空總署也覺得相當具有價值，甚至不排除未來再拍攝一部和太空探
測有關的紀錄片。地球上的生物竟究是從何而來？長久以來一直是科學家
研究的焦點。為了探討這個主題，美國太空總署NASA，最近和好萊塢
知名導演，執導而享譽全球的詹姆斯科麥隆合作，拍攝一部探討生命起源
的紀錄片，一起去看看他們有什麼發現。一切準備就緒後，好萊塢導演詹
姆斯科麥隆，這次不準備讓豪華郵輪沈沒，也不讓魔鬼終結者復活，而是
和科學家擠在這艘迷你潛水艇裡，一起到深海裡尋找地球生命的起源。(
SO)好萊塢導演詹姆斯科麥隆/他們想揭開地球如何運作，生命從何而
來，我們到太空可能會發現何種生物等問題的秘密。(OUT)由於對生
命起源的強烈好奇，詹姆斯科麥隆毅然放下好萊塢的電影工作，投入這項
必須潛入深海的紀錄片拍攝。迷你潛艇潛入深海一千公尺以下的地表，這
裡完全見不到陽光，因此各式各樣奇特的海底生物，無論是水母，章魚或
烏賊，也跟往常我們看到的有相當大的差異，甚至這位擅長科幻和特效動
作的大導演也不禁讚嘆連連，表示自己真的是大開眼界。科學家在這部紀
錄片中指出，在深海這些沒有日照的地方，火山口冒出的化學物質是維持
整個生態體系運作的基礎。這裡的細菌以這些化學物質為食物，而其他較
大的生物，則以這些細菌為食物，彼此之間形成了一個食物鏈。基於這樣
的理論，他們認為人類目前正在探測，那些可能有水存在的相關星體，也
應該有生命存在。(SO)"海底異星生物"紀錄片科學家亞倫漢得/這
些地熱地點，可能會引起正在有冰的衛星及行星裡尋找生物的太空生物學
研究者興趣。(OUT)對於這次的研究發現，美國太空總署也覺得相當
具有價值，甚至不排除未來再拍攝一部和太空探測有關的紀錄片。地球上
的生物竟究是從何而來？長久以來一直是科學家研究的焦點。為了探討這
個主題，美國太空總署NASA，最近和好萊塢知名導演，執導而享譽全
球的詹姆斯科麥隆合作，拍攝一部探討生命起源的紀錄片，一起去看看他
們有什麼發現。一切準備就緒後，好萊塢導演詹姆斯科麥隆，這次不準備
讓豪華郵輪沈沒，也不讓魔鬼終結者復活，而是和科學家擠在這艘迷你潛
水艇裡，一起到深海裡尋找地球生命的起源。(SO)好萊塢導演詹姆斯
科麥隆/他們想揭開地球如何運作，生命從何而來，我們到太空可能會發
現何種生物等問題的秘密。(OUT)由於對生命起源的強烈好奇，詹姆
斯科麥隆毅然放下好萊塢的電影工作，投入這項必須潛入深海的紀錄片拍
攝。迷你潛艇潛入深海一千公尺以下的地表，這裡完全見不到陽光，因此
各式各樣奇特的海底生物，無論是水母，章魚或烏賊，也跟往常我們看到
的有相當大的差異，甚至這位擅長科幻和特效動作的大導演也不禁讚嘆連
連，表示自己真的是大開眼界。科學家在這部紀錄片中指出，在深海這些
沒有日照的地方，火山口冒出的化學物質是維持整個生態體系運作的基礎
。這裡的細菌以這些化學物質為食物，而其他較大的生物，則以這些細菌
為食物，彼此之間形成了一個食物鏈。基於這樣的理論，他們認為人類目
前正在探測，那些可能有水存在的相關星體，也應該有生命存在。(SO
)"海底異星生物"紀錄片科學家亞倫漢得/這些地熱地點，可能會引起
正在有冰的衛星及行星裡尋找生物的太空生物學研究者興趣。(OUT)
對於這次的研究發現，美國太空總署也覺得相當具有價值，甚至不排除未
來再拍攝一部和太空探測有關的紀錄片。地球上的生物竟究是從何而來？
長久以來一直是科學家研究的焦點。為了探討這個主題，美國太空總署N
ASA，最近和好萊塢知名導演，執導而享譽全球的詹姆斯科麥隆合作，
拍攝一部探討生命起源的紀錄片，一起去看看他們有什麼發現。一切準備
就緒後，好萊塢導演詹姆斯科麥隆，這次不準備讓豪華郵輪沈沒，也不讓
魔鬼終結者復活，而是和科學家擠在這艘迷你潛水艇裡，一起到深海裡尋
找地球生命的起源。(SO)好萊塢導演詹姆斯科麥隆/他們想揭開地球
如何運作，生命從何而來，我們到太空可能會發現何種生物等問題的秘密
。(OUT)由於對生命起源的強烈好奇，詹姆斯科麥隆毅然放下好萊塢
的電影工作，投入這項必須潛入深海的紀錄片拍攝。迷你潛艇潛入深海一
千公尺以下的地表，這裡完全見不到陽光，因此各式各樣奇特的海底生物
，無論是水母，章魚或烏賊，也跟往常我們看到的有相當大的差異，甚至
這位擅長科幻和特效動作的大導演也不禁讚嘆連連，表示自己真的是大開
眼界。科學家在這部紀錄片中指出，在深海這些沒有日照的地方，火山口
冒出的化學物質是維持整個生態體系運作的基礎。這裡的細菌以這些化學
物質為食物，而其他較大的生物，則以這些細菌為食物，彼此之間形成了
一個食物鏈。基於這樣的理論，他們認為人類目前正在探測，那些可能有
水存在的相關星體，也應該有生命存在。(SO)"海底異星生物"紀錄
片科學家亞倫漢得/這些地熱地點，可能會引起正在有冰的衛星及行星裡
尋找生物的太空生物學研究者興趣。(OUT)對於這次的研究發現，美
國太空總署也覺得相當具有價值，甚至不排除未來再拍攝一部和太空探測
有關的紀錄片。
