這陣子,通勤騎腳踏車的人也愈來愈多,，腳踏車的行車空間和安全，也
開始受到重視，但是南部的民眾普遍認為，騎腳踏車常常要和機車相爭道
路，大家騎了怕怕。沿著澄清湖畔的林蔭大道，這是高雄李先生騎自行車
外出的必經之路，風景雖然優美，但是行車安全，卻是令人憂心。因應油
價高漲，國內騎自行車的人口越來越多，但是原本就擁擠的道路，自行車
行駛其間，險象環生，車友們希望政府能重視自行車騎士的行車安全。在
行車環境還沒充份改善前，自行車友也呼籲，新加入自行車族，別忘了在
車子和自己身上，多加些保護措施。記者王介村李岦昌高雄報導這陣子,
通勤騎腳踏車的人也愈來愈多,，腳踏車的行車空間和安全，也開始受到
重視，但是南部的民眾普遍認為，騎腳踏車常常要和機車相爭道路，大家
騎了怕怕。沿著澄清湖畔的林蔭大道，這是高雄李先生騎自行車外出的必
經之路，風景雖然優美，但是行車安全，卻是令人憂心。因應油價高漲，
國內騎自行車的人口越來越多，但是原本就擁擠的道路，自行車行駛其間
，險象環生，車友們希望政府能重視自行車騎士的行車安全。在行車環境
還沒充份改善前，自行車友也呼籲，新加入自行車族，別忘了在車子和自
己身上，多加些保護措施。記者王介村李岦昌高雄報導這陣子,通勤騎腳
踏車的人也愈來愈多,，腳踏車的行車空間和安全，也開始受到重視，但
是南部的民眾普遍認為，騎腳踏車常常要和機車相爭道路，大家騎了怕怕
。沿著澄清湖畔的林蔭大道，這是高雄李先生騎自行車外出的必經之路，
風景雖然優美，但是行車安全，卻是令人憂心。因應油價高漲，國內騎自
行車的人口越來越多，但是原本就擁擠的道路，自行車行駛其間，險象環
生，車友們希望政府能重視自行車騎士的行車安全。在行車環境還沒充份
改善前，自行車友也呼籲，新加入自行車族，別忘了在車子和自己身上，
多加些保護措施。記者王介村李岦昌高雄報導這陣子,通勤騎腳踏車的人
也愈來愈多,，腳踏車的行車空間和安全，也開始受到重視，但是南部的
民眾普遍認為，騎腳踏車常常要和機車相爭道路，大家騎了怕怕。沿著澄
清湖畔的林蔭大道，這是高雄李先生騎自行車外出的必經之路，風景雖然
優美，但是行車安全，卻是令人憂心。因應油價高漲，國內騎自行車的人
口越來越多，但是原本就擁擠的道路，自行車行駛其間，險象環生，車友
們希望政府能重視自行車騎士的行車安全。在行車環境還沒充份改善前，
自行車友也呼籲，新加入自行車族，別忘了在車子和自己身上，多加些保
護措施。記者王介村李岦昌高雄報導這陣子,通勤騎腳踏車的人也愈來愈
多,，腳踏車的行車空間和安全，也開始受到重視，但是南部的民眾普遍
認為，騎腳踏車常常要和機車相爭道路，大家騎了怕怕。沿著澄清湖畔的
林蔭大道，這是高雄李先生騎自行車外出的必經之路，風景雖然優美，但
是行車安全，卻是令人憂心。因應油價高漲，國內騎自行車的人口越來越
多，但是原本就擁擠的道路，自行車行駛其間，險象環生，車友們希望政
府能重視自行車騎士的行車安全。在行車環境還沒充份改善前，自行車友
也呼籲，新加入自行車族，別忘了在車子和自己身上，多加些保護措施。
記者王介村李岦昌高雄報導
