身心障礙者也可以過著不同的人生，有一個唐寶寶，不但在游泳這方面找
到生命的方向，現在更成為生命教育代言人，到各學校和學生們分享他的
努力跟心情，說永遠不放棄。掌聲中，今年28歲的范晉嘉接受了這份「
熱愛生命」的獎章，患有唐氏症的他，不但曾獲得特殊奧運的游泳金牌，
現在更挺身到全國校園代言生命教育，分享他面對挫折的經驗。范晉嘉出
生時，曾被心臟及多種先天疾病纏身，一路走來跌跌撞撞，學習的過程也
相當艱辛，能在生命中找回信心和方向，最感謝的就是媽媽范晉嘉鼓勵許
多和他有類似情況的朋友，自信、樂觀地面對生活，遇到挫折決不放棄，
將來肯定能走出自己的一片天空。身心障礙者也可以過著不同的人生，有
一個唐寶寶，不但在游泳這方面找到生命的方向，現在更成為生命教育代
言人，到各學校和學生們分享他的努力跟心情，說永遠不放棄。掌聲中，
今年28歲的范晉嘉接受了這份「熱愛生命」的獎章，患有唐氏症的他，
不但曾獲得特殊奧運的游泳金牌，現在更挺身到全國校園代言生命教育，
分享他面對挫折的經驗。范晉嘉出生時，曾被心臟及多種先天疾病纏身，
一路走來跌跌撞撞，學習的過程也相當艱辛，能在生命中找回信心和方向
，最感謝的就是媽媽范晉嘉鼓勵許多和他有類似情況的朋友，自信、樂觀
地面對生活，遇到挫折決不放棄，將來肯定能走出自己的一片天空。身心
障礙者也可以過著不同的人生，有一個唐寶寶，不但在游泳這方面找到生
命的方向，現在更成為生命教育代言人，到各學校和學生們分享他的努力
跟心情，說永遠不放棄。掌聲中，今年28歲的范晉嘉接受了這份「熱愛
生命」的獎章，患有唐氏症的他，不但曾獲得特殊奧運的游泳金牌，現在
更挺身到全國校園代言生命教育，分享他面對挫折的經驗。范晉嘉出生時
，曾被心臟及多種先天疾病纏身，一路走來跌跌撞撞，學習的過程也相當
艱辛，能在生命中找回信心和方向，最感謝的就是媽媽范晉嘉鼓勵許多和
他有類似情況的朋友，自信、樂觀地面對生活，遇到挫折決不放棄，將來
肯定能走出自己的一片天空。
