今天新內閣首次行政院會，高雄市長陳菊搶在開會之前，先行開記者會，
要爭取流行音樂中心設在高雄，同時也質疑行政院提出的擴大r建設方案
，說預算的編列，是照各縣市人口比例，他擔心如此一來將會拉大城鄉差
距。搶在劉內閣的第一次行政院會之前，民進黨唯一能夠參加院會的高雄
市長陳菊，先開了記者會，要爭取高雄市流行音樂中心的預算，對於行政
院所編列擴大內需預算，是按照各縣市人口比例來分配，高雄市雖然分到
38億，但是市長陳菊認為，這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況。陳菊也
表示為了高雄的發展，他贊成開放兩岸直航，不過中國政府對綠營執政的
縣市，卻是有百般限制。而高雄的流行音樂中心，預計要建在高雄港的1
6、17號碼頭，陳菊表示如果在六月之前沒有定案，將會胎死腹中，選
在行政院會前開砲表達不滿，陳菊要為南部綠營執政七縣市，爭取更多的
中央資源。記者彭光偉馬台興台北報導今天新內閣首次行政院會，高雄市
長陳菊搶在開會之前，先行開記者會，要爭取流行音樂中心設在高雄，同
時也質疑行政院提出的擴大r建設方案，說預算的編列，是照各縣市人口
比例，他擔心如此一來將會拉大城鄉差距。搶在劉內閣的第一次行政院會
之前，民進黨唯一能夠參加院會的高雄市長陳菊，先開了記者會，要爭取
高雄市流行音樂中心的預算，對於行政院所編列擴大內需預算，是按照各
縣市人口比例來分配，高雄市雖然分到38億，但是市長陳菊認為，這樣
又會回到過去城鄉失衡的狀況。陳菊也表示為了高雄的發展，他贊成開放
兩岸直航，不過中國政府對綠營執政的縣市，卻是有百般限制。而高雄的
流行音樂中心，預計要建在高雄港的16、17號碼頭，陳菊表示如果在
六月之前沒有定案，將會胎死腹中，選在行政院會前開砲表達不滿，陳菊
要為南部綠營執政七縣市，爭取更多的中央資源。記者彭光偉馬台興台北
報導今天新內閣首次行政院會，高雄市長陳菊搶在開會之前，先行開記者
會，要爭取流行音樂中心設在高雄，同時也質疑行政院提出的擴大r建設
方案，說預算的編列，是照各縣市人口比例，他擔心如此一來將會拉大城
鄉差距。搶在劉內閣的第一次行政院會之前，民進黨唯一能夠參加院會的
高雄市長陳菊，先開了記者會，要爭取高雄市流行音樂中心的預算，對於
行政院所編列擴大內需預算，是按照各縣市人口比例來分配，高雄市雖然
分到38億，但是市長陳菊認為，這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況。陳
菊也表示為了高雄的發展，他贊成開放兩岸直航，不過中國政府對綠營執
政的縣市，卻是有百般限制。而高雄的流行音樂中心，預計要建在高雄港
的16、17號碼頭，陳菊表示如果在六月之前沒有定案，將會胎死腹中
，選在行政院會前開砲表達不滿，陳菊要為南部綠營執政七縣市，爭取更
多的中央資源。記者彭光偉馬台興台北報導今天新內閣首次行政院會，高
雄市長陳菊搶在開會之前，先行開記者會，要爭取流行音樂中心設在高雄
，同時也質疑行政院提出的擴大r建設方案，說預算的編列，是照各縣市
人口比例，他擔心如此一來將會拉大城鄉差距。搶在劉內閣的第一次行政
院會之前，民進黨唯一能夠參加院會的高雄市長陳菊，先開了記者會，要
爭取高雄市流行音樂中心的預算，對於行政院所編列擴大內需預算，是按
照各縣市人口比例來分配，高雄市雖然分到38億，但是市長陳菊認為，
這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況。陳菊也表示為了高雄的發展，他贊成
開放兩岸直航，不過中國政府對綠營執政的縣市，卻是有百般限制。而高
雄的流行音樂中心，預計要建在高雄港的16、17號碼頭，陳菊表示如
果在六月之前沒有定案，將會胎死腹中，選在行政院會前開砲表達不滿，
陳菊要為南部綠營執政七縣市，爭取更多的中央資源。記者彭光偉馬台興
台北報導今天新內閣首次行政院會，高雄市長陳菊搶在開會之前，先行開
記者會，要爭取流行音樂中心設在高雄，同時也質疑行政院提出的擴大r
建設方案，說預算的編列，是照各縣市人口比例，他擔心如此一來將會拉
大城鄉差距。搶在劉內閣的第一次行政院會之前，民進黨唯一能夠參加院
會的高雄市長陳菊，先開了記者會，要爭取高雄市流行音樂中心的預算，
對於行政院所編列擴大內需預算，是按照各縣市人口比例來分配，高雄市
雖然分到38億，但是市長陳菊認為，這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況
。陳菊也表示為了高雄的發展，他贊成開放兩岸直航，不過中國政府對綠
營執政的縣市，卻是有百般限制。而高雄的流行音樂中心，預計要建在高
雄港的16、17號碼頭，陳菊表示如果在六月之前沒有定案，將會胎死
腹中，選在行政院會前開砲表達不滿，陳菊要為南部綠營執政七縣市，爭
取更多的中央資源。記者彭光偉馬台興台北報導
