上任才87天的南韓總統李明博，最近因為草率恢復進口美國牛肉的問題
，引起民眾的反彈，支持率從選前七成多，大跌到三成以下。李明博今天
也公開在電視演說中，向全國人民道歉，也呼籲朝野理性協商。南韓境內
從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口
美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局
讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬
道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二
月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障
礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。
雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在
22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景
象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷
史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事
實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與
七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承
，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河
的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對
他相當失望。上任才87天的南韓總統李明博，最近因為草率恢復進口美
國牛肉的問題，引起民眾的反彈，支持率從選前七成多，大跌到三成以下
。李明博今天也公開在電視演說中，向全國人民道歉，也呼籲朝野理性協
商。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，
反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只
顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對
全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支
持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，
為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意
，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩
難。李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無
前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南
韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能
急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所
得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，
李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首
爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也
讓許多民眾對他相當失望。上任才87天的南韓總統李明博，最近因為草
率恢復進口美國牛肉的問題，引起民眾的反彈，支持率從選前七成多，大
跌到三成以下。李明博今天也公開在電視演說中，向全國人民道歉，也呼
籲朝野理性協商。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多
場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛
病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第8
7天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見
，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進
口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不
料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方
拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十
年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離
。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由
貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長
率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不
過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標
，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻
跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。上任才87天的南韓總統李明博
，最近因為草率恢復進口美國牛肉的問題，引起民眾的反彈，支持率從選
前七成多，大跌到三成以下。李明博今天也公開在電視演說中，向全國人
民道歉，也呼籲朝野理性協商。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已
經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣
國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博
，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美
韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火
速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會
盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾
，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強調，世界
經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開
了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，
盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經
提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼
經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成
長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。
選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。上任才87天的南
韓總統李明博，最近因為草率恢復進口美國牛肉的問題，引起民眾的反彈
，支持率從選前七成多，大跌到三成以下。李明博今天也公開在電視演說
中，向全國人民道歉，也呼籲朝野理性協商。南韓境內從飼養牛隻的農民
到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新
總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈
也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼
經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台
。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿
易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反
悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再
次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不
及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯
有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競
選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊
驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可
能實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽
受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。上任
才87天的南韓總統李明博，最近因為草率恢復進口美國牛肉的問題，引
起民眾的反彈，支持率從選前七成多，大跌到三成以下。李明博今天也公
開在電視演說中，向全國人民道歉，也呼籲朝野理性協商。南韓境內從飼
養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國
牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步
。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉
。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風
光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，
讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然
試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22
號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，
可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的
分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上
，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大
工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今
明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經
濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相
當失望。上任才87天的南韓總統李明博，最近因為草率恢復進口美國牛
肉的問題，引起民眾的反彈，支持率從選前七成多，大跌到三成以下。李
明博今天也公開在電視演說中，向全國人民道歉，也呼籲朝野理性協商。
南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對
恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向
布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國
人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率
，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的
是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適
得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。
李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例
的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，
就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起
直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破
四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明
博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜
山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許
多民眾對他相當失望。上任才87天的南韓總統李明博，最近因為草率恢
復進口美國牛肉的問題，引起民眾的反彈，支持率從選前七成多，大跌到
三成以下。李明博今天也公開在電視演說中，向全國人民道歉，也呼籲朝
野理性協商。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示
威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的
威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天
，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏
得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美
國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽
略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕
，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出
現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而
現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易
協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七
，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還
沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另
外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票
變調，也讓許多民眾對他相當失望。上任才87天的南韓總統李明博，最
近因為草率恢復進口美國牛肉的問題，引起民眾的反彈，支持率從選前七
成多，大跌到三成以下。李明博今天也公開在電視演說中，向全國人民道
歉，也呼籲朝野理性協商。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連
日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，
不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在
上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關
係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重
新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速
過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻
也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟
在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落
後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快
通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出
經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟
計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7
%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉
支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。上任才87天的南韓總
統李明博，最近因為草率恢復進口美國牛肉的問題，引起民眾的反彈，支
持率從選前七成多，大跌到三成以下。李明博今天也公開在電視演說中，
向全國人民道歉，也呼籲朝野理性協商。南韓境內從飼養牛隻的農民到大
學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統
李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫
使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟
和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他
在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協
定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解
禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強
調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟
上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝
野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時
期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的
七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實
現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民
意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。上任才8
7天的南韓總統李明博，最近因為草率恢復進口美國牛肉的問題，引起民
眾的反彈，支持率從選前七成多，大跌到三成以下。李明博今天也公開在
電視演說中，向全國人民道歉，也呼籲朝野理性協商。南韓境內從飼養牛
隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉
，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一
波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李
明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入
主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美
韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖
向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的
演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜
南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水
嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李
明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業
國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩
年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大
餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失
望。
