在地球上也可以享受「從太空看地球」的樂趣，就在台中科博館，您可以
在一顆直徑173公分的球型螢幕上，觀察地球上的大氣、水文、甚至是
地球溫度變化，而且它的訊息是即時的，有來自美國的太空總署及海洋大
氣總署的最新氣候資料。從太空看美麗地球，小朋友們看得入神，但是換
上地球「發燒」，溫度變化的速度，還有北極冰原的消融，這群篤行國小
的孩子們，馬上就了解「節約能源」和減碳的重要性。站在這顆直徑一百
七十三公分的球體前，彷彿自己就像站在外太空，從太陽系到銀河系，通
通都可以一覽無遺，當然居住的地球資料最豐富，從水文、地震、洋流、
甚至是大氣變化，清楚呈現它的變化和大自然的無常。這套SOS「球體
科學系統」，資訊直接來自美國太空總署和海洋大氣總署，台灣是全世界
唯一一套境外設備，主要是提供國人教育及資訊分享，24小時內即時更
新的大氣資料，下一次如果民眾在颱風季節想要看看「颱風動態」，這座
耗資四百多萬的設備，也可以滿足你的好奇。在地球上也可以享受「從太
空看地球」的樂趣，就在台中科博館，您可以在一顆直徑173公分的球
型螢幕上，觀察地球上的大氣、水文、甚至是地球溫度變化，而且它的訊
息是即時的，有來自美國的太空總署及海洋大氣總署的最新氣候資料。從
太空看美麗地球，小朋友們看得入神，但是換上地球「發燒」，溫度變化
的速度，還有北極冰原的消融，這群篤行國小的孩子們，馬上就了解「節
約能源」和減碳的重要性。站在這顆直徑一百七十三公分的球體前，彷彿
自己就像站在外太空，從太陽系到銀河系，通通都可以一覽無遺，當然居
住的地球資料最豐富，從水文、地震、洋流、甚至是大氣變化，清楚呈現
它的變化和大自然的無常。這套SOS「球體科學系統」，資訊直接來自
美國太空總署和海洋大氣總署，台灣是全世界唯一一套境外設備，主要是
提供國人教育及資訊分享，24小時內即時更新的大氣資料，下一次如果
民眾在颱風季節想要看看「颱風動態」，這座耗資四百多萬的設備，也可
以滿足你的好奇。在地球上也可以享受「從太空看地球」的樂趣，就在台
中科博館，您可以在一顆直徑173公分的球型螢幕上，觀察地球上的大
氣、水文、甚至是地球溫度變化，而且它的訊息是即時的，有來自美國的
太空總署及海洋大氣總署的最新氣候資料。從太空看美麗地球，小朋友們
看得入神，但是換上地球「發燒」，溫度變化的速度，還有北極冰原的消
融，這群篤行國小的孩子們，馬上就了解「節約能源」和減碳的重要性。
站在這顆直徑一百七十三公分的球體前，彷彿自己就像站在外太空，從太
陽系到銀河系，通通都可以一覽無遺，當然居住的地球資料最豐富，從水
文、地震、洋流、甚至是大氣變化，清楚呈現它的變化和大自然的無常。
這套SOS「球體科學系統」，資訊直接來自美國太空總署和海洋大氣總
署，台灣是全世界唯一一套境外設備，主要是提供國人教育及資訊分享，
24小時內即時更新的大氣資料，下一次如果民眾在颱風季節想要看看「
颱風動態」，這座耗資四百多萬的設備，也可以滿足你的好奇。在地球上
也可以享受「從太空看地球」的樂趣，就在台中科博館，您可以在一顆直
徑173公分的球型螢幕上，觀察地球上的大氣、水文、甚至是地球溫度
變化，而且它的訊息是即時的，有來自美國的太空總署及海洋大氣總署的
最新氣候資料。從太空看美麗地球，小朋友們看得入神，但是換上地球「
發燒」，溫度變化的速度，還有北極冰原的消融，這群篤行國小的孩子們
，馬上就了解「節約能源」和減碳的重要性。站在這顆直徑一百七十三公
分的球體前，彷彿自己就像站在外太空，從太陽系到銀河系，通通都可以
一覽無遺，當然居住的地球資料最豐富，從水文、地震、洋流、甚至是大
氣變化，清楚呈現它的變化和大自然的無常。這套SOS「球體科學系統
」，資訊直接來自美國太空總署和海洋大氣總署，台灣是全世界唯一一套
境外設備，主要是提供國人教育及資訊分享，24小時內即時更新的大氣
資料，下一次如果民眾在颱風季節想要看看「颱風動態」，這座耗資四百
多萬的設備，也可以滿足你的好奇。
