過去四十年來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕生後，就會有很激烈的
光，可是從來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號晚上，清華大學江國興
教授，就親眼觀察到，也刊出來在今天出刊的期刊上。這是巨大無比，為
時不到一秒鐘的超新星爆炸過程，代表了一顆恆星的死亡，過去40年，
天文學者認為在恆星爆炸的瞬間所產生的震波，會發生維持數分鐘的X光
爆，可惜沒人能証實，天文學家們只能在超新星爆炸後幾天，以可見光波
段偵測到爆炸的餘暉。不過清大教授江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性
的一刻。今年的1月9號晚上9點半左右的觀測數據顯示，位在天貓座距
離地球約9千萬光年遠的一個星系，有一個能量相當巨大長達5分鐘的X
光爆，證實了多年來天文學家的理論，也為日後超新星的研究提供寶貴的
資訊。這個史無前例的觀測發現，刊登在5月22號出刊的國際期刊NA
TURE上，人類也將有機會，更進一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳
姝君黃守銘台北報導。過去四十年來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕
生後，就會有很激烈的光，可是從來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號
晚上，清華大學江國興教授，就親眼觀察到，也刊出來在今天出刊的期刊
上。這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆炸過程，代表了一顆恆星
的死亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸的瞬間所產生的震波，會
發生維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天文學家們只能在超新星爆
炸後幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不過清大教授江國興卻在今
年初幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號晚上9點半左右的觀測數
據顯示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的一個星系，有一個能量相
當巨大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文學家的理論，也為日後超
新星的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀測發現，刊登在5月22
號出刊的國際期刊NATURE上，人類也將有機會，更進一步窺探恆星
生與死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去四十年來，天文學家普
遍相信，在恆星爆炸誕生後，就會有很激烈的光，可是從來沒有人親眼目
睹，就在今年1月9號晚上，清華大學江國興教授，就親眼觀察到，也刊
出來在今天出刊的期刊上。這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆炸
過程，代表了一顆恆星的死亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸的
瞬間所產生的震波，會發生維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天文
學家們只能在超新星爆炸後幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不過
清大教授江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號晚
上9點半左右的觀測數據顯示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的一
個星系，有一個能量相當巨大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文學
家的理論，也為日後超新星的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀測
發現，刊登在5月22號出刊的國際期刊NATURE上，人類也將有機
會，更進一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去
四十年來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕生後，就會有很激烈的光，
可是從來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號晚上，清華大學江國興教授
，就親眼觀察到，也刊出來在今天出刊的期刊上。這是巨大無比，為時不
到一秒鐘的超新星爆炸過程，代表了一顆恆星的死亡，過去40年，天文
學者認為在恆星爆炸的瞬間所產生的震波，會發生維持數分鐘的X光爆，
可惜沒人能証實，天文學家們只能在超新星爆炸後幾天，以可見光波段偵
測到爆炸的餘暉。不過清大教授江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性的一
刻。今年的1月9號晚上9點半左右的觀測數據顯示，位在天貓座距離地
球約9千萬光年遠的一個星系，有一個能量相當巨大長達5分鐘的X光爆
，證實了多年來天文學家的理論，也為日後超新星的研究提供寶貴的資訊
。這個史無前例的觀測發現，刊登在5月22號出刊的國際期刊NATU
RE上，人類也將有機會，更進一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳姝君
黃守銘台北報導。過去四十年來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕生後
，就會有很激烈的光，可是從來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號晚上
，清華大學江國興教授，就親眼觀察到，也刊出來在今天出刊的期刊上。
這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆炸過程，代表了一顆恆星的死
亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸的瞬間所產生的震波，會發生
維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天文學家們只能在超新星爆炸後
幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不過清大教授江國興卻在今年初
幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號晚上9點半左右的觀測數據顯
示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的一個星系，有一個能量相當巨
大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文學家的理論，也為日後超新星
的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀測發現，刊登在5月22號出
刊的國際期刊NATURE上，人類也將有機會，更進一步窺探恆星生與
死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去四十年來，天文學家普遍相
信，在恆星爆炸誕生後，就會有很激烈的光，可是從來沒有人親眼目睹，
就在今年1月9號晚上，清華大學江國興教授，就親眼觀察到，也刊出來
在今天出刊的期刊上。這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆炸過程
，代表了一顆恆星的死亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸的瞬間
所產生的震波，會發生維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天文學家
們只能在超新星爆炸後幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不過清大
教授江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號晚上9
點半左右的觀測數據顯示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的一個星
系，有一個能量相當巨大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文學家的
理論，也為日後超新星的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀測發現
，刊登在5月22號出刊的國際期刊NATURE上，人類也將有機會，
更進一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。
