五二零馬英九總統就職演說，用將近一半的時間，說明兩岸政策，希望在
九二共識一中各表的前提下，兩岸加速交流，中國國台辦今天也做了回應
，歡迎兩岸加速直航跟交流，也歡迎對中國有誤解的人士去訪問！馬總統
520就職演說，中國國台辦經過一天一夜的沈澱消化之後，終於首度做
出回應！國台辦發表這篇一千零三十八字的新聞稿，文中大多肯定馬英九
對增進兩岸交流的用心，不過一開頭就把兩岸筐在終極統一的架構下！在
這樣的前提下，中國歡迎對兩岸交流有所疑慮的人士，登陸訪問，增進交
流，由於之前，民進黨主席蔡英文，才說過，不排除訪問中國，一般認為
，國台辦這段話，就是衝著民進黨主席蔡英文說的。另外中國國台辦也感
謝台灣，在這次四川強震當中，給予的人道援助。中國評論馬英九演說的
這份新聞稿，從頭到尾沒有出現一中各表的字樣，可以看出兩岸在馬英九
就職的敏感時機,都想抓住機會,擱置爭議，創造雙贏，找到兩岸最大公
約數！五二零馬英九總統就職演說，用將近一半的時間，說明兩岸政策，
希望在九二共識一中各表的前提下，兩岸加速交流，中國國台辦今天也做
了回應，歡迎兩岸加速直航跟交流，也歡迎對中國有誤解的人士去訪問！
馬總統520就職演說，中國國台辦經過一天一夜的沈澱消化之後，終於
首度做出回應！國台辦發表這篇一千零三十八字的新聞稿，文中大多肯定
馬英九對增進兩岸交流的用心，不過一開頭就把兩岸筐在終極統一的架構
下！在這樣的前提下，中國歡迎對兩岸交流有所疑慮的人士，登陸訪問，
增進交流，由於之前，民進黨主席蔡英文，才說過，不排除訪問中國，一
般認為，國台辦這段話，就是衝著民進黨主席蔡英文說的。另外中國國台
辦也感謝台灣，在這次四川強震當中，給予的人道援助。中國評論馬英九
演說的這份新聞稿，從頭到尾沒有出現一中各表的字樣，可以看出兩岸在
馬英九就職的敏感時機,都想抓住機會,擱置爭議，創造雙贏，找到兩岸
最大公約數！五二零馬英九總統就職演說，用將近一半的時間，說明兩岸
政策，希望在九二共識一中各表的前提下，兩岸加速交流，中國國台辦今
天也做了回應，歡迎兩岸加速直航跟交流，也歡迎對中國有誤解的人士去
訪問！馬總統520就職演說，中國國台辦經過一天一夜的沈澱消化之後
，終於首度做出回應！國台辦發表這篇一千零三十八字的新聞稿，文中大
多肯定馬英九對增進兩岸交流的用心，不過一開頭就把兩岸筐在終極統一
的架構下！在這樣的前提下，中國歡迎對兩岸交流有所疑慮的人士，登陸
訪問，增進交流，由於之前，民進黨主席蔡英文，才說過，不排除訪問中
國，一般認為，國台辦這段話，就是衝著民進黨主席蔡英文說的。另外中
國國台辦也感謝台灣，在這次四川強震當中，給予的人道援助。中國評論
馬英九演說的這份新聞稿，從頭到尾沒有出現一中各表的字樣，可以看出
兩岸在馬英九就職的敏感時機,都想抓住機會,擱置爭議，創造雙贏，找
到兩岸最大公約數！
