對於應馬英九總統五二O的就職演說，中國國台辦主任陳雲林，今天透過
新華社發表談話回應強調，在兩岸新的形勢下，中國將更努力推動兩岸直
接三通進程，努力促進兩岸經濟文化等各項交流合作。陸委會主委賴幸媛
隨後也表示，海基會下週改組後，陸委會就會立即授權海基會，進行兩岸
制度性的協商。經過一天的沈澱，中國國台辦主任陳雲林22號上午透過
新華社發表書面談話，陳雲林表示，當前兩岸雙方正為在92共識基礎上
、恢復協商談判作出積極努力，中國期待正式恢復協商後，雙方共同努力
，通過平等協商，務實解決台灣同胞關心的各種問題。而在新的形勢下，
陳雲林強調，中國方面將更努力推動兩岸直接三通進程，努力促進兩岸經
濟文化等各項交流合作。得知陳雲林的談話後，陸委會主委賴幸媛也有正
面回應。不過學者認為，中國的談話看似善意，但北京向來慣用的兩手策
略是不會改變的。學者指出，北京雖然願意恢復協商，但他們的操作是要
用以黨制政的方式，用國共平台來壓制馬英九希望的兩會復談。學者認為
，北京目前所佈下的以黨壓政的格局，將是馬英九面臨的挑戰，也攸關馬
英九上台後的第一張支票七月週末直航包機以及大陸觀光客來台能否兌現
的關鍵。對於應馬英九總統五二O的就職演說，中國國台辦主任陳雲林，
今天透過新華社發表談話回應強調，在兩岸新的形勢下，中國將更努力推
動兩岸直接三通進程，努力促進兩岸經濟文化等各項交流合作。陸委會主
委賴幸媛隨後也表示，海基會下週改組後，陸委會就會立即授權海基會，
進行兩岸制度性的協商。經過一天的沈澱，中國國台辦主任陳雲林22號
上午透過新華社發表書面談話，陳雲林表示，當前兩岸雙方正為在92共
識基礎上、恢復協商談判作出積極努力，中國期待正式恢復協商後，雙方
共同努力，通過平等協商，務實解決台灣同胞關心的各種問題。而在新的
形勢下，陳雲林強調，中國方面將更努力推動兩岸直接三通進程，努力促
進兩岸經濟文化等各項交流合作。得知陳雲林的談話後，陸委會主委賴幸
媛也有正面回應。不過學者認為，中國的談話看似善意，但北京向來慣用
的兩手策略是不會改變的。學者指出，北京雖然願意恢復協商，但他們的
操作是要用以黨制政的方式，用國共平台來壓制馬英九希望的兩會復談。
學者認為，北京目前所佈下的以黨壓政的格局，將是馬英九面臨的挑戰，
也攸關馬英九上台後的第一張支票七月週末直航包機以及大陸觀光客來台
能否兌現的關鍵。對於應馬英九總統五二O的就職演說，中國國台辦主任
陳雲林，今天透過新華社發表談話回應強調，在兩岸新的形勢下，中國將
更努力推動兩岸直接三通進程，努力促進兩岸經濟文化等各項交流合作。
陸委會主委賴幸媛隨後也表示，海基會下週改組後，陸委會就會立即授權
海基會，進行兩岸制度性的協商。經過一天的沈澱，中國國台辦主任陳雲
林22號上午透過新華社發表書面談話，陳雲林表示，當前兩岸雙方正為
在92共識基礎上、恢復協商談判作出積極努力，中國期待正式恢復協商
後，雙方共同努力，通過平等協商，務實解決台灣同胞關心的各種問題。
而在新的形勢下，陳雲林強調，中國方面將更努力推動兩岸直接三通進程
，努力促進兩岸經濟文化等各項交流合作。得知陳雲林的談話後，陸委會
主委賴幸媛也有正面回應。不過學者認為，中國的談話看似善意，但北京
向來慣用的兩手策略是不會改變的。學者指出，北京雖然願意恢復協商，
但他們的操作是要用以黨制政的方式，用國共平台來壓制馬英九希望的兩
會復談。學者認為，北京目前所佈下的以黨壓政的格局，將是馬英九面臨
的挑戰，也攸關馬英九上台後的第一張支票七月週末直航包機以及大陸觀
光客來台能否兌現的關鍵。對於應馬英九總統五二O的就職演說，中國國
台辦主任陳雲林，今天透過新華社發表談話回應強調，在兩岸新的形勢下
，中國將更努力推動兩岸直接三通進程，努力促進兩岸經濟文化等各項交
流合作。陸委會主委賴幸媛隨後也表示，海基會下週改組後，陸委會就會
立即授權海基會，進行兩岸制度性的協商。經過一天的沈澱，中國國台辦
主任陳雲林22號上午透過新華社發表書面談話，陳雲林表示，當前兩岸
雙方正為在92共識基礎上、恢復協商談判作出積極努力，中國期待正式
恢復協商後，雙方共同努力，通過平等協商，務實解決台灣同胞關心的各
種問題。而在新的形勢下，陳雲林強調，中國方面將更努力推動兩岸直接
三通進程，努力促進兩岸經濟文化等各項交流合作。得知陳雲林的談話後
，陸委會主委賴幸媛也有正面回應。不過學者認為，中國的談話看似善意
，但北京向來慣用的兩手策略是不會改變的。學者指出，北京雖然願意恢
復協商，但他們的操作是要用以黨制政的方式，用國共平台來壓制馬英九
希望的兩會復談。學者認為，北京目前所佈下的以黨壓政的格局，將是馬
英九面臨的挑戰，也攸關馬英九上台後的第一張支票七月週末直航包機以
及大陸觀光客來台能否兌現的關鍵。對於應馬英九總統五二O的就職演說
，中國國台辦主任陳雲林，今天透過新華社發表談話回應強調，在兩岸新
的形勢下，中國將更努力推動兩岸直接三通進程，努力促進兩岸經濟文化
等各項交流合作。陸委會主委賴幸媛隨後也表示，海基會下週改組後，陸
委會就會立即授權海基會，進行兩岸制度性的協商。經過一天的沈澱，中
國國台辦主任陳雲林22號上午透過新華社發表書面談話，陳雲林表示，
當前兩岸雙方正為在92共識基礎上、恢復協商談判作出積極努力，中國
期待正式恢復協商後，雙方共同努力，通過平等協商，務實解決台灣同胞
關心的各種問題。而在新的形勢下，陳雲林強調，中國方面將更努力推動
兩岸直接三通進程，努力促進兩岸經濟文化等各項交流合作。得知陳雲林
的談話後，陸委會主委賴幸媛也有正面回應。不過學者認為，中國的談話
看似善意，但北京向來慣用的兩手策略是不會改變的。學者指出，北京雖
然願意恢復協商，但他們的操作是要用以黨制政的方式，用國共平台來壓
制馬英九希望的兩會復談。學者認為，北京目前所佈下的以黨壓政的格局
，將是馬英九面臨的挑戰，也攸關馬英九上台後的第一張支票七月週末直
航包機以及大陸觀光客來台能否兌現的關鍵。對於應馬英九總統五二O的
就職演說，中國國台辦主任陳雲林，今天透過新華社發表談話回應強調，
在兩岸新的形勢下，中國將更努力推動兩岸直接三通進程，努力促進兩岸
經濟文化等各項交流合作。陸委會主委賴幸媛隨後也表示，海基會下週改
組後，陸委會就會立即授權海基會，進行兩岸制度性的協商。經過一天的
沈澱，中國國台辦主任陳雲林22號上午透過新華社發表書面談話，陳雲
林表示，當前兩岸雙方正為在92共識基礎上、恢復協商談判作出積極努
力，中國期待正式恢復協商後，雙方共同努力，通過平等協商，務實解決
台灣同胞關心的各種問題。而在新的形勢下，陳雲林強調，中國方面將更
努力推動兩岸直接三通進程，努力促進兩岸經濟文化等各項交流合作。得
知陳雲林的談話後，陸委會主委賴幸媛也有正面回應。不過學者認為，中
國的談話看似善意，但北京向來慣用的兩手策略是不會改變的。學者指出
，北京雖然願意恢復協商，但他們的操作是要用以黨制政的方式，用國共
平台來壓制馬英九希望的兩會復談。學者認為，北京目前所佈下的以黨壓
政的格局，將是馬英九面臨的挑戰，也攸關馬英九上台後的第一張支票七
月週末直航包機以及大陸觀光客來台能否兌現的關鍵。對於應馬英九總統
五二O的就職演說，中國國台辦主任陳雲林，今天透過新華社發表談話回
應強調，在兩岸新的形勢下，中國將更努力推動兩岸直接三通進程，努力
促進兩岸經濟文化等各項交流合作。陸委會主委賴幸媛隨後也表示，海基
會下週改組後，陸委會就會立即授權海基會，進行兩岸制度性的協商。經
過一天的沈澱，中國國台辦主任陳雲林22號上午透過新華社發表書面談
話，陳雲林表示，當前兩岸雙方正為在92共識基礎上、恢復協商談判作
出積極努力，中國期待正式恢復協商後，雙方共同努力，通過平等協商，
務實解決台灣同胞關心的各種問題。而在新的形勢下，陳雲林強調，中國
方面將更努力推動兩岸直接三通進程，努力促進兩岸經濟文化等各項交流
合作。得知陳雲林的談話後，陸委會主委賴幸媛也有正面回應。不過學者
認為，中國的談話看似善意，但北京向來慣用的兩手策略是不會改變的。
學者指出，北京雖然願意恢復協商，但他們的操作是要用以黨制政的方式
，用國共平台來壓制馬英九希望的兩會復談。學者認為，北京目前所佈下
的以黨壓政的格局，將是馬英九面臨的挑戰，也攸關馬英九上台後的第一
張支票七月週末直航包機以及大陸觀光客來台能否兌現的關鍵。對於應馬
英九總統五二O的就職演說，中國國台辦主任陳雲林，今天透過新華社發
表談話回應強調，在兩岸新的形勢下，中國將更努力推動兩岸直接三通進
程，努力促進兩岸經濟文化等各項交流合作。陸委會主委賴幸媛隨後也表
示，海基會下週改組後，陸委會就會立即授權海基會，進行兩岸制度性的
協商。經過一天的沈澱，中國國台辦主任陳雲林22號上午透過新華社發
表書面談話，陳雲林表示，當前兩岸雙方正為在92共識基礎上、恢復協
商談判作出積極努力，中國期待正式恢復協商後，雙方共同努力，通過平
等協商，務實解決台灣同胞關心的各種問題。而在新的形勢下，陳雲林強
調，中國方面將更努力推動兩岸直接三通進程，努力促進兩岸經濟文化等
各項交流合作。得知陳雲林的談話後，陸委會主委賴幸媛也有正面回應。
不過學者認為，中國的談話看似善意，但北京向來慣用的兩手策略是不會
改變的。學者指出，北京雖然願意恢復協商，但他們的操作是要用以黨制
政的方式，用國共平台來壓制馬英九希望的兩會復談。學者認為，北京目
前所佈下的以黨壓政的格局，將是馬英九面臨的挑戰，也攸關馬英九上台
後的第一張支票七月週末直航包機以及大陸觀光客來台能否兌現的關鍵。
