緬甸風災情況，聯合國秘書長【潘基文】，今天從泰國抵達了緬甸，將會
見軍政府領袖。這是聯合國自1964年以來，相隔44年首次有秘書長
進入緬甸。本月初發生的緬甸風災，目前死亡和失蹤的人數，總共有13
萬多人左右，還有兩百萬人缺乏食物和飲用水，收容和醫療用品嚴重不足
，聯合國認為災情比想的還要嚴重。不過由於軍政府，一直不讓外國救援
機構深入災區，因此只有大約四分之一的災民可以接觸到國際援助，引起
各方嚴厲批評。緬甸風災情況，聯合國秘書長【潘基文】，今天從泰國抵
達了緬甸，將會見軍政府領袖。這是聯合國自1964年以來，相隔44
年首次有秘書長進入緬甸。本月初發生的緬甸風災，目前死亡和失蹤的人
數，總共有13萬多人左右，還有兩百萬人缺乏食物和飲用水，收容和醫
療用品嚴重不足，聯合國認為災情比想的還要嚴重。不過由於軍政府，一
直不讓外國救援機構深入災區，因此只有大約四分之一的災民可以接觸到
國際援助，引起各方嚴厲批評。緬甸風災情況，聯合國秘書長【潘基文】
，今天從泰國抵達了緬甸，將會見軍政府領袖。這是聯合國自1964年
以來，相隔44年首次有秘書長進入緬甸。本月初發生的緬甸風災，目前
死亡和失蹤的人數，總共有13萬多人左右，還有兩百萬人缺乏食物和飲
用水，收容和醫療用品嚴重不足，聯合國認為災情比想的還要嚴重。不過
由於軍政府，一直不讓外國救援機構深入災區，因此只有大約四分之一的
災民可以接觸到國際援助，引起各方嚴厲批評。緬甸風災情況，聯合國秘
書長【潘基文】，今天從泰國抵達了緬甸，將會見軍政府領袖。這是聯合
國自1964年以來，相隔44年首次有秘書長進入緬甸。本月初發生的
緬甸風災，目前死亡和失蹤的人數，總共有13萬多人左右，還有兩百萬
人缺乏食物和飲用水，收容和醫療用品嚴重不足，聯合國認為災情比想的
還要嚴重。不過由於軍政府，一直不讓外國救援機構深入災區，因此只有
大約四分之一的災民可以接觸到國際援助，引起各方嚴厲批評。
