馬政府的第一次行政院會今天登場，行政院長劉兆玄在會後親自說明通過
的三大方案，包括兩岸周末包機與大陸觀光客來台、加強地方建設擴大內
需、以及穩定物價。而在各界矚目的油價方面，劉兆玄表示，6/1才會
公布漲幅，預訂在6/2調漲，估計在油電價調漲之後，物價將會提升超
過百分之三。行政院長劉兆玄主持第一次院會,會後全體新閣員合影,內
閣開會第一天,針對油電瓦斯調漲幅度以及兩岸直航包機等相關規劃,媒
體報導油價可能會一口氣調漲到六塊以上,劉兆玄在會後記者會並沒有明
確說明,他說油電漲價方案要等到六月二號實施,物價漲幅估算可能上升
百分之三。在包機直航的方案當中,行政院會從原先以桃園和小港機場作
為週末包機的優先直航點,再循序開放其他國內機場的計畫,最後擴大開
放包括松山以及花蓮等八座機場。因應物價調漲,在大眾交通運輸方面,
也將透過補貼,可望在半年內不調漲。此外行政院會還通過分階段投入一
千兩百億的擴大內需方案,以擴大內需和包機直航等正面效果,沖銷油電
氣價格上漲的負面影響,預估今年度經濟成長率,將可提升到4.82%
。蔣靜怡陳立峰馬政府的第一次行政院會今天登場，行政院長劉兆玄在會
後親自說明通過的三大方案，包括兩岸周末包機與大陸觀光客來台、加強
地方建設擴大內需、以及穩定物價。而在各界矚目的油價方面，劉兆玄表
示，6/1才會公布漲幅，預訂在6/2調漲，估計在油電價調漲之後，
物價將會提升超過百分之三。行政院長劉兆玄主持第一次院會,會後全體
新閣員合影,內閣開會第一天,針對油電瓦斯調漲幅度以及兩岸直航包機
等相關規劃,媒體報導油價可能會一口氣調漲到六塊以上,劉兆玄在會後
記者會並沒有明確說明,他說油電漲價方案要等到六月二號實施,物價漲
幅估算可能上升百分之三。在包機直航的方案當中,行政院會從原先以桃
園和小港機場作為週末包機的優先直航點,再循序開放其他國內機場的計
畫,最後擴大開放包括松山以及花蓮等八座機場。因應物價調漲,在大眾
交通運輸方面,也將透過補貼,可望在半年內不調漲。此外行政院會還通
過分階段投入一千兩百億的擴大內需方案,以擴大內需和包機直航等正面
效果,沖銷油電氣價格上漲的負面影響,預估今年度經濟成長率,將可提
升到4.82%。蔣靜怡陳立峰馬政府的第一次行政院會今天登場，行政
院長劉兆玄在會後親自說明通過的三大方案，包括兩岸周末包機與大陸觀
光客來台、加強地方建設擴大內需、以及穩定物價。而在各界矚目的油價
方面，劉兆玄表示，6/1才會公布漲幅，預訂在6/2調漲，估計在油
電價調漲之後，物價將會提升超過百分之三。行政院長劉兆玄主持第一次
院會,會後全體新閣員合影,內閣開會第一天,針對油電瓦斯調漲幅度以
及兩岸直航包機等相關規劃,媒體報導油價可能會一口氣調漲到六塊以上
,劉兆玄在會後記者會並沒有明確說明,他說油電漲價方案要等到六月二
號實施,物價漲幅估算可能上升百分之三。在包機直航的方案當中,行政
院會從原先以桃園和小港機場作為週末包機的優先直航點,再循序開放其
他國內機場的計畫,最後擴大開放包括松山以及花蓮等八座機場。因應物
價調漲,在大眾交通運輸方面,也將透過補貼,可望在半年內不調漲。此
外行政院會還通過分階段投入一千兩百億的擴大內需方案,以擴大內需和
包機直航等正面效果,沖銷油電氣價格上漲的負面影響,預估今年度經濟
成長率,將可提升到4.82%。蔣靜怡陳立峰馬政府的第一次行政院會
今天登場，行政院長劉兆玄在會後親自說明通過的三大方案，包括兩岸周
末包機與大陸觀光客來台、加強地方建設擴大內需、以及穩定物價。而在
各界矚目的油價方面，劉兆玄表示，6/1才會公布漲幅，預訂在6/2
調漲，估計在油電價調漲之後，物價將會提升超過百分之三。行政院長劉
兆玄主持第一次院會,會後全體新閣員合影,內閣開會第一天,針對油電
瓦斯調漲幅度以及兩岸直航包機等相關規劃,媒體報導油價可能會一口氣
調漲到六塊以上,劉兆玄在會後記者會並沒有明確說明,他說油電漲價方
案要等到六月二號實施,物價漲幅估算可能上升百分之三。在包機直航的
方案當中,行政院會從原先以桃園和小港機場作為週末包機的優先直航點
,再循序開放其他國內機場的計畫,最後擴大開放包括松山以及花蓮等八
座機場。因應物價調漲,在大眾交通運輸方面,也將透過補貼,可望在半
年內不調漲。此外行政院會還通過分階段投入一千兩百億的擴大內需方案
,以擴大內需和包機直航等正面效果,沖銷油電氣價格上漲的負面影響,
預估今年度經濟成長率,將可提升到4.82%。蔣靜怡陳立峰馬政府的
第一次行政院會今天登場，行政院長劉兆玄在會後親自說明通過的三大方
案，包括兩岸周末包機與大陸觀光客來台、加強地方建設擴大內需、以及
穩定物價。而在各界矚目的油價方面，劉兆玄表示，6/1才會公布漲幅
，預訂在6/2調漲，估計在油電價調漲之後，物價將會提升超過百分之
三。行政院長劉兆玄主持第一次院會,會後全體新閣員合影,內閣開會第
一天,針對油電瓦斯調漲幅度以及兩岸直航包機等相關規劃,媒體報導油
價可能會一口氣調漲到六塊以上,劉兆玄在會後記者會並沒有明確說明,
他說油電漲價方案要等到六月二號實施,物價漲幅估算可能上升百分之三
。在包機直航的方案當中,行政院會從原先以桃園和小港機場作為週末包
機的優先直航點,再循序開放其他國內機場的計畫,最後擴大開放包括松
山以及花蓮等八座機場。因應物價調漲,在大眾交通運輸方面,也將透過
補貼,可望在半年內不調漲。此外行政院會還通過分階段投入一千兩百億
的擴大內需方案,以擴大內需和包機直航等正面效果,沖銷油電氣價格上
漲的負面影響,預估今年度經濟成長率,將可提升到4.82%。蔣靜怡
陳立峰馬政府的第一次行政院會今天登場，行政院長劉兆玄在會後親自說
明通過的三大方案，包括兩岸周末包機與大陸觀光客來台、加強地方建設
擴大內需、以及穩定物價。而在各界矚目的油價方面，劉兆玄表示，6/
1才會公布漲幅，預訂在6/2調漲，估計在油電價調漲之後，物價將會
提升超過百分之三。行政院長劉兆玄主持第一次院會,會後全體新閣員合
影,內閣開會第一天,針對油電瓦斯調漲幅度以及兩岸直航包機等相關規
劃,媒體報導油價可能會一口氣調漲到六塊以上,劉兆玄在會後記者會並
沒有明確說明,他說油電漲價方案要等到六月二號實施,物價漲幅估算可
能上升百分之三。在包機直航的方案當中,行政院會從原先以桃園和小港
機場作為週末包機的優先直航點,再循序開放其他國內機場的計畫,最後
擴大開放包括松山以及花蓮等八座機場。因應物價調漲,在大眾交通運輸
方面,也將透過補貼,可望在半年內不調漲。此外行政院會還通過分階段
投入一千兩百億的擴大內需方案,以擴大內需和包機直航等正面效果,沖
銷油電氣價格上漲的負面影響,預估今年度經濟成長率,將可提升到4.
82%。蔣靜怡陳立峰馬政府的第一次行政院會今天登場，行政院長劉兆
玄在會後親自說明通過的三大方案，包括兩岸周末包機與大陸觀光客來台
、加強地方建設擴大內需、以及穩定物價。而在各界矚目的油價方面，劉
兆玄表示，6/1才會公布漲幅，預訂在6/2調漲，估計在油電價調漲
之後，物價將會提升超過百分之三。行政院長劉兆玄主持第一次院會,會
後全體新閣員合影,內閣開會第一天,針對油電瓦斯調漲幅度以及兩岸直
航包機等相關規劃,媒體報導油價可能會一口氣調漲到六塊以上,劉兆玄
在會後記者會並沒有明確說明,他說油電漲價方案要等到六月二號實施,
物價漲幅估算可能上升百分之三。在包機直航的方案當中,行政院會從原
先以桃園和小港機場作為週末包機的優先直航點,再循序開放其他國內機
場的計畫,最後擴大開放包括松山以及花蓮等八座機場。因應物價調漲,
在大眾交通運輸方面,也將透過補貼,可望在半年內不調漲。此外行政院
會還通過分階段投入一千兩百億的擴大內需方案,以擴大內需和包機直航
等正面效果,沖銷油電氣價格上漲的負面影響,預估今年度經濟成長率,
將可提升到4.82%。蔣靜怡陳立峰
