馬英九政府必須要小心翼翼處理民生物價的問題，因為鄰近的南韓已經
出現了前車之鑑。
同樣也是獲得民眾高度期待的南韓總統李明博，上任才87天就為了草
率恢復進口美國牛肉，激怒了百姓，讓他的支持率從選前超過七成，
暴跌到三成以下。
而面對強大的反彈壓力，李明博今天上午在電視演說中，公開向全國人
民鞠躬道歉。
南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反
對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，
只顧向布希當局讓步。
一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉
。
李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風
光入主青瓦台。
他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿
易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。
雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。
李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前
例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。
而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由
貿易協定才能急起直追。
事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬
，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明
博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首
選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。
