國內油價還沒有解凍，端午節的粽子已經讓很多人捨不得吃了。先前是因
為糯米價格上漲，而在農糧署釋出平價糯米之後，豬肉價格卻飆到新高點
，今年的粽子肯定不便宜。過端午節，不能免俗要吃個又香又可口的粽子
，不過今年吃粽子恐怕比較貴。儘管農委會這陣子釋出公糧糯米調節市場
，不過還是擋不了這一波漲價。不只是糯米，肉粽裡少不了的豬肉，也是
漲不停，周四毛豬價格已經飆漲到每百公斤、超過7400元的新高價，
但是農委會強調，飼料價格不斷攀升，比起鄰近的中國、日本，甚至是美
國，台灣的豬價其實還算是偏低的。端午節前夕，農委會強調漲價都在合
理範圍，並且掛保證，糯米和豬肉不會短缺，會適時釋出公糧以及協調台
糖公司增加毛豬供應量。不過豬價飆新高，糯米比去年貴一成，為了反映
成本，粽子漲價恐怕也是可預期的。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內油
價還沒有解凍，端午節的粽子已經讓很多人捨不得吃了。先前是因為糯米
價格上漲，而在農糧署釋出平價糯米之後，豬肉價格卻飆到新高點，今年
的粽子肯定不便宜。過端午節，不能免俗要吃個又香又可口的粽子，不過
今年吃粽子恐怕比較貴。儘管農委會這陣子釋出公糧糯米調節市場，不過
還是擋不了這一波漲價。不只是糯米，肉粽裡少不了的豬肉，也是漲不停
，周四毛豬價格已經飆漲到每百公斤、超過7400元的新高價，但是農
委會強調，飼料價格不斷攀升，比起鄰近的中國、日本，甚至是美國，台
灣的豬價其實還算是偏低的。端午節前夕，農委會強調漲價都在合理範圍
，並且掛保證，糯米和豬肉不會短缺，會適時釋出公糧以及協調台糖公司
增加毛豬供應量。不過豬價飆新高，糯米比去年貴一成，為了反映成本，
粽子漲價恐怕也是可預期的。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內油價還沒
有解凍，端午節的粽子已經讓很多人捨不得吃了。先前是因為糯米價格上
漲，而在農糧署釋出平價糯米之後，豬肉價格卻飆到新高點，今年的粽子
肯定不便宜。過端午節，不能免俗要吃個又香又可口的粽子，不過今年吃
粽子恐怕比較貴。儘管農委會這陣子釋出公糧糯米調節市場，不過還是擋
不了這一波漲價。不只是糯米，肉粽裡少不了的豬肉，也是漲不停，周四
毛豬價格已經飆漲到每百公斤、超過7400元的新高價，但是農委會強
調，飼料價格不斷攀升，比起鄰近的中國、日本，甚至是美國，台灣的豬
價其實還算是偏低的。端午節前夕，農委會強調漲價都在合理範圍，並且
掛保證，糯米和豬肉不會短缺，會適時釋出公糧以及協調台糖公司增加毛
豬供應量。不過豬價飆新高，糯米比去年貴一成，為了反映成本，粽子漲
價恐怕也是可預期的。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內油價還沒有解凍
，端午節的粽子已經讓很多人捨不得吃了。先前是因為糯米價格上漲，而
在農糧署釋出平價糯米之後，豬肉價格卻飆到新高點，今年的粽子肯定不
便宜。過端午節，不能免俗要吃個又香又可口的粽子，不過今年吃粽子恐
怕比較貴。儘管農委會這陣子釋出公糧糯米調節市場，不過還是擋不了這
一波漲價。不只是糯米，肉粽裡少不了的豬肉，也是漲不停，周四毛豬價
格已經飆漲到每百公斤、超過7400元的新高價，但是農委會強調，飼
料價格不斷攀升，比起鄰近的中國、日本，甚至是美國，台灣的豬價其實
還算是偏低的。端午節前夕，農委會強調漲價都在合理範圍，並且掛保證
，糯米和豬肉不會短缺，會適時釋出公糧以及協調台糖公司增加毛豬供應
量。不過豬價飆新高，糯米比去年貴一成，為了反映成本，粽子漲價恐怕
也是可預期的。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內油價還沒有解凍，端午
節的粽子已經讓很多人捨不得吃了。先前是因為糯米價格上漲，而在農糧
署釋出平價糯米之後，豬肉價格卻飆到新高點，今年的粽子肯定不便宜。
過端午節，不能免俗要吃個又香又可口的粽子，不過今年吃粽子恐怕比較
貴。儘管農委會這陣子釋出公糧糯米調節市場，不過還是擋不了這一波漲
價。不只是糯米，肉粽裡少不了的豬肉，也是漲不停，周四毛豬價格已經
飆漲到每百公斤、超過7400元的新高價，但是農委會強調，飼料價格
不斷攀升，比起鄰近的中國、日本，甚至是美國，台灣的豬價其實還算是
偏低的。端午節前夕，農委會強調漲價都在合理範圍，並且掛保證，糯米
和豬肉不會短缺，會適時釋出公糧以及協調台糖公司增加毛豬供應量。不
過豬價飆新高，糯米比去年貴一成，為了反映成本，粽子漲價恐怕也是可
預期的。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內油價還沒有解凍，端午節的粽
子已經讓很多人捨不得吃了。先前是因為糯米價格上漲，而在農糧署釋出
平價糯米之後，豬肉價格卻飆到新高點，今年的粽子肯定不便宜。過端午
節，不能免俗要吃個又香又可口的粽子，不過今年吃粽子恐怕比較貴。儘
管農委會這陣子釋出公糧糯米調節市場，不過還是擋不了這一波漲價。不
只是糯米，肉粽裡少不了的豬肉，也是漲不停，周四毛豬價格已經飆漲到
每百公斤、超過7400元的新高價，但是農委會強調，飼料價格不斷攀
升，比起鄰近的中國、日本，甚至是美國，台灣的豬價其實還算是偏低的
。端午節前夕，農委會強調漲價都在合理範圍，並且掛保證，糯米和豬肉
不會短缺，會適時釋出公糧以及協調台糖公司增加毛豬供應量。不過豬價
飆新高，糯米比去年貴一成，為了反映成本，粽子漲價恐怕也是可預期的
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內油價還沒有解凍，端午節的粽子已經
讓很多人捨不得吃了。先前是因為糯米價格上漲，而在農糧署釋出平價糯
米之後，豬肉價格卻飆到新高點，今年的粽子肯定不便宜。過端午節，不
能免俗要吃個又香又可口的粽子，不過今年吃粽子恐怕比較貴。儘管農委
會這陣子釋出公糧糯米調節市場，不過還是擋不了這一波漲價。不只是糯
米，肉粽裡少不了的豬肉，也是漲不停，周四毛豬價格已經飆漲到每百公
斤、超過7400元的新高價，但是農委會強調，飼料價格不斷攀升，比
起鄰近的中國、日本，甚至是美國，台灣的豬價其實還算是偏低的。端午
節前夕，農委會強調漲價都在合理範圍，並且掛保證，糯米和豬肉不會短
缺，會適時釋出公糧以及協調台糖公司增加毛豬供應量。不過豬價飆新高
，糯米比去年貴一成，為了反映成本，粽子漲價恐怕也是可預期的。記者
林靜梅郭俊麟台北報導。國內油價還沒有解凍，端午節的粽子已經讓很多
人捨不得吃了。先前是因為糯米價格上漲，而在農糧署釋出平價糯米之後
，豬肉價格卻飆到新高點，今年的粽子肯定不便宜。過端午節，不能免俗
要吃個又香又可口的粽子，不過今年吃粽子恐怕比較貴。儘管農委會這陣
子釋出公糧糯米調節市場，不過還是擋不了這一波漲價。不只是糯米，肉
粽裡少不了的豬肉，也是漲不停，周四毛豬價格已經飆漲到每百公斤、超
過7400元的新高價，但是農委會強調，飼料價格不斷攀升，比起鄰近
的中國、日本，甚至是美國，台灣的豬價其實還算是偏低的。端午節前夕
，農委會強調漲價都在合理範圍，並且掛保證，糯米和豬肉不會短缺，會
適時釋出公糧以及協調台糖公司增加毛豬供應量。不過豬價飆新高，糯米
比去年貴一成，為了反映成本，粽子漲價恐怕也是可預期的。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。
