我們曾經報導，陳水扁前總統在520卸任後，立刻就被檢察官列為國務
機要費案件的被告，並且遭到境管。事實上，就在同一天，他的太太吳淑
珍也被法院限制出境，因為法官認為，吳淑珍一直請病假不出庭，卻能出
門投票，顯然是行動自如。而除了陳水扁夫妻之外，他們的女婿趙建銘和
親家趙玉柱，也全部被列管監控。前年12月15號，前總統夫人吳淑珍
為了國務機要費第一次出庭，卻在庭訊時身體不適昏倒，被緊急送醫，之
後連續請病假不出庭，還由台大醫師背書，表示夫人身體狀況不能上法院
，但在1月的立委選舉及3月的總統大選，卻都還是見得到吳淑珍外出投
票，惹人疑議。台北地方法院庭長劉壽嵩：那表示說她的行動還是可以自
如的，因此審酌這個案子進行到目前為止，她確實是犯行重大。裁定認為
說，先暫時命她限制出境、出海，擔保以後訴訟程序能順利進行。因此在
520當天，前總統陳水扁、夫人吳淑珍，都因國務機要費案分別被境管
留置及限制出境。再加上今年3月，第一親家趙玉柱及趙建銘父子，也因
台開內線交易案，被最高檢查署列管、限制出境。這個動作讓前第一家庭
、前第一親家，在520之後全都列為被告，遭到司法單位監控。記者綜
合報導我們曾經報導，陳水扁前總統在520卸任後，立刻就被檢察官列
為國務機要費案件的被告，並且遭到境管。事實上，就在同一天，他的太
太吳淑珍也被法院限制出境，因為法官認為，吳淑珍一直請病假不出庭，
卻能出門投票，顯然是行動自如。而除了陳水扁夫妻之外，他們的女婿趙
建銘和親家趙玉柱，也全部被列管監控。前年12月15號，前總統夫人
吳淑珍為了國務機要費第一次出庭，卻在庭訊時身體不適昏倒，被緊急送
醫，之後連續請病假不出庭，還由台大醫師背書，表示夫人身體狀況不能
上法院，但在1月的立委選舉及3月的總統大選，卻都還是見得到吳淑珍
外出投票，惹人疑議。台北地方法院庭長劉壽嵩：那表示說她的行動還是
可以自如的，因此審酌這個案子進行到目前為止，她確實是犯行重大。裁
定認為說，先暫時命她限制出境、出海，擔保以後訴訟程序能順利進行。
因此在520當天，前總統陳水扁、夫人吳淑珍，都因國務機要費案分別
被境管留置及限制出境。再加上今年3月，第一親家趙玉柱及趙建銘父子
，也因台開內線交易案，被最高檢查署列管、限制出境。這個動作讓前第
一家庭、前第一親家，在520之後全都列為被告，遭到司法單位監控。
記者綜合報導我們曾經報導，陳水扁前總統在520卸任後，立刻就被檢
察官列為國務機要費案件的被告，並且遭到境管。事實上，就在同一天，
他的太太吳淑珍也被法院限制出境，因為法官認為，吳淑珍一直請病假不
出庭，卻能出門投票，顯然是行動自如。而除了陳水扁夫妻之外，他們的
女婿趙建銘和親家趙玉柱，也全部被列管監控。前年12月15號，前總
統夫人吳淑珍為了國務機要費第一次出庭，卻在庭訊時身體不適昏倒，被
緊急送醫，之後連續請病假不出庭，還由台大醫師背書，表示夫人身體狀
況不能上法院，但在1月的立委選舉及3月的總統大選，卻都還是見得到
吳淑珍外出投票，惹人疑議。台北地方法院庭長劉壽嵩：那表示說她的行
動還是可以自如的，因此審酌這個案子進行到目前為止，她確實是犯行重
大。裁定認為說，先暫時命她限制出境、出海，擔保以後訴訟程序能順利
進行。因此在520當天，前總統陳水扁、夫人吳淑珍，都因國務機要費
案分別被境管留置及限制出境。再加上今年3月，第一親家趙玉柱及趙建
銘父子，也因台開內線交易案，被最高檢查署列管、限制出境。這個動作
讓前第一家庭、前第一親家，在520之後全都列為被告，遭到司法單位
監控。記者綜合報導我們曾經報導，陳水扁前總統在520卸任後，立刻
就被檢察官列為國務機要費案件的被告，並且遭到境管。事實上，就在同
一天，他的太太吳淑珍也被法院限制出境，因為法官認為，吳淑珍一直請
病假不出庭，卻能出門投票，顯然是行動自如。而除了陳水扁夫妻之外，
他們的女婿趙建銘和親家趙玉柱，也全部被列管監控。前年12月15號
，前總統夫人吳淑珍為了國務機要費第一次出庭，卻在庭訊時身體不適昏
倒，被緊急送醫，之後連續請病假不出庭，還由台大醫師背書，表示夫人
身體狀況不能上法院，但在1月的立委選舉及3月的總統大選，卻都還是
見得到吳淑珍外出投票，惹人疑議。台北地方法院庭長劉壽嵩：那表示說
她的行動還是可以自如的，因此審酌這個案子進行到目前為止，她確實是
犯行重大。裁定認為說，先暫時命她限制出境、出海，擔保以後訴訟程序
能順利進行。因此在520當天，前總統陳水扁、夫人吳淑珍，都因國務
機要費案分別被境管留置及限制出境。再加上今年3月，第一親家趙玉柱
及趙建銘父子，也因台開內線交易案，被最高檢查署列管、限制出境。這
個動作讓前第一家庭、前第一親家，在520之後全都列為被告，遭到司
法單位監控。記者綜合報導我們曾經報導，陳水扁前總統在520卸任後
，立刻就被檢察官列為國務機要費案件的被告，並且遭到境管。事實上，
就在同一天，他的太太吳淑珍也被法院限制出境，因為法官認為，吳淑珍
一直請病假不出庭，卻能出門投票，顯然是行動自如。而除了陳水扁夫妻
之外，他們的女婿趙建銘和親家趙玉柱，也全部被列管監控。前年12月
15號，前總統夫人吳淑珍為了國務機要費第一次出庭，卻在庭訊時身體
不適昏倒，被緊急送醫，之後連續請病假不出庭，還由台大醫師背書，表
示夫人身體狀況不能上法院，但在1月的立委選舉及3月的總統大選，卻
都還是見得到吳淑珍外出投票，惹人疑議。台北地方法院庭長劉壽嵩：那
表示說她的行動還是可以自如的，因此審酌這個案子進行到目前為止，她
確實是犯行重大。裁定認為說，先暫時命她限制出境、出海，擔保以後訴
訟程序能順利進行。因此在520當天，前總統陳水扁、夫人吳淑珍，都
因國務機要費案分別被境管留置及限制出境。再加上今年3月，第一親家
趙玉柱及趙建銘父子，也因台開內線交易案，被最高檢查署列管、限制出
境。這個動作讓前第一家庭、前第一親家，在520之後全都列為被告，
遭到司法單位監控。記者綜合報導我們曾經報導，陳水扁前總統在520
卸任後，立刻就被檢察官列為國務機要費案件的被告，並且遭到境管。事
實上，就在同一天，他的太太吳淑珍也被法院限制出境，因為法官認為，
吳淑珍一直請病假不出庭，卻能出門投票，顯然是行動自如。而除了陳水
扁夫妻之外，他們的女婿趙建銘和親家趙玉柱，也全部被列管監控。前年
12月15號，前總統夫人吳淑珍為了國務機要費第一次出庭，卻在庭訊
時身體不適昏倒，被緊急送醫，之後連續請病假不出庭，還由台大醫師背
書，表示夫人身體狀況不能上法院，但在1月的立委選舉及3月的總統大
選，卻都還是見得到吳淑珍外出投票，惹人疑議。台北地方法院庭長劉壽
嵩：那表示說她的行動還是可以自如的，因此審酌這個案子進行到目前為
止，她確實是犯行重大。裁定認為說，先暫時命她限制出境、出海，擔保
以後訴訟程序能順利進行。因此在520當天，前總統陳水扁、夫人吳淑
珍，都因國務機要費案分別被境管留置及限制出境。再加上今年3月，第
一親家趙玉柱及趙建銘父子，也因台開內線交易案，被最高檢查署列管、
限制出境。這個動作讓前第一家庭、前第一親家，在520之後全都列為
被告，遭到司法單位監控。記者綜合報導我們曾經報導，陳水扁前總統在
520卸任後，立刻就被檢察官列為國務機要費案件的被告，並且遭到境
管。事實上，就在同一天，他的太太吳淑珍也被法院限制出境，因為法官
認為，吳淑珍一直請病假不出庭，卻能出門投票，顯然是行動自如。而除
了陳水扁夫妻之外，他們的女婿趙建銘和親家趙玉柱，也全部被列管監控
。前年12月15號，前總統夫人吳淑珍為了國務機要費第一次出庭，卻
在庭訊時身體不適昏倒，被緊急送醫，之後連續請病假不出庭，還由台大
醫師背書，表示夫人身體狀況不能上法院，但在1月的立委選舉及3月的
總統大選，卻都還是見得到吳淑珍外出投票，惹人疑議。台北地方法院庭
長劉壽嵩：那表示說她的行動還是可以自如的，因此審酌這個案子進行到
目前為止，她確實是犯行重大。裁定認為說，先暫時命她限制出境、出海
，擔保以後訴訟程序能順利進行。因此在520當天，前總統陳水扁、夫
人吳淑珍，都因國務機要費案分別被境管留置及限制出境。再加上今年3
月，第一親家趙玉柱及趙建銘父子，也因台開內線交易案，被最高檢查署
列管、限制出境。這個動作讓前第一家庭、前第一親家，在520之後全
都列為被告，遭到司法單位監控。記者綜合報導我們曾經報導，陳水扁前
總統在520卸任後，立刻就被檢察官列為國務機要費案件的被告，並且
遭到境管。事實上，就在同一天，他的太太吳淑珍也被法院限制出境，因
為法官認為，吳淑珍一直請病假不出庭，卻能出門投票，顯然是行動自如
。而除了陳水扁夫妻之外，他們的女婿趙建銘和親家趙玉柱，也全部被列
管監控。前年12月15號，前總統夫人吳淑珍為了國務機要費第一次出
庭，卻在庭訊時身體不適昏倒，被緊急送醫，之後連續請病假不出庭，還
由台大醫師背書，表示夫人身體狀況不能上法院，但在1月的立委選舉及
3月的總統大選，卻都還是見得到吳淑珍外出投票，惹人疑議。台北地方
法院庭長劉壽嵩：那表示說她的行動還是可以自如的，因此審酌這個案子
進行到目前為止，她確實是犯行重大。裁定認為說，先暫時命她限制出境
、出海，擔保以後訴訟程序能順利進行。因此在520當天，前總統陳水
扁、夫人吳淑珍，都因國務機要費案分別被境管留置及限制出境。再加上
今年3月，第一親家趙玉柱及趙建銘父子，也因台開內線交易案，被最高
檢查署列管、限制出境。這個動作讓前第一家庭、前第一親家，在520
之後全都列為被告，遭到司法單位監控。記者綜合報導我們曾經報導，陳
水扁前總統在520卸任後，立刻就被檢察官列為國務機要費案件的被告
，並且遭到境管。事實上，就在同一天，他的太太吳淑珍也被法院限制出
境，因為法官認為，吳淑珍一直請病假不出庭，卻能出門投票，顯然是行
動自如。而除了陳水扁夫妻之外，他們的女婿趙建銘和親家趙玉柱，也全
部被列管監控。前年12月15號，前總統夫人吳淑珍為了國務機要費第
一次出庭，卻在庭訊時身體不適昏倒，被緊急送醫，之後連續請病假不出
庭，還由台大醫師背書，表示夫人身體狀況不能上法院，但在1月的立委
選舉及3月的總統大選，卻都還是見得到吳淑珍外出投票，惹人疑議。台
北地方法院庭長劉壽嵩：那表示說她的行動還是可以自如的，因此審酌這
個案子進行到目前為止，她確實是犯行重大。裁定認為說，先暫時命她限
制出境、出海，擔保以後訴訟程序能順利進行。因此在520當天，前總
統陳水扁、夫人吳淑珍，都因國務機要費案分別被境管留置及限制出境。
再加上今年3月，第一親家趙玉柱及趙建銘父子，也因台開內線交易案，
被最高檢查署列管、限制出境。這個動作讓前第一家庭、前第一親家，在
520之後全都列為被告，遭到司法單位監控。記者綜合報導我們曾經報
導，陳水扁前總統在520卸任後，立刻就被檢察官列為國務機要費案件
的被告，並且遭到境管。事實上，就在同一天，他的太太吳淑珍也被法院
限制出境，因為法官認為，吳淑珍一直請病假不出庭，卻能出門投票，顯
然是行動自如。而除了陳水扁夫妻之外，他們的女婿趙建銘和親家趙玉柱
，也全部被列管監控。前年12月15號，前總統夫人吳淑珍為了國務機
要費第一次出庭，卻在庭訊時身體不適昏倒，被緊急送醫，之後連續請病
假不出庭，還由台大醫師背書，表示夫人身體狀況不能上法院，但在1月
的立委選舉及3月的總統大選，卻都還是見得到吳淑珍外出投票，惹人疑
議。台北地方法院庭長劉壽嵩：那表示說她的行動還是可以自如的，因此
審酌這個案子進行到目前為止，她確實是犯行重大。裁定認為說，先暫時
命她限制出境、出海，擔保以後訴訟程序能順利進行。因此在520當天
，前總統陳水扁、夫人吳淑珍，都因國務機要費案分別被境管留置及限制
出境。再加上今年3月，第一親家趙玉柱及趙建銘父子，也因台開內線交
易案，被最高檢查署列管、限制出境。這個動作讓前第一家庭、前第一親
家，在520之後全都列為被告，遭到司法單位監控。記者綜合報導
