美軍中央指揮部指揮官，阿比塞德，星期二為了下年度的國防預算，前往
美國參議院作證，阿比塞德告訴參議員，如果沒有美國跟聯軍的協助，伊
拉克安全部隊無法應付境內的反抗勢力。(依你判斷伊拉克需要多少部隊
才足以應付各地的反抗勢力參議員這個問題跟數目無關)阿比塞德表示，
伊拉克安全部隊目前還沒有獨立應付境內反抗勢力的能力。如果沒有美國
跟聯軍從旁協助和指導，伊拉克部隊根本無法上陣。而根據他的估計，伊
拉克反抗勢力的人數，大約在3500人左右。這些激進民兵，除了會攻
擊美軍跟伊拉克軍警之外，有時還會綁架人質來威脅國際部隊撤離。一名
遭到伊拉克激進團體綁架將近兩個月的法國解放報記者，一號首度露面，
她透過錄影帶用絕望的語氣向外求救。(拜託救救我我的身體很差我的精
神狀況也很糟情況真的很危急救救我)不過跟奧柏娜一起失蹤的司機，並
沒有在影帶中現身，法國外交部長巴尼爾表示，他們已經看過這捲錄影帶
，將會進一步確認，再決定要如何處理。美軍中央指揮部指揮官，阿比塞
德，星期二為了下年度的國防預算，前往美國參議院作證，阿比塞德告訴
參議員，如果沒有美國跟聯軍的協助，伊拉克安全部隊無法應付境內的反
抗勢力。(依你判斷伊拉克需要多少部隊才足以應付各地的反抗勢力參議
員這個問題跟數目無關)阿比塞德表示，伊拉克安全部隊目前還沒有獨立
應付境內反抗勢力的能力。如果沒有美國跟聯軍從旁協助和指導，伊拉克
部隊根本無法上陣。而根據他的估計，伊拉克反抗勢力的人數，大約在3
500人左右。這些激進民兵，除了會攻擊美軍跟伊拉克軍警之外，有時
還會綁架人質來威脅國際部隊撤離。一名遭到伊拉克激進團體綁架將近兩
個月的法國解放報記者，一號首度露面，她透過錄影帶用絕望的語氣向外
求救。(拜託救救我我的身體很差我的精神狀況也很糟情況真的很危急救
救我)不過跟奧柏娜一起失蹤的司機，並沒有在影帶中現身，法國外交部
長巴尼爾表示，他們已經看過這捲錄影帶，將會進一步確認，再決定要如
何處理。美軍中央指揮部指揮官，阿比塞德，星期二為了下年度的國防預
算，前往美國參議院作證，阿比塞德告訴參議員，如果沒有美國跟聯軍的
協助，伊拉克安全部隊無法應付境內的反抗勢力。(依你判斷伊拉克需要
多少部隊才足以應付各地的反抗勢力參議員這個問題跟數目無關)阿比塞
德表示，伊拉克安全部隊目前還沒有獨立應付境內反抗勢力的能力。如果
沒有美國跟聯軍從旁協助和指導，伊拉克部隊根本無法上陣。而根據他的
估計，伊拉克反抗勢力的人數，大約在3500人左右。這些激進民兵，
除了會攻擊美軍跟伊拉克軍警之外，有時還會綁架人質來威脅國際部隊撤
離。一名遭到伊拉克激進團體綁架將近兩個月的法國解放報記者，一號首
度露面，她透過錄影帶用絕望的語氣向外求救。(拜託救救我我的身體很
差我的精神狀況也很糟情況真的很危急救救我)不過跟奧柏娜一起失蹤的
司機，並沒有在影帶中現身，法國外交部長巴尼爾表示，他們已經看過這
捲錄影帶，將會進一步確認，再決定要如何處理。美軍中央指揮部指揮官
，阿比塞德，星期二為了下年度的國防預算，前往美國參議院作證，阿比
塞德告訴參議員，如果沒有美國跟聯軍的協助，伊拉克安全部隊無法應付
境內的反抗勢力。(依你判斷伊拉克需要多少部隊才足以應付各地的反抗
勢力參議員這個問題跟數目無關)阿比塞德表示，伊拉克安全部隊目前還
沒有獨立應付境內反抗勢力的能力。如果沒有美國跟聯軍從旁協助和指導
，伊拉克部隊根本無法上陣。而根據他的估計，伊拉克反抗勢力的人數，
大約在3500人左右。這些激進民兵，除了會攻擊美軍跟伊拉克軍警之
外，有時還會綁架人質來威脅國際部隊撤離。一名遭到伊拉克激進團體綁
架將近兩個月的法國解放報記者，一號首度露面，她透過錄影帶用絕望的
語氣向外求救。(拜託救救我我的身體很差我的精神狀況也很糟情況真的
很危急救救我)不過跟奧柏娜一起失蹤的司機，並沒有在影帶中現身，法
國外交部長巴尼爾表示，他們已經看過這捲錄影帶，將會進一步確認，再
決定要如何處理。美軍中央指揮部指揮官，阿比塞德，星期二為了下年度
的國防預算，前往美國參議院作證，阿比塞德告訴參議員，如果沒有美國
跟聯軍的協助，伊拉克安全部隊無法應付境內的反抗勢力。(依你判斷伊
拉克需要多少部隊才足以應付各地的反抗勢力參議員這個問題跟數目無關
)阿比塞德表示，伊拉克安全部隊目前還沒有獨立應付境內反抗勢力的能
力。如果沒有美國跟聯軍從旁協助和指導，伊拉克部隊根本無法上陣。而
根據他的估計，伊拉克反抗勢力的人數，大約在3500人左右。這些激
進民兵，除了會攻擊美軍跟伊拉克軍警之外，有時還會綁架人質來威脅國
際部隊撤離。一名遭到伊拉克激進團體綁架將近兩個月的法國解放報記者
，一號首度露面，她透過錄影帶用絕望的語氣向外求救。(拜託救救我我
的身體很差我的精神狀況也很糟情況真的很危急救救我)不過跟奧柏娜一
起失蹤的司機，並沒有在影帶中現身，法國外交部長巴尼爾表示，他們已
經看過這捲錄影帶，將會進一步確認，再決定要如何處理。美軍中央指揮
部指揮官，阿比塞德，星期二為了下年度的國防預算，前往美國參議院作
證，阿比塞德告訴參議員，如果沒有美國跟聯軍的協助，伊拉克安全部隊
無法應付境內的反抗勢力。(依你判斷伊拉克需要多少部隊才足以應付各
地的反抗勢力參議員這個問題跟數目無關)阿比塞德表示，伊拉克安全部
隊目前還沒有獨立應付境內反抗勢力的能力。如果沒有美國跟聯軍從旁協
助和指導，伊拉克部隊根本無法上陣。而根據他的估計，伊拉克反抗勢力
的人數，大約在3500人左右。這些激進民兵，除了會攻擊美軍跟伊拉
克軍警之外，有時還會綁架人質來威脅國際部隊撤離。一名遭到伊拉克激
進團體綁架將近兩個月的法國解放報記者，一號首度露面，她透過錄影帶
用絕望的語氣向外求救。(拜託救救我我的身體很差我的精神狀況也很糟
情況真的很危急救救我)不過跟奧柏娜一起失蹤的司機，並沒有在影帶中
現身，法國外交部長巴尼爾表示，他們已經看過這捲錄影帶，將會進一步
確認，再決定要如何處理。美軍中央指揮部指揮官，阿比塞德，星期二為
了下年度的國防預算，前往美國參議院作證，阿比塞德告訴參議員，如果
沒有美國跟聯軍的協助，伊拉克安全部隊無法應付境內的反抗勢力。(依
你判斷伊拉克需要多少部隊才足以應付各地的反抗勢力參議員這個問題跟
數目無關)阿比塞德表示，伊拉克安全部隊目前還沒有獨立應付境內反抗
勢力的能力。如果沒有美國跟聯軍從旁協助和指導，伊拉克部隊根本無法
上陣。而根據他的估計，伊拉克反抗勢力的人數，大約在3500人左右
。這些激進民兵，除了會攻擊美軍跟伊拉克軍警之外，有時還會綁架人質
來威脅國際部隊撤離。一名遭到伊拉克激進團體綁架將近兩個月的法國解
放報記者，一號首度露面，她透過錄影帶用絕望的語氣向外求救。(拜託
救救我我的身體很差我的精神狀況也很糟情況真的很危急救救我)不過跟
奧柏娜一起失蹤的司機，並沒有在影帶中現身，法國外交部長巴尼爾表示
，他們已經看過這捲錄影帶，將會進一步確認，再決定要如何處理。
