馬英九政府必須要小心翼翼處理民生物價的問題，因為鄰近的南韓已經出
現了前車之鑑。同樣也是獲得民眾高度期待的南韓總統李明博，上任才8
7天就為了草率恢復進口美國牛肉，激怒了百姓，讓他的支持率從選前超
過七成，暴跌到三成以下。而面對強大的反彈壓力，李明博今天上午在電
視演說中，公開向全國人民鞠躬道歉。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學
生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李
明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使
李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和
改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在
四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定
在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁
的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強調
，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上
，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野
協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時期
，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七
四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現
經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意
反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。馬英九政府
必須要小心翼翼處理民生物價的問題，因為鄰近的南韓已經出現了前車之
鑑。同樣也是獲得民眾高度期待的南韓總統李明博，上任才87天就為了
草率恢復進口美國牛肉，激怒了百姓，讓他的支持率從選前超過七成，暴
跌到三成以下。而面對強大的反彈壓力，李明博今天上午在電視演說中，
公開向全國人民鞠躬道歉。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連
日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，
不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在
上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關
係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重
新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速
過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻
也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟
在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落
後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快
通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出
經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟
計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7
%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉
支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。馬英九政府必須要小心
翼翼處理民生物價的問題，因為鄰近的南韓已經出現了前車之鑑。同樣也
是獲得民眾高度期待的南韓總統李明博，上任才87天就為了草率恢復進
口美國牛肉，激怒了百姓，讓他的支持率從選前超過七成，暴跌到三成以
下。而面對強大的反彈壓力，李明博今天上午在電視演說中，公開向全國
人民鞠躬道歉。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場
示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病
的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87
天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，
贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口
美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料
忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒
絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年
出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。
而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿
易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率
七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過
還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，
另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳
票變調，也讓許多民眾對他相當失望。馬英九政府必須要小心翼翼處理民
生物價的問題，因為鄰近的南韓已經出現了前車之鑑。同樣也是獲得民眾
高度期待的南韓總統李明博，上任才87天就為了草率恢復進口美國牛肉
，激怒了百姓，讓他的支持率從選前超過七成，暴跌到三成以下。而面對
強大的反彈壓力，李明博今天上午在電視演說中，公開向全國人民鞠躬道
歉。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，
反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只
顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對
全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支
持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，
為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意
，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩
難。李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無
前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南
韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能
急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所
得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，
李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首
爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也
讓許多民眾對他相當失望。馬英九政府必須要小心翼翼處理民生物價的問
題，因為鄰近的南韓已經出現了前車之鑑。同樣也是獲得民眾高度期待的
南韓總統李明博，上任才87天就為了草率恢復進口美國牛肉，激怒了百
姓，讓他的支持率從選前超過七成，暴跌到三成以下。而面對強大的反彈
壓力，李明博今天上午在電視演說中，公開向全國人民鞠躬道歉。南韓境
內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進
口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當
局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠
躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年
二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除
障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反
。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博
在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮
景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在
歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。
事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，
與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦
承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運
河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾
對他相當失望。馬英九政府必須要小心翼翼處理民生物價的問題，因為鄰
近的南韓已經出現了前車之鑑。同樣也是獲得民眾高度期待的南韓總統李
明博，上任才87天就為了草率恢復進口美國牛肉，激怒了百姓，讓他的
支持率從選前超過七成，暴跌到三成以下。而面對強大的反彈壓力，李明
博今天上午在電視演說中，公開向全國人民鞠躬道歉。南韓境內從飼養牛
隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉
，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一
波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李
明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入
主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美
韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖
向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的
演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜
南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水
嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李
明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業
國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩
年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大
餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失
望。馬英九政府必須要小心翼翼處理民生物價的問題，因為鄰近的南韓已
經出現了前車之鑑。同樣也是獲得民眾高度期待的南韓總統李明博，上任
才87天就為了草率恢復進口美國牛肉，激怒了百姓，讓他的支持率從選
前超過七成，暴跌到三成以下。而面對強大的反彈壓力，李明博今天上午
在電視演說中，公開向全國人民鞠躬道歉。南韓境內從飼養牛隻的農民到
大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總
統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也
迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經
濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。
他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易
協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔
解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次
強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及
跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有
朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選
時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅
的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能
實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受
民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。馬英九
政府必須要小心翼翼處理民生物價的問題，因為鄰近的南韓已經出現了前
車之鑑。同樣也是獲得民眾高度期待的南韓總統李明博，上任才87天就
為了草率恢復進口美國牛肉，激怒了百姓，讓他的支持率從選前超過七成
，暴跌到三成以下。而面對強大的反彈壓力，李明博今天上午在電視演說
中，公開向全國人民鞠躬道歉。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已
經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣
國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博
，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美
韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火
速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會
盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾
，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強調，世界
經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開
了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，
盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經
提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼
經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成
長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。
選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。馬英九政府必須要
小心翼翼處理民生物價的問題，因為鄰近的南韓已經出現了前車之鑑。同
樣也是獲得民眾高度期待的南韓總統李明博，上任才87天就為了草率恢
復進口美國牛肉，激怒了百姓，讓他的支持率從選前超過七成，暴跌到三
成以下。而面對強大的反彈壓力，李明博今天上午在電視演說中，公開向
全國人民鞠躬道歉。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行
多場示威行動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂
牛病的威脅，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第
87天，就要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政
見，贏得六成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放
進口美國牛肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，
不料忽略了民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美
方拒絕，陷入兩難。李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去
十年出現了史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距
離。而現在的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自
由貿易協定才能急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成
長率七，國民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，
不過還沒上任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目
標，另外修建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻
頻跳票變調，也讓許多民眾對他相當失望。馬英九政府必須要小心翼翼處
理民生物價的問題，因為鄰近的南韓已經出現了前車之鑑。同樣也是獲得
民眾高度期待的南韓總統李明博，上任才87天就為了草率恢復進口美國
牛肉，激怒了百姓，讓他的支持率從選前超過七成，暴跌到三成以下。而
面對強大的反彈壓力，李明博今天上午在電視演說中，公開向全國人民鞠
躬道歉。南韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行
動，反對恢復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅
，只顧向布希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就
要對全國人民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六
成支持率，今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛
肉，為的是解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了
民意，適得其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷
入兩難。李明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了
史無前例的繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在
的南韓，就站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定
才能急起直追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國
民所得破四萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上
任，李明博就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修
建首爾釜山大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調
，也讓許多民眾對他相當失望。馬英九政府必須要小心翼翼處理民生物價
的問題，因為鄰近的南韓已經出現了前車之鑑。同樣也是獲得民眾高度期
待的南韓總統李明博，上任才87天就為了草率恢復進口美國牛肉，激怒
了百姓，讓他的支持率從選前超過七成，暴跌到三成以下。而面對強大的
反彈壓力，李明博今天上午在電視演說中，公開向全國人民鞠躬道歉。南
韓境內從飼養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢
復進口美國牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布
希當局讓步。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人
民鞠躬道歉。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，
今年二月風光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是
解除障礙，讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得
其反。雖然試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李
明博在22號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的
繁榮景象，可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就
站在歷史的分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直
追。事實上，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四
萬，與七大工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博
就坦承，今明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山
大運河的經濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多
民眾對他相當失望。馬英九政府必須要小心翼翼處理民生物價的問題，因
為鄰近的南韓已經出現了前車之鑑。同樣也是獲得民眾高度期待的南韓總
統李明博，上任才87天就為了草率恢復進口美國牛肉，激怒了百姓，讓
他的支持率從選前超過七成，暴跌到三成以下。而面對強大的反彈壓力，
李明博今天上午在電視演說中，公開向全國人民鞠躬道歉。南韓境內從飼
養牛隻的農民到大學生，已經連日舉行多場示威行動，反對恢復進口美國
牛肉，指控新總統李明博賣國，不顧狂牛病的威脅，只顧向布希當局讓步
。一波波反彈也迫使李明博，在上任第87天，就要對全國人民鞠躬道歉
。李明博以拼經濟和改善美韓關係等政見，贏得六成支持率，今年二月風
光入主青瓦台。他在四月火速重新開放進口美國牛肉，為的是解除障礙，
讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關，不料忽略了民意，適得其反。雖然
試圖向美方反悔解禁的承諾，卻也遭美方拒絕，陷入兩難。李明博在22
號的演說中再次強調，世界經濟在過去十年出現了史無前例的繁榮景象，
可惜南韓來不及跟上，拉開了落後的距離。而現在的南韓，就站在歷史的
分水嶺上，唯有朝野協商，盡快通過自由貿易協定才能急起直追。事實上
，李明博在競選時期，曾經提出經濟成長率七，國民所得破四萬，與七大
工業國並駕齊驅的七四七拼經濟計劃，不過還沒上任，李明博就坦承，今
明兩年都不可能實現經濟成長7%的目標，另外修建首爾釜山大運河的經
濟大餅，也飽受民意反彈。選舉支票頻頻跳票變調，也讓許多民眾對他相
當失望。
