油電價格到底要漲多少，成為新政府的棘手難題，而國際油價的漲勢，完
全沒有緩和的跡象，受到美國原油庫存量意外減少的影響，21號在美國
以及22號在亞洲交易的國際油價，每桶直逼135美元大關。紐約商品
交易所的七月交割輕原油期貨，盤中每桶衝上135.04美元，後來稍
有拉回，以每桶133.17美元收盤。至於22號的亞洲盤交易，盤中
每桶己經站上了135.04美元。分析師認為，除了美國的燃油庫存量
意外減少，中國的能源需求強勁，也是帶動油價的主因。特別是四川大地
震後，災區需要大量的柴油用在發電機，也助長了油價的漲勢。另一個原
因則是美元持續疲軟，這使得以美元計價的國際原油價格持續攀升。油電
價格到底要漲多少，成為新政府的棘手難題，而國際油價的漲勢，完全沒
有緩和的跡象，受到美國原油庫存量意外減少的影響，21號在美國以及
22號在亞洲交易的國際油價，每桶直逼135美元大關。紐約商品交易
所的七月交割輕原油期貨，盤中每桶衝上135.04美元，後來稍有拉
回，以每桶133.17美元收盤。至於22號的亞洲盤交易，盤中每桶
己經站上了135.04美元。分析師認為，除了美國的燃油庫存量意外
減少，中國的能源需求強勁，也是帶動油價的主因。特別是四川大地震後
，災區需要大量的柴油用在發電機，也助長了油價的漲勢。另一個原因則
是美元持續疲軟，這使得以美元計價的國際原油價格持續攀升。油電價格
到底要漲多少，成為新政府的棘手難題，而國際油價的漲勢，完全沒有緩
和的跡象，受到美國原油庫存量意外減少的影響，21號在美國以及22
號在亞洲交易的國際油價，每桶直逼135美元大關。紐約商品交易所的
七月交割輕原油期貨，盤中每桶衝上135.04美元，後來稍有拉回，
以每桶133.17美元收盤。至於22號的亞洲盤交易，盤中每桶己經
站上了135.04美元。分析師認為，除了美國的燃油庫存量意外減少
，中國的能源需求強勁，也是帶動油價的主因。特別是四川大地震後，災
區需要大量的柴油用在發電機，也助長了油價的漲勢。另一個原因則是美
元持續疲軟，這使得以美元計價的國際原油價格持續攀升。油電價格到底
要漲多少，成為新政府的棘手難題，而國際油價的漲勢，完全沒有緩和的
跡象，受到美國原油庫存量意外減少的影響，21號在美國以及22號在
亞洲交易的國際油價，每桶直逼135美元大關。紐約商品交易所的七月
交割輕原油期貨，盤中每桶衝上135.04美元，後來稍有拉回，以每
桶133.17美元收盤。至於22號的亞洲盤交易，盤中每桶己經站上
了135.04美元。分析師認為，除了美國的燃油庫存量意外減少，中
國的能源需求強勁，也是帶動油價的主因。特別是四川大地震後，災區需
要大量的柴油用在發電機，也助長了油價的漲勢。另一個原因則是美元持
續疲軟，這使得以美元計價的國際原油價格持續攀升。油電價格到底要漲
多少，成為新政府的棘手難題，而國際油價的漲勢，完全沒有緩和的跡象
，受到美國原油庫存量意外減少的影響，21號在美國以及22號在亞洲
交易的國際油價，每桶直逼135美元大關。紐約商品交易所的七月交割
輕原油期貨，盤中每桶衝上135.04美元，後來稍有拉回，以每桶1
33.17美元收盤。至於22號的亞洲盤交易，盤中每桶己經站上了1
35.04美元。分析師認為，除了美國的燃油庫存量意外減少，中國的
能源需求強勁，也是帶動油價的主因。特別是四川大地震後，災區需要大
量的柴油用在發電機，也助長了油價的漲勢。另一個原因則是美元持續疲
軟，這使得以美元計價的國際原油價格持續攀升。油電價格到底要漲多少
，成為新政府的棘手難題，而國際油價的漲勢，完全沒有緩和的跡象，受
到美國原油庫存量意外減少的影響，21號在美國以及22號在亞洲交易
的國際油價，每桶直逼135美元大關。紐約商品交易所的七月交割輕原
油期貨，盤中每桶衝上135.04美元，後來稍有拉回，以每桶133
.17美元收盤。至於22號的亞洲盤交易，盤中每桶己經站上了135
.04美元。分析師認為，除了美國的燃油庫存量意外減少，中國的能源
需求強勁，也是帶動油價的主因。特別是四川大地震後，災區需要大量的
柴油用在發電機，也助長了油價的漲勢。另一個原因則是美元持續疲軟，
這使得以美元計價的國際原油價格持續攀升。
