蠢蠢欲動的油電價格也讓民心浮動，經濟部長尹啟銘今天午首度到立法院
備詢，就面對立委的輪番追問，還有立委建議分階段調漲，避免引起民眾
恐慌。但尹啟銘表示，油電凍漲是前政府留下的後果，現在只是回歸市場
機制。經濟部長尹啟銘上任後，第一次到立法院備詢，就遇上棘手的油電
漲價問題，尹啟銘表示，油電調漲勢在必行，因為油價凍漲半年，中油就
已經虧損了411億元，台電的虧損也高達466億元，如果再不漲價，
到今年年底，中油和台電的虧損都將超過一千億元。受到油價即將上漲的
預期心理，現在不少民眾拿著水桶到加油站囤積汽油，有立委建議經濟部
考慮分次調漲，避免民眾過度恐慌，不過尹啟銘意有所指的表示，油電凍
漲是前政府留下的後果，現在只是回歸市場機制。油價到底會漲多少，不
論立委怎麼追問，尹啟銘口風很緊，不說就是不說，只表示會依照浮動油
價機制，加上匯率因素來計算，現在就等行政院決議之後，油電調漲的幅
度就會出爐。記者賴淑敏張梓嘉台北報導蠢蠢欲動的油電價格也讓民心浮
動，經濟部長尹啟銘今天午首度到立法院備詢，就面對立委的輪番追問，
還有立委建議分階段調漲，避免引起民眾恐慌。但尹啟銘表示，油電凍漲
是前政府留下的後果，現在只是回歸市場機制。經濟部長尹啟銘上任後，
第一次到立法院備詢，就遇上棘手的油電漲價問題，尹啟銘表示，油電調
漲勢在必行，因為油價凍漲半年，中油就已經虧損了411億元，台電的
虧損也高達466億元，如果再不漲價，到今年年底，中油和台電的虧損
都將超過一千億元。受到油價即將上漲的預期心理，現在不少民眾拿著水
桶到加油站囤積汽油，有立委建議經濟部考慮分次調漲，避免民眾過度恐
慌，不過尹啟銘意有所指的表示，油電凍漲是前政府留下的後果，現在只
是回歸市場機制。油價到底會漲多少，不論立委怎麼追問，尹啟銘口風很
緊，不說就是不說，只表示會依照浮動油價機制，加上匯率因素來計算，
現在就等行政院決議之後，油電調漲的幅度就會出爐。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導蠢蠢欲動的油電價格也讓民心浮動，經濟部長尹啟銘今天午首度
到立法院備詢，就面對立委的輪番追問，還有立委建議分階段調漲，避免
引起民眾恐慌。但尹啟銘表示，油電凍漲是前政府留下的後果，現在只是
回歸市場機制。經濟部長尹啟銘上任後，第一次到立法院備詢，就遇上棘
手的油電漲價問題，尹啟銘表示，油電調漲勢在必行，因為油價凍漲半年
，中油就已經虧損了411億元，台電的虧損也高達466億元，如果再
不漲價，到今年年底，中油和台電的虧損都將超過一千億元。受到油價即
將上漲的預期心理，現在不少民眾拿著水桶到加油站囤積汽油，有立委建
議經濟部考慮分次調漲，避免民眾過度恐慌，不過尹啟銘意有所指的表示
，油電凍漲是前政府留下的後果，現在只是回歸市場機制。油價到底會漲
多少，不論立委怎麼追問，尹啟銘口風很緊，不說就是不說，只表示會依
照浮動油價機制，加上匯率因素來計算，現在就等行政院決議之後，油電
調漲的幅度就會出爐。記者賴淑敏張梓嘉台北報導蠢蠢欲動的油電價格也
讓民心浮動，經濟部長尹啟銘今天午首度到立法院備詢，就面對立委的輪
番追問，還有立委建議分階段調漲，避免引起民眾恐慌。但尹啟銘表示，
油電凍漲是前政府留下的後果，現在只是回歸市場機制。經濟部長尹啟銘
上任後，第一次到立法院備詢，就遇上棘手的油電漲價問題，尹啟銘表示
，油電調漲勢在必行，因為油價凍漲半年，中油就已經虧損了411億元
，台電的虧損也高達466億元，如果再不漲價，到今年年底，中油和台
電的虧損都將超過一千億元。受到油價即將上漲的預期心理，現在不少民
眾拿著水桶到加油站囤積汽油，有立委建議經濟部考慮分次調漲，避免民
眾過度恐慌，不過尹啟銘意有所指的表示，油電凍漲是前政府留下的後果
，現在只是回歸市場機制。油價到底會漲多少，不論立委怎麼追問，尹啟
銘口風很緊，不說就是不說，只表示會依照浮動油價機制，加上匯率因素
來計算，現在就等行政院決議之後，油電調漲的幅度就會出爐。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導蠢蠢欲動的油電價格也讓民心浮動，經濟部長尹啟銘今
天午首度到立法院備詢，就面對立委的輪番追問，還有立委建議分階段調
漲，避免引起民眾恐慌。但尹啟銘表示，油電凍漲是前政府留下的後果，
現在只是回歸市場機制。經濟部長尹啟銘上任後，第一次到立法院備詢，
就遇上棘手的油電漲價問題，尹啟銘表示，油電調漲勢在必行，因為油價
凍漲半年，中油就已經虧損了411億元，台電的虧損也高達466億元
，如果再不漲價，到今年年底，中油和台電的虧損都將超過一千億元。受
到油價即將上漲的預期心理，現在不少民眾拿著水桶到加油站囤積汽油，
有立委建議經濟部考慮分次調漲，避免民眾過度恐慌，不過尹啟銘意有所
指的表示，油電凍漲是前政府留下的後果，現在只是回歸市場機制。油價
到底會漲多少，不論立委怎麼追問，尹啟銘口風很緊，不說就是不說，只
表示會依照浮動油價機制，加上匯率因素來計算，現在就等行政院決議之
後，油電調漲的幅度就會出爐。記者賴淑敏張梓嘉台北報導蠢蠢欲動的油
電價格也讓民心浮動，經濟部長尹啟銘今天午首度到立法院備詢，就面對
立委的輪番追問，還有立委建議分階段調漲，避免引起民眾恐慌。但尹啟
銘表示，油電凍漲是前政府留下的後果，現在只是回歸市場機制。經濟部
長尹啟銘上任後，第一次到立法院備詢，就遇上棘手的油電漲價問題，尹
啟銘表示，油電調漲勢在必行，因為油價凍漲半年，中油就已經虧損了4
11億元，台電的虧損也高達466億元，如果再不漲價，到今年年底，
中油和台電的虧損都將超過一千億元。受到油價即將上漲的預期心理，現
在不少民眾拿著水桶到加油站囤積汽油，有立委建議經濟部考慮分次調漲
，避免民眾過度恐慌，不過尹啟銘意有所指的表示，油電凍漲是前政府留
下的後果，現在只是回歸市場機制。油價到底會漲多少，不論立委怎麼追
問，尹啟銘口風很緊，不說就是不說，只表示會依照浮動油價機制，加上
匯率因素來計算，現在就等行政院決議之後，油電調漲的幅度就會出爐。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
