新任總統馬英九似乎是相當重視與媒體之間的關係，昨天才剛剛舉行國際
記者會，今天又跟國內媒體記者茶敘，而焦點仍然是集中在兩岸關係。對
於會不會邀請中國國家主席胡錦濤來台，馬英九強強調，兩岸關係還是一
步一步來比較好，如果融冰得太快，可能會引來大洪水。另外，馬英九也
首度證實，第一夫人周美青已經向服務的兆豐銀行提出了退休申請。在總
統府內和國內媒體的第一場茶敘，正副總統馬英九蕭萬長親自參與，突顯
對於這場公開記者會的重視，關於總統所執掌的兩岸外交政策，馬英九侃
侃而談，對於國台辦主任陳雲林針對五二０就職演說的回應，馬英九解讀
對岸釋出了善意。馬總統強調，兩岸朝努力和平發展，是雙方認知的目標
。不過，兩岸領導人會不會有進一步的當面溝通的機會，馬英九態度保留
。從國家政策，談到夫人周美青在520的表現，馬英九還適度表現了幽
默，但面對第一夫人周美青未來還要不要再上班，基於利益迴避，以及安
全考量上的顧慮，馬英九首度證實周美青已經向服務的兆豐銀行提出退休
申請。第一夫人該不該退休，曾經引發正反兩面的看法，如今周美青已經
確定提出了退休申請，顯然還是顧及不要再有第一家庭的爭議，徹底做到
利益迴避。新任總統馬英九似乎是相當重視與媒體之間的關係，昨天才剛
剛舉行國際記者會，今天又跟國內媒體記者茶敘，而焦點仍然是集中在兩
岸關係。對於會不會邀請中國國家主席胡錦濤來台，馬英九強強調，兩岸
關係還是一步一步來比較好，如果融冰得太快，可能會引來大洪水。另外
，馬英九也首度證實，第一夫人周美青已經向服務的兆豐銀行提出了退休
申請。在總統府內和國內媒體的第一場茶敘，正副總統馬英九蕭萬長親自
參與，突顯對於這場公開記者會的重視，關於總統所執掌的兩岸外交政策
，馬英九侃侃而談，對於國台辦主任陳雲林針對五二０就職演說的回應，
馬英九解讀對岸釋出了善意。馬總統強調，兩岸朝努力和平發展，是雙方
認知的目標。不過，兩岸領導人會不會有進一步的當面溝通的機會，馬英
九態度保留。從國家政策，談到夫人周美青在520的表現，馬英九還適
度表現了幽默，但面對第一夫人周美青未來還要不要再上班，基於利益迴
避，以及安全考量上的顧慮，馬英九首度證實周美青已經向服務的兆豐銀
行提出退休申請。第一夫人該不該退休，曾經引發正反兩面的看法，如今
周美青已經確定提出了退休申請，顯然還是顧及不要再有第一家庭的爭議
，徹底做到利益迴避。新任總統馬英九似乎是相當重視與媒體之間的關係
，昨天才剛剛舉行國際記者會，今天又跟國內媒體記者茶敘，而焦點仍然
是集中在兩岸關係。對於會不會邀請中國國家主席胡錦濤來台，馬英九強
強調，兩岸關係還是一步一步來比較好，如果融冰得太快，可能會引來大
洪水。另外，馬英九也首度證實，第一夫人周美青已經向服務的兆豐銀行
提出了退休申請。在總統府內和國內媒體的第一場茶敘，正副總統馬英九
蕭萬長親自參與，突顯對於這場公開記者會的重視，關於總統所執掌的兩
岸外交政策，馬英九侃侃而談，對於國台辦主任陳雲林針對五二０就職演
說的回應，馬英九解讀對岸釋出了善意。馬總統強調，兩岸朝努力和平發
展，是雙方認知的目標。不過，兩岸領導人會不會有進一步的當面溝通的
機會，馬英九態度保留。從國家政策，談到夫人周美青在520的表現，
馬英九還適度表現了幽默，但面對第一夫人周美青未來還要不要再上班，
基於利益迴避，以及安全考量上的顧慮，馬英九首度證實周美青已經向服
務的兆豐銀行提出退休申請。第一夫人該不該退休，曾經引發正反兩面的
看法，如今周美青已經確定提出了退休申請，顯然還是顧及不要再有第一
家庭的爭議，徹底做到利益迴避。新任總統馬英九似乎是相當重視與媒體
之間的關係，昨天才剛剛舉行國際記者會，今天又跟國內媒體記者茶敘，
而焦點仍然是集中在兩岸關係。對於會不會邀請中國國家主席胡錦濤來台
，馬英九強強調，兩岸關係還是一步一步來比較好，如果融冰得太快，可
能會引來大洪水。另外，馬英九也首度證實，第一夫人周美青已經向服務
的兆豐銀行提出了退休申請。在總統府內和國內媒體的第一場茶敘，正副
總統馬英九蕭萬長親自參與，突顯對於這場公開記者會的重視，關於總統
所執掌的兩岸外交政策，馬英九侃侃而談，對於國台辦主任陳雲林針對五
二０就職演說的回應，馬英九解讀對岸釋出了善意。馬總統強調，兩岸朝
努力和平發展，是雙方認知的目標。不過，兩岸領導人會不會有進一步的
當面溝通的機會，馬英九態度保留。從國家政策，談到夫人周美青在52
0的表現，馬英九還適度表現了幽默，但面對第一夫人周美青未來還要不
要再上班，基於利益迴避，以及安全考量上的顧慮，馬英九首度證實周美
青已經向服務的兆豐銀行提出退休申請。第一夫人該不該退休，曾經引發
正反兩面的看法，如今周美青已經確定提出了退休申請，顯然還是顧及不
要再有第一家庭的爭議，徹底做到利益迴避。新任總統馬英九似乎是相當
重視與媒體之間的關係，昨天才剛剛舉行國際記者會，今天又跟國內媒體
記者茶敘，而焦點仍然是集中在兩岸關係。對於會不會邀請中國國家主席
胡錦濤來台，馬英九強強調，兩岸關係還是一步一步來比較好，如果融冰
得太快，可能會引來大洪水。另外，馬英九也首度證實，第一夫人周美青
已經向服務的兆豐銀行提出了退休申請。在總統府內和國內媒體的第一場
茶敘，正副總統馬英九蕭萬長親自參與，突顯對於這場公開記者會的重視
，關於總統所執掌的兩岸外交政策，馬英九侃侃而談，對於國台辦主任陳
雲林針對五二０就職演說的回應，馬英九解讀對岸釋出了善意。馬總統強
調，兩岸朝努力和平發展，是雙方認知的目標。不過，兩岸領導人會不會
有進一步的當面溝通的機會，馬英九態度保留。從國家政策，談到夫人周
美青在520的表現，馬英九還適度表現了幽默，但面對第一夫人周美青
未來還要不要再上班，基於利益迴避，以及安全考量上的顧慮，馬英九首
度證實周美青已經向服務的兆豐銀行提出退休申請。第一夫人該不該退休
，曾經引發正反兩面的看法，如今周美青已經確定提出了退休申請，顯然
還是顧及不要再有第一家庭的爭議，徹底做到利益迴避。新任總統馬英九
似乎是相當重視與媒體之間的關係，昨天才剛剛舉行國際記者會，今天又
跟國內媒體記者茶敘，而焦點仍然是集中在兩岸關係。對於會不會邀請中
國國家主席胡錦濤來台，馬英九強強調，兩岸關係還是一步一步來比較好
，如果融冰得太快，可能會引來大洪水。另外，馬英九也首度證實，第一
夫人周美青已經向服務的兆豐銀行提出了退休申請。在總統府內和國內媒
體的第一場茶敘，正副總統馬英九蕭萬長親自參與，突顯對於這場公開記
者會的重視，關於總統所執掌的兩岸外交政策，馬英九侃侃而談，對於國
台辦主任陳雲林針對五二０就職演說的回應，馬英九解讀對岸釋出了善意
。馬總統強調，兩岸朝努力和平發展，是雙方認知的目標。不過，兩岸領
導人會不會有進一步的當面溝通的機會，馬英九態度保留。從國家政策，
談到夫人周美青在520的表現，馬英九還適度表現了幽默，但面對第一
夫人周美青未來還要不要再上班，基於利益迴避，以及安全考量上的顧慮
，馬英九首度證實周美青已經向服務的兆豐銀行提出退休申請。第一夫人
該不該退休，曾經引發正反兩面的看法，如今周美青已經確定提出了退休
申請，顯然還是顧及不要再有第一家庭的爭議，徹底做到利益迴避。新任
總統馬英九似乎是相當重視與媒體之間的關係，昨天才剛剛舉行國際記者
會，今天又跟國內媒體記者茶敘，而焦點仍然是集中在兩岸關係。對於會
不會邀請中國國家主席胡錦濤來台，馬英九強強調，兩岸關係還是一步一
步來比較好，如果融冰得太快，可能會引來大洪水。另外，馬英九也首度
證實，第一夫人周美青已經向服務的兆豐銀行提出了退休申請。在總統府
內和國內媒體的第一場茶敘，正副總統馬英九蕭萬長親自參與，突顯對於
這場公開記者會的重視，關於總統所執掌的兩岸外交政策，馬英九侃侃而
談，對於國台辦主任陳雲林針對五二０就職演說的回應，馬英九解讀對岸
釋出了善意。馬總統強調，兩岸朝努力和平發展，是雙方認知的目標。不
過，兩岸領導人會不會有進一步的當面溝通的機會，馬英九態度保留。從
國家政策，談到夫人周美青在520的表現，馬英九還適度表現了幽默，
但面對第一夫人周美青未來還要不要再上班，基於利益迴避，以及安全考
量上的顧慮，馬英九首度證實周美青已經向服務的兆豐銀行提出退休申請
。第一夫人該不該退休，曾經引發正反兩面的看法，如今周美青已經確定
提出了退休申請，顯然還是顧及不要再有第一家庭的爭議，徹底做到利益
迴避。新任總統馬英九似乎是相當重視與媒體之間的關係，昨天才剛剛舉
行國際記者會，今天又跟國內媒體記者茶敘，而焦點仍然是集中在兩岸關
係。對於會不會邀請中國國家主席胡錦濤來台，馬英九強強調，兩岸關係
還是一步一步來比較好，如果融冰得太快，可能會引來大洪水。另外，馬
英九也首度證實，第一夫人周美青已經向服務的兆豐銀行提出了退休申請
。在總統府內和國內媒體的第一場茶敘，正副總統馬英九蕭萬長親自參與
，突顯對於這場公開記者會的重視，關於總統所執掌的兩岸外交政策，馬
英九侃侃而談，對於國台辦主任陳雲林針對五二０就職演說的回應，馬英
九解讀對岸釋出了善意。馬總統強調，兩岸朝努力和平發展，是雙方認知
的目標。不過，兩岸領導人會不會有進一步的當面溝通的機會，馬英九態
度保留。從國家政策，談到夫人周美青在520的表現，馬英九還適度表
現了幽默，但面對第一夫人周美青未來還要不要再上班，基於利益迴避，
以及安全考量上的顧慮，馬英九首度證實周美青已經向服務的兆豐銀行提
出退休申請。第一夫人該不該退休，曾經引發正反兩面的看法，如今周美
青已經確定提出了退休申請，顯然還是顧及不要再有第一家庭的爭議，徹
底做到利益迴避。
