國民黨立委李慶安的國籍爭議，今天風波擴大，除了司法調查之外，民進
黨也要求國民黨中央應該介入處理，而在立法院的朝野協商，藍綠兩黨更
是各自提案，打算對立委和公職人員的國籍展開全面清查。國民黨立委李
慶安，到底有沒有美國國籍，他再度出面說明。有媒體追問，李慶安過去
也曾經質疑，前總統府秘書長陳師孟的國籍問題，現在換成自己引發爭議
，李慶安怎麼解釋。雙重國籍爭議不斷，民進黨立院黨團提案,徹查所有
立委的國籍,而國民黨則來個全部通包,提案徹查所有公職人員國籍，不
過立委人數少，查起來容易，要查全國公職人員，可就是個浩大的工程。
朝野協商還沒取得共識,從大選時馬英九的綠卡問題，現在再延燒到李慶
安的雙重國籍,在司法調查還沒給個結果前，爭議恐怕很難平息。記者彭
光偉馬台興李曉儒彭耀祖台北報導國民黨立委李慶安的國籍爭議，今天風
波擴大，除了司法調查之外，民進黨也要求國民黨中央應該介入處理，而
在立法院的朝野協商，藍綠兩黨更是各自提案，打算對立委和公職人員的
國籍展開全面清查。國民黨立委李慶安，到底有沒有美國國籍，他再度出
面說明。有媒體追問，李慶安過去也曾經質疑，前總統府秘書長陳師孟的
國籍問題，現在換成自己引發爭議，李慶安怎麼解釋。雙重國籍爭議不斷
，民進黨立院黨團提案,徹查所有立委的國籍,而國民黨則來個全部通包
,提案徹查所有公職人員國籍，不過立委人數少，查起來容易，要查全國
公職人員，可就是個浩大的工程。朝野協商還沒取得共識,從大選時馬英
九的綠卡問題，現在再延燒到李慶安的雙重國籍,在司法調查還沒給個結
果前，爭議恐怕很難平息。記者彭光偉馬台興李曉儒彭耀祖台北報導國民
黨立委李慶安的國籍爭議，今天風波擴大，除了司法調查之外，民進黨也
要求國民黨中央應該介入處理，而在立法院的朝野協商，藍綠兩黨更是各
自提案，打算對立委和公職人員的國籍展開全面清查。國民黨立委李慶安
，到底有沒有美國國籍，他再度出面說明。有媒體追問，李慶安過去也曾
經質疑，前總統府秘書長陳師孟的國籍問題，現在換成自己引發爭議，李
慶安怎麼解釋。雙重國籍爭議不斷，民進黨立院黨團提案,徹查所有立委
的國籍,而國民黨則來個全部通包,提案徹查所有公職人員國籍，不過立
委人數少，查起來容易，要查全國公職人員，可就是個浩大的工程。朝野
協商還沒取得共識,從大選時馬英九的綠卡問題，現在再延燒到李慶安的
雙重國籍,在司法調查還沒給個結果前，爭議恐怕很難平息。記者彭光偉
馬台興李曉儒彭耀祖台北報導國民黨立委李慶安的國籍爭議，今天風波擴
大，除了司法調查之外，民進黨也要求國民黨中央應該介入處理，而在立
法院的朝野協商，藍綠兩黨更是各自提案，打算對立委和公職人員的國籍
展開全面清查。國民黨立委李慶安，到底有沒有美國國籍，他再度出面說
明。有媒體追問，李慶安過去也曾經質疑，前總統府秘書長陳師孟的國籍
問題，現在換成自己引發爭議，李慶安怎麼解釋。雙重國籍爭議不斷，民
進黨立院黨團提案,徹查所有立委的國籍,而國民黨則來個全部通包,提
案徹查所有公職人員國籍，不過立委人數少，查起來容易，要查全國公職
人員，可就是個浩大的工程。朝野協商還沒取得共識,從大選時馬英九的
綠卡問題，現在再延燒到李慶安的雙重國籍,在司法調查還沒給個結果前
，爭議恐怕很難平息。記者彭光偉馬台興李曉儒彭耀祖台北報導國民黨立
委李慶安的國籍爭議，今天風波擴大，除了司法調查之外，民進黨也要求
國民黨中央應該介入處理，而在立法院的朝野協商，藍綠兩黨更是各自提
案，打算對立委和公職人員的國籍展開全面清查。國民黨立委李慶安，到
底有沒有美國國籍，他再度出面說明。有媒體追問，李慶安過去也曾經質
疑，前總統府秘書長陳師孟的國籍問題，現在換成自己引發爭議，李慶安
怎麼解釋。雙重國籍爭議不斷，民進黨立院黨團提案,徹查所有立委的國
籍,而國民黨則來個全部通包,提案徹查所有公職人員國籍，不過立委人
數少，查起來容易，要查全國公職人員，可就是個浩大的工程。朝野協商
還沒取得共識,從大選時馬英九的綠卡問題，現在再延燒到李慶安的雙重
國籍,在司法調查還沒給個結果前，爭議恐怕很難平息。記者彭光偉馬台
興李曉儒彭耀祖台北報導國民黨立委李慶安的國籍爭議，今天風波擴大，
除了司法調查之外，民進黨也要求國民黨中央應該介入處理，而在立法院
的朝野協商，藍綠兩黨更是各自提案，打算對立委和公職人員的國籍展開
全面清查。國民黨立委李慶安，到底有沒有美國國籍，他再度出面說明。
有媒體追問，李慶安過去也曾經質疑，前總統府秘書長陳師孟的國籍問題
，現在換成自己引發爭議，李慶安怎麼解釋。雙重國籍爭議不斷，民進黨
立院黨團提案,徹查所有立委的國籍,而國民黨則來個全部通包,提案徹
查所有公職人員國籍，不過立委人數少，查起來容易，要查全國公職人員
，可就是個浩大的工程。朝野協商還沒取得共識,從大選時馬英九的綠卡
問題，現在再延燒到李慶安的雙重國籍,在司法調查還沒給個結果前，爭
議恐怕很難平息。記者彭光偉馬台興李曉儒彭耀祖台北報導
