針對緬甸風災情況，聯合國秘書長【潘基文】日前曾表示，災情比200
4年的南亞海嘯還要嚴重，22號潘基文從泰國抵達了緬甸，將會見先前
拒絕和他通電話的軍政府領袖【丹瑞】。這是聯合國自1964年以來，
相隔44年首次有秘書長進入緬甸。發生在本月初的緬甸風災，目前死亡
和失蹤的人數總共有13萬3000人左右，還有兩百萬人缺乏食物和飲
用水，避難所和醫療用品也相當不足，聯合國認為災情比想像的還要嚴重
。不過由於軍政府的鎖國心態，遲遲不讓外國救援機構深入災區，因此只
有大約四分之一的災民可以接觸到國際援助，引起聯合國在內的各方嚴厲
批評。針對緬甸風災情況，聯合國秘書長【潘基文】日前曾表示，災情比
2004年的南亞海嘯還要嚴重，22號潘基文從泰國抵達了緬甸，將會
見先前拒絕和他通電話的軍政府領袖【丹瑞】。這是聯合國自1964年
以來，相隔44年首次有秘書長進入緬甸。發生在本月初的緬甸風災，目
前死亡和失蹤的人數總共有13萬3000人左右，還有兩百萬人缺乏食
物和飲用水，避難所和醫療用品也相當不足，聯合國認為災情比想像的還
要嚴重。不過由於軍政府的鎖國心態，遲遲不讓外國救援機構深入災區，
因此只有大約四分之一的災民可以接觸到國際援助，引起聯合國在內的各
方嚴厲批評。針對緬甸風災情況，聯合國秘書長【潘基文】日前曾表示，
災情比2004年的南亞海嘯還要嚴重，22號潘基文從泰國抵達了緬甸
，將會見先前拒絕和他通電話的軍政府領袖【丹瑞】。這是聯合國自19
64年以來，相隔44年首次有秘書長進入緬甸。發生在本月初的緬甸風
災，目前死亡和失蹤的人數總共有13萬3000人左右，還有兩百萬人
缺乏食物和飲用水，避難所和醫療用品也相當不足，聯合國認為災情比想
像的還要嚴重。不過由於軍政府的鎖國心態，遲遲不讓外國救援機構深入
災區，因此只有大約四分之一的災民可以接觸到國際援助，引起聯合國在
內的各方嚴厲批評。針對緬甸風災情況，聯合國秘書長【潘基文】日前曾
表示，災情比2004年的南亞海嘯還要嚴重，22號潘基文從泰國抵達
了緬甸，將會見先前拒絕和他通電話的軍政府領袖【丹瑞】。這是聯合國
自1964年以來，相隔44年首次有秘書長進入緬甸。發生在本月初的
緬甸風災，目前死亡和失蹤的人數總共有13萬3000人左右，還有兩
百萬人缺乏食物和飲用水，避難所和醫療用品也相當不足，聯合國認為災
情比想像的還要嚴重。不過由於軍政府的鎖國心態，遲遲不讓外國救援機
構深入災區，因此只有大約四分之一的災民可以接觸到國際援助，引起聯
合國在內的各方嚴厲批評。
