教育部長鄭瑞城，今天第一次主持部務會報，他說現在是新婚第三天，心
情很快樂，但感覺身上綁了好幾個炸彈，讓他不得不思考，要更理性的來
處理這些問題，而關於中國學歷的採認問題，他說可以以領域或是學校來
做為門檻，但都還要討論。接任教育部長第三天，鄭瑞城真的體會到教育
事務實在是千頭萬緒，除了惡補期刊與書籍，還不忘請教其他前輩．鄭瑞
城形容自己身上綁了好幾個炸彈，他希望透過理性的溝通與對話，一一解
除爆炸的危機，而第一個炸彈就是北北基２６號就要評選教科書。第二個
炸彈，是引起疑慮的高中九八課綱．鄭瑞城原本還認為有機會暫緩，但聽
過幕僚的報告後，態度已經改變第三顆炸彈，就是前兩任部長，都不願意
鬆綁的採認中國學歷政策。鄭瑞城形容現在是新婚第三天，很快樂，但他
也知道，還有許多事情需要釐清，所以他說，會以溫和的個性，理性的溝
通與教育的專業，來解除爭議。記者林曉慧劉漢麟台北報導.教育部長鄭
瑞城，今天第一次主持部務會報，他說現在是新婚第三天，心情很快樂，
但感覺身上綁了好幾個炸彈，讓他不得不思考，要更理性的來處理這些問
題，而關於中國學歷的採認問題，他說可以以領域或是學校來做為門檻，
但都還要討論。接任教育部長第三天，鄭瑞城真的體會到教育事務實在是
千頭萬緒，除了惡補期刊與書籍，還不忘請教其他前輩．鄭瑞城形容自己
身上綁了好幾個炸彈，他希望透過理性的溝通與對話，一一解除爆炸的危
機，而第一個炸彈就是北北基２６號就要評選教科書。第二個炸彈，是引
起疑慮的高中九八課綱．鄭瑞城原本還認為有機會暫緩，但聽過幕僚的報
告後，態度已經改變第三顆炸彈，就是前兩任部長，都不願意鬆綁的採認
中國學歷政策。鄭瑞城形容現在是新婚第三天，很快樂，但他也知道，還
有許多事情需要釐清，所以他說，會以溫和的個性，理性的溝通與教育的
專業，來解除爭議。記者林曉慧劉漢麟台北報導.教育部長鄭瑞城，今天
第一次主持部務會報，他說現在是新婚第三天，心情很快樂，但感覺身上
綁了好幾個炸彈，讓他不得不思考，要更理性的來處理這些問題，而關於
中國學歷的採認問題，他說可以以領域或是學校來做為門檻，但都還要討
論。接任教育部長第三天，鄭瑞城真的體會到教育事務實在是千頭萬緒，
除了惡補期刊與書籍，還不忘請教其他前輩．鄭瑞城形容自己身上綁了好
幾個炸彈，他希望透過理性的溝通與對話，一一解除爆炸的危機，而第一
個炸彈就是北北基２６號就要評選教科書。第二個炸彈，是引起疑慮的高
中九八課綱．鄭瑞城原本還認為有機會暫緩，但聽過幕僚的報告後，態度
已經改變第三顆炸彈，就是前兩任部長，都不願意鬆綁的採認中國學歷政
策。鄭瑞城形容現在是新婚第三天，很快樂，但他也知道，還有許多事情
需要釐清，所以他說，會以溫和的個性，理性的溝通與教育的專業，來解
除爭議。記者林曉慧劉漢麟台北報導.教育部長鄭瑞城，今天第一次主持
部務會報，他說現在是新婚第三天，心情很快樂，但感覺身上綁了好幾個
炸彈，讓他不得不思考，要更理性的來處理這些問題，而關於中國學歷的
採認問題，他說可以以領域或是學校來做為門檻，但都還要討論。接任教
育部長第三天，鄭瑞城真的體會到教育事務實在是千頭萬緒，除了惡補期
刊與書籍，還不忘請教其他前輩．鄭瑞城形容自己身上綁了好幾個炸彈，
他希望透過理性的溝通與對話，一一解除爆炸的危機，而第一個炸彈就是
北北基２６號就要評選教科書。第二個炸彈，是引起疑慮的高中九八課綱
．鄭瑞城原本還認為有機會暫緩，但聽過幕僚的報告後，態度已經改變第
三顆炸彈，就是前兩任部長，都不願意鬆綁的採認中國學歷政策。鄭瑞城
形容現在是新婚第三天，很快樂，但他也知道，還有許多事情需要釐清，
所以他說，會以溫和的個性，理性的溝通與教育的專業，來解除爭議。記
者林曉慧劉漢麟台北報導.教育部長鄭瑞城，今天第一次主持部務會報，
他說現在是新婚第三天，心情很快樂，但感覺身上綁了好幾個炸彈，讓他
不得不思考，要更理性的來處理這些問題，而關於中國學歷的採認問題，
他說可以以領域或是學校來做為門檻，但都還要討論。接任教育部長第三
天，鄭瑞城真的體會到教育事務實在是千頭萬緒，除了惡補期刊與書籍，
還不忘請教其他前輩．鄭瑞城形容自己身上綁了好幾個炸彈，他希望透過
理性的溝通與對話，一一解除爆炸的危機，而第一個炸彈就是北北基２６
號就要評選教科書。第二個炸彈，是引起疑慮的高中九八課綱．鄭瑞城原
本還認為有機會暫緩，但聽過幕僚的報告後，態度已經改變第三顆炸彈，
就是前兩任部長，都不願意鬆綁的採認中國學歷政策。鄭瑞城形容現在是
新婚第三天，很快樂，但他也知道，還有許多事情需要釐清，所以他說，
會以溫和的個性，理性的溝通與教育的專業，來解除爭議。記者林曉慧劉
漢麟台北報導.
