中國官方公佈四川強震最新傷亡數字,死亡人數攀升到五萬1151人，
還有廿八萬八千多人受傷，二萬九千多人失蹤。而隨著時間流逝,救出生
還者的機會越來越渺茫,救援人員目前的工作重點,已經轉移到妥善安置
災民,以及清理災區之上.推土機正在清理的現場,正是有將近兩千名師
生遭到活埋的北川中學,救難人員表示,經過十天來的搶救,當地已經很
難再找到生還者.由於北川幾乎已經被夷為平地,加上餘震不斷,周邊多
個堰塞湖有潰決的危險,還有可能爆發疫情,因此有關當局已經將災民全
數撤出,安置在綿陽地區.目前救難人員已經全面封鎖北川,進行消毒和
清理建築殘骸的作業.北川縣城也從此走入歷史.未來將找尋其他適合地
點重建.中國官方公佈四川強震最新傷亡數字,死亡人數攀升到五萬11
51人，還有廿八萬八千多人受傷，二萬九千多人失蹤。而隨著時間流逝
,救出生還者的機會越來越渺茫,救援人員目前的工作重點,已經轉移到
妥善安置災民,以及清理災區之上.推土機正在清理的現場,正是有將近
兩千名師生遭到活埋的北川中學,救難人員表示,經過十天來的搶救,當
地已經很難再找到生還者.由於北川幾乎已經被夷為平地,加上餘震不斷
,周邊多個堰塞湖有潰決的危險,還有可能爆發疫情,因此有關當局已經
將災民全數撤出,安置在綿陽地區.目前救難人員已經全面封鎖北川,進
行消毒和清理建築殘骸的作業.北川縣城也從此走入歷史.未來將找尋其
他適合地點重建.
