四川大地震已經發生第10天，但這幾天還是陸續有幸運的生還者獲救。
而在地震當時，四川地區有將近7000座校舍倒塌，一群又一群的學生
被活埋，但事後發現，學校的建築偷工減料，根本經不起搖晃，在地震當
中，就跟豆腐渣沒有兩樣。現在有學生家長正在串聯，打算控告當地政府
貪污，害死了他們的孩子。根據中國媒體報導，四川什邡市一名36歲女
子崔昌惠，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員
表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為期三天的全國哀悼
在21號劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天前往北京天安門廣
場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另一方面
，四川這次的512強震中，共計6898間校舍倒塌，數千名師生被壓
死，也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人
，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要狀告地方政府貪污
。中央也表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅
處理。在災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親人的可憐孩子們，
不會失去學習的機會。四川大地震已經發生第10天，但這幾天還是陸續
有幸運的生還者獲救。而在地震當時，四川地區有將近7000座校舍倒
塌，一群又一群的學生被活埋，但事後發現，學校的建築偷工減料，根本
經不起搖晃，在地震當中，就跟豆腐渣沒有兩樣。現在有學生家長正在串
聯，打算控告當地政府貪污，害死了他們的孩子。根據中國媒體報導，四
川什邡市一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災後216個小時後，奇
蹟式的獲救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中
國為期三天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後
一天前往北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭
光祈福晚會.另一方面，四川這次的512強震中，共計6898間校舍
倒塌，數千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，
在都江堰市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居
民要狀告地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中
央的工程，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失
去親人的可憐孩子們，不會失去學習的機會。四川大地震已經發生第10
天，但這幾天還是陸續有幸運的生還者獲救。而在地震當時，四川地區有
將近7000座校舍倒塌，一群又一群的學生被活埋，但事後發現，學校
的建築偷工減料，根本經不起搖晃，在地震當中，就跟豆腐渣沒有兩樣。
現在有學生家長正在串聯，打算控告當地政府貪污，害死了他們的孩子。
根據中國媒體報導，四川什邡市一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災
後216個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃
草，來維持生命。而中國為期三天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊
有許多民眾，趕在最後一天前往北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都
也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另一方面，四川這次的512強震中
，共計6898間校舍倒塌，數千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程
偷工減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌
校舍壓死，她已串聯居民要狀告地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。
如果查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了
簡易的希望小學，讓失去親人的可憐孩子們，不會失去學習的機會。四川
大地震已經發生第10天，但這幾天還是陸續有幸運的生還者獲救。而在
地震當時，四川地區有將近7000座校舍倒塌，一群又一群的學生被活
埋，但事後發現，學校的建築偷工減料，根本經不起搖晃，在地震當中，
就跟豆腐渣沒有兩樣。現在有學生家長正在串聯，打算控告當地政府貪污
，害死了他們的孩子。根據中國媒體報導，四川什邡市一名36歲女子崔
昌惠，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員表示
崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為期三天的全國哀悼在2
1號劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天前往北京天安門廣場，
哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另一方面，四
川這次的512強震中，共計6898間校舍倒塌，數千名師生被壓死，
也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人，心
愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要狀告地方政府貪污。中
央也表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅處理
。在災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親人的可憐孩子們，不會
失去學習的機會。四川大地震已經發生第10天，但這幾天還是陸續有幸
運的生還者獲救。而在地震當時，四川地區有將近7000座校舍倒塌，
一群又一群的學生被活埋，但事後發現，學校的建築偷工減料，根本經不
起搖晃，在地震當中，就跟豆腐渣沒有兩樣。現在有學生家長正在串聯，
打算控告當地政府貪污，害死了他們的孩子。根據中國媒體報導，四川什
邡市一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式
的獲救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為
期三天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天
前往北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈
福晚會.另一方面，四川這次的512強震中，共計6898間校舍倒塌
，數千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都
江堰市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要
狀告地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的
工程，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親
人的可憐孩子們，不會失去學習的機會。四川大地震已經發生第10天，
但這幾天還是陸續有幸運的生還者獲救。而在地震當時，四川地區有將近
7000座校舍倒塌，一群又一群的學生被活埋，但事後發現，學校的建
築偷工減料，根本經不起搖晃，在地震當中，就跟豆腐渣沒有兩樣。現在
有學生家長正在串聯，打算控告當地政府貪污，害死了他們的孩子。根據
中國媒體報導，四川什邡市一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災後2
16個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，
來維持生命。而中國為期三天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊有許
多民眾，趕在最後一天前往北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都也聚
集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另一方面，四川這次的512強震中，共
計6898間校舍倒塌，數千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程偷工
減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍
壓死，她已串聯居民要狀告地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。如果
查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了簡易
的希望小學，讓失去親人的可憐孩子們，不會失去學習的機會。四川大地
震已經發生第10天，但這幾天還是陸續有幸運的生還者獲救。而在地震
當時，四川地區有將近7000座校舍倒塌，一群又一群的學生被活埋，
但事後發現，學校的建築偷工減料，根本經不起搖晃，在地震當中，就跟
豆腐渣沒有兩樣。現在有學生家長正在串聯，打算控告當地政府貪污，害
死了他們的孩子。根據中國媒體報導，四川什邡市一名36歲女子崔昌惠
，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員表示崔昌
惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為期三天的全國哀悼在21號
劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天前往北京天安門廣場，哀悼
震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚會.另一方面，四川這
次的512強震中，共計6898間校舍倒塌，數千名師生被壓死，也暴
露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人，心愛的
雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要狀告地方政府貪污。中央也
表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅處理。在
災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親人的可憐孩子們，不會失去
學習的機會。四川大地震已經發生第10天，但這幾天還是陸續有幸運的
生還者獲救。而在地震當時，四川地區有將近7000座校舍倒塌，一群
又一群的學生被活埋，但事後發現，學校的建築偷工減料，根本經不起搖
晃，在地震當中，就跟豆腐渣沒有兩樣。現在有學生家長正在串聯，打算
控告當地政府貪污，害死了他們的孩子。根據中國媒體報導，四川什邡市
一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災後216個小時後，奇蹟式的獲
救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維持生命。而中國為期三
天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊有許多民眾，趕在最後一天前往
北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大批民眾舉行燭光祈福晚
會.另一方面，四川這次的512強震中，共計6898間校舍倒塌，數
千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程偷工減料的嚴重弊端，在都江堰
市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死，她已串聯居民要狀告
地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。如果查出倒塌校舍有中央的工程
，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了簡易的希望小學，讓失去親人的
可憐孩子們，不會失去學習的機會。四川大地震已經發生第10天，但這
幾天還是陸續有幸運的生還者獲救。而在地震當時，四川地區有將近70
00座校舍倒塌，一群又一群的學生被活埋，但事後發現，學校的建築偷
工減料，根本經不起搖晃，在地震當中，就跟豆腐渣沒有兩樣。現在有學
生家長正在串聯，打算控告當地政府貪污，害死了他們的孩子。根據中國
媒體報導，四川什邡市一名36歲女子崔昌惠，21號下午在災後216
個小時後，奇蹟式的獲救，救難人員表示崔昌惠靠著吃蚯蚓跟吃草，來維
持生命。而中國為期三天的全國哀悼在21號劃下句點。但依舊有許多民
眾，趕在最後一天前往北京天安門廣場，哀悼震災罹難者.成都也聚集大
批民眾舉行燭光祈福晚會.另一方面，四川這次的512強震中，共計6
898間校舍倒塌，數千名師生被壓死，也暴露出校舍公共工程偷工減料
的嚴重弊端，在都江堰市的這名婦人，心愛的雙胞胎女兒被垮塌校舍壓死
，她已串聯居民要狀告地方政府貪污。中央也表示將徹查到底。如果查出
倒塌校舍有中央的工程，絕對會嚴肅處理。在災區帳棚內重起了簡易的希
望小學，讓失去親人的可憐孩子們，不會失去學習的機會。
