過去四十年來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕生後會伴隨劇烈的X光
爆，可是從來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號晚上，清華大學江國興
教授，幸運的觀測到史無前例持續了5分鐘的X光爆，這項成果也刊登在
今天出刊的國際自然期刊上。這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆
炸過程，代表了一顆恆星的死亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸
的瞬間所產生的震波，會發生維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天
文學家們只能在超新星爆炸後幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不
過清大教授江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號
晚上9點半左右的觀測數據顯示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的
一個星系，有一個能量相當巨大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文
學家的理論，也為日後超新星的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀
測發現，刊登在5月22號出刊的國際期刊NATURE上，人類也將有
機會，更進一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。過
去四十年來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕生後會伴隨劇烈的X光爆
，可是從來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號晚上，清華大學江國興教
授，幸運的觀測到史無前例持續了5分鐘的X光爆，這項成果也刊登在今
天出刊的國際自然期刊上。這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆炸
過程，代表了一顆恆星的死亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸的
瞬間所產生的震波，會發生維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天文
學家們只能在超新星爆炸後幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不過
清大教授江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號晚
上9點半左右的觀測數據顯示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的一
個星系，有一個能量相當巨大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文學
家的理論，也為日後超新星的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀測
發現，刊登在5月22號出刊的國際期刊NATURE上，人類也將有機
會，更進一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去
四十年來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕生後會伴隨劇烈的X光爆，
可是從來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號晚上，清華大學江國興教授
，幸運的觀測到史無前例持續了5分鐘的X光爆，這項成果也刊登在今天
出刊的國際自然期刊上。這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆炸過
程，代表了一顆恆星的死亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸的瞬
間所產生的震波，會發生維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天文學
家們只能在超新星爆炸後幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不過清
大教授江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號晚上
9點半左右的觀測數據顯示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的一個
星系，有一個能量相當巨大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文學家
的理論，也為日後超新星的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀測發
現，刊登在5月22號出刊的國際期刊NATURE上，人類也將有機會
，更進一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去四
十年來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕生後會伴隨劇烈的X光爆，可
是從來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號晚上，清華大學江國興教授，
幸運的觀測到史無前例持續了5分鐘的X光爆，這項成果也刊登在今天出
刊的國際自然期刊上。這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆炸過程
，代表了一顆恆星的死亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸的瞬間
所產生的震波，會發生維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天文學家
們只能在超新星爆炸後幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不過清大
教授江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號晚上9
點半左右的觀測數據顯示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的一個星
系，有一個能量相當巨大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文學家的
理論，也為日後超新星的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀測發現
，刊登在5月22號出刊的國際期刊NATURE上，人類也將有機會，
更進一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去四十
年來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕生後會伴隨劇烈的X光爆，可是
從來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號晚上，清華大學江國興教授，幸
運的觀測到史無前例持續了5分鐘的X光爆，這項成果也刊登在今天出刊
的國際自然期刊上。這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆炸過程，
代表了一顆恆星的死亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸的瞬間所
產生的震波，會發生維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天文學家們
只能在超新星爆炸後幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不過清大教
授江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號晚上9點
半左右的觀測數據顯示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的一個星系
，有一個能量相當巨大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文學家的理
論，也為日後超新星的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀測發現，
刊登在5月22號出刊的國際期刊NATURE上，人類也將有機會，更
進一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去四十年
來，天文學家普遍相信，在恆星爆炸誕生後會伴隨劇烈的X光爆，可是從
來沒有人親眼目睹，就在今年1月9號晚上，清華大學江國興教授，幸運
的觀測到史無前例持續了5分鐘的X光爆，這項成果也刊登在今天出刊的
國際自然期刊上。這是巨大無比，為時不到一秒鐘的超新星爆炸過程，代
表了一顆恆星的死亡，過去40年，天文學者認為在恆星爆炸的瞬間所產
生的震波，會發生維持數分鐘的X光爆，可惜沒人能証實，天文學家們只
能在超新星爆炸後幾天，以可見光波段偵測到爆炸的餘暉。不過清大教授
江國興卻在今年初幸運的目睹歷史性的一刻。今年的1月9號晚上9點半
左右的觀測數據顯示，位在天貓座距離地球約9千萬光年遠的一個星系，
有一個能量相當巨大長達5分鐘的X光爆，證實了多年來天文學家的理論
，也為日後超新星的研究提供寶貴的資訊。這個史無前例的觀測發現，刊
登在5月22號出刊的國際期刊NATURE上，人類也將有機會，更進
一步窺探恆星生與死的奧秘。記者陳姝君黃守銘台北報導。
