農委會主委陳武雄今天舉行記者會，一上任就對農民釋出大利多，宣布台
灣水果要前進中國市場。陳武雄強調，中國消費能力高，市場至少是台灣
的兩三倍，只要打開通路就能為農業帶來生機，不過農民看法有保留，也
有期待。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄準備瞄準中
國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而認為對
岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等水
果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格的水果，陳
武雄希望延續之前在國共論談所達成的零關稅共識，繼續發展並且盡快開
始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留，也有人充滿期
待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。最近肥料不
只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也只能輔導農
民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高雄
綜合報導。農委會主委陳武雄今天舉行記者會，一上任就對農民釋出大利
多，宣布台灣水果要前進中國市場。陳武雄強調，中國消費能力高，市場
至少是台灣的兩三倍，只要打開通路就能為農業帶來生機，不過農民看法
有保留，也有期待。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄
準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄
反而認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦
、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格
的水果，陳武雄希望延續之前在國共論談所達成的零關稅共識，繼續發展
並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留，也
有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。
最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也
只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯
坤台北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄今天舉行記者會，一上任就對農
民釋出大利多，宣布台灣水果要前進中國市場。陳武雄強調，中國消費能
力高，市場至少是台灣的兩三倍，只要打開通路就能為農業帶來生機，不
過農民看法有保留，也有期待。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會
主委陳武雄準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水
果，陳武雄反而認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的
蓮霧、釋迦、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品
質、高價格的水果，陳武雄希望延續之前在國共論談所達成的零關稅共識
，繼續發展並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態
度保留，也有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對
現實問題。最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避
免，現在也只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅
郭俊麟陳顯坤台北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄今天舉行記者會，一
上任就對農民釋出大利多，宣布台灣水果要前進中國市場。陳武雄強調，
中國消費能力高，市場至少是台灣的兩三倍，只要打開通路就能為農業帶
來生機，不過農民看法有保留，也有期待。台灣農業要怎麼走出去，新上
任的農委會主委陳武雄準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起
台灣高價水果，陳武雄反而認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，
外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主
打台灣高品質、高價格的水果，陳武雄希望延續之前在國共論談所達成的
零關稅共識，繼續發展並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的
農民有人態度保留，也有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民
還是要面對現實問題。最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價
趨勢不可避免，現在也只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。
記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄今天舉行
記者會，一上任就對農民釋出大利多，宣布台灣水果要前進中國市場。陳
武雄強調，中國消費能力高，市場至少是台灣的兩三倍，只要打開通路就
能為農業帶來生機，不過農民看法有保留，也有期待。台灣農業要怎麼走
出去，新上任的農委會主委陳武雄準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中
國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而認為對岸消費力驚人，他認為只要
找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出
路。全力主打台灣高品質、高價格的水果，陳武雄希望延續之前在國共論
談所達成的零關稅共識，繼續發展並且盡快開始。對於新主委釋出的大利
多，國內的農民有人態度保留，也有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的
願景，農民還是要面對現實問題。最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄
強調，漲價趨勢不可避免，現在也只能輔導農民有效率減少使用肥料，來
降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高雄綜合報導。農委會主委陳武
雄今天舉行記者會，一上任就對農民釋出大利多，宣布台灣水果要前進中
國市場。陳武雄強調，中國消費能力高，市場至少是台灣的兩三倍，只要
打開通路就能為農業帶來生機，不過農民看法有保留，也有期待。台灣農
業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄準備瞄準中國。不像民進黨
政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而認為對岸消費力驚人，
他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等水果，一定能夠為
農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格的水果，陳武雄希望延續之
前在國共論談所達成的零關稅共識，繼續發展並且盡快開始。對於新主委
釋出的大利多，國內的農民有人態度保留，也有人充滿期待。不過農委會
勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。最近肥料不只漲價，還買不
到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也只能輔導農民有效率減少使
用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高雄綜合報導。農委
會主委陳武雄今天舉行記者會，一上任就對農民釋出大利多，宣布台灣水
果要前進中國市場。陳武雄強調，中國消費能力高，市場至少是台灣的兩
三倍，只要打開通路就能為農業帶來生機，不過農民看法有保留，也有期
待。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄準備瞄準中國。
不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而認為對岸消
費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等水果，
一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格的水果，陳武雄
希望延續之前在國共論談所達成的零關稅共識，繼續發展並且盡快開始。
對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留，也有人充滿期待。
不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。最近肥料不只漲
價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也只能輔導農民有
效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高雄綜合
報導。農委會主委陳武雄今天舉行記者會，一上任就對農民釋出大利多，
宣布台灣水果要前進中國市場。陳武雄強調，中國消費能力高，市場至少
是台灣的兩三倍，只要打開通路就能為農業帶來生機，不過農民看法有保
留，也有期待。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄準備
瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而
認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳
丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格的水
果，陳武雄希望延續之前在國共論談所達成的零關稅共識，繼續發展並且
盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留，也有人
充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。最近
肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也只能
輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台
北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄今天舉行記者會，一上任就對農民釋
出大利多，宣布台灣水果要前進中國市場。陳武雄強調，中國消費能力高
，市場至少是台灣的兩三倍，只要打開通路就能為農業帶來生機，不過農
民看法有保留，也有期待。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委
陳武雄準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，
陳武雄反而認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧
、釋迦、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、
高價格的水果，陳武雄希望延續之前在國共論談所達成的零關稅共識，繼
續發展並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保
留，也有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實
問題。最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，
現在也只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊
麟陳顯坤台北高雄綜合報導。
