陳菊頻頻向中央喊話，要爭取南部流行音樂中心設在高雄港碼頭，除了高
雄市政府期待這項經費高達45億元的建設，也希望透過設立音樂中心，
帶動南部一直低靡的音樂產業。嘹亮的歌聲裡，呤唱出南台灣的生命情感
。他是從屏東縣到高雄發展的排灣族創作歌手─舜子，滿懷對音樂的熱情
和才華，但因為將近20年的音樂工作收入不穩定，半年前，他不再駐唱
，改開早餐店，現在聽說會有流行音樂中心，他很期待。對音樂人來說，
流行音樂中心不只是座位大、造型美的高級建築，更重要的是，能為南部
許多沒沒無名，但才華洋溢的音樂人，創造舞台。透過展演場地升級，南
部的音樂活動可望更有活力，進而帶動音樂產業，不過音樂界同時也呼籲
，音樂中心和產業之間，需要有專業團體聯結，否則還是會變成蚊子館。
音樂人說，可惜政府催生流行音樂中心，目前只看到硬體規劃，和選址的
紛爭，定位在哪裡，還不清楚，如果能回歸原點，結合音樂人的需求，找
出正確定位，音樂產業才可能跟著復興。記者王介村李岦昌高雄報導.陳
菊頻頻向中央喊話，要爭取南部流行音樂中心設在高雄港碼頭，除了高雄
市政府期待這項經費高達45億元的建設，也希望透過設立音樂中心，帶
動南部一直低靡的音樂產業。嘹亮的歌聲裡，呤唱出南台灣的生命情感。
他是從屏東縣到高雄發展的排灣族創作歌手─舜子，滿懷對音樂的熱情和
才華，但因為將近20年的音樂工作收入不穩定，半年前，他不再駐唱，
改開早餐店，現在聽說會有流行音樂中心，他很期待。對音樂人來說，流
行音樂中心不只是座位大、造型美的高級建築，更重要的是，能為南部許
多沒沒無名，但才華洋溢的音樂人，創造舞台。透過展演場地升級，南部
的音樂活動可望更有活力，進而帶動音樂產業，不過音樂界同時也呼籲，
音樂中心和產業之間，需要有專業團體聯結，否則還是會變成蚊子館。音
樂人說，可惜政府催生流行音樂中心，目前只看到硬體規劃，和選址的紛
爭，定位在哪裡，還不清楚，如果能回歸原點，結合音樂人的需求，找出
正確定位，音樂產業才可能跟著復興。記者王介村李岦昌高雄報導.陳菊
頻頻向中央喊話，要爭取南部流行音樂中心設在高雄港碼頭，除了高雄市
政府期待這項經費高達45億元的建設，也希望透過設立音樂中心，帶動
南部一直低靡的音樂產業。嘹亮的歌聲裡，呤唱出南台灣的生命情感。他
是從屏東縣到高雄發展的排灣族創作歌手─舜子，滿懷對音樂的熱情和才
華，但因為將近20年的音樂工作收入不穩定，半年前，他不再駐唱，改
開早餐店，現在聽說會有流行音樂中心，他很期待。對音樂人來說，流行
音樂中心不只是座位大、造型美的高級建築，更重要的是，能為南部許多
沒沒無名，但才華洋溢的音樂人，創造舞台。透過展演場地升級，南部的
音樂活動可望更有活力，進而帶動音樂產業，不過音樂界同時也呼籲，音
樂中心和產業之間，需要有專業團體聯結，否則還是會變成蚊子館。音樂
人說，可惜政府催生流行音樂中心，目前只看到硬體規劃，和選址的紛爭
，定位在哪裡，還不清楚，如果能回歸原點，結合音樂人的需求，找出正
確定位，音樂產業才可能跟著復興。記者王介村李岦昌高雄報導.陳菊頻
頻向中央喊話，要爭取南部流行音樂中心設在高雄港碼頭，除了高雄市政
府期待這項經費高達45億元的建設，也希望透過設立音樂中心，帶動南
部一直低靡的音樂產業。嘹亮的歌聲裡，呤唱出南台灣的生命情感。他是
從屏東縣到高雄發展的排灣族創作歌手─舜子，滿懷對音樂的熱情和才華
，但因為將近20年的音樂工作收入不穩定，半年前，他不再駐唱，改開
早餐店，現在聽說會有流行音樂中心，他很期待。對音樂人來說，流行音
樂中心不只是座位大、造型美的高級建築，更重要的是，能為南部許多沒
沒無名，但才華洋溢的音樂人，創造舞台。透過展演場地升級，南部的音
樂活動可望更有活力，進而帶動音樂產業，不過音樂界同時也呼籲，音樂
中心和產業之間，需要有專業團體聯結，否則還是會變成蚊子館。音樂人
說，可惜政府催生流行音樂中心，目前只看到硬體規劃，和選址的紛爭，
定位在哪裡，還不清楚，如果能回歸原點，結合音樂人的需求，找出正確
定位，音樂產業才可能跟著復興。記者王介村李岦昌高雄報導.陳菊頻頻
向中央喊話，要爭取南部流行音樂中心設在高雄港碼頭，除了高雄市政府
期待這項經費高達45億元的建設，也希望透過設立音樂中心，帶動南部
一直低靡的音樂產業。嘹亮的歌聲裡，呤唱出南台灣的生命情感。他是從
屏東縣到高雄發展的排灣族創作歌手─舜子，滿懷對音樂的熱情和才華，
但因為將近20年的音樂工作收入不穩定，半年前，他不再駐唱，改開早
餐店，現在聽說會有流行音樂中心，他很期待。對音樂人來說，流行音樂
中心不只是座位大、造型美的高級建築，更重要的是，能為南部許多沒沒
無名，但才華洋溢的音樂人，創造舞台。透過展演場地升級，南部的音樂
活動可望更有活力，進而帶動音樂產業，不過音樂界同時也呼籲，音樂中
心和產業之間，需要有專業團體聯結，否則還是會變成蚊子館。音樂人說
，可惜政府催生流行音樂中心，目前只看到硬體規劃，和選址的紛爭，定
位在哪裡，還不清楚，如果能回歸原點，結合音樂人的需求，找出正確定
位，音樂產業才可能跟著復興。記者王介村李岦昌高雄報導.陳菊頻頻向
中央喊話，要爭取南部流行音樂中心設在高雄港碼頭，除了高雄市政府期
待這項經費高達45億元的建設，也希望透過設立音樂中心，帶動南部一
直低靡的音樂產業。嘹亮的歌聲裡，呤唱出南台灣的生命情感。他是從屏
東縣到高雄發展的排灣族創作歌手─舜子，滿懷對音樂的熱情和才華，但
因為將近20年的音樂工作收入不穩定，半年前，他不再駐唱，改開早餐
店，現在聽說會有流行音樂中心，他很期待。對音樂人來說，流行音樂中
心不只是座位大、造型美的高級建築，更重要的是，能為南部許多沒沒無
名，但才華洋溢的音樂人，創造舞台。透過展演場地升級，南部的音樂活
動可望更有活力，進而帶動音樂產業，不過音樂界同時也呼籲，音樂中心
和產業之間，需要有專業團體聯結，否則還是會變成蚊子館。音樂人說，
可惜政府催生流行音樂中心，目前只看到硬體規劃，和選址的紛爭，定位
在哪裡，還不清楚，如果能回歸原點，結合音樂人的需求，找出正確定位
，音樂產業才可能跟著復興。記者王介村李岦昌高雄報導.陳菊頻頻向中
央喊話，要爭取南部流行音樂中心設在高雄港碼頭，除了高雄市政府期待
這項經費高達45億元的建設，也希望透過設立音樂中心，帶動南部一直
低靡的音樂產業。嘹亮的歌聲裡，呤唱出南台灣的生命情感。他是從屏東
縣到高雄發展的排灣族創作歌手─舜子，滿懷對音樂的熱情和才華，但因
為將近20年的音樂工作收入不穩定，半年前，他不再駐唱，改開早餐店
，現在聽說會有流行音樂中心，他很期待。對音樂人來說，流行音樂中心
不只是座位大、造型美的高級建築，更重要的是，能為南部許多沒沒無名
，但才華洋溢的音樂人，創造舞台。透過展演場地升級，南部的音樂活動
可望更有活力，進而帶動音樂產業，不過音樂界同時也呼籲，音樂中心和
產業之間，需要有專業團體聯結，否則還是會變成蚊子館。音樂人說，可
惜政府催生流行音樂中心，目前只看到硬體規劃，和選址的紛爭，定位在
哪裡，還不清楚，如果能回歸原點，結合音樂人的需求，找出正確定位，
音樂產業才可能跟著復興。記者王介村李岦昌高雄報導.
