為了兌現馬英九要承認中國學歷的政見，教育部長鄭瑞城表示，將著手開
始規畫，初期會從嚴，逐步開收採認部分中國的頂尖大學，也將先試辦招
收中國學生來台就學方案，不過民眾還是最關心，持中國學歷是否可以在
台考証照和公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短
期的兩岸學生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採
認中國學歷的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷
，中醫公會大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認
中國學歷有助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國
學歷能不能報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不
排斥中國學歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要
求必須要加修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採
認中國學歷，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。為了
兌現馬英九要承認中國學歷的政見，教育部長鄭瑞城表示，將著手開始規
畫，初期會從嚴，逐步開收採認部分中國的頂尖大學，也將先試辦招收中
國學生來台就學方案，不過民眾還是最關心，持中國學歷是否可以在台考
証照和公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期的
兩岸學生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認中
國學歷的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，中
醫公會大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中國
學歷有助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學歷
能不能報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排斥
中國學歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求必
須要加修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認中
國學歷，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。為了兌現
馬英九要承認中國學歷的政見，教育部長鄭瑞城表示，將著手開始規畫，
初期會從嚴，逐步開收採認部分中國的頂尖大學，也將先試辦招收中國學
生來台就學方案，不過民眾還是最關心，持中國學歷是否可以在台考証照
和公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期的兩岸
學生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認中國學
歷的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，中醫公
會大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中國學歷
有助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學歷能不
能報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排斥中國
學歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求必須要
加修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認中國學
歷，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。為了兌現馬英
九要承認中國學歷的政見，教育部長鄭瑞城表示，將著手開始規畫，初期
會從嚴，逐步開收採認部分中國的頂尖大學，也將先試辦招收中國學生來
台就學方案，不過民眾還是最關心，持中國學歷是否可以在台考証照和公
職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期的兩岸學生
交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認中國學歷的
政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，中醫公會大
聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中國學歷有助
於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學歷能不能報
考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排斥中國學歷
。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求必須要加修
學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認中國學歷，
必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。為了兌現馬英九要
承認中國學歷的政見，教育部長鄭瑞城表示，將著手開始規畫，初期會從
嚴，逐步開收採認部分中國的頂尖大學，也將先試辦招收中國學生來台就
學方案，不過民眾還是最關心，持中國學歷是否可以在台考証照和公職。
兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期的兩岸學生交流
在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認中國學歷的政策
十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，中醫公會大聲疾
呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中國學歷有助於良
性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學歷能不能報考專
業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排斥中國學歷。就
像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求必須要加修學分
和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認中國學歷，必須
要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。為了兌現馬英九要承認
中國學歷的政見，教育部長鄭瑞城表示，將著手開始規畫，初期會從嚴，
逐步開收採認部分中國的頂尖大學，也將先試辦招收中國學生來台就學方
案，不過民眾還是最關心，持中國學歷是否可以在台考証照和公職。兩位
來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期的兩岸學生交流在大
學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認中國學歷的政策十多
年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，中醫公會大聲疾呼萬
萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中國學歷有助於良性的
競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學歷能不能報考專業証
照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排斥中國學歷。就像台
灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求必須要加修學分和語
文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認中國學歷，必須要研
擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。
