今天新內閣首次行政院會，高雄市長陳菊搶在行政院會開會之前，先行開
記者會，要爭取流行音樂中心設在高雄，同時也質疑行政院提出的擴大內
需方案，預算的編列，是按照各縣市人口比例，他擔心如此一來將會拉大
城鄉差距。搶在劉內閣的第一次行政院會之前，民進黨唯一能夠參加院會
的高雄市長陳菊，先開了記者會，要爭取高雄市流行音樂中心的預算，對
於行政院所編列擴大內需預算，是按照各縣市人口比例來分配，高雄市雖
然分到38億，但是市長陳菊認為，這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況。
陳菊也表示為了高雄的發展，他贊成開放兩岸直航，不過中國政府對綠營
執政的縣市，卻是有百般限制。而高雄的流行音樂中心，預計要建在高雄
港的16、17號碼頭，陳菊表示如果在六月之前沒有定案，將會胎死腹
中，選在行政院會前開砲表達不滿，陳菊要為南部綠營執政七縣市，爭取
更多的中央資源。記者彭光偉馬台興台北報導今天新內閣首次行政院會，
高雄市長陳菊搶在行政院會開會之前，先行開記者會，要爭取流行音樂中
心設在高雄，同時也質疑行政院提出的擴大內需方案，預算的編列，是按
照各縣市人口比例，他擔心如此一來將會拉大城鄉差距。搶在劉內閣的第
一次行政院會之前，民進黨唯一能夠參加院會的高雄市長陳菊，先開了記
者會，要爭取高雄市流行音樂中心的預算，對於行政院所編列擴大內需預
算，是按照各縣市人口比例來分配，高雄市雖然分到38億，但是市長陳
菊認為，這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況。陳菊也表示為了高雄的發展
，他贊成開放兩岸直航，不過中國政府對綠營執政的縣市，卻是有百般限
制。而高雄的流行音樂中心，預計要建在高雄港的16、17號碼頭，陳
菊表示如果在六月之前沒有定案，將會胎死腹中，選在行政院會前開砲表
達不滿，陳菊要為南部綠營執政七縣市，爭取更多的中央資源。記者彭光
偉馬台興台北報導今天新內閣首次行政院會，高雄市長陳菊搶在行政院會
開會之前，先行開記者會，要爭取流行音樂中心設在高雄，同時也質疑行
政院提出的擴大內需方案，預算的編列，是按照各縣市人口比例，他擔心
如此一來將會拉大城鄉差距。搶在劉內閣的第一次行政院會之前，民進黨
唯一能夠參加院會的高雄市長陳菊，先開了記者會，要爭取高雄市流行音
樂中心的預算，對於行政院所編列擴大內需預算，是按照各縣市人口比例
來分配，高雄市雖然分到38億，但是市長陳菊認為，這樣又會回到過去
城鄉失衡的狀況。陳菊也表示為了高雄的發展，他贊成開放兩岸直航，不
過中國政府對綠營執政的縣市，卻是有百般限制。而高雄的流行音樂中心
，預計要建在高雄港的16、17號碼頭，陳菊表示如果在六月之前沒有
定案，將會胎死腹中，選在行政院會前開砲表達不滿，陳菊要為南部綠營
執政七縣市，爭取更多的中央資源。記者彭光偉馬台興台北報導今天新內
閣首次行政院會，高雄市長陳菊搶在行政院會開會之前，先行開記者會，
要爭取流行音樂中心設在高雄，同時也質疑行政院提出的擴大內需方案，
預算的編列，是按照各縣市人口比例，他擔心如此一來將會拉大城鄉差距
。搶在劉內閣的第一次行政院會之前，民進黨唯一能夠參加院會的高雄市
長陳菊，先開了記者會，要爭取高雄市流行音樂中心的預算，對於行政院
所編列擴大內需預算，是按照各縣市人口比例來分配，高雄市雖然分到3
8億，但是市長陳菊認為，這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況。陳菊也表
示為了高雄的發展，他贊成開放兩岸直航，不過中國政府對綠營執政的縣
市，卻是有百般限制。而高雄的流行音樂中心，預計要建在高雄港的16
、17號碼頭，陳菊表示如果在六月之前沒有定案，將會胎死腹中，選在
行政院會前開砲表達不滿，陳菊要為南部綠營執政七縣市，爭取更多的中
央資源。記者彭光偉馬台興台北報導今天新內閣首次行政院會，高雄市長
陳菊搶在行政院會開會之前，先行開記者會，要爭取流行音樂中心設在高
雄，同時也質疑行政院提出的擴大內需方案，預算的編列，是按照各縣市
人口比例，他擔心如此一來將會拉大城鄉差距。搶在劉內閣的第一次行政
院會之前，民進黨唯一能夠參加院會的高雄市長陳菊，先開了記者會，要
爭取高雄市流行音樂中心的預算，對於行政院所編列擴大內需預算，是按
照各縣市人口比例來分配，高雄市雖然分到38億，但是市長陳菊認為，
這樣又會回到過去城鄉失衡的狀況。陳菊也表示為了高雄的發展，他贊成
開放兩岸直航，不過中國政府對綠營執政的縣市，卻是有百般限制。而高
雄的流行音樂中心，預計要建在高雄港的16、17號碼頭，陳菊表示如
果在六月之前沒有定案，將會胎死腹中，選在行政院會前開砲表達不滿，
陳菊要為南部綠營執政七縣市，爭取更多的中央資源。記者彭光偉馬台興
台北報導
