一說到鬱金香，就會想到荷蘭，荷蘭的園藝成功的打入全球市場，但在全
球化的農產貿易市場激烈競爭下，荷蘭如何維持優勢，值得台灣農業借鏡
。荷蘭的園藝業聞名於世，光是一個荷蘭的花卉市場年營業額就超過90
0億美金，荷蘭花農的年平均收入高達新台幣300萬，是台灣農民的1
4倍。有這麼亮眼的收入，不全然是選對了高附加價植的農產品，而是配
合對的農業政策規劃，加上教育、科技研發及產銷制度，層層環節分工細
緻，讓荷蘭在有限的耕地下，在歐盟成立以後，沒有國界和關稅的自由貿
易區中，打造出舉世聞名的花卉王國。荷蘭花卉拍賣協會主席德克法柏：
如果生產能夠專精的話，園藝可說是農業中獲益頗高的部門。或許園藝不
像資訊科技那麼新潮，但卻是荷蘭最創新的行業之一，同時，荷蘭農業重
視合作，這也是在市場上保持佔有率與影響力的主要原因。TerraN
igra育種公司業主彼得波拉格：因為我們彼此密切合作，萬一鄰居出
了什麼問題，我會去找他或他會來找我，我們一起打拼到今天這樣的地位
，再加上學術界及實驗中心的合作，我們才會有今天這樣的成績。不只團
結，荷蘭的花農致力研發改良品種，培育出有市場潛力的花種。再加上產
銷制度完善，從種籽到消費者手中，農民不只是生產者，更是行銷體系的
擁有者。反觀台灣在加入WTO之後，農業面臨困境，但台灣的農業並非
沒有潛力，像蓮霧的改良技術，就成功開拓出高價位市場，蝴蝶蘭種苗每
年外銷2千萬株，佔全球2成的市場，台灣的農業現階段需要的是完善的
政策和產銷結構，讓農民免於層層剝削，成為農業生產的最大獲益者。國
際化趨勢銳不可擋，只要找對方向，勇往前進，一顆成功的種籽，可以創
造出無限的商機。記者綜合報導一說到鬱金香，就會想到荷蘭，荷蘭的園
藝成功的打入全球市場，但在全球化的農產貿易市場激烈競爭下，荷蘭如
何維持優勢，值得台灣農業借鏡。荷蘭的園藝業聞名於世，光是一個荷蘭
的花卉市場年營業額就超過900億美金，荷蘭花農的年平均收入高達新
台幣300萬，是台灣農民的14倍。有這麼亮眼的收入，不全然是選對
了高附加價植的農產品，而是配合對的農業政策規劃，加上教育、科技研
發及產銷制度，層層環節分工細緻，讓荷蘭在有限的耕地下，在歐盟成立
以後，沒有國界和關稅的自由貿易區中，打造出舉世聞名的花卉王國。荷
蘭花卉拍賣協會主席德克法柏：如果生產能夠專精的話，園藝可說是農業
中獲益頗高的部門。或許園藝不像資訊科技那麼新潮，但卻是荷蘭最創新
的行業之一，同時，荷蘭農業重視合作，這也是在市場上保持佔有率與影
響力的主要原因。TerraNigra育種公司業主彼得波拉格：因為
我們彼此密切合作，萬一鄰居出了什麼問題，我會去找他或他會來找我，
我們一起打拼到今天這樣的地位，再加上學術界及實驗中心的合作，我們
才會有今天這樣的成績。不只團結，荷蘭的花農致力研發改良品種，培育
出有市場潛力的花種。再加上產銷制度完善，從種籽到消費者手中，農民
不只是生產者，更是行銷體系的擁有者。反觀台灣在加入WTO之後，農
業面臨困境，但台灣的農業並非沒有潛力，像蓮霧的改良技術，就成功開
拓出高價位市場，蝴蝶蘭種苗每年外銷2千萬株，佔全球2成的市場，台
灣的農業現階段需要的是完善的政策和產銷結構，讓農民免於層層剝削，
成為農業生產的最大獲益者。國際化趨勢銳不可擋，只要找對方向，勇往
前進，一顆成功的種籽，可以創造出無限的商機。記者綜合報導一說到鬱
金香，就會想到荷蘭，荷蘭的園藝成功的打入全球市場，但在全球化的農
產貿易市場激烈競爭下，荷蘭如何維持優勢，值得台灣農業借鏡。荷蘭的
園藝業聞名於世，光是一個荷蘭的花卉市場年營業額就超過900億美金
，荷蘭花農的年平均收入高達新台幣300萬，是台灣農民的14倍。有
這麼亮眼的收入，不全然是選對了高附加價植的農產品，而是配合對的農
業政策規劃，加上教育、科技研發及產銷制度，層層環節分工細緻，讓荷
蘭在有限的耕地下，在歐盟成立以後，沒有國界和關稅的自由貿易區中，
打造出舉世聞名的花卉王國。荷蘭花卉拍賣協會主席德克法柏：如果生產
能夠專精的話，園藝可說是農業中獲益頗高的部門。或許園藝不像資訊科
技那麼新潮，但卻是荷蘭最創新的行業之一，同時，荷蘭農業重視合作，
這也是在市場上保持佔有率與影響力的主要原因。TerraNigra
育種公司業主彼得波拉格：因為我們彼此密切合作，萬一鄰居出了什麼問
題，我會去找他或他會來找我，我們一起打拼到今天這樣的地位，再加上
學術界及實驗中心的合作，我們才會有今天這樣的成績。不只團結，荷蘭
的花農致力研發改良品種，培育出有市場潛力的花種。再加上產銷制度完
善，從種籽到消費者手中，農民不只是生產者，更是行銷體系的擁有者。
反觀台灣在加入WTO之後，農業面臨困境，但台灣的農業並非沒有潛力
，像蓮霧的改良技術，就成功開拓出高價位市場，蝴蝶蘭種苗每年外銷2
千萬株，佔全球2成的市場，台灣的農業現階段需要的是完善的政策和產
銷結構，讓農民免於層層剝削，成為農業生產的最大獲益者。國際化趨勢
銳不可擋，只要找對方向，勇往前進，一顆成功的種籽，可以創造出無限
的商機。記者綜合報導一說到鬱金香，就會想到荷蘭，荷蘭的園藝成功的
打入全球市場，但在全球化的農產貿易市場激烈競爭下，荷蘭如何維持優
勢，值得台灣農業借鏡。荷蘭的園藝業聞名於世，光是一個荷蘭的花卉市
場年營業額就超過900億美金，荷蘭花農的年平均收入高達新台幣30
0萬，是台灣農民的14倍。有這麼亮眼的收入，不全然是選對了高附加
價植的農產品，而是配合對的農業政策規劃，加上教育、科技研發及產銷
制度，層層環節分工細緻，讓荷蘭在有限的耕地下，在歐盟成立以後，沒
有國界和關稅的自由貿易區中，打造出舉世聞名的花卉王國。荷蘭花卉拍
賣協會主席德克法柏：如果生產能夠專精的話，園藝可說是農業中獲益頗
高的部門。或許園藝不像資訊科技那麼新潮，但卻是荷蘭最創新的行業之
一，同時，荷蘭農業重視合作，這也是在市場上保持佔有率與影響力的主
要原因。TerraNigra育種公司業主彼得波拉格：因為我們彼此
密切合作，萬一鄰居出了什麼問題，我會去找他或他會來找我，我們一起
打拼到今天這樣的地位，再加上學術界及實驗中心的合作，我們才會有今
天這樣的成績。不只團結，荷蘭的花農致力研發改良品種，培育出有市場
潛力的花種。再加上產銷制度完善，從種籽到消費者手中，農民不只是生
產者，更是行銷體系的擁有者。反觀台灣在加入WTO之後，農業面臨困
境，但台灣的農業並非沒有潛力，像蓮霧的改良技術，就成功開拓出高價
位市場，蝴蝶蘭種苗每年外銷2千萬株，佔全球2成的市場，台灣的農業
現階段需要的是完善的政策和產銷結構，讓農民免於層層剝削，成為農業
生產的最大獲益者。國際化趨勢銳不可擋，只要找對方向，勇往前進，一
顆成功的種籽，可以創造出無限的商機。記者綜合報導一說到鬱金香，就
會想到荷蘭，荷蘭的園藝成功的打入全球市場，但在全球化的農產貿易市
場激烈競爭下，荷蘭如何維持優勢，值得台灣農業借鏡。荷蘭的園藝業聞
名於世，光是一個荷蘭的花卉市場年營業額就超過900億美金，荷蘭花
農的年平均收入高達新台幣300萬，是台灣農民的14倍。有這麼亮眼
的收入，不全然是選對了高附加價植的農產品，而是配合對的農業政策規
劃，加上教育、科技研發及產銷制度，層層環節分工細緻，讓荷蘭在有限
的耕地下，在歐盟成立以後，沒有國界和關稅的自由貿易區中，打造出舉
世聞名的花卉王國。荷蘭花卉拍賣協會主席德克法柏：如果生產能夠專精
的話，園藝可說是農業中獲益頗高的部門。或許園藝不像資訊科技那麼新
潮，但卻是荷蘭最創新的行業之一，同時，荷蘭農業重視合作，這也是在
市場上保持佔有率與影響力的主要原因。TerraNigra育種公司
業主彼得波拉格：因為我們彼此密切合作，萬一鄰居出了什麼問題，我會
去找他或他會來找我，我們一起打拼到今天這樣的地位，再加上學術界及
實驗中心的合作，我們才會有今天這樣的成績。不只團結，荷蘭的花農致
力研發改良品種，培育出有市場潛力的花種。再加上產銷制度完善，從種
籽到消費者手中，農民不只是生產者，更是行銷體系的擁有者。反觀台灣
在加入WTO之後，農業面臨困境，但台灣的農業並非沒有潛力，像蓮霧
的改良技術，就成功開拓出高價位市場，蝴蝶蘭種苗每年外銷2千萬株，
佔全球2成的市場，台灣的農業現階段需要的是完善的政策和產銷結構，
讓農民免於層層剝削，成為農業生產的最大獲益者。國際化趨勢銳不可擋
，只要找對方向，勇往前進，一顆成功的種籽，可以創造出無限的商機。
記者綜合報導一說到鬱金香，就會想到荷蘭，荷蘭的園藝成功的打入全球
市場，但在全球化的農產貿易市場激烈競爭下，荷蘭如何維持優勢，值得
台灣農業借鏡。荷蘭的園藝業聞名於世，光是一個荷蘭的花卉市場年營業
額就超過900億美金，荷蘭花農的年平均收入高達新台幣300萬，是
台灣農民的14倍。有這麼亮眼的收入，不全然是選對了高附加價植的農
產品，而是配合對的農業政策規劃，加上教育、科技研發及產銷制度，層
層環節分工細緻，讓荷蘭在有限的耕地下，在歐盟成立以後，沒有國界和
關稅的自由貿易區中，打造出舉世聞名的花卉王國。荷蘭花卉拍賣協會主
席德克法柏：如果生產能夠專精的話，園藝可說是農業中獲益頗高的部門
。或許園藝不像資訊科技那麼新潮，但卻是荷蘭最創新的行業之一，同時
，荷蘭農業重視合作，這也是在市場上保持佔有率與影響力的主要原因。
TerraNigra育種公司業主彼得波拉格：因為我們彼此密切合作
，萬一鄰居出了什麼問題，我會去找他或他會來找我，我們一起打拼到今
天這樣的地位，再加上學術界及實驗中心的合作，我們才會有今天這樣的
成績。不只團結，荷蘭的花農致力研發改良品種，培育出有市場潛力的花
種。再加上產銷制度完善，從種籽到消費者手中，農民不只是生產者，更
是行銷體系的擁有者。反觀台灣在加入WTO之後，農業面臨困境，但台
灣的農業並非沒有潛力，像蓮霧的改良技術，就成功開拓出高價位市場，
蝴蝶蘭種苗每年外銷2千萬株，佔全球2成的市場，台灣的農業現階段需
要的是完善的政策和產銷結構，讓農民免於層層剝削，成為農業生產的最
大獲益者。國際化趨勢銳不可擋，只要找對方向，勇往前進，一顆成功的
種籽，可以創造出無限的商機。記者綜合報導一說到鬱金香，就會想到荷
蘭，荷蘭的園藝成功的打入全球市場，但在全球化的農產貿易市場激烈競
爭下，荷蘭如何維持優勢，值得台灣農業借鏡。荷蘭的園藝業聞名於世，
光是一個荷蘭的花卉市場年營業額就超過900億美金，荷蘭花農的年平
均收入高達新台幣300萬，是台灣農民的14倍。有這麼亮眼的收入，
不全然是選對了高附加價植的農產品，而是配合對的農業政策規劃，加上
教育、科技研發及產銷制度，層層環節分工細緻，讓荷蘭在有限的耕地下
，在歐盟成立以後，沒有國界和關稅的自由貿易區中，打造出舉世聞名的
花卉王國。荷蘭花卉拍賣協會主席德克法柏：如果生產能夠專精的話，園
藝可說是農業中獲益頗高的部門。或許園藝不像資訊科技那麼新潮，但卻
是荷蘭最創新的行業之一，同時，荷蘭農業重視合作，這也是在市場上保
持佔有率與影響力的主要原因。TerraNigra育種公司業主彼得
波拉格：因為我們彼此密切合作，萬一鄰居出了什麼問題，我會去找他或
他會來找我，我們一起打拼到今天這樣的地位，再加上學術界及實驗中心
的合作，我們才會有今天這樣的成績。不只團結，荷蘭的花農致力研發改
良品種，培育出有市場潛力的花種。再加上產銷制度完善，從種籽到消費
者手中，農民不只是生產者，更是行銷體系的擁有者。反觀台灣在加入W
TO之後，農業面臨困境，但台灣的農業並非沒有潛力，像蓮霧的改良技
術，就成功開拓出高價位市場，蝴蝶蘭種苗每年外銷2千萬株，佔全球2
成的市場，台灣的農業現階段需要的是完善的政策和產銷結構，讓農民免
於層層剝削，成為農業生產的最大獲益者。國際化趨勢銳不可擋，只要找
對方向，勇往前進，一顆成功的種籽，可以創造出無限的商機。記者綜合
報導一說到鬱金香，就會想到荷蘭，荷蘭的園藝成功的打入全球市場，但
在全球化的農產貿易市場激烈競爭下，荷蘭如何維持優勢，值得台灣農業
借鏡。荷蘭的園藝業聞名於世，光是一個荷蘭的花卉市場年營業額就超過
900億美金，荷蘭花農的年平均收入高達新台幣300萬，是台灣農民
的14倍。有這麼亮眼的收入，不全然是選對了高附加價植的農產品，而
是配合對的農業政策規劃，加上教育、科技研發及產銷制度，層層環節分
工細緻，讓荷蘭在有限的耕地下，在歐盟成立以後，沒有國界和關稅的自
由貿易區中，打造出舉世聞名的花卉王國。荷蘭花卉拍賣協會主席德克法
柏：如果生產能夠專精的話，園藝可說是農業中獲益頗高的部門。或許園
藝不像資訊科技那麼新潮，但卻是荷蘭最創新的行業之一，同時，荷蘭農
業重視合作，這也是在市場上保持佔有率與影響力的主要原因。Terr
aNigra育種公司業主彼得波拉格：因為我們彼此密切合作，萬一鄰
居出了什麼問題，我會去找他或他會來找我，我們一起打拼到今天這樣的
地位，再加上學術界及實驗中心的合作，我們才會有今天這樣的成績。不
只團結，荷蘭的花農致力研發改良品種，培育出有市場潛力的花種。再加
上產銷制度完善，從種籽到消費者手中，農民不只是生產者，更是行銷體
系的擁有者。反觀台灣在加入WTO之後，農業面臨困境，但台灣的農業
並非沒有潛力，像蓮霧的改良技術，就成功開拓出高價位市場，蝴蝶蘭種
苗每年外銷2千萬株，佔全球2成的市場，台灣的農業現階段需要的是完
善的政策和產銷結構，讓農民免於層層剝削，成為農業生產的最大獲益者
。國際化趨勢銳不可擋，只要找對方向，勇往前進，一顆成功的種籽，可
以創造出無限的商機。記者綜合報導一說到鬱金香，就會想到荷蘭，荷蘭
的園藝成功的打入全球市場，但在全球化的農產貿易市場激烈競爭下，荷
蘭如何維持優勢，值得台灣農業借鏡。荷蘭的園藝業聞名於世，光是一個
荷蘭的花卉市場年營業額就超過900億美金，荷蘭花農的年平均收入高
達新台幣300萬，是台灣農民的14倍。有這麼亮眼的收入，不全然是
選對了高附加價植的農產品，而是配合對的農業政策規劃，加上教育、科
技研發及產銷制度，層層環節分工細緻，讓荷蘭在有限的耕地下，在歐盟
成立以後，沒有國界和關稅的自由貿易區中，打造出舉世聞名的花卉王國
。荷蘭花卉拍賣協會主席德克法柏：如果生產能夠專精的話，園藝可說是
農業中獲益頗高的部門。或許園藝不像資訊科技那麼新潮，但卻是荷蘭最
創新的行業之一，同時，荷蘭農業重視合作，這也是在市場上保持佔有率
與影響力的主要原因。TerraNigra育種公司業主彼得波拉格：
因為我們彼此密切合作，萬一鄰居出了什麼問題，我會去找他或他會來找
我，我們一起打拼到今天這樣的地位，再加上學術界及實驗中心的合作，
我們才會有今天這樣的成績。不只團結，荷蘭的花農致力研發改良品種，
培育出有市場潛力的花種。再加上產銷制度完善，從種籽到消費者手中，
農民不只是生產者，更是行銷體系的擁有者。反觀台灣在加入WTO之後
，農業面臨困境，但台灣的農業並非沒有潛力，像蓮霧的改良技術，就成
功開拓出高價位市場，蝴蝶蘭種苗每年外銷2千萬株，佔全球2成的市場
，台灣的農業現階段需要的是完善的政策和產銷結構，讓農民免於層層剝
削，成為農業生產的最大獲益者。國際化趨勢銳不可擋，只要找對方向，
勇往前進，一顆成功的種籽，可以創造出無限的商機。記者綜合報導一說
到鬱金香，就會想到荷蘭，荷蘭的園藝成功的打入全球市場，但在全球化
的農產貿易市場激烈競爭下，荷蘭如何維持優勢，值得台灣農業借鏡。荷
蘭的園藝業聞名於世，光是一個荷蘭的花卉市場年營業額就超過900億
美金，荷蘭花農的年平均收入高達新台幣300萬，是台灣農民的14倍
。有這麼亮眼的收入，不全然是選對了高附加價植的農產品，而是配合對
的農業政策規劃，加上教育、科技研發及產銷制度，層層環節分工細緻，
讓荷蘭在有限的耕地下，在歐盟成立以後，沒有國界和關稅的自由貿易區
中，打造出舉世聞名的花卉王國。荷蘭花卉拍賣協會主席德克法柏：如果
生產能夠專精的話，園藝可說是農業中獲益頗高的部門。或許園藝不像資
訊科技那麼新潮，但卻是荷蘭最創新的行業之一，同時，荷蘭農業重視合
作，這也是在市場上保持佔有率與影響力的主要原因。TerraNig
ra育種公司業主彼得波拉格：因為我們彼此密切合作，萬一鄰居出了什
麼問題，我會去找他或他會來找我，我們一起打拼到今天這樣的地位，再
加上學術界及實驗中心的合作，我們才會有今天這樣的成績。不只團結，
荷蘭的花農致力研發改良品種，培育出有市場潛力的花種。再加上產銷制
度完善，從種籽到消費者手中，農民不只是生產者，更是行銷體系的擁有
者。反觀台灣在加入WTO之後，農業面臨困境，但台灣的農業並非沒有
潛力，像蓮霧的改良技術，就成功開拓出高價位市場，蝴蝶蘭種苗每年外
銷2千萬株，佔全球2成的市場，台灣的農業現階段需要的是完善的政策
和產銷結構，讓農民免於層層剝削，成為農業生產的最大獲益者。國際化
趨勢銳不可擋，只要找對方向，勇往前進，一顆成功的種籽，可以創造出
無限的商機。記者綜合報導一說到鬱金香，就會想到荷蘭，荷蘭的園藝成
功的打入全球市場，但在全球化的農產貿易市場激烈競爭下，荷蘭如何維
持優勢，值得台灣農業借鏡。荷蘭的園藝業聞名於世，光是一個荷蘭的花
卉市場年營業額就超過900億美金，荷蘭花農的年平均收入高達新台幣
300萬，是台灣農民的14倍。有這麼亮眼的收入，不全然是選對了高
附加價植的農產品，而是配合對的農業政策規劃，加上教育、科技研發及
產銷制度，層層環節分工細緻，讓荷蘭在有限的耕地下，在歐盟成立以後
，沒有國界和關稅的自由貿易區中，打造出舉世聞名的花卉王國。荷蘭花
卉拍賣協會主席德克法柏：如果生產能夠專精的話，園藝可說是農業中獲
益頗高的部門。或許園藝不像資訊科技那麼新潮，但卻是荷蘭最創新的行
業之一，同時，荷蘭農業重視合作，這也是在市場上保持佔有率與影響力
的主要原因。TerraNigra育種公司業主彼得波拉格：因為我們
彼此密切合作，萬一鄰居出了什麼問題，我會去找他或他會來找我，我們
一起打拼到今天這樣的地位，再加上學術界及實驗中心的合作，我們才會
有今天這樣的成績。不只團結，荷蘭的花農致力研發改良品種，培育出有
市場潛力的花種。再加上產銷制度完善，從種籽到消費者手中，農民不只
是生產者，更是行銷體系的擁有者。反觀台灣在加入WTO之後，農業面
臨困境，但台灣的農業並非沒有潛力，像蓮霧的改良技術，就成功開拓出
高價位市場，蝴蝶蘭種苗每年外銷2千萬株，佔全球2成的市場，台灣的
農業現階段需要的是完善的政策和產銷結構，讓農民免於層層剝削，成為
農業生產的最大獲益者。國際化趨勢銳不可擋，只要找對方向，勇往前進
，一顆成功的種籽，可以創造出無限的商機。記者綜合報導
