國際原物料上漲，麵粉、沙拉油都變貴了，接下來油電價格還要再漲，餐
飲業者叫苦連天。民眾節樽開支，過去每晚都客滿的餐廳，現在可能因為
等不到客人，被迫提早打烊；有業者尋求轉型，改推平價餐，還有餐飲業
者轉朝飯店多角化經營，甚至有的邁向網路商城，24小時都要搶客源。
這一句話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，
業者說物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等不到客人就提早打烊。而
隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾年前相比
生意掉了三、四成，最近改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源
，也重新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉回一些客人。57年的老
店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣
味抄手，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至少可多七
、八十萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延
伸到了旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋
找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北報導國際原物料上漲，麵粉、沙拉油都
變貴了，接下來油電價格還要再漲，餐飲業者叫苦連天。民眾節樽開支，
過去每晚都客滿的餐廳，現在可能因為等不到客人，被迫提早打烊；有業
者尋求轉型，改推平價餐，還有餐飲業者轉朝飯店多角化經營，甚至有的
邁向網路商城，24小時都要搶客源。這一句話，道盡不少餐飲業者的心
聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，業者說物價上漲，成本壓力好大，
能省則省，等不到客人就提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾
桌客人，不過，業者說，和幾年前相比生意掉了三、四成，最近改變經營
方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源，也重新裝潢、設計菜單，改走平
價風，總算拉回一些客人。57年的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業
，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣味抄手，再研發滷味、養生湯製品
，真空包裝上網賣，一個月至少可多七、八十萬的業績。求生存，大型的
連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延伸到了旅館生意。努力撐下去，業
者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北
報導國際原物料上漲，麵粉、沙拉油都變貴了，接下來油電價格還要再漲
，餐飲業者叫苦連天。民眾節樽開支，過去每晚都客滿的餐廳，現在可能
因為等不到客人，被迫提早打烊；有業者尋求轉型，改推平價餐，還有餐
飲業者轉朝飯店多角化經營，甚至有的邁向網路商城，24小時都要搶客
源。這一句話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清
清，業者說物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等不到客人就提早打烊
。而隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾年前
相比生意掉了三、四成，最近改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加營收
來源，也重新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉回一些客人。57年
的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣單一
川辣味抄手，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至少可
多七、八十萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸
角延伸到了旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只能期待從改變
中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北報導國際原物料上漲，麵粉、沙拉
油都變貴了，接下來油電價格還要再漲，餐飲業者叫苦連天。民眾節樽開
支，過去每晚都客滿的餐廳，現在可能因為等不到客人，被迫提早打烊；
有業者尋求轉型，改推平價餐，還有餐飲業者轉朝飯店多角化經營，甚至
有的邁向網路商城，24小時都要搶客源。這一句話，道盡不少餐飲業者
的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，業者說物價上漲，成本壓力好
大，能省則省，等不到客人就提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還有零
星幾桌客人，不過，業者說，和幾年前相比生意掉了三、四成，最近改變
經營方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源，也重新裝潢、設計菜單，改
走平價風，總算拉回一些客人。57年的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳
本業，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣味抄手，再研發滷味、養生湯
製品，真空包裝上網賣，一個月至少可多七、八十萬的業績。求生存，大
型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延伸到了旅館生意。努力撐下去
，業者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡
台北報導國際原物料上漲，麵粉、沙拉油都變貴了，接下來油電價格還要
再漲，餐飲業者叫苦連天。民眾節樽開支，過去每晚都客滿的餐廳，現在
可能因為等不到客人，被迫提早打烊；有業者尋求轉型，改推平價餐，還
有餐飲業者轉朝飯店多角化經營，甚至有的邁向網路商城，24小時都要
搶客源。這一句話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷
冷清清，業者說物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等不到客人就提早
打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾
年前相比生意掉了三、四成，最近改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加
營收來源，也重新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉回一些客人。5
7年的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣
單一川辣味抄手，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至
少可多七、八十萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經
營觸角延伸到了旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只能期待從
改變中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北報導國際原物料上漲，麵粉、
沙拉油都變貴了，接下來油電價格還要再漲，餐飲業者叫苦連天。民眾節
樽開支，過去每晚都客滿的餐廳，現在可能因為等不到客人，被迫提早打
烊；有業者尋求轉型，改推平價餐，還有餐飲業者轉朝飯店多角化經營，
甚至有的邁向網路商城，24小時都要搶客源。這一句話，道盡不少餐飲
業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，業者說物價上漲，成本壓
力好大，能省則省，等不到客人就提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還
有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾年前相比生意掉了三、四成，最近
改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源，也重新裝潢、設計菜單
，改走平價風，總算拉回一些客人。57年的老店也不敵景氣衰退，守住
餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣味抄手，再研發滷味、養
生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至少可多七、八十萬的業績。求生存
，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延伸到了旅館生意。努力撐
下去，業者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋找新契機。記者王琪如吳
嘉堡台北報導國際原物料上漲，麵粉、沙拉油都變貴了，接下來油電價格
還要再漲，餐飲業者叫苦連天。民眾節樽開支，過去每晚都客滿的餐廳，
現在可能因為等不到客人，被迫提早打烊；有業者尋求轉型，改推平價餐
，還有餐飲業者轉朝飯店多角化經營，甚至有的邁向網路商城，24小時
都要搶客源。這一句話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻
是冷冷清清，業者說物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等不到客人就
提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過，業者說，
和幾年前相比生意掉了三、四成，最近改變經營方式，不只多了外賣櫃，
增加營收來源，也重新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉回一些客人
。57年的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商城。
從賣單一川辣味抄手，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，一個
月至少可多七、八十萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也
將經營觸角延伸到了旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只能期
待從改變中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北報導國際原物料上漲，麵
粉、沙拉油都變貴了，接下來油電價格還要再漲，餐飲業者叫苦連天。民
眾節樽開支，過去每晚都客滿的餐廳，現在可能因為等不到客人，被迫提
早打烊；有業者尋求轉型，改推平價餐，還有餐飲業者轉朝飯店多角化經
營，甚至有的邁向網路商城，24小時都要搶客源。這一句話，道盡不少
餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，業者說物價上漲，成
本壓力好大，能省則省，等不到客人就提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看
來還有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾年前相比生意掉了三、四成，
最近改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源，也重新裝潢、設計
菜單，改走平價風，總算拉回一些客人。57年的老店也不敵景氣衰退，
守住餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣味抄手，再研發滷味
、養生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至少可多七、八十萬的業績。求
生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延伸到了旅館生意。努
力撐下去，業者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋找新契機。記者王琪
如吳嘉堡台北報導國際原物料上漲，麵粉、沙拉油都變貴了，接下來油電
價格還要再漲，餐飲業者叫苦連天。民眾節樽開支，過去每晚都客滿的餐
廳，現在可能因為等不到客人，被迫提早打烊；有業者尋求轉型，改推平
價餐，還有餐飲業者轉朝飯店多角化經營，甚至有的邁向網路商城，24
小時都要搶客源。這一句話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳
裡卻是冷冷清清，業者說物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等不到客
人就提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過，業者
說，和幾年前相比生意掉了三、四成，最近改變經營方式，不只多了外賣
櫃，增加營收來源，也重新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉回一些
客人。57年的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商
城。從賣單一川辣味抄手，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，
一個月至少可多七、八十萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型
，也將經營觸角延伸到了旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只
能期待從改變中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北報導
