台灣時間22號凌晨，2008歐洲足球聯賽冠軍，終於在莫斯科出爐
。
今年是歐洲冠軍盃，首度由兩支英國球隊踢進決賽。
曼聯紅魔鬼，最終靠著PK大戰踢走藍軍卻爾西，贏得隊史上第三座歐
洲冠軍。
而這場歐洲足球盛事，也讓莫斯科的服務業，發了一筆足球財。
冠軍決賽的莫斯科盧日尼基球場，附近酒吧全部擠滿曼聯跟卻爾西的死
忠球迷。
雙方1比1的比數僵持到120分鐘後，加演PK大戰，雙方球迷緊張
的緊張焦慮全寫在臉上。
紅魔曼聯6比5踢贏藍軍卻爾西，最終以7:6抱走隊史第三座歐洲盃
冠軍。
酒吧裡的卻爾西球迷，對剛剛卻爾西隊長泰瑞在PK點球時滑倒，痛失
奪冠契機，依舊耿耿於懷。
我不知道泰瑞是怎麼搞的，他看起來好像踩到香蕉皮滑倒，他應該踢進
的，太不可置信了。
曼聯在莫斯科大受歡迎，而卻爾西的老闆現在是俄羅斯人，因此俄國民
眾對這兩支球隊也相當熟悉。
這場英超雙雄的莫斯科會戰，吸引近5萬英國球迷湧入莫斯科，讓莫斯
科當地酒吧跟相關服務業，發了一筆足球財。
但莫斯科當局表示，儘管莫斯科從歐足聯獲得約260萬美元的經費，
還有20%的門票收入，約147萬美金，但扣除所有開支，包括盧
日尼基球場體育場的修繕費用，根本沒賺到錢。
賽後，曼聯球員回到飯店，受到大批球迷熱情歡迎，而卻爾西球迷則是
在細雨中，傷心離開球場，但這趟特別的莫斯科之旅，想必也會令他
們永生難忘。
