就在參加過馬英九總統520的就職大典之後，友邦索羅門群島的總理，
今天到原住民電視台接受專訪，受到熱情歡迎，也進行了一場不一樣的媒
體外交。原民台同仁與族語主播群，以歌聲歡迎來自遠方的索羅門總理與
索羅門駐台大使，公視董事長向曾經擔任過索羅門教育部長的現任總理S
ikua表示，公視在台灣也扮演了重要的教育以及傳播功能，期待雙方
能有進一步交流。原民台族語主播群，再以南島民族的熱情歡迎訪賓，現
場氣氛愈來愈熱絡。南島民族展現難掩的熱情，總理也好，大使也好，身
分已經不重要，不一樣的外交場合，這樣的外交方式，讓遠道而來的外賓
留下深刻印象。就在參加過馬英九總統520的就職大典之後，友邦索羅
門群島的總理，今天到原住民電視台接受專訪，受到熱情歡迎，也進行了
一場不一樣的媒體外交。原民台同仁與族語主播群，以歌聲歡迎來自遠方
的索羅門總理與索羅門駐台大使，公視董事長向曾經擔任過索羅門教育部
長的現任總理Sikua表示，公視在台灣也扮演了重要的教育以及傳播
功能，期待雙方能有進一步交流。原民台族語主播群，再以南島民族的熱
情歡迎訪賓，現場氣氛愈來愈熱絡。南島民族展現難掩的熱情，總理也好
，大使也好，身分已經不重要，不一樣的外交場合，這樣的外交方式，讓
遠道而來的外賓留下深刻印象。就在參加過馬英九總統520的就職大典
之後，友邦索羅門群島的總理，今天到原住民電視台接受專訪，受到熱情
歡迎，也進行了一場不一樣的媒體外交。原民台同仁與族語主播群，以歌
聲歡迎來自遠方的索羅門總理與索羅門駐台大使，公視董事長向曾經擔任
過索羅門教育部長的現任總理Sikua表示，公視在台灣也扮演了重要
的教育以及傳播功能，期待雙方能有進一步交流。原民台族語主播群，再
以南島民族的熱情歡迎訪賓，現場氣氛愈來愈熱絡。南島民族展現難掩的
熱情，總理也好，大使也好，身分已經不重要，不一樣的外交場合，這樣
的外交方式，讓遠道而來的外賓留下深刻印象。就在參加過馬英九總統5
20的就職大典之後，友邦索羅門群島的總理，今天到原住民電視台接受
專訪，受到熱情歡迎，也進行了一場不一樣的媒體外交。原民台同仁與族
語主播群，以歌聲歡迎來自遠方的索羅門總理與索羅門駐台大使，公視董
事長向曾經擔任過索羅門教育部長的現任總理Sikua表示，公視在台
灣也扮演了重要的教育以及傳播功能，期待雙方能有進一步交流。原民台
族語主播群，再以南島民族的熱情歡迎訪賓，現場氣氛愈來愈熱絡。南島
民族展現難掩的熱情，總理也好，大使也好，身分已經不重要，不一樣的
外交場合，這樣的外交方式，讓遠道而來的外賓留下深刻印象。
