相信很多聽眾朋友都有過類似的經驗，一大早還在睡夢當中，就聽到鄰居
室內裝潢的工程噪音，或者明明已經到了深夜，還有人大聲唱卡拉ok。
針對這種情況，環保署己經訂出了草案，預訂在八月份就要公告，如果太
早或太晚還發出這些噪音、吵到別人，就要罰款三千到三萬元。像這樣為
了裝潢，製造令隔壁鄰居受不了的噪音，將來可能要特別小心了。就是因
為有太多民眾陳情裝潢實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止在早上八
點以前、晚上以前六點以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現場，
發現製造噪音，就會開罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成
鄰居的困擾，也因此環保署也將規定早上七點以前，晚上十一點以後，禁
止唱卡拉ok。至於午休時間的一個小時，會不會也納入管制，環保署表
示，目前這樣做有困難。環保署估計，新公告最快八月上路，而以後如果
在禁止的時段內、裝潢或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元以上三萬
元以下不等的罰鍰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。相信很多聽眾朋友都有
過類似的經驗，一大早還在睡夢當中，就聽到鄰居室內裝潢的工程噪音，
或者明明已經到了深夜，還有人大聲唱卡拉ok。針對這種情況，環保署
己經訂出了草案，預訂在八月份就要公告，如果太早或太晚還發出這些噪
音、吵到別人，就要罰款三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造令隔壁鄰
居受不了的噪音，將來可能要特別小心了。就是因為有太多民眾陳情裝潢
實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上以前六點
以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音，就會開
罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，也因此環
保署也將規定早上七點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok。至於午
休時間的一個小時，會不會也納入管制，環保署表示，目前這樣做有困難
。環保署估計，新公告最快八月上路，而以後如果在禁止的時段內、裝潢
或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元以上三萬元以下不等的罰鍰。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。相信很多聽眾朋友都有過類似的經驗，一大早
還在睡夢當中，就聽到鄰居室內裝潢的工程噪音，或者明明已經到了深夜
，還有人大聲唱卡拉ok。針對這種情況，環保署己經訂出了草案，預訂
在八月份就要公告，如果太早或太晚還發出這些噪音、吵到別人，就要罰
款三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造令隔壁鄰居受不了的噪音，將來
可能要特別小心了。就是因為有太多民眾陳情裝潢實在太吵了，因此環保
署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上以前六點以後裝潢，而且只要民
眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音，就會開罰。不只是裝潢，民眾
在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，也因此環保署也將規定早上七點
以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok。至於午休時間的一個小時，會
不會也納入管制，環保署表示，目前這樣做有困難。環保署估計，新公告
最快八月上路，而以後如果在禁止的時段內、裝潢或是唱卡拉ok，很可
能會被處以三千元以上三萬元以下不等的罰鍰。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。相信很多聽眾朋友都有過類似的經驗，一大早還在睡夢當中，就聽到
鄰居室內裝潢的工程噪音，或者明明已經到了深夜，還有人大聲唱卡拉o
k。針對這種情況，環保署己經訂出了草案，預訂在八月份就要公告，如
果太早或太晚還發出這些噪音、吵到別人，就要罰款三千到三萬元。像這
樣為了裝潢，製造令隔壁鄰居受不了的噪音，將來可能要特別小心了。就
是因為有太多民眾陳情裝潢實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止在早
上八點以前、晚上以前六點以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現
場，發現製造噪音，就會開罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也
造成鄰居的困擾，也因此環保署也將規定早上七點以前，晚上十一點以後
，禁止唱卡拉ok。至於午休時間的一個小時，會不會也納入管制，環保
署表示，目前這樣做有困難。環保署估計，新公告最快八月上路，而以後
如果在禁止的時段內、裝潢或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元以上
三萬元以下不等的罰鍰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。相信很多聽眾朋友
都有過類似的經驗，一大早還在睡夢當中，就聽到鄰居室內裝潢的工程噪
音，或者明明已經到了深夜，還有人大聲唱卡拉ok。針對這種情況，環
保署己經訂出了草案，預訂在八月份就要公告，如果太早或太晚還發出這
些噪音、吵到別人，就要罰款三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造令隔
壁鄰居受不了的噪音，將來可能要特別小心了。就是因為有太多民眾陳情
裝潢實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上以前
六點以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音，就
會開罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，也因
此環保署也將規定早上七點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok。至
於午休時間的一個小時，會不會也納入管制，環保署表示，目前這樣做有
困難。環保署估計，新公告最快八月上路，而以後如果在禁止的時段內、
裝潢或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元以上三萬元以下不等的罰鍰
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。相信很多聽眾朋友都有過類似的經驗，一
大早還在睡夢當中，就聽到鄰居室內裝潢的工程噪音，或者明明已經到了
深夜，還有人大聲唱卡拉ok。針對這種情況，環保署己經訂出了草案，
預訂在八月份就要公告，如果太早或太晚還發出這些噪音、吵到別人，就
要罰款三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造令隔壁鄰居受不了的噪音，
將來可能要特別小心了。就是因為有太多民眾陳情裝潢實在太吵了，因此
環保署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上以前六點以後裝潢，而且只
要民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音，就會開罰。不只是裝潢，
民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，也因此環保署也將規定早上
七點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok。至於午休時間的一個小時
，會不會也納入管制，環保署表示，目前這樣做有困難。環保署估計，新
公告最快八月上路，而以後如果在禁止的時段內、裝潢或是唱卡拉ok，
很可能會被處以三千元以上三萬元以下不等的罰鍰。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。相信很多聽眾朋友都有過類似的經驗，一大早還在睡夢當中，就
聽到鄰居室內裝潢的工程噪音，或者明明已經到了深夜，還有人大聲唱卡
拉ok。針對這種情況，環保署己經訂出了草案，預訂在八月份就要公告
，如果太早或太晚還發出這些噪音、吵到別人，就要罰款三千到三萬元。
像這樣為了裝潢，製造令隔壁鄰居受不了的噪音，將來可能要特別小心了
。就是因為有太多民眾陳情裝潢實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止
在早上八點以前、晚上以前六點以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員
到現場，發現製造噪音，就會開罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉o
k也造成鄰居的困擾，也因此環保署也將規定早上七點以前，晚上十一點
以後，禁止唱卡拉ok。至於午休時間的一個小時，會不會也納入管制，
環保署表示，目前這樣做有困難。環保署估計，新公告最快八月上路，而
以後如果在禁止的時段內、裝潢或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元
以上三萬元以下不等的罰鍰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。相信很多聽眾
朋友都有過類似的經驗，一大早還在睡夢當中，就聽到鄰居室內裝潢的工
程噪音，或者明明已經到了深夜，還有人大聲唱卡拉ok。針對這種情況
，環保署己經訂出了草案，預訂在八月份就要公告，如果太早或太晚還發
出這些噪音、吵到別人，就要罰款三千到三萬元。像這樣為了裝潢，製造
令隔壁鄰居受不了的噪音，將來可能要特別小心了。就是因為有太多民眾
陳情裝潢實在太吵了，因此環保署打算管制，禁止在早上八點以前、晚上
以前六點以後裝潢，而且只要民眾陳情、稽查人員到現場，發現製造噪音
，就會開罰。不只是裝潢，民眾在家裡歡唱卡拉ok也造成鄰居的困擾，
也因此環保署也將規定早上七點以前，晚上十一點以後，禁止唱卡拉ok
。至於午休時間的一個小時，會不會也納入管制，環保署表示，目前這樣
做有困難。環保署估計，新公告最快八月上路，而以後如果在禁止的時段
內、裝潢或是唱卡拉ok，很可能會被處以三千元以上三萬元以下不等的
罰鍰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
