一說到鬱金香，就會想到荷蘭，荷蘭的園藝成功的打入全球市場，但在
全球化的農產貿易市場激烈競爭下，荷蘭如何維持優勢，值得台灣農
業借鏡。
荷蘭的園藝業聞名於世，光是一個荷蘭的花卉市場年營業額就超過90
0億美金，荷蘭花農的年平均收入高達新台幣300萬，是台灣農民
的14倍。
有這麼亮眼的收入，不全然是選對了高附加價植的農產品，而是配合對
的農業政策規劃，加上教育、科技研發及產銷制度，層層環節分工細
緻，讓荷蘭在有限的耕地下，在歐盟成立以後，沒有國界和關稅的自
荷蘭花卉拍賣協會主席德克法柏：如果生產能夠專精的話，園藝可說是
農業中獲益頗高的部門。
或許園藝不像資訊科技那麼新潮，但卻是荷蘭最創新的行業之一，同時
，荷蘭農業重視合作，這也是在市場上保持佔有率與影響力的主要原
因。
TerraNigra育種公司業主彼得波拉格：因為我們彼此密切合
作，萬一鄰居出了什麼問題，我會去找他或他會來找我，我們一起打
拼到今天這樣的地位，再加上學術界及實驗中心的合作，我們才會有
不只團結，荷蘭的花農致力研發改良品種，培育出有市場潛力的花種。
再加上產銷制度完善，從種籽到消費者手中，農民不只是生產者，更是
行銷體系的擁有者。
反觀台灣在加入WTO之後，農業面臨困境，但台灣的農業並非沒有潛
力，像蓮霧的改良技術，就成功開拓出高價位市場，蝴蝶蘭種苗每年
外銷2千萬株，佔全球2成的市場，台灣的農業現階段需要的是完善
國際化趨勢銳不可擋，只要找對方向，勇往前進，一顆成功的種籽，可
以創造出無限的商機。
記者綜合報導
