台東偏鄉霧鹿國小50位學生，繞了半個台灣到台中，和「瑪莉亞學園」
的孩子們相見歡，因為在母親節的時候，他們收到來自台中的母親節手作
蛋糕，同樣是弱勢，藉由參訪，身心障礙的孩子和偏鄉的小朋友，也有機
會認識他們不熟悉的世界。瑪莉亞啟智學園烘焙班的學生，生平頭一遭當
起了「老師」，要教這群來自台東的原住民小朋友做餅干，雙方是愈做愈
起勁，台東霧鹿國小的孩子們，繞了半個台灣，終於有機會見到「做蛋糕
的人」。比起一般人，瑪莉亞啟智學園學生要學會一件事，得花上更多倍
的精力，今年母親節的幸福手作蛋糕，也有他們參與的心血，送到台東深
山裡的布農族孩子手中，讓他們和母親們過了一個難忘的節日，透過這一
次的互動，啟智學園的學生和霧鹿國小的孩子們，更有機會認識「不一樣
的世界」。一樣都是弱勢，一個是資源的缺乏，一個是身心上的障礙，來
自偏遠山區的小朋友，與早療啟智學生的遊戲互動的過程中，不知不覺就
自動扮演起照顧保護的角色。老師們也希望藉著這次的校外教學之旅，要
讓孩子們從生活中學習回饋。台東偏鄉霧鹿國小50位學生，繞了半個台
灣到台中，和「瑪莉亞學園」的孩子們相見歡，因為在母親節的時候，他
們收到來自台中的母親節手作蛋糕，同樣是弱勢，藉由參訪，身心障礙的
孩子和偏鄉的小朋友，也有機會認識他們不熟悉的世界。瑪莉亞啟智學園
烘焙班的學生，生平頭一遭當起了「老師」，要教這群來自台東的原住民
小朋友做餅干，雙方是愈做愈起勁，台東霧鹿國小的孩子們，繞了半個台
灣，終於有機會見到「做蛋糕的人」。比起一般人，瑪莉亞啟智學園學生
要學會一件事，得花上更多倍的精力，今年母親節的幸福手作蛋糕，也有
他們參與的心血，送到台東深山裡的布農族孩子手中，讓他們和母親們過
了一個難忘的節日，透過這一次的互動，啟智學園的學生和霧鹿國小的孩
子們，更有機會認識「不一樣的世界」。一樣都是弱勢，一個是資源的缺
乏，一個是身心上的障礙，來自偏遠山區的小朋友，與早療啟智學生的遊
戲互動的過程中，不知不覺就自動扮演起照顧保護的角色。老師們也希望
藉著這次的校外教學之旅，要讓孩子們從生活中學習回饋。台東偏鄉霧鹿
國小50位學生，繞了半個台灣到台中，和「瑪莉亞學園」的孩子們相見
歡，因為在母親節的時候，他們收到來自台中的母親節手作蛋糕，同樣是
弱勢，藉由參訪，身心障礙的孩子和偏鄉的小朋友，也有機會認識他們不
熟悉的世界。瑪莉亞啟智學園烘焙班的學生，生平頭一遭當起了「老師」
，要教這群來自台東的原住民小朋友做餅干，雙方是愈做愈起勁，台東霧
鹿國小的孩子們，繞了半個台灣，終於有機會見到「做蛋糕的人」。比起
一般人，瑪莉亞啟智學園學生要學會一件事，得花上更多倍的精力，今年
母親節的幸福手作蛋糕，也有他們參與的心血，送到台東深山裡的布農族
孩子手中，讓他們和母親們過了一個難忘的節日，透過這一次的互動，啟
智學園的學生和霧鹿國小的孩子們，更有機會認識「不一樣的世界」。一
樣都是弱勢，一個是資源的缺乏，一個是身心上的障礙，來自偏遠山區的
小朋友，與早療啟智學生的遊戲互動的過程中，不知不覺就自動扮演起照
顧保護的角色。老師們也希望藉著這次的校外教學之旅，要讓孩子們從生
活中學習回饋。台東偏鄉霧鹿國小50位學生，繞了半個台灣到台中，和
「瑪莉亞學園」的孩子們相見歡，因為在母親節的時候，他們收到來自台
中的母親節手作蛋糕，同樣是弱勢，藉由參訪，身心障礙的孩子和偏鄉的
小朋友，也有機會認識他們不熟悉的世界。瑪莉亞啟智學園烘焙班的學生
，生平頭一遭當起了「老師」，要教這群來自台東的原住民小朋友做餅干
，雙方是愈做愈起勁，台東霧鹿國小的孩子們，繞了半個台灣，終於有機
會見到「做蛋糕的人」。比起一般人，瑪莉亞啟智學園學生要學會一件事
，得花上更多倍的精力，今年母親節的幸福手作蛋糕，也有他們參與的心
血，送到台東深山裡的布農族孩子手中，讓他們和母親們過了一個難忘的
節日，透過這一次的互動，啟智學園的學生和霧鹿國小的孩子們，更有機
會認識「不一樣的世界」。一樣都是弱勢，一個是資源的缺乏，一個是身
心上的障礙，來自偏遠山區的小朋友，與早療啟智學生的遊戲互動的過程
中，不知不覺就自動扮演起照顧保護的角色。老師們也希望藉著這次的校
外教學之旅，要讓孩子們從生活中學習回饋。台東偏鄉霧鹿國小50位學
生，繞了半個台灣到台中，和「瑪莉亞學園」的孩子們相見歡，因為在母
親節的時候，他們收到來自台中的母親節手作蛋糕，同樣是弱勢，藉由參
訪，身心障礙的孩子和偏鄉的小朋友，也有機會認識他們不熟悉的世界。
瑪莉亞啟智學園烘焙班的學生，生平頭一遭當起了「老師」，要教這群來
自台東的原住民小朋友做餅干，雙方是愈做愈起勁，台東霧鹿國小的孩子
們，繞了半個台灣，終於有機會見到「做蛋糕的人」。比起一般人，瑪莉
亞啟智學園學生要學會一件事，得花上更多倍的精力，今年母親節的幸福
手作蛋糕，也有他們參與的心血，送到台東深山裡的布農族孩子手中，讓
他們和母親們過了一個難忘的節日，透過這一次的互動，啟智學園的學生
和霧鹿國小的孩子們，更有機會認識「不一樣的世界」。一樣都是弱勢，
一個是資源的缺乏，一個是身心上的障礙，來自偏遠山區的小朋友，與早
療啟智學生的遊戲互動的過程中，不知不覺就自動扮演起照顧保護的角色
。老師們也希望藉著這次的校外教學之旅，要讓孩子們從生活中學習回饋
。
