這個月大家都在忙著報稅，其中一種方式就是用信用卡繳稅,因為可以延
後付款，成為很多民眾的優先選擇。不過，部分銀行卻有一些規定,對消
費者來說並不公平,消基會調查了39家銀行,發現有九成對於刷卡繳稅
，並沒有累積紅利或現金回饋,其中的27家，還要收分期的手續費用。
民眾在選擇前最好先打聽清楚，哪一家銀行的規定對自己比較有利。申報
個人所得稅,為了繳費方便和延遲繳款日期,不少人都會使用銀行信用卡
來繳稅,但如果沒注意相關細節,恐怕得多付出好幾千塊的費用,消基會
調查39家銀行,其中有19家要收取手續費,以單筆金額來說,台新銀
行手續費最高,稅額超過10萬元,須繳手續費一千元,另外,以繳納金
額的百分比來收費的銀行,以玉山銀行的1%最多,總額50萬,就要付
5000元手續費.如果卡友以為刷卡就可以累積紅利,可就大錯特錯,
消基會調查發現,39家銀行刷卡繳稅,其中有九成35家沒有累積紅利
和現金回饋,甚至還有27家必須負擔分期付款的手續費,最高6%的利
息.至於分期付款的方面,27家提供分期的業者中,有10家沒有告知
消費者分期利息,也就是總費用的年百分率,已明顯違反消保法的規定.
銀行業者應該在網站或者書面廣告,刊登年百分率,讓各銀行間有一致的
比較基礎,也讓消費者清楚了解各項借款的成本差異,做好個人的理財規
劃.記者陳曉卿王威雄台北報導這個月大家都在忙著報稅，其中一種方式
就是用信用卡繳稅,因為可以延後付款，成為很多民眾的優先選擇。不過
，部分銀行卻有一些規定,對消費者來說並不公平,消基會調查了39家
銀行,發現有九成對於刷卡繳稅，並沒有累積紅利或現金回饋,其中的2
7家，還要收分期的手續費用。民眾在選擇前最好先打聽清楚，哪一家銀
行的規定對自己比較有利。申報個人所得稅,為了繳費方便和延遲繳款日
期,不少人都會使用銀行信用卡來繳稅,但如果沒注意相關細節,恐怕得
多付出好幾千塊的費用,消基會調查39家銀行,其中有19家要收取手
續費,以單筆金額來說,台新銀行手續費最高,稅額超過10萬元,須繳
手續費一千元,另外,以繳納金額的百分比來收費的銀行,以玉山銀行的
1%最多,總額50萬,就要付5000元手續費.如果卡友以為刷卡就
可以累積紅利,可就大錯特錯,消基會調查發現,39家銀行刷卡繳稅,
其中有九成35家沒有累積紅利和現金回饋,甚至還有27家必須負擔分
期付款的手續費,最高6%的利息.至於分期付款的方面,27家提供分
期的業者中,有10家沒有告知消費者分期利息,也就是總費用的年百分
率,已明顯違反消保法的規定.銀行業者應該在網站或者書面廣告,刊登
年百分率,讓各銀行間有一致的比較基礎,也讓消費者清楚了解各項借款
的成本差異,做好個人的理財規劃.記者陳曉卿王威雄台北報導這個月大
家都在忙著報稅，其中一種方式就是用信用卡繳稅,因為可以延後付款，
成為很多民眾的優先選擇。不過，部分銀行卻有一些規定,對消費者來說
並不公平,消基會調查了39家銀行,發現有九成對於刷卡繳稅，並沒有
累積紅利或現金回饋,其中的27家，還要收分期的手續費用。民眾在選
擇前最好先打聽清楚，哪一家銀行的規定對自己比較有利。申報個人所得
稅,為了繳費方便和延遲繳款日期,不少人都會使用銀行信用卡來繳稅,
但如果沒注意相關細節,恐怕得多付出好幾千塊的費用,消基會調查39
家銀行,其中有19家要收取手續費,以單筆金額來說,台新銀行手續費
最高,稅額超過10萬元,須繳手續費一千元,另外,以繳納金額的百分
比來收費的銀行,以玉山銀行的1%最多,總額50萬,就要付5000
元手續費.如果卡友以為刷卡就可以累積紅利,可就大錯特錯,消基會調
查發現,39家銀行刷卡繳稅,其中有九成35家沒有累積紅利和現金回
饋,甚至還有27家必須負擔分期付款的手續費,最高6%的利息.至於
分期付款的方面,27家提供分期的業者中,有10家沒有告知消費者分
期利息,也就是總費用的年百分率,已明顯違反消保法的規定.銀行業者
應該在網站或者書面廣告,刊登年百分率,讓各銀行間有一致的比較基礎
,也讓消費者清楚了解各項借款的成本差異,做好個人的理財規劃.記者
陳曉卿王威雄台北報導這個月大家都在忙著報稅，其中一種方式就是用信
用卡繳稅,因為可以延後付款，成為很多民眾的優先選擇。不過，部分銀
行卻有一些規定,對消費者來說並不公平,消基會調查了39家銀行,發
現有九成對於刷卡繳稅，並沒有累積紅利或現金回饋,其中的27家，還
要收分期的手續費用。民眾在選擇前最好先打聽清楚，哪一家銀行的規定
對自己比較有利。申報個人所得稅,為了繳費方便和延遲繳款日期,不少
人都會使用銀行信用卡來繳稅,但如果沒注意相關細節,恐怕得多付出好
幾千塊的費用,消基會調查39家銀行,其中有19家要收取手續費,以
單筆金額來說,台新銀行手續費最高,稅額超過10萬元,須繳手續費一
千元,另外,以繳納金額的百分比來收費的銀行,以玉山銀行的1%最多
,總額50萬,就要付5000元手續費.如果卡友以為刷卡就可以累積
紅利,可就大錯特錯,消基會調查發現,39家銀行刷卡繳稅,其中有九
成35家沒有累積紅利和現金回饋,甚至還有27家必須負擔分期付款的
手續費,最高6%的利息.至於分期付款的方面,27家提供分期的業者
中,有10家沒有告知消費者分期利息,也就是總費用的年百分率,已明
顯違反消保法的規定.銀行業者應該在網站或者書面廣告,刊登年百分率
,讓各銀行間有一致的比較基礎,也讓消費者清楚了解各項借款的成本差
異,做好個人的理財規劃.記者陳曉卿王威雄台北報導
