非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目
前並沒有獲得顯著的改善。
聯合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉
伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。
而在剛果，則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，
請看今天的國際掃描。
雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地的安全。
不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶
奪以及攻擊平民。
(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停
火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。
也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中
。
針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國國
防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。
同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。
剛果東北部伊土里不同種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等
重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。
7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不
窮。
聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生
9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。
烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。
南美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自
前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。
在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。
經濟上除了將加強跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織以及聯
合國攜手合作。
瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係
。
