非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前
並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似
乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛果，
則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看今天的國
際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地的安
全。不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，
搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責
執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴
行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼
中。針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國
國防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同
時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里不同種族的民兵，
為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7
萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。
聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生9
名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派
總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲的左派領袖，包括巴西總統
魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就
職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟上除了將加強
跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲
奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係。非洲
國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前並沒
有獲得顯著的改善。聯合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對
蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛果，則是
發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看今天的國際掃
描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地的安全。
不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪
以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責執行
跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。
也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中。
針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國國防
部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同時承
諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里不同種族的民兵，為了
強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人
被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合
國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生9名負
責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派總統
瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉
，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演
說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟上除了將加強跟南
美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯
並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係。非洲國家
蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前並沒有獲
得顯著的改善。聯合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹
達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛果，則是發生
了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看今天的國際掃描。
雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地的安全。不過
還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及
攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責執行跟監
督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。也使
得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中。針對
九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國國防部長
《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同時承諾不
會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里不同種族的民兵，為了強奪
當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫
逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合國也
因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生9名負責維
和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲
奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委
內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演說中
，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟上除了將加強跟南美洲
共同體的往來，也將跟其他國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在
上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係。非洲國家蘇丹
以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前並沒有獲得顯
著的改善。聯合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫
地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛果，則是發生了九
名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看今天的國際掃描。雖然
蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地的安全。不過還是
有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊
平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇
丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。也使得兩
百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中。針對九名
聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國國防部長《歐
努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同時承諾不會讓
同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里不同種族的民兵，為了強奪當地
黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離
家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合國也因此
緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生9名負責維和的
孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯
，星期二正式走馬上任。南美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞
拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演說中，瓦
茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟上除了將加強跟南美洲共同
體的往來，也將跟其他國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任
後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係。非洲國家蘇丹以及
剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前並沒有獲得顯著的
改善。聯合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區
阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛果，則是發生了九名維
和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看今天的國際掃描。雖然蘇丹
政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地的安全。不過還是有難
民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民
。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停
火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。也使得兩百萬
萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中。針對九名聯合
國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國國防部長《歐努順
巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同時承諾不會讓同樣
的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里不同種族的民兵，為了強奪當地黃金
，鑽石跟木材等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園
，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合國也因此緊急
調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生9名負責維和的孟加
拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星
期二正式走馬上任。南美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總
統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演說中，瓦茲奎
斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟上除了將加強跟南美洲共同體的
往來，也將跟其他國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任後三
小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係。非洲國家蘇丹以及剛果
民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前並沒有獲得顯著的改善
。聯合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉
伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛果，則是發生了九名維和部
隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看今天的國際掃描。雖然蘇丹政府
跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地的安全。不過還是有難民指
控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(
阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停火協
議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。也使得兩百萬萬無
家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中。針對九名聯合國維
和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國國防部長《歐努順巴》
星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同時承諾不會讓同樣的悲
劇再度發生。剛果東北部伊土里不同種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽
石跟木材等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦
女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合國也因此緊急調派
五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生9名負責維和的孟加拉士
兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二
正式走馬上任。南美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查
維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承
諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟上除了將加強跟南美洲共同體的往來
，也將跟其他國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任後三小時
，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係。非洲國家蘇丹以及剛果民主
共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前並沒有獲得顯著的改善。聯
合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民
兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛果，則是發生了九名維和部隊士
兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看今天的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反
抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地的安全。不過還是有難民指控，
背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉
伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停火協議的
阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。也使得兩百萬萬無家可
歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中。針對九名聯合國維和士
兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國國防部長《歐努順巴》星期
二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同時承諾不會讓同樣的悲劇再
度發生。剛果東北部伊土里不同種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟
木材等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦女集
體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合國也因此緊急調派五千
多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生9名負責維和的孟加拉士兵，
慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式
走馬上任。南美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲
，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全
面提倡自由，平等跟人權。經濟上除了將加強跟南美洲共同體的往來，也
將跟其他國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣
布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係。非洲國家蘇丹以及剛果民主共和
國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前並沒有獲得顯著的改善。聯合國
認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的
暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛果，則是發生了九名維和部隊士兵遭
到殺害的事件．詳細內容，請看今天的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍
已經簽署停火協議，並保證維護當地的安全。不過還是有難民指控，背後
有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民
兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉
伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。也使得兩百萬萬無家可歸的
蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中。針對九名聯合國維和士兵日
前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國國防部長《歐努順巴》星期二誓
言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發
生。剛果東北部伊土里不同種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材
等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭
到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合國也因此緊急調派五千多名
維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭
殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬
上任。南美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都
親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提
倡自由，平等跟人權。經濟上除了將加強跟南美洲共同體的往來，也將跟
其他國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟
古巴恢復中斷將近三年的外交關係。非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，
因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為
，負責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行
，沒有足夠的約束能力。而在剛果，則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺
害的事件．詳細內容，請看今天的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經
簽署停火協議，並保證維護當地的安全。不過還是有難民指控，背後有蘇
丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺
了我們兩名同胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯
盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹
難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中。針對九名聯合國維和士兵日前遭
到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國國防部長《歐努順巴》星期二誓言，
將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。
剛果東北部伊土里不同種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重
要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強
暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合國也因此緊急調派五千多名維和
士兵駐守當地，不料卻在日前發生9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害
的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任
。南美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自
前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自
由，平等跟人權。經濟上除了將加強跟南美洲共同體的往來，也將跟其他
國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴
恢復中斷將近三年的外交關係。非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為
內戰引爆的嚴重人道危機，目前並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為，負
責監督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒
有足夠的約束能力。而在剛果，則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的
事件．詳細內容，請看今天的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署
停火協議，並保證維護當地的安全。不過還是有難民指控，背後有蘇丹政
府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我
們兩名同胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，
顯然沒有足夠的能力約束這些暴行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民
，每天仍生活在暴力威脅的恐懼中。針對九名聯合國維和士兵日前遭到游
擊隊殺害一事，剛果民主共和國國防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把
兩名涉案的民兵，緝捕到案。同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果
東北部伊土里不同種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資
源的控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，
平民慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵
駐守當地，不料卻在日前發生9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事
件。烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南
美洲的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往
參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，
平等跟人權。經濟上除了將加強跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際
組織以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復
中斷將近三年的外交關係。非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰
引爆的嚴重人道危機，目前並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為，負責監
督停火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足
夠的約束能力。而在剛果，則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件
．詳細內容，請看今天的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火
協議，並保證維護當地的安全。不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐
腰的阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩
名同胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然
沒有足夠的能力約束這些暴行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每
天仍生活在暴力威脅的恐懼中。針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊
殺害一事，剛果民主共和國國防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名
涉案的民兵，緝捕到案。同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北
部伊土里不同種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的
控制權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民
慘遭屠殺事件，層出不窮。聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守
當地，不料卻在日前發生9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。
烏拉圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲
的左派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加
瓦茲奎斯的就職典禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等
跟人權。經濟上除了將加強跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織
以及聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷
將近三年的外交關係。非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆
的嚴重人道危機，目前並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為，負責監督停
火協議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的
約束能力。而在剛果，則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳
細內容，請看今天的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議
，並保證維護當地的安全。不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的
阿拉伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同
胞)聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有
足夠的能力約束這些暴行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍
生活在暴力威脅的恐懼中。針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害
一事，剛果民主共和國國防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案
的民兵，緝捕到案。同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊
土里不同種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制
權，爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭
屠殺事件，層出不窮。聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地
，不料卻在日前發生9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉
圭兩百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲的左
派領袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲
奎斯的就職典禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人
權。經濟上除了將加強跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織以及
聯合國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近
三年的外交關係。非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴
重人道危機，目前並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為，負責監督停火協
議的非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束
能力。而在剛果，則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內
容，請看今天的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並
保證維護當地的安全。不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉
伯民兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)
聯合國認為，負責執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠
的能力約束這些暴行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活
在暴力威脅的恐懼中。針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事
，剛果民主共和國國防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民
兵，緝捕到案。同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里
不同種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制權，
爆發激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺
事件，層出不窮。聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不
料卻在日前發生9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩
百年來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲的左派領
袖，包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯
的就職典禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。
經濟上除了將加強跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織以及聯合
國攜手合作。瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年
的外交關係。非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人
道危機，目前並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為，負責監督停火協議的
非洲聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力
。而在剛果，則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，
請看今天的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證
維護當地的安全。不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民
兵強暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合
國認為，負責執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能
力約束這些暴行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴
力威脅的恐懼中。針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛
果民主共和國國防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，
緝捕到案。同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里不同
種族的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制權，爆發
激烈戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件
，層出不窮。聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻
在日前發生9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年
來第一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲的左派領袖，
包括巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就
職典禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟
上除了將加強跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織以及聯合國攜
手合作。瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外
交關係。非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危
機，目前並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為，負責監督停火協議的非洲
聯盟，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而
在剛果，則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看
今天的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護
當地的安全。不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強
暴婦女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認
為，負責執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約
束這些暴行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威
脅的恐懼中。針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民
主共和國國防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕
到案。同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里不同種族
的民兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制權，爆發激烈
戰鬥。7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層
出不窮。聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日
前發生9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第
一位左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲的左派領袖，包括
巴西總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典
禮。在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟上除
了將加強跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織以及聯合國攜手合
作。瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關
係。非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，
目前並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟
，似乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛
果，則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看今天
的國際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地
的安全。不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦
女，搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，
負責執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這
些暴行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的
恐懼中。針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共
和國國防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案
。同時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里不同種族的民
兵，為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥
。7萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不
窮。聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發
生9名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位
左派總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲的左派領袖，包括巴西
總統魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。
在就職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟上除了將
加強跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織以及聯合國攜手合作。
瓦茲奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係。
非洲國家蘇丹以及剛果民主共和國，因為內戰引爆的嚴重人道危機，目前
並沒有獲得顯著的改善。聯合國認為，負責監督停火協議的非洲聯盟，似
乎對蘇丹達夫地區阿拉伯民兵的暴行，沒有足夠的約束能力。而在剛果，
則是發生了九名維和部隊士兵遭到殺害的事件．詳細內容，請看今天的國
際掃描。雖然蘇丹政府跟反抗軍已經簽署停火協議，並保證維護當地的安
全。不過還是有難民指控，背後有蘇丹政府撐腰的阿拉伯民兵強暴婦女，
搶奪以及攻擊平民。(阿拉伯民兵殺了我們兩名同胞)聯合國認為，負責
執行跟監督蘇丹停火協議的阿拉伯聯盟，顯然沒有足夠的能力約束這些暴
行。也使得兩百萬萬無家可歸的蘇丹難民，每天仍生活在暴力威脅的恐懼
中。針對九名聯合國維和士兵日前遭到游擊隊殺害一事，剛果民主共和國
國防部長《歐努順巴》星期二誓言，將把兩名涉案的民兵，緝捕到案。同
時承諾不會讓同樣的悲劇再度發生。剛果東北部伊土里不同種族的民兵，
為了強奪當地黃金，鑽石跟木材等重要資源的控制權，爆發激烈戰鬥。7
萬人被迫逃離家園，婦女集體遭到強暴，平民慘遭屠殺事件，層出不窮。
聯合國也因此緊急調派五千多名維和士兵駐守當地，不料卻在日前發生9
名負責維和的孟加拉士兵，慘遭殺害的事件。烏拉圭兩百年來第一位左派
總統瓦茲奎斯，星期二正式走馬上任。南美洲的左派領袖，包括巴西總統
魯拉，委內瑞拉總統查維茲，都親自前往參加瓦茲奎斯的就職典禮。在就
職演說中，瓦茲奎斯承諾全面提倡自由，平等跟人權。經濟上除了將加強
跟南美洲共同體的往來，也將跟其他國際組織以及聯合國攜手合作。瓦茲
奎斯並在上任後三小時，宣布跟古巴恢復中斷將近三年的外交關係。
