根據新華社報導，獲聘北韓新義州特首的楊斌，已遭到官方逮捕。另外，
印尼警方調查發現，印尼可能再度遭受恐怖份子攻擊。以下是我們的全球
掃描。中國新華社報導，荷蘭籍中國富商楊斌，27號以詐欺和賄賂等罪
名正式被捕。楊斌是北韓經濟特區特首，不過十月就因涉嫌詐欺，被中國
公安軟禁。對於楊斌被捕，荷蘭駐中國使館並不願表示意見。好幾千名阿
根廷民眾，高呼口號，抗議今年七月阿根廷警方在一場失業民眾遊行中，
濫用暴力射殺兩名抗議民眾。為了防止場面失控，阿根廷警方也加派大批
警力嚴陣以待，所幸最後遊行和平收場。在峇里島爆炸調查方面，印尼警
方表示，被捕的嫌犯目前已被馬來西亞和新加坡指認出是回教祈禱團和基
地組織接觸的主要人士，另外從獲得的證據顯示，印尼可能再度遭到恐怖
攻擊。美國總統星期二簽署恐怖風險保險法。美國總統布希：恐怖風險保
險法將讓許多建設計畫得以推動，幫助國家經濟成長。根據這項法律，美
國政府將提供保險補償，給任何因為恐怖攻擊所造成的損失。預料有助恢
復投資人信心。根據新華社報導，獲聘北韓新義州特首的楊斌，已遭到官
方逮捕。另外，印尼警方調查發現，印尼可能再度遭受恐怖份子攻擊。以
下是我們的全球掃描。中國新華社報導，荷蘭籍中國富商楊斌，27號以
詐欺和賄賂等罪名正式被捕。楊斌是北韓經濟特區特首，不過十月就因涉
嫌詐欺，被中國公安軟禁。對於楊斌被捕，荷蘭駐中國使館並不願表示意
見。好幾千名阿根廷民眾，高呼口號，抗議今年七月阿根廷警方在一場失
業民眾遊行中，濫用暴力射殺兩名抗議民眾。為了防止場面失控，阿根廷
警方也加派大批警力嚴陣以待，所幸最後遊行和平收場。在峇里島爆炸調
查方面，印尼警方表示，被捕的嫌犯目前已被馬來西亞和新加坡指認出是
回教祈禱團和基地組織接觸的主要人士，另外從獲得的證據顯示，印尼可
能再度遭到恐怖攻擊。美國總統星期二簽署恐怖風險保險法。美國總統布
希：恐怖風險保險法將讓許多建設計畫得以推動，幫助國家經濟成長。根
據這項法律，美國政府將提供保險補償，給任何因為恐怖攻擊所造成的損
失。預料有助恢復投資人信心。根據新華社報導，獲聘北韓新義州特首的
楊斌，已遭到官方逮捕。另外，印尼警方調查發現，印尼可能再度遭受恐
怖份子攻擊。以下是我們的全球掃描。中國新華社報導，荷蘭籍中國富商
楊斌，27號以詐欺和賄賂等罪名正式被捕。楊斌是北韓經濟特區特首，
不過十月就因涉嫌詐欺，被中國公安軟禁。對於楊斌被捕，荷蘭駐中國使
館並不願表示意見。好幾千名阿根廷民眾，高呼口號，抗議今年七月阿根
廷警方在一場失業民眾遊行中，濫用暴力射殺兩名抗議民眾。為了防止場
面失控，阿根廷警方也加派大批警力嚴陣以待，所幸最後遊行和平收場。
在峇里島爆炸調查方面，印尼警方表示，被捕的嫌犯目前已被馬來西亞和
新加坡指認出是回教祈禱團和基地組織接觸的主要人士，另外從獲得的證
據顯示，印尼可能再度遭到恐怖攻擊。美國總統星期二簽署恐怖風險保險
法。美國總統布希：恐怖風險保險法將讓許多建設計畫得以推動，幫助國
家經濟成長。根據這項法律，美國政府將提供保險補償，給任何因為恐怖
攻擊所造成的損失。預料有助恢復投資人信心。根據新華社報導，獲聘北
韓新義州特首的楊斌，已遭到官方逮捕。另外，印尼警方調查發現，印尼
可能再度遭受恐怖份子攻擊。以下是我們的全球掃描。中國新華社報導，
荷蘭籍中國富商楊斌，27號以詐欺和賄賂等罪名正式被捕。楊斌是北韓
經濟特區特首，不過十月就因涉嫌詐欺，被中國公安軟禁。對於楊斌被捕
，荷蘭駐中國使館並不願表示意見。好幾千名阿根廷民眾，高呼口號，抗
議今年七月阿根廷警方在一場失業民眾遊行中，濫用暴力射殺兩名抗議民
眾。為了防止場面失控，阿根廷警方也加派大批警力嚴陣以待，所幸最後
遊行和平收場。在峇里島爆炸調查方面，印尼警方表示，被捕的嫌犯目前
已被馬來西亞和新加坡指認出是回教祈禱團和基地組織接觸的主要人士，
另外從獲得的證據顯示，印尼可能再度遭到恐怖攻擊。美國總統星期二簽
署恐怖風險保險法。美國總統布希：恐怖風險保險法將讓許多建設計畫得
以推動，幫助國家經濟成長。根據這項法律，美國政府將提供保險補償，
給任何因為恐怖攻擊所造成的損失。預料有助恢復投資人信心。根據新華
社報導，獲聘北韓新義州特首的楊斌，已遭到官方逮捕。另外，印尼警方
調查發現，印尼可能再度遭受恐怖份子攻擊。以下是我們的全球掃描。中
國新華社報導，荷蘭籍中國富商楊斌，27號以詐欺和賄賂等罪名正式被
捕。楊斌是北韓經濟特區特首，不過十月就因涉嫌詐欺，被中國公安軟禁
。對於楊斌被捕，荷蘭駐中國使館並不願表示意見。好幾千名阿根廷民眾
，高呼口號，抗議今年七月阿根廷警方在一場失業民眾遊行中，濫用暴力
射殺兩名抗議民眾。為了防止場面失控，阿根廷警方也加派大批警力嚴陣
以待，所幸最後遊行和平收場。在峇里島爆炸調查方面，印尼警方表示，
被捕的嫌犯目前已被馬來西亞和新加坡指認出是回教祈禱團和基地組織接
觸的主要人士，另外從獲得的證據顯示，印尼可能再度遭到恐怖攻擊。美
國總統星期二簽署恐怖風險保險法。美國總統布希：恐怖風險保險法將讓
許多建設計畫得以推動，幫助國家經濟成長。根據這項法律，美國政府將
提供保險補償，給任何因為恐怖攻擊所造成的損失。預料有助恢復投資人
信心。根據新華社報導，獲聘北韓新義州特首的楊斌，已遭到官方逮捕。
另外，印尼警方調查發現，印尼可能再度遭受恐怖份子攻擊。以下是我們
的全球掃描。中國新華社報導，荷蘭籍中國富商楊斌，27號以詐欺和賄
賂等罪名正式被捕。楊斌是北韓經濟特區特首，不過十月就因涉嫌詐欺，
被中國公安軟禁。對於楊斌被捕，荷蘭駐中國使館並不願表示意見。好幾
千名阿根廷民眾，高呼口號，抗議今年七月阿根廷警方在一場失業民眾遊
行中，濫用暴力射殺兩名抗議民眾。為了防止場面失控，阿根廷警方也加
派大批警力嚴陣以待，所幸最後遊行和平收場。在峇里島爆炸調查方面，
印尼警方表示，被捕的嫌犯目前已被馬來西亞和新加坡指認出是回教祈禱
團和基地組織接觸的主要人士，另外從獲得的證據顯示，印尼可能再度遭
到恐怖攻擊。美國總統星期二簽署恐怖風險保險法。美國總統布希：恐怖
風險保險法將讓許多建設計畫得以推動，幫助國家經濟成長。根據這項法
律，美國政府將提供保險補償，給任何因為恐怖攻擊所造成的損失。預料
有助恢復投資人信心。根據新華社報導，獲聘北韓新義州特首的楊斌，已
遭到官方逮捕。另外，印尼警方調查發現，印尼可能再度遭受恐怖份子攻
擊。以下是我們的全球掃描。中國新華社報導，荷蘭籍中國富商楊斌，2
7號以詐欺和賄賂等罪名正式被捕。楊斌是北韓經濟特區特首，不過十月
就因涉嫌詐欺，被中國公安軟禁。對於楊斌被捕，荷蘭駐中國使館並不願
表示意見。好幾千名阿根廷民眾，高呼口號，抗議今年七月阿根廷警方在
一場失業民眾遊行中，濫用暴力射殺兩名抗議民眾。為了防止場面失控，
阿根廷警方也加派大批警力嚴陣以待，所幸最後遊行和平收場。在峇里島
爆炸調查方面，印尼警方表示，被捕的嫌犯目前已被馬來西亞和新加坡指
認出是回教祈禱團和基地組織接觸的主要人士，另外從獲得的證據顯示，
印尼可能再度遭到恐怖攻擊。美國總統星期二簽署恐怖風險保險法。美國
總統布希：恐怖風險保險法將讓許多建設計畫得以推動，幫助國家經濟成
長。根據這項法律，美國政府將提供保險補償，給任何因為恐怖攻擊所造
成的損失。預料有助恢復投資人信心。根據新華社報導，獲聘北韓新義州
特首的楊斌，已遭到官方逮捕。另外，印尼警方調查發現，印尼可能再度
遭受恐怖份子攻擊。以下是我們的全球掃描。中國新華社報導，荷蘭籍中
國富商楊斌，27號以詐欺和賄賂等罪名正式被捕。楊斌是北韓經濟特區
特首，不過十月就因涉嫌詐欺，被中國公安軟禁。對於楊斌被捕，荷蘭駐
中國使館並不願表示意見。好幾千名阿根廷民眾，高呼口號，抗議今年七
月阿根廷警方在一場失業民眾遊行中，濫用暴力射殺兩名抗議民眾。為了
防止場面失控，阿根廷警方也加派大批警力嚴陣以待，所幸最後遊行和平
收場。在峇里島爆炸調查方面，印尼警方表示，被捕的嫌犯目前已被馬來
西亞和新加坡指認出是回教祈禱團和基地組織接觸的主要人士，另外從獲
得的證據顯示，印尼可能再度遭到恐怖攻擊。美國總統星期二簽署恐怖風
險保險法。美國總統布希：恐怖風險保險法將讓許多建設計畫得以推動，
幫助國家經濟成長。根據這項法律，美國政府將提供保險補償，給任何因
為恐怖攻擊所造成的損失。預料有助恢復投資人信心。根據新華社報導，
獲聘北韓新義州特首的楊斌，已遭到官方逮捕。另外，印尼警方調查發現
，印尼可能再度遭受恐怖份子攻擊。以下是我們的全球掃描。中國新華社
報導，荷蘭籍中國富商楊斌，27號以詐欺和賄賂等罪名正式被捕。楊斌
是北韓經濟特區特首，不過十月就因涉嫌詐欺，被中國公安軟禁。對於楊
斌被捕，荷蘭駐中國使館並不願表示意見。好幾千名阿根廷民眾，高呼口
號，抗議今年七月阿根廷警方在一場失業民眾遊行中，濫用暴力射殺兩名
抗議民眾。為了防止場面失控，阿根廷警方也加派大批警力嚴陣以待，所
幸最後遊行和平收場。在峇里島爆炸調查方面，印尼警方表示，被捕的嫌
犯目前已被馬來西亞和新加坡指認出是回教祈禱團和基地組織接觸的主要
人士，另外從獲得的證據顯示，印尼可能再度遭到恐怖攻擊。美國總統星
期二簽署恐怖風險保險法。美國總統布希：恐怖風險保險法將讓許多建設
計畫得以推動，幫助國家經濟成長。根據這項法律，美國政府將提供保險
補償，給任何因為恐怖攻擊所造成的損失。預料有助恢復投資人信心。根
據新華社報導，獲聘北韓新義州特首的楊斌，已遭到官方逮捕。另外，印
尼警方調查發現，印尼可能再度遭受恐怖份子攻擊。以下是我們的全球掃
描。中國新華社報導，荷蘭籍中國富商楊斌，27號以詐欺和賄賂等罪名
正式被捕。楊斌是北韓經濟特區特首，不過十月就因涉嫌詐欺，被中國公
安軟禁。對於楊斌被捕，荷蘭駐中國使館並不願表示意見。好幾千名阿根
廷民眾，高呼口號，抗議今年七月阿根廷警方在一場失業民眾遊行中，濫
用暴力射殺兩名抗議民眾。為了防止場面失控，阿根廷警方也加派大批警
力嚴陣以待，所幸最後遊行和平收場。在峇里島爆炸調查方面，印尼警方
表示，被捕的嫌犯目前已被馬來西亞和新加坡指認出是回教祈禱團和基地
組織接觸的主要人士，另外從獲得的證據顯示，印尼可能再度遭到恐怖攻
擊。美國總統星期二簽署恐怖風險保險法。美國總統布希：恐怖風險保險
法將讓許多建設計畫得以推動，幫助國家經濟成長。根據這項法律，美國
政府將提供保險補償，給任何因為恐怖攻擊所造成的損失。預料有助恢復
投資人信心。根據新華社報導，獲聘北韓新義州特首的楊斌，已遭到官方
逮捕。另外，印尼警方調查發現，印尼可能再度遭受恐怖份子攻擊。以下
是我們的全球掃描。中國新華社報導，荷蘭籍中國富商楊斌，27號以詐
欺和賄賂等罪名正式被捕。楊斌是北韓經濟特區特首，不過十月就因涉嫌
詐欺，被中國公安軟禁。對於楊斌被捕，荷蘭駐中國使館並不願表示意見
。好幾千名阿根廷民眾，高呼口號，抗議今年七月阿根廷警方在一場失業
民眾遊行中，濫用暴力射殺兩名抗議民眾。為了防止場面失控，阿根廷警
方也加派大批警力嚴陣以待，所幸最後遊行和平收場。在峇里島爆炸調查
方面，印尼警方表示，被捕的嫌犯目前已被馬來西亞和新加坡指認出是回
教祈禱團和基地組織接觸的主要人士，另外從獲得的證據顯示，印尼可能
再度遭到恐怖攻擊。美國總統星期二簽署恐怖風險保險法。美國總統布希
：恐怖風險保險法將讓許多建設計畫得以推動，幫助國家經濟成長。根據
這項法律，美國政府將提供保險補償，給任何因為恐怖攻擊所造成的損失
。預料有助恢復投資人信心。根據新華社報導，獲聘北韓新義州特首的楊
斌，已遭到官方逮捕。另外，印尼警方調查發現，印尼可能再度遭受恐怖
份子攻擊。以下是我們的全球掃描。中國新華社報導，荷蘭籍中國富商楊
斌，27號以詐欺和賄賂等罪名正式被捕。楊斌是北韓經濟特區特首，不
過十月就因涉嫌詐欺，被中國公安軟禁。對於楊斌被捕，荷蘭駐中國使館
並不願表示意見。好幾千名阿根廷民眾，高呼口號，抗議今年七月阿根廷
警方在一場失業民眾遊行中，濫用暴力射殺兩名抗議民眾。為了防止場面
失控，阿根廷警方也加派大批警力嚴陣以待，所幸最後遊行和平收場。在
峇里島爆炸調查方面，印尼警方表示，被捕的嫌犯目前已被馬來西亞和新
加坡指認出是回教祈禱團和基地組織接觸的主要人士，另外從獲得的證據
顯示，印尼可能再度遭到恐怖攻擊。美國總統星期二簽署恐怖風險保險法
。美國總統布希：恐怖風險保險法將讓許多建設計畫得以推動，幫助國家
經濟成長。根據這項法律，美國政府將提供保險補償，給任何因為恐怖攻
擊所造成的損失。預料有助恢復投資人信心。根據新華社報導，獲聘北韓
新義州特首的楊斌，已遭到官方逮捕。另外，印尼警方調查發現，印尼可
能再度遭受恐怖份子攻擊。以下是我們的全球掃描。中國新華社報導，荷
蘭籍中國富商楊斌，27號以詐欺和賄賂等罪名正式被捕。楊斌是北韓經
濟特區特首，不過十月就因涉嫌詐欺，被中國公安軟禁。對於楊斌被捕，
荷蘭駐中國使館並不願表示意見。好幾千名阿根廷民眾，高呼口號，抗議
今年七月阿根廷警方在一場失業民眾遊行中，濫用暴力射殺兩名抗議民眾
。為了防止場面失控，阿根廷警方也加派大批警力嚴陣以待，所幸最後遊
行和平收場。在峇里島爆炸調查方面，印尼警方表示，被捕的嫌犯目前已
被馬來西亞和新加坡指認出是回教祈禱團和基地組織接觸的主要人士，另
外從獲得的證據顯示，印尼可能再度遭到恐怖攻擊。美國總統星期二簽署
恐怖風險保險法。美國總統布希：恐怖風險保險法將讓許多建設計畫得以
推動，幫助國家經濟成長。根據這項法律，美國政府將提供保險補償，給
任何因為恐怖攻擊所造成的損失。預料有助恢復投資人信心。
