世界在手中，鏡頭來到南韓。上任不滿三個月的南韓總統李明博，支持率
從選前的超人氣七成多，大跌到三成以下，主要原因就是恢復美國牛肉進
口，引發民意反彈。李明博因此被迫親自上火線，以電視公開演說的方式
，向全國人民道歉！深深一鞠躬，南韓總統李明博在電視公開演說之前，
先向全國民眾表達誠摯道歉。嘴裡說抱歉，再鞠一次躬！逼迫李明博必須
姿態放得這麼低的就是美國牛肉。他二月上台後，火速在四月重新開放進
口美國牛肉，希望能讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關。不料引起民意
反彈，從農民到大學生，接連不斷的示威抗議，指控李明博賣國，竟然不
顧狂牛病的威脅，只想討好布希政府。草率的決策使得李明博民調大跌到
三成以下，因此不得不鞠躬道歉以挽回民心。李明博選前開出七四七拼經
濟的競選支票，風光入主青瓦台。不過就任至今不到三個月，卻頻頻跳票
，讓許多民眾對他相當失望。記者林佳蓉報導。世界在手中，鏡頭來到南
韓。上任不滿三個月的南韓總統李明博，支持率從選前的超人氣七成多，
大跌到三成以下，主要原因就是恢復美國牛肉進口，引發民意反彈。李明
博因此被迫親自上火線，以電視公開演說的方式，向全國人民道歉！深深
一鞠躬，南韓總統李明博在電視公開演說之前，先向全國民眾表達誠摯道
歉。嘴裡說抱歉，再鞠一次躬！逼迫李明博必須姿態放得這麼低的就是美
國牛肉。他二月上台後，火速在四月重新開放進口美國牛肉，希望能讓美
韓自由貿易協定在國會盡速過關。不料引起民意反彈，從農民到大學生，
接連不斷的示威抗議，指控李明博賣國，竟然不顧狂牛病的威脅，只想討
好布希政府。草率的決策使得李明博民調大跌到三成以下，因此不得不鞠
躬道歉以挽回民心。李明博選前開出七四七拼經濟的競選支票，風光入主
青瓦台。不過就任至今不到三個月，卻頻頻跳票，讓許多民眾對他相當失
望。記者林佳蓉報導。世界在手中，鏡頭來到南韓。上任不滿三個月的南
韓總統李明博，支持率從選前的超人氣七成多，大跌到三成以下，主要原
因就是恢復美國牛肉進口，引發民意反彈。李明博因此被迫親自上火線，
以電視公開演說的方式，向全國人民道歉！深深一鞠躬，南韓總統李明博
在電視公開演說之前，先向全國民眾表達誠摯道歉。嘴裡說抱歉，再鞠一
次躬！逼迫李明博必須姿態放得這麼低的就是美國牛肉。他二月上台後，
火速在四月重新開放進口美國牛肉，希望能讓美韓自由貿易協定在國會盡
速過關。不料引起民意反彈，從農民到大學生，接連不斷的示威抗議，指
控李明博賣國，竟然不顧狂牛病的威脅，只想討好布希政府。草率的決策
使得李明博民調大跌到三成以下，因此不得不鞠躬道歉以挽回民心。李明
博選前開出七四七拼經濟的競選支票，風光入主青瓦台。不過就任至今不
到三個月，卻頻頻跳票，讓許多民眾對他相當失望。記者林佳蓉報導。世
界在手中，鏡頭來到南韓。上任不滿三個月的南韓總統李明博，支持率從
選前的超人氣七成多，大跌到三成以下，主要原因就是恢復美國牛肉進口
，引發民意反彈。李明博因此被迫親自上火線，以電視公開演說的方式，
向全國人民道歉！深深一鞠躬，南韓總統李明博在電視公開演說之前，先
向全國民眾表達誠摯道歉。嘴裡說抱歉，再鞠一次躬！逼迫李明博必須姿
態放得這麼低的就是美國牛肉。他二月上台後，火速在四月重新開放進口
美國牛肉，希望能讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關。不料引起民意反
彈，從農民到大學生，接連不斷的示威抗議，指控李明博賣國，竟然不顧
狂牛病的威脅，只想討好布希政府。草率的決策使得李明博民調大跌到三
成以下，因此不得不鞠躬道歉以挽回民心。李明博選前開出七四七拼經濟
的競選支票，風光入主青瓦台。不過就任至今不到三個月，卻頻頻跳票，
讓許多民眾對他相當失望。記者林佳蓉報導。世界在手中，鏡頭來到南韓
。上任不滿三個月的南韓總統李明博，支持率從選前的超人氣七成多，大
跌到三成以下，主要原因就是恢復美國牛肉進口，引發民意反彈。李明博
因此被迫親自上火線，以電視公開演說的方式，向全國人民道歉！深深一
鞠躬，南韓總統李明博在電視公開演說之前，先向全國民眾表達誠摯道歉
。嘴裡說抱歉，再鞠一次躬！逼迫李明博必須姿態放得這麼低的就是美國
牛肉。他二月上台後，火速在四月重新開放進口美國牛肉，希望能讓美韓
自由貿易協定在國會盡速過關。不料引起民意反彈，從農民到大學生，接
連不斷的示威抗議，指控李明博賣國，竟然不顧狂牛病的威脅，只想討好
布希政府。草率的決策使得李明博民調大跌到三成以下，因此不得不鞠躬
道歉以挽回民心。李明博選前開出七四七拼經濟的競選支票，風光入主青
瓦台。不過就任至今不到三個月，卻頻頻跳票，讓許多民眾對他相當失望
。記者林佳蓉報導。世界在手中，鏡頭來到南韓。上任不滿三個月的南韓
總統李明博，支持率從選前的超人氣七成多，大跌到三成以下，主要原因
就是恢復美國牛肉進口，引發民意反彈。李明博因此被迫親自上火線，以
電視公開演說的方式，向全國人民道歉！深深一鞠躬，南韓總統李明博在
電視公開演說之前，先向全國民眾表達誠摯道歉。嘴裡說抱歉，再鞠一次
躬！逼迫李明博必須姿態放得這麼低的就是美國牛肉。他二月上台後，火
速在四月重新開放進口美國牛肉，希望能讓美韓自由貿易協定在國會盡速
過關。不料引起民意反彈，從農民到大學生，接連不斷的示威抗議，指控
李明博賣國，竟然不顧狂牛病的威脅，只想討好布希政府。草率的決策使
得李明博民調大跌到三成以下，因此不得不鞠躬道歉以挽回民心。李明博
選前開出七四七拼經濟的競選支票，風光入主青瓦台。不過就任至今不到
三個月，卻頻頻跳票，讓許多民眾對他相當失望。記者林佳蓉報導。世界
在手中，鏡頭來到南韓。上任不滿三個月的南韓總統李明博，支持率從選
前的超人氣七成多，大跌到三成以下，主要原因就是恢復美國牛肉進口，
引發民意反彈。李明博因此被迫親自上火線，以電視公開演說的方式，向
全國人民道歉！深深一鞠躬，南韓總統李明博在電視公開演說之前，先向
全國民眾表達誠摯道歉。嘴裡說抱歉，再鞠一次躬！逼迫李明博必須姿態
放得這麼低的就是美國牛肉。他二月上台後，火速在四月重新開放進口美
國牛肉，希望能讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關。不料引起民意反彈
，從農民到大學生，接連不斷的示威抗議，指控李明博賣國，竟然不顧狂
牛病的威脅，只想討好布希政府。草率的決策使得李明博民調大跌到三成
以下，因此不得不鞠躬道歉以挽回民心。李明博選前開出七四七拼經濟的
競選支票，風光入主青瓦台。不過就任至今不到三個月，卻頻頻跳票，讓
許多民眾對他相當失望。記者林佳蓉報導。世界在手中，鏡頭來到南韓。
上任不滿三個月的南韓總統李明博，支持率從選前的超人氣七成多，大跌
到三成以下，主要原因就是恢復美國牛肉進口，引發民意反彈。李明博因
此被迫親自上火線，以電視公開演說的方式，向全國人民道歉！深深一鞠
躬，南韓總統李明博在電視公開演說之前，先向全國民眾表達誠摯道歉。
嘴裡說抱歉，再鞠一次躬！逼迫李明博必須姿態放得這麼低的就是美國牛
肉。他二月上台後，火速在四月重新開放進口美國牛肉，希望能讓美韓自
由貿易協定在國會盡速過關。不料引起民意反彈，從農民到大學生，接連
不斷的示威抗議，指控李明博賣國，竟然不顧狂牛病的威脅，只想討好布
希政府。草率的決策使得李明博民調大跌到三成以下，因此不得不鞠躬道
歉以挽回民心。李明博選前開出七四七拼經濟的競選支票，風光入主青瓦
台。不過就任至今不到三個月，卻頻頻跳票，讓許多民眾對他相當失望。
記者林佳蓉報導。世界在手中，鏡頭來到南韓。上任不滿三個月的南韓總
統李明博，支持率從選前的超人氣七成多，大跌到三成以下，主要原因就
是恢復美國牛肉進口，引發民意反彈。李明博因此被迫親自上火線，以電
視公開演說的方式，向全國人民道歉！深深一鞠躬，南韓總統李明博在電
視公開演說之前，先向全國民眾表達誠摯道歉。嘴裡說抱歉，再鞠一次躬
！逼迫李明博必須姿態放得這麼低的就是美國牛肉。他二月上台後，火速
在四月重新開放進口美國牛肉，希望能讓美韓自由貿易協定在國會盡速過
關。不料引起民意反彈，從農民到大學生，接連不斷的示威抗議，指控李
明博賣國，竟然不顧狂牛病的威脅，只想討好布希政府。草率的決策使得
李明博民調大跌到三成以下，因此不得不鞠躬道歉以挽回民心。李明博選
前開出七四七拼經濟的競選支票，風光入主青瓦台。不過就任至今不到三
個月，卻頻頻跳票，讓許多民眾對他相當失望。記者林佳蓉報導。世界在
手中，鏡頭來到南韓。上任不滿三個月的南韓總統李明博，支持率從選前
的超人氣七成多，大跌到三成以下，主要原因就是恢復美國牛肉進口，引
發民意反彈。李明博因此被迫親自上火線，以電視公開演說的方式，向全
國人民道歉！深深一鞠躬，南韓總統李明博在電視公開演說之前，先向全
國民眾表達誠摯道歉。嘴裡說抱歉，再鞠一次躬！逼迫李明博必須姿態放
得這麼低的就是美國牛肉。他二月上台後，火速在四月重新開放進口美國
牛肉，希望能讓美韓自由貿易協定在國會盡速過關。不料引起民意反彈，
從農民到大學生，接連不斷的示威抗議，指控李明博賣國，竟然不顧狂牛
病的威脅，只想討好布希政府。草率的決策使得李明博民調大跌到三成以
下，因此不得不鞠躬道歉以挽回民心。李明博選前開出七四七拼經濟的競
選支票，風光入主青瓦台。不過就任至今不到三個月，卻頻頻跳票，讓許
多民眾對他相當失望。記者林佳蓉報導。
