台東長濱鄉的原住民族/阿美族，下個月要辦海祭，這次特別端出－達悟
族神話傳說裡的飛魚來當主角。台東縣最北端的長濱鄉，靠海補魚的阿美
族人下個月要辦海祭，這次特別端出達悟族神話傳說裡的飛魚當主角，不
過不是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用來宣傳觀光。長濱鄉長陳德成：
其實飛魚我們統稱為海祭啦，叫Sacepo，才是我們的那個名稱，活
動的主要名稱就是Sacepo這樣子。飛魚每年４到６月都會來到台灣
東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人捕捉得到，東海岸的阿美族人到海上
也會捕到飛魚，只是阿美族的文化裡，並沒有將飛魚納入文化意像，只把
飛魚視為一種食物。長濱鄉代會主席高原德：阿美族有辦一次的一個海祭
，而不是飛魚祭的祭而是海祭，也就是讓整個社區部落的整個的我們的族
人，全部都到海邊來去吃。沒有達悟族的飛魚文化，但長濱鄉的阿美族人
希望用這些飛魚做成的美食，吸引更多人，帶動當地的觀光發展。記者章
明哲台東報導台東長濱鄉的原住民族/阿美族，下個月要辦海祭，這次特
別端出－達悟族神話傳說裡的飛魚來當主角。台東縣最北端的長濱鄉，靠
海補魚的阿美族人下個月要辦海祭，這次特別端出達悟族神話傳說裡的飛
魚當主角，不過不是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用來宣傳觀光。長濱
鄉長陳德成：其實飛魚我們統稱為海祭啦，叫Sacepo，才是我們的
那個名稱，活動的主要名稱就是Sacepo這樣子。飛魚每年４到６月
都會來到台灣東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人捕捉得到，東海岸的阿
美族人到海上也會捕到飛魚，只是阿美族的文化裡，並沒有將飛魚納入文
化意像，只把飛魚視為一種食物。長濱鄉代會主席高原德：阿美族有辦一
次的一個海祭，而不是飛魚祭的祭而是海祭，也就是讓整個社區部落的整
個的我們的族人，全部都到海邊來去吃。沒有達悟族的飛魚文化，但長濱
鄉的阿美族人希望用這些飛魚做成的美食，吸引更多人，帶動當地的觀光
發展。記者章明哲台東報導台東長濱鄉的原住民族/阿美族，下個月要辦
海祭，這次特別端出－達悟族神話傳說裡的飛魚來當主角。台東縣最北端
的長濱鄉，靠海補魚的阿美族人下個月要辦海祭，這次特別端出達悟族神
話傳說裡的飛魚當主角，不過不是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用來宣
傳觀光。長濱鄉長陳德成：其實飛魚我們統稱為海祭啦，叫Sacepo
，才是我們的那個名稱，活動的主要名稱就是Sacepo這樣子。飛魚
每年４到６月都會來到台灣東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人捕捉得到
，東海岸的阿美族人到海上也會捕到飛魚，只是阿美族的文化裡，並沒有
將飛魚納入文化意像，只把飛魚視為一種食物。長濱鄉代會主席高原德：
阿美族有辦一次的一個海祭，而不是飛魚祭的祭而是海祭，也就是讓整個
社區部落的整個的我們的族人，全部都到海邊來去吃。沒有達悟族的飛魚
文化，但長濱鄉的阿美族人希望用這些飛魚做成的美食，吸引更多人，帶
動當地的觀光發展。記者章明哲台東報導台東長濱鄉的原住民族/阿美族
，下個月要辦海祭，這次特別端出－達悟族神話傳說裡的飛魚來當主角。
台東縣最北端的長濱鄉，靠海補魚的阿美族人下個月要辦海祭，這次特別
端出達悟族神話傳說裡的飛魚當主角，不過不是要搶達悟族飛魚祭的風采
，只是用來宣傳觀光。長濱鄉長陳德成：其實飛魚我們統稱為海祭啦，叫
Sacepo，才是我們的那個名稱，活動的主要名稱就是Sacepo
這樣子。飛魚每年４到６月都會來到台灣東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟
族人捕捉得到，東海岸的阿美族人到海上也會捕到飛魚，只是阿美族的文
化裡，並沒有將飛魚納入文化意像，只把飛魚視為一種食物。長濱鄉代會
主席高原德：阿美族有辦一次的一個海祭，而不是飛魚祭的祭而是海祭，
也就是讓整個社區部落的整個的我們的族人，全部都到海邊來去吃。沒有
達悟族的飛魚文化，但長濱鄉的阿美族人希望用這些飛魚做成的美食，吸
引更多人，帶動當地的觀光發展。記者章明哲台東報導台東長濱鄉的原住
民族/阿美族，下個月要辦海祭，這次特別端出－達悟族神話傳說裡的飛
魚來當主角。台東縣最北端的長濱鄉，靠海補魚的阿美族人下個月要辦海
祭，這次特別端出達悟族神話傳說裡的飛魚當主角，不過不是要搶達悟族
飛魚祭的風采，只是用來宣傳觀光。長濱鄉長陳德成：其實飛魚我們統稱
為海祭啦，叫Sacepo，才是我們的那個名稱，活動的主要名稱就是
Sacepo這樣子。飛魚每年４到６月都會來到台灣東部海域迴游，不
只是蘭嶼達悟族人捕捉得到，東海岸的阿美族人到海上也會捕到飛魚，只
是阿美族的文化裡，並沒有將飛魚納入文化意像，只把飛魚視為一種食物
。長濱鄉代會主席高原德：阿美族有辦一次的一個海祭，而不是飛魚祭的
祭而是海祭，也就是讓整個社區部落的整個的我們的族人，全部都到海邊
來去吃。沒有達悟族的飛魚文化，但長濱鄉的阿美族人希望用這些飛魚做
成的美食，吸引更多人，帶動當地的觀光發展。記者章明哲台東報導台東
長濱鄉的原住民族/阿美族，下個月要辦海祭，這次特別端出－達悟族神
話傳說裡的飛魚來當主角。台東縣最北端的長濱鄉，靠海補魚的阿美族人
下個月要辦海祭，這次特別端出達悟族神話傳說裡的飛魚當主角，不過不
是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用來宣傳觀光。長濱鄉長陳德成：其實
飛魚我們統稱為海祭啦，叫Sacepo，才是我們的那個名稱，活動的
主要名稱就是Sacepo這樣子。飛魚每年４到６月都會來到台灣東部
海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人捕捉得到，東海岸的阿美族人到海上也會
捕到飛魚，只是阿美族的文化裡，並沒有將飛魚納入文化意像，只把飛魚
視為一種食物。長濱鄉代會主席高原德：阿美族有辦一次的一個海祭，而
不是飛魚祭的祭而是海祭，也就是讓整個社區部落的整個的我們的族人，
全部都到海邊來去吃。沒有達悟族的飛魚文化，但長濱鄉的阿美族人希望
用這些飛魚做成的美食，吸引更多人，帶動當地的觀光發展。記者章明哲
台東報導台東長濱鄉的原住民族/阿美族，下個月要辦海祭，這次特別端
出－達悟族神話傳說裡的飛魚來當主角。台東縣最北端的長濱鄉，靠海補
魚的阿美族人下個月要辦海祭，這次特別端出達悟族神話傳說裡的飛魚當
主角，不過不是要搶達悟族飛魚祭的風采，只是用來宣傳觀光。長濱鄉長
陳德成：其實飛魚我們統稱為海祭啦，叫Sacepo，才是我們的那個
名稱，活動的主要名稱就是Sacepo這樣子。飛魚每年４到６月都會
來到台灣東部海域迴游，不只是蘭嶼達悟族人捕捉得到，東海岸的阿美族
人到海上也會捕到飛魚，只是阿美族的文化裡，並沒有將飛魚納入文化意
像，只把飛魚視為一種食物。長濱鄉代會主席高原德：阿美族有辦一次的
一個海祭，而不是飛魚祭的祭而是海祭，也就是讓整個社區部落的整個的
我們的族人，全部都到海邊來去吃。沒有達悟族的飛魚文化，但長濱鄉的
阿美族人希望用這些飛魚做成的美食，吸引更多人，帶動當地的觀光發展
。記者章明哲台東報導
