學完國際手語，接著帶您到台中縣的新社，這裡有一家有機農園,為了推
動山區閱讀風氣,特別撥出空間,做為社區的"閱讀種籽書院",還有幾
千本書,不但可以讓社區民眾現場閱讀,還可以隨意借回家。星期三的下
午,剛剛放學的新社鄉學童,來到種籽書院,有人安靜看書,有人認真寫
功課,這裡的書,不但可以現場閱讀,還可以借回家慢慢看。多達三千本
的書,三分之二來自推動偏遠閱讀的書香再傳計畫,還有一千本,是場地
主人分享出來的,書院所在地,位在新社鄉一座有機農園內,為了推廣閱
讀,農園特地把室內空間,提供出來。農園裡,藏有數千本的書,雖然才
開放一兩個月,已經有不少孩子和家長,會特定過來看書借書,還有一些
,到農園體驗田園生活的都市民眾,也會把書借回家。要讓每個人,沒有
壓力的接觸閱讀,所以,要借多少書,什麼時候還書,書院都沒有硬性規
定,希望,一顆顆閱讀種籽,在新社山區,開花結果。學完國際手語，接
著帶您到台中縣的新社，這裡有一家有機農園,為了推動山區閱讀風氣,
特別撥出空間,做為社區的"閱讀種籽書院",還有幾千本書,不但可以
讓社區民眾現場閱讀,還可以隨意借回家。星期三的下午,剛剛放學的新
社鄉學童,來到種籽書院,有人安靜看書,有人認真寫功課,這裡的書,
不但可以現場閱讀,還可以借回家慢慢看。多達三千本的書,三分之二來
自推動偏遠閱讀的書香再傳計畫,還有一千本,是場地主人分享出來的,
書院所在地,位在新社鄉一座有機農園內,為了推廣閱讀,農園特地把室
內空間,提供出來。農園裡,藏有數千本的書,雖然才開放一兩個月,已
經有不少孩子和家長,會特定過來看書借書,還有一些,到農園體驗田園
生活的都市民眾,也會把書借回家。要讓每個人,沒有壓力的接觸閱讀,
所以,要借多少書,什麼時候還書,書院都沒有硬性規定,希望,一顆顆
閱讀種籽,在新社山區,開花結果。學完國際手語，接著帶您到台中縣的
新社，這裡有一家有機農園,為了推動山區閱讀風氣,特別撥出空間,做
為社區的"閱讀種籽書院",還有幾千本書,不但可以讓社區民眾現場閱
讀,還可以隨意借回家。星期三的下午,剛剛放學的新社鄉學童,來到種
籽書院,有人安靜看書,有人認真寫功課,這裡的書,不但可以現場閱讀
,還可以借回家慢慢看。多達三千本的書,三分之二來自推動偏遠閱讀的
書香再傳計畫,還有一千本,是場地主人分享出來的,書院所在地,位在
新社鄉一座有機農園內,為了推廣閱讀,農園特地把室內空間,提供出來
。農園裡,藏有數千本的書,雖然才開放一兩個月,已經有不少孩子和家
長,會特定過來看書借書,還有一些,到農園體驗田園生活的都市民眾,
也會把書借回家。要讓每個人,沒有壓力的接觸閱讀,所以,要借多少書
,什麼時候還書,書院都沒有硬性規定,希望,一顆顆閱讀種籽,在新社
山區,開花結果。學完國際手語，接著帶您到台中縣的新社，這裡有一家
有機農園,為了推動山區閱讀風氣,特別撥出空間,做為社區的"閱讀種
籽書院",還有幾千本書,不但可以讓社區民眾現場閱讀,還可以隨意借
回家。星期三的下午,剛剛放學的新社鄉學童,來到種籽書院,有人安靜
看書,有人認真寫功課,這裡的書,不但可以現場閱讀,還可以借回家慢
慢看。多達三千本的書,三分之二來自推動偏遠閱讀的書香再傳計畫,還
有一千本,是場地主人分享出來的,書院所在地,位在新社鄉一座有機農
園內,為了推廣閱讀,農園特地把室內空間,提供出來。農園裡,藏有數
千本的書,雖然才開放一兩個月,已經有不少孩子和家長,會特定過來看
書借書,還有一些,到農園體驗田園生活的都市民眾,也會把書借回家。
要讓每個人,沒有壓力的接觸閱讀,所以,要借多少書,什麼時候還書,
書院都沒有硬性規定,希望,一顆顆閱讀種籽,在新社山區,開花結果。
學完國際手語，接著帶您到台中縣的新社，這裡有一家有機農園,為了推
動山區閱讀風氣,特別撥出空間,做為社區的"閱讀種籽書院",還有幾
千本書,不但可以讓社區民眾現場閱讀,還可以隨意借回家。星期三的下
午,剛剛放學的新社鄉學童,來到種籽書院,有人安靜看書,有人認真寫
功課,這裡的書,不但可以現場閱讀,還可以借回家慢慢看。多達三千本
的書,三分之二來自推動偏遠閱讀的書香再傳計畫,還有一千本,是場地
主人分享出來的,書院所在地,位在新社鄉一座有機農園內,為了推廣閱
讀,農園特地把室內空間,提供出來。農園裡,藏有數千本的書,雖然才
開放一兩個月,已經有不少孩子和家長,會特定過來看書借書,還有一些
,到農園體驗田園生活的都市民眾,也會把書借回家。要讓每個人,沒有
壓力的接觸閱讀,所以,要借多少書,什麼時候還書,書院都沒有硬性規
定,希望,一顆顆閱讀種籽,在新社山區,開花結果。
