南投水里有一名六十多歲的男子被當地居民稱為現代魯賓遜，他過著原始
的生活，在橋下自己搭建的鐵皮屋一住就是四十年，不只沒自來水也沒電
，他右眼失明不識字，平常全靠打零工維生。63歲的張海，要低著頭彎
腰才能走進他的鐵皮屋裡，裡頭很暗，因為沒有電燈，晚上就點油燈，裡
頭只有一台瓦斯爐，鍋碗瓢盆堆在一邊，旁邊就是他睡覺的地方，床鋪是
撿來的，上頭掛蚊帳，非常簡陋，晚上睡覺只能平躺，連轉身的空間都沒
有，三坪大的空間，連洗衣服，洗澡都在裡面，張海小時候右眼因為受傷
導致全盲，父母在他國小時相繼過世，從此他開始流浪生活，靠打零工的
他，四十年前落腳南投水里，在橋下自己搭建鐵皮屋，雖然生活無依無靠
，但他卻很開朗，到處打零工，甚至當義工，幫助別人，活得很開心。南
投水里有一名六十多歲的男子被當地居民稱為現代魯賓遜，他過著原始的
生活，在橋下自己搭建的鐵皮屋一住就是四十年，不只沒自來水也沒電，
他右眼失明不識字，平常全靠打零工維生。63歲的張海，要低著頭彎腰
才能走進他的鐵皮屋裡，裡頭很暗，因為沒有電燈，晚上就點油燈，裡頭
只有一台瓦斯爐，鍋碗瓢盆堆在一邊，旁邊就是他睡覺的地方，床鋪是撿
來的，上頭掛蚊帳，非常簡陋，晚上睡覺只能平躺，連轉身的空間都沒有
，三坪大的空間，連洗衣服，洗澡都在裡面，張海小時候右眼因為受傷導
致全盲，父母在他國小時相繼過世，從此他開始流浪生活，靠打零工的他
，四十年前落腳南投水里，在橋下自己搭建鐵皮屋，雖然生活無依無靠，
但他卻很開朗，到處打零工，甚至當義工，幫助別人，活得很開心。
