國內結婚制度從今天起有重大變革，結婚必須要到戶政機關登記才有法律
效力，不像過去的儀式婚，只要公開宴客、有兩位證人就可以，現在的登
記制，比較能避免重婚或詐婚，對夫妻雙方都有保障。新郎新娘成雙成隊
，在親朋好友的祝福下，走向紅毯的另一端，也向全世界宣告兩人正式成
為夫妻，這是過去的儀式婚，不需要向戶政機關登記、就有婚姻效力，可
是依據民法最新的規定，從5月23號開始，結婚必須向戶政機關登記，
婚姻才算有效。為了因應結婚新制上路，台北市各區戶政事務所都發揮巧
思，佈置喜氣而且有特色的結婚專櫃，希望能帶給新人溫馨祝福的感受，
由於考量民眾會挑選良辰吉日來辦理結婚，因此各戶政事務所將採電話預
約，假日也提供登記服務。結婚新制上路之後，登記日就是結婚紀念日，
民政局也呼籲民眾「先登記再宴客」，比較有法律保障，也可避免有心人
士刻意隱瞞己婚事實，對夫妻雙方都有法律保障。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導國內結婚制度從今天起有重大變革，結婚必須要到戶政機關登記才有
法律效力，不像過去的儀式婚，只要公開宴客、有兩位證人就可以，現在
的登記制，比較能避免重婚或詐婚，對夫妻雙方都有保障。新郎新娘成雙
成隊，在親朋好友的祝福下，走向紅毯的另一端，也向全世界宣告兩人正
式成為夫妻，這是過去的儀式婚，不需要向戶政機關登記、就有婚姻效力
，可是依據民法最新的規定，從5月23號開始，結婚必須向戶政機關登
記，婚姻才算有效。為了因應結婚新制上路，台北市各區戶政事務所都發
揮巧思，佈置喜氣而且有特色的結婚專櫃，希望能帶給新人溫馨祝福的感
受，由於考量民眾會挑選良辰吉日來辦理結婚，因此各戶政事務所將採電
話預約，假日也提供登記服務。結婚新制上路之後，登記日就是結婚紀念
日，民政局也呼籲民眾「先登記再宴客」，比較有法律保障，也可避免有
心人士刻意隱瞞己婚事實，對夫妻雙方都有法律保障。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導國內結婚制度從今天起有重大變革，結婚必須要到戶政機關登記
才有法律效力，不像過去的儀式婚，只要公開宴客、有兩位證人就可以，
現在的登記制，比較能避免重婚或詐婚，對夫妻雙方都有保障。新郎新娘
成雙成隊，在親朋好友的祝福下，走向紅毯的另一端，也向全世界宣告兩
人正式成為夫妻，這是過去的儀式婚，不需要向戶政機關登記、就有婚姻
效力，可是依據民法最新的規定，從5月23號開始，結婚必須向戶政機
關登記，婚姻才算有效。為了因應結婚新制上路，台北市各區戶政事務所
都發揮巧思，佈置喜氣而且有特色的結婚專櫃，希望能帶給新人溫馨祝福
的感受，由於考量民眾會挑選良辰吉日來辦理結婚，因此各戶政事務所將
採電話預約，假日也提供登記服務。結婚新制上路之後，登記日就是結婚
紀念日，民政局也呼籲民眾「先登記再宴客」，比較有法律保障，也可避
免有心人士刻意隱瞞己婚事實，對夫妻雙方都有法律保障。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導國內結婚制度從今天起有重大變革，結婚必須要到戶政機關
登記才有法律效力，不像過去的儀式婚，只要公開宴客、有兩位證人就可
以，現在的登記制，比較能避免重婚或詐婚，對夫妻雙方都有保障。新郎
新娘成雙成隊，在親朋好友的祝福下，走向紅毯的另一端，也向全世界宣
告兩人正式成為夫妻，這是過去的儀式婚，不需要向戶政機關登記、就有
婚姻效力，可是依據民法最新的規定，從5月23號開始，結婚必須向戶
政機關登記，婚姻才算有效。為了因應結婚新制上路，台北市各區戶政事
務所都發揮巧思，佈置喜氣而且有特色的結婚專櫃，希望能帶給新人溫馨
祝福的感受，由於考量民眾會挑選良辰吉日來辦理結婚，因此各戶政事務
所將採電話預約，假日也提供登記服務。結婚新制上路之後，登記日就是
結婚紀念日，民政局也呼籲民眾「先登記再宴客」，比較有法律保障，也
可避免有心人士刻意隱瞞己婚事實，對夫妻雙方都有法律保障。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導國內結婚制度從今天起有重大變革，結婚必須要到戶政
機關登記才有法律效力，不像過去的儀式婚，只要公開宴客、有兩位證人
就可以，現在的登記制，比較能避免重婚或詐婚，對夫妻雙方都有保障。
新郎新娘成雙成隊，在親朋好友的祝福下，走向紅毯的另一端，也向全世
界宣告兩人正式成為夫妻，這是過去的儀式婚，不需要向戶政機關登記、
就有婚姻效力，可是依據民法最新的規定，從5月23號開始，結婚必須
向戶政機關登記，婚姻才算有效。為了因應結婚新制上路，台北市各區戶
政事務所都發揮巧思，佈置喜氣而且有特色的結婚專櫃，希望能帶給新人
溫馨祝福的感受，由於考量民眾會挑選良辰吉日來辦理結婚，因此各戶政
事務所將採電話預約，假日也提供登記服務。結婚新制上路之後，登記日
就是結婚紀念日，民政局也呼籲民眾「先登記再宴客」，比較有法律保障
，也可避免有心人士刻意隱瞞己婚事實，對夫妻雙方都有法律保障。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
