油電價是今天的新聞焦點，但除了油電之外、其實、很多原物料、像是麵
粉、沙拉油早就漲價了，餐飲業者面臨一波又一波的打擊、有人關門大吉
、有人提早打烊、還有業者嘗試轉型、從高檔餐廳改走平價路線。這一句
話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，業者說
物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等不到客人就提早打烊。而隔壁店
的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾年前相比生意掉
了三、四成，最近改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源，也重
新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉回一些客人。57年的老店也不
敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣味抄手
，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至少可多七、八十
萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延伸到了
旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋找新契
機。記者王琪如吳嘉堡台北報導油電價是今天的新聞焦點，但除了油電之
外、其實、很多原物料、像是麵粉、沙拉油早就漲價了，餐飲業者面臨一
波又一波的打擊、有人關門大吉、有人提早打烊、還有業者嘗試轉型、從
高檔餐廳改走平價路線。這一句話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻
，餐廳裡卻是冷冷清清，業者說物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等
不到客人就提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過
，業者說，和幾年前相比生意掉了三、四成，最近改變經營方式，不只多
了外賣櫃，增加營收來源，也重新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉
回一些客人。57年的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍
網路商城。從賣單一川辣味抄手，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上
網賣，一個月至少可多七、八十萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋
求轉型，也將經營觸角延伸到了旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難
做，只能期待從改變中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北報導油電價是
今天的新聞焦點，但除了油電之外、其實、很多原物料、像是麵粉、沙拉
油早就漲價了，餐飲業者面臨一波又一波的打擊、有人關門大吉、有人提
早打烊、還有業者嘗試轉型、從高檔餐廳改走平價路線。這一句話，道盡
不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，業者說物價上漲
，成本壓力好大，能省則省，等不到客人就提早打烊。而隔壁店的西餐廳
，看來還有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾年前相比生意掉了三、四
成，最近改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源，也重新裝潢、
設計菜單，改走平價風，總算拉回一些客人。57年的老店也不敵景氣衰
退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣味抄手，再研發
滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至少可多七、八十萬的業績
。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延伸到了旅館生意
。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋找新契機。記者
王琪如吳嘉堡台北報導油電價是今天的新聞焦點，但除了油電之外、其實
、很多原物料、像是麵粉、沙拉油早就漲價了，餐飲業者面臨一波又一波
的打擊、有人關門大吉、有人提早打烊、還有業者嘗試轉型、從高檔餐廳
改走平價路線。這一句話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡
卻是冷冷清清，業者說物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等不到客人
就提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過，業者說
，和幾年前相比生意掉了三、四成，最近改變經營方式，不只多了外賣櫃
，增加營收來源，也重新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉回一些客
人。57年的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商城
。從賣單一川辣味抄手，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，一
個月至少可多七、八十萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，
也將經營觸角延伸到了旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只能
期待從改變中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北報導油電價是今天的新
聞焦點，但除了油電之外、其實、很多原物料、像是麵粉、沙拉油早就漲
價了，餐飲業者面臨一波又一波的打擊、有人關門大吉、有人提早打烊、
還有業者嘗試轉型、從高檔餐廳改走平價路線。這一句話，道盡不少餐飲
業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，業者說物價上漲，成本壓
力好大，能省則省，等不到客人就提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還
有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾年前相比生意掉了三、四成，最近
改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源，也重新裝潢、設計菜單
，改走平價風，總算拉回一些客人。57年的老店也不敵景氣衰退，守住
餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣味抄手，再研發滷味、養
生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至少可多七、八十萬的業績。求生存
，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延伸到了旅館生意。努力撐
下去，業者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋找新契機。記者王琪如吳
嘉堡台北報導油電價是今天的新聞焦點，但除了油電之外、其實、很多原
物料、像是麵粉、沙拉油早就漲價了，餐飲業者面臨一波又一波的打擊、
有人關門大吉、有人提早打烊、還有業者嘗試轉型、從高檔餐廳改走平價
路線。這一句話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷
清清，業者說物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等不到客人就提早打
烊。而隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾年
前相比生意掉了三、四成，最近改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加營
收來源，也重新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉回一些客人。57
年的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣單
一川辣味抄手，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至少
可多七、八十萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營
觸角延伸到了旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只能期待從改
變中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北報導油電價是今天的新聞焦點，
但除了油電之外、其實、很多原物料、像是麵粉、沙拉油早就漲價了，餐
飲業者面臨一波又一波的打擊、有人關門大吉、有人提早打烊、還有業者
嘗試轉型、從高檔餐廳改走平價路線。這一句話，道盡不少餐飲業者的心
聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，業者說物價上漲，成本壓力好大，
能省則省，等不到客人就提早打烊。而隔壁店的西餐廳，看來還有零星幾
桌客人，不過，業者說，和幾年前相比生意掉了三、四成，最近改變經營
方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源，也重新裝潢、設計菜單，改走平
價風，總算拉回一些客人。57年的老店也不敵景氣衰退，守住餐廳本業
，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣味抄手，再研發滷味、養生湯製品
，真空包裝上網賣，一個月至少可多七、八十萬的業績。求生存，大型的
連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延伸到了旅館生意。努力撐下去，業
者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋找新契機。記者王琪如吳嘉堡台北
報導油電價是今天的新聞焦點，但除了油電之外、其實、很多原物料、像
是麵粉、沙拉油早就漲價了，餐飲業者面臨一波又一波的打擊、有人關門
大吉、有人提早打烊、還有業者嘗試轉型、從高檔餐廳改走平價路線。這
一句話，道盡不少餐飲業者的心聲，用餐時刻，餐廳裡卻是冷冷清清，業
者說物價上漲，成本壓力好大，能省則省，等不到客人就提早打烊。而隔
壁店的西餐廳，看來還有零星幾桌客人，不過，業者說，和幾年前相比生
意掉了三、四成，最近改變經營方式，不只多了外賣櫃，增加營收來源，
也重新裝潢、設計菜單，改走平價風，總算拉回一些客人。57年的老店
也不敵景氣衰退，守住餐廳本業，也開始進軍網路商城。從賣單一川辣味
抄手，再研發滷味、養生湯製品，真空包裝上網賣，一個月至少可多七、
八十萬的業績。求生存，大型的連鎖餐廳，尋求轉型，也將經營觸角延伸
到了旅館生意。努力撐下去，業者感嘆生意難做，只能期待從改變中尋找
新契機。記者王琪如吳嘉堡台北報導
