兩岸加強交流的一個重要指標、就是直航。交通部宣布、目前已經在台灣
北中南東、以及外島、規劃了八個直航機場,初期雙方每週各飛18個班
次,未來再視情況調整。而交通部也希望直航和中國觀光客來台、能夠一
起上路,預定每天開放三千人,在初期仍然是採取團進團出的方式.要證
明七月直航的競選支票兌現沒問題,馬政府上任第二天,直航政策有了初
步輪廓,交通部規劃開放八個直航機場.分別是松山桃園台中清泉崗高雄
小港,外島的馬公金門,以及東台灣的花蓮和台東機場,初期規劃的班次
,兩岸每週各飛18班.未來視情況增加.直航細節逐步敲定,只剩日期
還不確定.能夠準備的時間相當緊湊.因為直航的同時,中國觀光客來台
也要一併上路政策輪廓大致具體化,剩下的細節,就等海基會26號改組
完成,和海協會展開協商之後敲定.要趕在馬總統承諾的時間內完成，相
關單位都必須立刻動起來。記者薛宜家林志堅台北報導兩岸加強交流的一
個重要指標、就是直航。交通部宣布、目前已經在台灣北中南東、以及外
島、規劃了八個直航機場,初期雙方每週各飛18個班次,未來再視情況
調整。而交通部也希望直航和中國觀光客來台、能夠一起上路,預定每天
開放三千人,在初期仍然是採取團進團出的方式.要證明七月直航的競選
支票兌現沒問題,馬政府上任第二天,直航政策有了初步輪廓,交通部規
劃開放八個直航機場.分別是松山桃園台中清泉崗高雄小港,外島的馬公
金門,以及東台灣的花蓮和台東機場,初期規劃的班次,兩岸每週各飛1
8班.未來視情況增加.直航細節逐步敲定,只剩日期還不確定.能夠準
備的時間相當緊湊.因為直航的同時,中國觀光客來台也要一併上路政策
輪廓大致具體化,剩下的細節,就等海基會26號改組完成,和海協會展
開協商之後敲定.要趕在馬總統承諾的時間內完成，相關單位都必須立刻
動起來。記者薛宜家林志堅台北報導兩岸加強交流的一個重要指標、就是
直航。交通部宣布、目前已經在台灣北中南東、以及外島、規劃了八個直
航機場,初期雙方每週各飛18個班次,未來再視情況調整。而交通部也
希望直航和中國觀光客來台、能夠一起上路,預定每天開放三千人,在初
期仍然是採取團進團出的方式.要證明七月直航的競選支票兌現沒問題,
馬政府上任第二天,直航政策有了初步輪廓,交通部規劃開放八個直航機
場.分別是松山桃園台中清泉崗高雄小港,外島的馬公金門,以及東台灣
的花蓮和台東機場,初期規劃的班次,兩岸每週各飛18班.未來視情況
增加.直航細節逐步敲定,只剩日期還不確定.能夠準備的時間相當緊湊
.因為直航的同時,中國觀光客來台也要一併上路政策輪廓大致具體化,
剩下的細節,就等海基會26號改組完成,和海協會展開協商之後敲定.
要趕在馬總統承諾的時間內完成，相關單位都必須立刻動起來。記者薛宜
家林志堅台北報導兩岸加強交流的一個重要指標、就是直航。交通部宣布
、目前已經在台灣北中南東、以及外島、規劃了八個直航機場,初期雙方
每週各飛18個班次,未來再視情況調整。而交通部也希望直航和中國觀
光客來台、能夠一起上路,預定每天開放三千人,在初期仍然是採取團進
團出的方式.要證明七月直航的競選支票兌現沒問題,馬政府上任第二天
,直航政策有了初步輪廓,交通部規劃開放八個直航機場.分別是松山桃
園台中清泉崗高雄小港,外島的馬公金門,以及東台灣的花蓮和台東機場
,初期規劃的班次,兩岸每週各飛18班.未來視情況增加.直航細節逐
步敲定,只剩日期還不確定.能夠準備的時間相當緊湊.因為直航的同時
,中國觀光客來台也要一併上路政策輪廓大致具體化,剩下的細節,就等
海基會26號改組完成,和海協會展開協商之後敲定.要趕在馬總統承諾
的時間內完成，相關單位都必須立刻動起來。記者薛宜家林志堅台北報導
