農委會主委陳武雄也舉行記者會、宣布台灣水果要前進中國市場。陳武雄
強調，中國的消費能力高，市場至少是台灣的兩三倍，只要打開通路、就
能為台灣農業帶來生機。不過、農民的看法卻是有期待、也有保留。台灣
農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄、準備瞄準中國。不像民
進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而認為對岸消費力驚
人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等水果，一定能
夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格的水果，陳武雄希望延
續之前在國共論談、所達成的零關稅共識，繼續發展、並且盡快開始。對
於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留、也有人充滿期待。不
過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。最近肥料不只漲價
，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也只能輔導農民有效
率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高雄綜合報
導。農委會主委陳武雄也舉行記者會、宣布台灣水果要前進中國市場。陳
武雄強調，中國的消費能力高，市場至少是台灣的兩三倍，只要打開通路
、就能為台灣農業帶來生機。不過、農民的看法卻是有期待、也有保留。
台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄、準備瞄準中國。不
像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而認為對岸消費
力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等水果，一
定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格的水果，陳武雄希
望延續之前在國共論談、所達成的零關稅共識，繼續發展、並且盡快開始
。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留、也有人充滿期待
。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。最近肥料不只
漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也只能輔導農民
有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高雄綜
合報導。農委會主委陳武雄也舉行記者會、宣布台灣水果要前進中國市場
。陳武雄強調，中國的消費能力高，市場至少是台灣的兩三倍，只要打開
通路、就能為台灣農業帶來生機。不過、農民的看法卻是有期待、也有保
留。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄、準備瞄準中國
。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而認為對岸
消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等水果
，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格的水果，陳武
雄希望延續之前在國共論談、所達成的零關稅共識，繼續發展、並且盡快
開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留、也有人充滿
期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。最近肥料
不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也只能輔導
農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高
雄綜合報導。農委會主委陳武雄也舉行記者會、宣布台灣水果要前進中國
市場。陳武雄強調，中國的消費能力高，市場至少是台灣的兩三倍，只要
打開通路、就能為台灣農業帶來生機。不過、農民的看法卻是有期待、也
有保留。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄、準備瞄準
中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而認為
對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等
水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格的水果，
陳武雄希望延續之前在國共論談、所達成的零關稅共識，繼續發展、並且
盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留、也有人
充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。最近
肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也只能
輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台
北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄也舉行記者會、宣布台灣水果要前進
中國市場。陳武雄強調，中國的消費能力高，市場至少是台灣的兩三倍，
只要打開通路、就能為台灣農業帶來生機。不過、農民的看法卻是有期待
、也有保留。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄、準備
瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄反而
認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦、柳
丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格的水
果，陳武雄希望延續之前在國共論談、所達成的零關稅共識，繼續發展、
並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留、也
有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問題。
最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現在也
只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟陳顯
坤台北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄也舉行記者會、宣布台灣水果要
前進中國市場。陳武雄強調，中國的消費能力高，市場至少是台灣的兩三
倍，只要打開通路、就能為台灣農業帶來生機。不過、農民的看法卻是有
期待、也有保留。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武雄、
準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳武雄
反而認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、釋迦
、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高價格
的水果，陳武雄希望延續之前在國共論談、所達成的零關稅共識，繼續發
展、並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度保留
、也有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現實問
題。最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免，現
在也只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟
陳顯坤台北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄也舉行記者會、宣布台灣水
果要前進中國市場。陳武雄強調，中國的消費能力高，市場至少是台灣的
兩三倍，只要打開通路、就能為台灣農業帶來生機。不過、農民的看法卻
是有期待、也有保留。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委陳武
雄、準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果，陳
武雄反而認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮霧、
釋迦、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質、高
價格的水果，陳武雄希望延續之前在國共論談、所達成的零關稅共識，繼
續發展、並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人態度
保留、也有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面對現
實問題。最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可避免
，現在也只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜梅郭
俊麟陳顯坤台北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄也舉行記者會、宣布台
灣水果要前進中國市場。陳武雄強調，中國的消費能力高，市場至少是台
灣的兩三倍，只要打開通路、就能為台灣農業帶來生機。不過、農民的看
法卻是有期待、也有保留。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會主委
陳武雄、準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價水果
，陳武雄反而認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣的蓮
霧、釋迦、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高品質
、高價格的水果，陳武雄希望延續之前在國共論談、所達成的零關稅共識
，繼續發展、並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民有人
態度保留、也有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是要面
對現實問題。最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢不可
避免，現在也只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者林靜
梅郭俊麟陳顯坤台北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄也舉行記者會、宣
布台灣水果要前進中國市場。陳武雄強調，中國的消費能力高，市場至少
是台灣的兩三倍，只要打開通路、就能為台灣農業帶來生機。不過、農民
的看法卻是有期待、也有保留。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農委會
主委陳武雄、準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣高價
水果，陳武雄反而認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷台灣
的蓮霧、釋迦、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台灣高
品質、高價格的水果，陳武雄希望延續之前在國共論談、所達成的零關稅
共識，繼續發展、並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的農民
有人態度保留、也有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民還是
要面對現實問題。最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價趨勢
不可避免，現在也只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。記者
林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高雄綜合報導。農委會主委陳武雄也舉行記者會
、宣布台灣水果要前進中國市場。陳武雄強調，中國的消費能力高，市場
至少是台灣的兩三倍，只要打開通路、就能為台灣農業帶來生機。不過、
農民的看法卻是有期待、也有保留。台灣農業要怎麼走出去，新上任的農
委會主委陳武雄、準備瞄準中國。不像民進黨政府認為中國消費不起台灣
高價水果，陳武雄反而認為對岸消費力驚人，他認為只要找對通路，外銷
台灣的蓮霧、釋迦、柳丁等水果，一定能夠為農民找到出路。全力主打台
灣高品質、高價格的水果，陳武雄希望延續之前在國共論談、所達成的零
關稅共識，繼續發展、並且盡快開始。對於新主委釋出的大利多，國內的
農民有人態度保留、也有人充滿期待。不過農委會勾勒未來的願景，農民
還是要面對現實問題。最近肥料不只漲價，還買不到，陳武雄強調，漲價
趨勢不可避免，現在也只能輔導農民有效率減少使用肥料，來降低衝擊。
記者林靜梅郭俊麟陳顯坤台北高雄綜合報導。
