家中有小朋友的民眾要注意了，一名七歲的男童，在挖鼻屎時，把鼻子挖
一個洞，整個鼻子腫起來，而且細菌跑進去，差點跑到腦部引起腦膜炎。
幸好緊急住院，打強力抗生素，才沒事。一名七歲的男童，在清潔鼻孔時
，不小心挖傷鼻子，整個鼻孔出現紅腫現象，連山根都腫起來，還出現頭
痛、發高燒、左眼不能轉動等症狀，檢查發現已經有輕微敗血症。幸好這
名男童緊急住院，及時治療，要不然可能導致腦膜炎，腦炎，甚至中風。
其實不止清潔鼻孔有可能造成細菌感染，很多人愛擠鼻子上的青春痘，也
有可能讓細菌直通腦部。醫師表示，鼻子附近有青春痘，千萬不要擠壓患
部，應該抹抗生素藥膏消炎並接受醫師治療，而小朋友在清潔鼻孔前，手
要洗乾淨，力道要輕，以免造成傷口，引發感染。記者黃琦涵林國煌台北
報導.家中有小朋友的民眾要注意了，一名七歲的男童，在挖鼻屎時，把
鼻子挖一個洞，整個鼻子腫起來，而且細菌跑進去，差點跑到腦部引起腦
膜炎。幸好緊急住院，打強力抗生素，才沒事。一名七歲的男童，在清潔
鼻孔時，不小心挖傷鼻子，整個鼻孔出現紅腫現象，連山根都腫起來，還
出現頭痛、發高燒、左眼不能轉動等症狀，檢查發現已經有輕微敗血症。
幸好這名男童緊急住院，及時治療，要不然可能導致腦膜炎，腦炎，甚至
中風。其實不止清潔鼻孔有可能造成細菌感染，很多人愛擠鼻子上的青春
痘，也有可能讓細菌直通腦部。醫師表示，鼻子附近有青春痘，千萬不要
擠壓患部，應該抹抗生素藥膏消炎並接受醫師治療，而小朋友在清潔鼻孔
前，手要洗乾淨，力道要輕，以免造成傷口，引發感染。記者黃琦涵林國
煌台北報導.家中有小朋友的民眾要注意了，一名七歲的男童，在挖鼻屎
時，把鼻子挖一個洞，整個鼻子腫起來，而且細菌跑進去，差點跑到腦部
引起腦膜炎。幸好緊急住院，打強力抗生素，才沒事。一名七歲的男童，
在清潔鼻孔時，不小心挖傷鼻子，整個鼻孔出現紅腫現象，連山根都腫起
來，還出現頭痛、發高燒、左眼不能轉動等症狀，檢查發現已經有輕微敗
血症。幸好這名男童緊急住院，及時治療，要不然可能導致腦膜炎，腦炎
，甚至中風。其實不止清潔鼻孔有可能造成細菌感染，很多人愛擠鼻子上
的青春痘，也有可能讓細菌直通腦部。醫師表示，鼻子附近有青春痘，千
萬不要擠壓患部，應該抹抗生素藥膏消炎並接受醫師治療，而小朋友在清
潔鼻孔前，手要洗乾淨，力道要輕，以免造成傷口，引發感染。記者黃琦
涵林國煌台北報導.家中有小朋友的民眾要注意了，一名七歲的男童，在
挖鼻屎時，把鼻子挖一個洞，整個鼻子腫起來，而且細菌跑進去，差點跑
到腦部引起腦膜炎。幸好緊急住院，打強力抗生素，才沒事。一名七歲的
男童，在清潔鼻孔時，不小心挖傷鼻子，整個鼻孔出現紅腫現象，連山根
都腫起來，還出現頭痛、發高燒、左眼不能轉動等症狀，檢查發現已經有
輕微敗血症。幸好這名男童緊急住院，及時治療，要不然可能導致腦膜炎
，腦炎，甚至中風。其實不止清潔鼻孔有可能造成細菌感染，很多人愛擠
鼻子上的青春痘，也有可能讓細菌直通腦部。醫師表示，鼻子附近有青春
痘，千萬不要擠壓患部，應該抹抗生素藥膏消炎並接受醫師治療，而小朋
友在清潔鼻孔前，手要洗乾淨，力道要輕，以免造成傷口，引發感染。記
者黃琦涵林國煌台北報導.家中有小朋友的民眾要注意了，一名七歲的男
童，在挖鼻屎時，把鼻子挖一個洞，整個鼻子腫起來，而且細菌跑進去，
差點跑到腦部引起腦膜炎。幸好緊急住院，打強力抗生素，才沒事。一名
七歲的男童，在清潔鼻孔時，不小心挖傷鼻子，整個鼻孔出現紅腫現象，
連山根都腫起來，還出現頭痛、發高燒、左眼不能轉動等症狀，檢查發現
已經有輕微敗血症。幸好這名男童緊急住院，及時治療，要不然可能導致
腦膜炎，腦炎，甚至中風。其實不止清潔鼻孔有可能造成細菌感染，很多
人愛擠鼻子上的青春痘，也有可能讓細菌直通腦部。醫師表示，鼻子附近
有青春痘，千萬不要擠壓患部，應該抹抗生素藥膏消炎並接受醫師治療，
而小朋友在清潔鼻孔前，手要洗乾淨，力道要輕，以免造成傷口，引發感
染。記者黃琦涵林國煌台北報導.家中有小朋友的民眾要注意了，一名七
歲的男童，在挖鼻屎時，把鼻子挖一個洞，整個鼻子腫起來，而且細菌跑
進去，差點跑到腦部引起腦膜炎。幸好緊急住院，打強力抗生素，才沒事
。一名七歲的男童，在清潔鼻孔時，不小心挖傷鼻子，整個鼻孔出現紅腫
現象，連山根都腫起來，還出現頭痛、發高燒、左眼不能轉動等症狀，檢
查發現已經有輕微敗血症。幸好這名男童緊急住院，及時治療，要不然可
能導致腦膜炎，腦炎，甚至中風。其實不止清潔鼻孔有可能造成細菌感染
，很多人愛擠鼻子上的青春痘，也有可能讓細菌直通腦部。醫師表示，鼻
子附近有青春痘，千萬不要擠壓患部，應該抹抗生素藥膏消炎並接受醫師
治療，而小朋友在清潔鼻孔前，手要洗乾淨，力道要輕，以免造成傷口，
引發感染。記者黃琦涵林國煌台北報導.家中有小朋友的民眾要注意了，
一名七歲的男童，在挖鼻屎時，把鼻子挖一個洞，整個鼻子腫起來，而且
細菌跑進去，差點跑到腦部引起腦膜炎。幸好緊急住院，打強力抗生素，
才沒事。一名七歲的男童，在清潔鼻孔時，不小心挖傷鼻子，整個鼻孔出
現紅腫現象，連山根都腫起來，還出現頭痛、發高燒、左眼不能轉動等症
狀，檢查發現已經有輕微敗血症。幸好這名男童緊急住院，及時治療，要
不然可能導致腦膜炎，腦炎，甚至中風。其實不止清潔鼻孔有可能造成細
菌感染，很多人愛擠鼻子上的青春痘，也有可能讓細菌直通腦部。醫師表
示，鼻子附近有青春痘，千萬不要擠壓患部，應該抹抗生素藥膏消炎並接
受醫師治療，而小朋友在清潔鼻孔前，手要洗乾淨，力道要輕，以免造成
傷口，引發感染。記者黃琦涵林國煌台北報導.
