台中縣大里市公所，3年前蓋了一座公園，才3年，因為缺乏管理，雜草
叢生，附近居民乾脆在裡面種菜，搭棚架泡茶，甚至養狗占地盤，讓想來
這裡運動的民眾，說,過分了。入口處清楚寫著鳥竹圍公園，但往裡頭走
，生態池幾乎被布袋蓮覆蓋，隨處可見垃圾，寶特瓶，雜草長得比人還高
，往另一邊走，更誇張，種了一大片茄子和地瓜葉，不像公園，反而像菜
園，民眾的感覺一點都不誇張，因為沒人管，不只種菜，附近民眾乾脆搭
棚子，裡頭桌椅，茶具一應俱全，當成泡茶聊天的好地方，晚上怕街友來
搶地盤，乾脆養狗有嚇阻作用，大里市公所目前只派人偶爾修剪雜草，至
於民眾在裡頭種菜，搭棚架，顯然觸犯竊佔公有土地，河川局會強制拆除
，開罰單。台中縣大里市公所，3年前蓋了一座公園，才3年，因為缺乏
管理，雜草叢生，附近居民乾脆在裡面種菜，搭棚架泡茶，甚至養狗占地
盤，讓想來這裡運動的民眾，說,過分了。入口處清楚寫著鳥竹圍公園，
但往裡頭走，生態池幾乎被布袋蓮覆蓋，隨處可見垃圾，寶特瓶，雜草長
得比人還高，往另一邊走，更誇張，種了一大片茄子和地瓜葉，不像公園
，反而像菜園，民眾的感覺一點都不誇張，因為沒人管，不只種菜，附近
民眾乾脆搭棚子，裡頭桌椅，茶具一應俱全，當成泡茶聊天的好地方，晚
上怕街友來搶地盤，乾脆養狗有嚇阻作用，大里市公所目前只派人偶爾修
剪雜草，至於民眾在裡頭種菜，搭棚架，顯然觸犯竊佔公有土地，河川局
會強制拆除，開罰單。
