德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業報告，失業率達到百分之12
.6的水準，而521萬6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀錄
。
另外，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成功打消了800多億美元
的壞帳，並將承兌率提高為百分之70到80。
詳細內容，請看以下的綜合報導。
3年前，阿根廷高達1026億美元的債務，把國家推到瀕臨破產的邊
緣。
阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打消其中81
8億的壞帳。
雖然債權人因此遭到百分之70，也是創下歷史新高的損失，但是專家
估計，阿根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七十到八十左右，對
於爭取七大工業國支持重返國際債權市場，相當有幫助。
阿根廷經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。
星期二出爐的失業率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅連續第二個
月超過500萬人，而且是從一月的504萬暴增為二月的521萬
6千人，創下戰後的新高紀錄。
失業率也增加為百分之12.6。
這個消息除了重創總理施若德的聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來
的心理衝擊，將使得消費持續萎縮，導致經濟衰退的惡性循環。
身為電腦中央處理器龍頭的英特爾，日前在舊金山的電腦軟硬體開發會
議上表示，將在今年第二季，推出兩款個人電腦專用的雙核心晶片，
其中一款是針對一般主流用戶，另一款則針對電腦遊戲玩家的需求。
另外，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器系統專用的雙核心晶片。
至於英特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶先推出伺服器專用的雙
核心晶片。
