國際油價節節升高,讓各國政府都面臨極大的壓力。不過石油輸出國組織
表示，當前油價飆漲的原因不是供需失衡，主要還是投機客炒作以及美元
貶值所帶來的結果。國際油價兩天內漲了4%，突破每桶135美元的歷
史新高。正在拉美拜訪成員國的石油輸出國組織OPEC祕書長，艾巴德
里表示，這波漲勢主要是受到投機客炒作以及美元疲軟所造成的，就算O
PEC增產也沒辦法抑制漲勢。根據統計全球每天的原油需求量是8千7
百萬桶，其中美國就消耗了四分之一。產油國委內瑞拉總統查維茲因此反
擊，應該檢討的是第一大石油消耗國美國才對。油價高漲美國民眾也是深
受其害，市場分析師預測下星期美國汽油一加侖將漲破四塊美元，民主黨
議員擔心油價屢創新高增加各種成本負擔，對當前陷入衰退的美國經濟無
疑是雪上加霜，因此要求釋出戰略石油儲備，結果遭到能源部長拒絕。過
去美國只有在第一次波灣戰爭以及卡崔納風災之後動用過儲備石油。不過
為了避免刺激國內汽油價格上漲，美國政府已經同意國會的要求，下半年
將不增加戰略石油的儲備量。維持目前七億桶左右的存量。國際油價節節
升高,讓各國政府都面臨極大的壓力。不過石油輸出國組織表示，當前油
價飆漲的原因不是供需失衡，主要還是投機客炒作以及美元貶值所帶來的
結果。國際油價兩天內漲了4%，突破每桶135美元的歷史新高。正在
拉美拜訪成員國的石油輸出國組織OPEC祕書長，艾巴德里表示，這波
漲勢主要是受到投機客炒作以及美元疲軟所造成的，就算OPEC增產也
沒辦法抑制漲勢。根據統計全球每天的原油需求量是8千7百萬桶，其中
美國就消耗了四分之一。產油國委內瑞拉總統查維茲因此反擊，應該檢討
的是第一大石油消耗國美國才對。油價高漲美國民眾也是深受其害，市場
分析師預測下星期美國汽油一加侖將漲破四塊美元，民主黨議員擔心油價
屢創新高增加各種成本負擔，對當前陷入衰退的美國經濟無疑是雪上加霜
，因此要求釋出戰略石油儲備，結果遭到能源部長拒絕。過去美國只有在
第一次波灣戰爭以及卡崔納風災之後動用過儲備石油。不過為了避免刺激
國內汽油價格上漲，美國政府已經同意國會的要求，下半年將不增加戰略
石油的儲備量。維持目前七億桶左右的存量。國際油價節節升高,讓各國
政府都面臨極大的壓力。不過石油輸出國組織表示，當前油價飆漲的原因
不是供需失衡，主要還是投機客炒作以及美元貶值所帶來的結果。國際油
價兩天內漲了4%，突破每桶135美元的歷史新高。正在拉美拜訪成員
國的石油輸出國組織OPEC祕書長，艾巴德里表示，這波漲勢主要是受
到投機客炒作以及美元疲軟所造成的，就算OPEC增產也沒辦法抑制漲
勢。根據統計全球每天的原油需求量是8千7百萬桶，其中美國就消耗了
四分之一。產油國委內瑞拉總統查維茲因此反擊，應該檢討的是第一大石
油消耗國美國才對。油價高漲美國民眾也是深受其害，市場分析師預測下
星期美國汽油一加侖將漲破四塊美元，民主黨議員擔心油價屢創新高增加
各種成本負擔，對當前陷入衰退的美國經濟無疑是雪上加霜，因此要求釋
出戰略石油儲備，結果遭到能源部長拒絕。過去美國只有在第一次波灣戰
爭以及卡崔納風災之後動用過儲備石油。不過為了避免刺激國內汽油價格
上漲，美國政府已經同意國會的要求，下半年將不增加戰略石油的儲備量
。維持目前七億桶左右的存量。國際油價節節升高,讓各國政府都面臨極
大的壓力。不過石油輸出國組織表示，當前油價飆漲的原因不是供需失衡
，主要還是投機客炒作以及美元貶值所帶來的結果。國際油價兩天內漲了
4%，突破每桶135美元的歷史新高。正在拉美拜訪成員國的石油輸出
國組織OPEC祕書長，艾巴德里表示，這波漲勢主要是受到投機客炒作
以及美元疲軟所造成的，就算OPEC增產也沒辦法抑制漲勢。根據統計
全球每天的原油需求量是8千7百萬桶，其中美國就消耗了四分之一。產
油國委內瑞拉總統查維茲因此反擊，應該檢討的是第一大石油消耗國美國
才對。油價高漲美國民眾也是深受其害，市場分析師預測下星期美國汽油
一加侖將漲破四塊美元，民主黨議員擔心油價屢創新高增加各種成本負擔
，對當前陷入衰退的美國經濟無疑是雪上加霜，因此要求釋出戰略石油儲
備，結果遭到能源部長拒絕。過去美國只有在第一次波灣戰爭以及卡崔納
風災之後動用過儲備石油。不過為了避免刺激國內汽油價格上漲，美國政
府已經同意國會的要求，下半年將不增加戰略石油的儲備量。維持目前七
億桶左右的存量。國際油價節節升高,讓各國政府都面臨極大的壓力。不
過石油輸出國組織表示，當前油價飆漲的原因不是供需失衡，主要還是投
機客炒作以及美元貶值所帶來的結果。國際油價兩天內漲了4%，突破每
桶135美元的歷史新高。正在拉美拜訪成員國的石油輸出國組織OPE
C祕書長，艾巴德里表示，這波漲勢主要是受到投機客炒作以及美元疲軟
所造成的，就算OPEC增產也沒辦法抑制漲勢。根據統計全球每天的原
油需求量是8千7百萬桶，其中美國就消耗了四分之一。產油國委內瑞拉
總統查維茲因此反擊，應該檢討的是第一大石油消耗國美國才對。油價高
漲美國民眾也是深受其害，市場分析師預測下星期美國汽油一加侖將漲破
四塊美元，民主黨議員擔心油價屢創新高增加各種成本負擔，對當前陷入
衰退的美國經濟無疑是雪上加霜，因此要求釋出戰略石油儲備，結果遭到
能源部長拒絕。過去美國只有在第一次波灣戰爭以及卡崔納風災之後動用
過儲備石油。不過為了避免刺激國內汽油價格上漲，美國政府已經同意國
會的要求，下半年將不增加戰略石油的儲備量。維持目前七億桶左右的存
量。國際油價節節升高,讓各國政府都面臨極大的壓力。不過石油輸出國
組織表示，當前油價飆漲的原因不是供需失衡，主要還是投機客炒作以及
美元貶值所帶來的結果。國際油價兩天內漲了4%，突破每桶135美元
的歷史新高。正在拉美拜訪成員國的石油輸出國組織OPEC祕書長，艾
巴德里表示，這波漲勢主要是受到投機客炒作以及美元疲軟所造成的，就
算OPEC增產也沒辦法抑制漲勢。根據統計全球每天的原油需求量是8
千7百萬桶，其中美國就消耗了四分之一。產油國委內瑞拉總統查維茲因
此反擊，應該檢討的是第一大石油消耗國美國才對。油價高漲美國民眾也
是深受其害，市場分析師預測下星期美國汽油一加侖將漲破四塊美元，民
主黨議員擔心油價屢創新高增加各種成本負擔，對當前陷入衰退的美國經
濟無疑是雪上加霜，因此要求釋出戰略石油儲備，結果遭到能源部長拒絕
。過去美國只有在第一次波灣戰爭以及卡崔納風災之後動用過儲備石油。
不過為了避免刺激國內汽油價格上漲，美國政府已經同意國會的要求，下
半年將不增加戰略石油的儲備量。維持目前七億桶左右的存量。國際油價
節節升高,讓各國政府都面臨極大的壓力。不過石油輸出國組織表示，當
前油價飆漲的原因不是供需失衡，主要還是投機客炒作以及美元貶值所帶
來的結果。國際油價兩天內漲了4%，突破每桶135美元的歷史新高。
正在拉美拜訪成員國的石油輸出國組織OPEC祕書長，艾巴德里表示，
這波漲勢主要是受到投機客炒作以及美元疲軟所造成的，就算OPEC增
產也沒辦法抑制漲勢。根據統計全球每天的原油需求量是8千7百萬桶，
其中美國就消耗了四分之一。產油國委內瑞拉總統查維茲因此反擊，應該
檢討的是第一大石油消耗國美國才對。油價高漲美國民眾也是深受其害，
市場分析師預測下星期美國汽油一加侖將漲破四塊美元，民主黨議員擔心
油價屢創新高增加各種成本負擔，對當前陷入衰退的美國經濟無疑是雪上
加霜，因此要求釋出戰略石油儲備，結果遭到能源部長拒絕。過去美國只
有在第一次波灣戰爭以及卡崔納風災之後動用過儲備石油。不過為了避免
刺激國內汽油價格上漲，美國政府已經同意國會的要求，下半年將不增加
戰略石油的儲備量。維持目前七億桶左右的存量。國際油價節節升高,讓
各國政府都面臨極大的壓力。不過石油輸出國組織表示，當前油價飆漲的
原因不是供需失衡，主要還是投機客炒作以及美元貶值所帶來的結果。國
際油價兩天內漲了4%，突破每桶135美元的歷史新高。正在拉美拜訪
成員國的石油輸出國組織OPEC祕書長，艾巴德里表示，這波漲勢主要
是受到投機客炒作以及美元疲軟所造成的，就算OPEC增產也沒辦法抑
制漲勢。根據統計全球每天的原油需求量是8千7百萬桶，其中美國就消
耗了四分之一。產油國委內瑞拉總統查維茲因此反擊，應該檢討的是第一
大石油消耗國美國才對。油價高漲美國民眾也是深受其害，市場分析師預
測下星期美國汽油一加侖將漲破四塊美元，民主黨議員擔心油價屢創新高
增加各種成本負擔，對當前陷入衰退的美國經濟無疑是雪上加霜，因此要
求釋出戰略石油儲備，結果遭到能源部長拒絕。過去美國只有在第一次波
灣戰爭以及卡崔納風災之後動用過儲備石油。不過為了避免刺激國內汽油
價格上漲，美國政府已經同意國會的要求，下半年將不增加戰略石油的儲
備量。維持目前七億桶左右的存量。國際油價節節升高,讓各國政府都面
臨極大的壓力。不過石油輸出國組織表示，當前油價飆漲的原因不是供需
失衡，主要還是投機客炒作以及美元貶值所帶來的結果。國際油價兩天內
漲了4%，突破每桶135美元的歷史新高。正在拉美拜訪成員國的石油
輸出國組織OPEC祕書長，艾巴德里表示，這波漲勢主要是受到投機客
炒作以及美元疲軟所造成的，就算OPEC增產也沒辦法抑制漲勢。根據
統計全球每天的原油需求量是8千7百萬桶，其中美國就消耗了四分之一
。產油國委內瑞拉總統查維茲因此反擊，應該檢討的是第一大石油消耗國
美國才對。油價高漲美國民眾也是深受其害，市場分析師預測下星期美國
汽油一加侖將漲破四塊美元，民主黨議員擔心油價屢創新高增加各種成本
負擔，對當前陷入衰退的美國經濟無疑是雪上加霜，因此要求釋出戰略石
油儲備，結果遭到能源部長拒絕。過去美國只有在第一次波灣戰爭以及卡
崔納風災之後動用過儲備石油。不過為了避免刺激國內汽油價格上漲，美
國政府已經同意國會的要求，下半年將不增加戰略石油的儲備量。維持目
前七億桶左右的存量。國際油價節節升高,讓各國政府都面臨極大的壓力
。不過石油輸出國組織表示，當前油價飆漲的原因不是供需失衡，主要還
是投機客炒作以及美元貶值所帶來的結果。國際油價兩天內漲了4%，突
破每桶135美元的歷史新高。正在拉美拜訪成員國的石油輸出國組織O
PEC祕書長，艾巴德里表示，這波漲勢主要是受到投機客炒作以及美元
疲軟所造成的，就算OPEC增產也沒辦法抑制漲勢。根據統計全球每天
的原油需求量是8千7百萬桶，其中美國就消耗了四分之一。產油國委內
瑞拉總統查維茲因此反擊，應該檢討的是第一大石油消耗國美國才對。油
價高漲美國民眾也是深受其害，市場分析師預測下星期美國汽油一加侖將
漲破四塊美元，民主黨議員擔心油價屢創新高增加各種成本負擔，對當前
陷入衰退的美國經濟無疑是雪上加霜，因此要求釋出戰略石油儲備，結果
遭到能源部長拒絕。過去美國只有在第一次波灣戰爭以及卡崔納風災之後
動用過儲備石油。不過為了避免刺激國內汽油價格上漲，美國政府已經同
意國會的要求，下半年將不增加戰略石油的儲備量。維持目前七億桶左右
的存量。
