事實上、為了兌現馬英九承認中國學歷的政見、教育部長已經開始規畫、
初期將先逐步採認部分中國的頂尖大學、也將試辦招收中國學生、來台灣
就學。不過、各界最關心的問題還是、中國學歷能不能用來在台灣報考証
照、以及各項公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，
短期的兩岸學生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和
採認中國學歷的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學
歷，中醫公會大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承
認中國學歷有助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中
國學歷能不能報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍
不排斥中國學歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會
要求必須要加修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮
採認中國學歷，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。事
實上、為了兌現馬英九承認中國學歷的政見、教育部長已經開始規畫、初
期將先逐步採認部分中國的頂尖大學、也將試辦招收中國學生、來台灣就
學。不過、各界最關心的問題還是、中國學歷能不能用來在台灣報考証照
、以及各項公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短
期的兩岸學生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採
認中國學歷的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷
，中醫公會大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認
中國學歷有助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國
學歷能不能報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不
排斥中國學歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要
求必須要加修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採
認中國學歷，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。事實
上、為了兌現馬英九承認中國學歷的政見、教育部長已經開始規畫、初期
將先逐步採認部分中國的頂尖大學、也將試辦招收中國學生、來台灣就學
。不過、各界最關心的問題還是、中國學歷能不能用來在台灣報考証照、
以及各項公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期
的兩岸學生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認
中國學歷的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，
中醫公會大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中
國學歷有助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學
歷能不能報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排
斥中國學歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求
必須要加修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認
中國學歷，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。事實上
、為了兌現馬英九承認中國學歷的政見、教育部長已經開始規畫、初期將
先逐步採認部分中國的頂尖大學、也將試辦招收中國學生、來台灣就學。
不過、各界最關心的問題還是、中國學歷能不能用來在台灣報考証照、以
及各項公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期的
兩岸學生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認中
國學歷的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，中
醫公會大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中國
學歷有助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學歷
能不能報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排斥
中國學歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求必
須要加修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認中
國學歷，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。事實上、
為了兌現馬英九承認中國學歷的政見、教育部長已經開始規畫、初期將先
逐步採認部分中國的頂尖大學、也將試辦招收中國學生、來台灣就學。不
過、各界最關心的問題還是、中國學歷能不能用來在台灣報考証照、以及
各項公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期的兩
岸學生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認中國
學歷的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，中醫
公會大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中國學
歷有助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學歷能
不能報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排斥中
國學歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求必須
要加修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認中國
學歷，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。事實上、為
了兌現馬英九承認中國學歷的政見、教育部長已經開始規畫、初期將先逐
步採認部分中國的頂尖大學、也將試辦招收中國學生、來台灣就學。不過
、各界最關心的問題還是、中國學歷能不能用來在台灣報考証照、以及各
項公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期的兩岸
學生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認中國學
歷的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，中醫公
會大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中國學歷
有助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學歷能不
能報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排斥中國
學歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求必須要
加修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認中國學
歷，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。事實上、為了
兌現馬英九承認中國學歷的政見、教育部長已經開始規畫、初期將先逐步
採認部分中國的頂尖大學、也將試辦招收中國學生、來台灣就學。不過、
各界最關心的問題還是、中國學歷能不能用來在台灣報考証照、以及各項
公職。兩位來自中國念傳播的女孩，來台灣進行短期進修，短期的兩岸學
生交流在大學校園中已經很普及，不過開放中國學生來台和採認中國學歷
的政策十多年始終沒有進展，對於新政府要著手採認中國學歷，中醫公會
大聲疾呼萬萬不可。本身已通過護理師考試的同學認為，承認中國學歷有
助於良性的競爭，但整體來說，的確會造成排擠作用。持中國學歷能不能
報考專業証照或公職人員，一直有爭議，不過民間企業普遍不排斥中國學
歷。就像台灣護理人員中很多人會去考美國護士執照，也會要求必須要加
修學分和語文能力的認証，醫界人士希望一旦政府真的考慮採認中國學歷
，必須要研擬完善的配套。記者陳姝君黃守銘台北報導。
