根據官方統計數字，四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也
出現大量失去父母的地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛
紛前來陪伴，不過地震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童
心理造成的傷害，短時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之
後變成上千個失去家園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經
被家長領回，剩下大約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做
的，只是看書，打球，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊
床來到這裡，盡量陪伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地
震的恐怖記憶，同時幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了
，要能堅強面對。震災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧
入，不過官方表示幫孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而
在其他地區，俄羅斯醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治
傷患。醫療隊中還有心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時
安置災民，臨時學校也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很
開心，雖然生活條件不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。根
據官方統計數字，四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也出
現大量失去父母的地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛紛
前來陪伴，不過地震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童心
理造成的傷害，短時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之後
變成上千個失去家園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經被
家長領回，剩下大約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做的
，只是看書，打球，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊床
來到這裡，盡量陪伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地震
的恐怖記憶，同時幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了，
要能堅強面對。震災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧入
，不過官方表示幫孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而在
其他地區，俄羅斯醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治傷
患。醫療隊中還有心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時安
置災民，臨時學校也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很開
心，雖然生活條件不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。根據
官方統計數字，四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也出現
大量失去父母的地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛紛前
來陪伴，不過地震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童心理
造成的傷害，短時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之後變
成上千個失去家園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經被家
長領回，剩下大約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做的，
只是看書，打球，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊床來
到這裡，盡量陪伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地震的
恐怖記憶，同時幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了，要
能堅強面對。震災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧入，
不過官方表示幫孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而在其
他地區，俄羅斯醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治傷患
。醫療隊中還有心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時安置
災民，臨時學校也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很開心
，雖然生活條件不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。根據官
方統計數字，四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也出現大
量失去父母的地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛紛前來
陪伴，不過地震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童心理造
成的傷害，短時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之後變成
上千個失去家園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經被家長
領回，剩下大約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做的，只
是看書，打球，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊床來到
這裡，盡量陪伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地震的恐
怖記憶，同時幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了，要能
堅強面對。震災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧入，不
過官方表示幫孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而在其他
地區，俄羅斯醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治傷患。
醫療隊中還有心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時安置災
民，臨時學校也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很開心，
雖然生活條件不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。根據官方
統計數字，四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也出現大量
失去父母的地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛紛前來陪
伴，不過地震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童心理造成
的傷害，短時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之後變成上
千個失去家園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經被家長領
回，剩下大約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做的，只是
看書，打球，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊床來到這
裡，盡量陪伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地震的恐怖
記憶，同時幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了，要能堅
強面對。震災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧入，不過
官方表示幫孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而在其他地
區，俄羅斯醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治傷患。醫
療隊中還有心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時安置災民
，臨時學校也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很開心，雖
然生活條件不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。根據官方統
計數字，四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也出現大量失
去父母的地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛紛前來陪伴
，不過地震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童心理造成的
傷害，短時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之後變成上千
個失去家園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經被家長領回
，剩下大約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做的，只是看
書，打球，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊床來到這裡
，盡量陪伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地震的恐怖記
憶，同時幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了，要能堅強
面對。震災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧入，不過官
方表示幫孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而在其他地區
，俄羅斯醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治傷患。醫療
隊中還有心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時安置災民，
臨時學校也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很開心，雖然
生活條件不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。根據官方統計
數字，四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也出現大量失去
父母的地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛紛前來陪伴，
不過地震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童心理造成的傷
害，短時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之後變成上千個
失去家園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經被家長領回，
剩下大約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做的，只是看書
，打球，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊床來到這裡，
盡量陪伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地震的恐怖記憶
，同時幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了，要能堅強面
對。震災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧入，不過官方
表示幫孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而在其他地區，
俄羅斯醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治傷患。醫療隊
中還有心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時安置災民，臨
時學校也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很開心，雖然生
活條件不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。根據官方統計數
字，四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也出現大量失去父
母的地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛紛前來陪伴，不
過地震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童心理造成的傷害
，短時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之後變成上千個失
去家園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經被家長領回，剩
下大約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做的，只是看書，
打球，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊床來到這裡，盡
量陪伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地震的恐怖記憶，
同時幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了，要能堅強面對
。震災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧入，不過官方表
示幫孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而在其他地區，俄
羅斯醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治傷患。醫療隊中
還有心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時安置災民，臨時
學校也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很開心，雖然生活
條件不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。根據官方統計數字
，四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也出現大量失去父母
的地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛紛前來陪伴，不過
地震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童心理造成的傷害，
短時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之後變成上千個失去
家園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經被家長領回，剩下
大約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做的，只是看書，打
球，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊床來到這裡，盡量
陪伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地震的恐怖記憶，同
時幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了，要能堅強面對。
震災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧入，不過官方表示
幫孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而在其他地區，俄羅
斯醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治傷患。醫療隊中還
有心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時安置災民，臨時學
校也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很開心，雖然生活條
件不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。根據官方統計數字，
四川震災的罹難人數，已經超過五萬五千人。災區也出現大量失去父母的
地震孤兒，雖然當局盡全力安置他們，各地義工也紛紛前來陪伴，不過地
震當時那種天崩地裂，以及失去親人的感覺，對兒童心理造成的傷害，短
時間內很難彌補。四川綿陽線的九州體育場，震災之後變成上千個失去家
園孩子的臨時收容所。隨著時間過去，很多孩子已經被家長領回，剩下大
約兩百個孩子，卻始終盼不到爸爸媽媽。每天所能做的，只是看書，打球
，吃飯，發呆。各地的義工，帶著食物，玩具和折疊床來到這裡，盡量陪
伴孩子說話，聽他們的心聲，希望幫助他們擺脫大地震的恐怖記憶，同時
幫他們做心理建設，如果他們的父母親真的回不來了，要能堅強面對。震
災後各地想要收養這些地震孤兒的要求，如雪片般湧入，不過官方表示幫
孩子找到自己的親人，才是他們眼前的第一要務。而在其他地區，俄羅斯
醫療隊已經進駐成都，快速搭起流動醫院，幫助醫治傷患。醫療隊中還有
心理醫師。成都部分的災區已經搭建起組合屋，暫時安置災民，臨時學校
也已經復課，孩子又能和同儕一起學習玩樂，感覺很開心，雖然生活條件
不佳，不過家長看到小孩能去讀書，已經很欣慰。
