儘管罹患了愛滋病，還是可以活出色彩繽紛的美麗人生。
位於非洲南部的波札納，日前舉辦了愛滋選美大賽，結果摘下后冠的是
一名32歲的女子，她本身是愛滋患者，同時也是愛滋病的諮詢人員
。
當選愛滋美人後，她可以享有免費的美容服務，而且每個月還有零用錢
可花。
波札納第三屆的愛滋選美大賽，上個月27號在首都嘉伯隆里的國際會
議中心登場。
比賽的前一天，參賽的12位佳麗，在2004年波札納小姐的指導下
練習台步，多名政府官員跟非政府組織成員，都到場替這些生命即將
畫上句點的勇敢女性加油打氣。
最後，評審團決定由擔任愛滋諮詢師工作，現年32歲的辛希亞奪得后
冠。
新任愛滋小姐辛希亞辛希亞封后之後，可以得到獎學金，免費的美容療
程，以及每個月的零用錢，同時也將前往各地向年輕人宣導愛滋防治
的知識。
波札納是全球愛滋病感染率最高的國家之一，幾乎每三人當中就有一人
是愛滋病患。
波國政府利用出產鑽石的經濟利益，來替愛滋患者尋找延長生命的特效
藥，不過有許多人寧可選擇逃避。
而全球知名的藥廠莫克，鑽石大廠戴比爾斯跟另外幾個基金會，三年前
開始舉辦這項愛滋選美活動，藉此推廣愛滋防治工作，也鼓勵愛滋病
患勇敢面對自己的人生，活出自信來。
