這幾年大型的超市、賣場出現，民眾消費習慣改變，台北市傳統市場為了
找回競爭優勢，積極轉型重建，從今天起舉辦傳統市場節，為期一個月，
讓民眾找回在傳統市場的買菜樂趣。一走進台北市的南門傳統市場，南北
雜貨琳瑯滿目，來到這不只可以找到懷舊的家鄉味，還有濃濃的人情味。
到傳統市場購物，不只可以直接挑戰食物的新鮮度，還可以跟店家殺價、
多要一些蔥薑蒜。這樣的購物樂趣不只婆婆媽媽喜歡，還是許多日本團必
排的行程之一。受到大型超市的衝擊，傳統市場這幾年也積極轉型，複合
式的經營、明亮的照明、潔淨的走道、還有空調設備，為的就是吸引民眾
回流，帶領民眾找回在傳統市場的購物樂趣。記者冉瑞雯沈志明台北報導
.這幾年大型的超市、賣場出現，民眾消費習慣改變，台北市傳統市場為
了找回競爭優勢，積極轉型重建，從今天起舉辦傳統市場節，為期一個月
，讓民眾找回在傳統市場的買菜樂趣。一走進台北市的南門傳統市場，南
北雜貨琳瑯滿目，來到這不只可以找到懷舊的家鄉味，還有濃濃的人情味
。到傳統市場購物，不只可以直接挑戰食物的新鮮度，還可以跟店家殺價
、多要一些蔥薑蒜。這樣的購物樂趣不只婆婆媽媽喜歡，還是許多日本團
必排的行程之一。受到大型超市的衝擊，傳統市場這幾年也積極轉型，複
合式的經營、明亮的照明、潔淨的走道、還有空調設備，為的就是吸引民
眾回流，帶領民眾找回在傳統市場的購物樂趣。記者冉瑞雯沈志明台北報
導.這幾年大型的超市、賣場出現，民眾消費習慣改變，台北市傳統市場
為了找回競爭優勢，積極轉型重建，從今天起舉辦傳統市場節，為期一個
月，讓民眾找回在傳統市場的買菜樂趣。一走進台北市的南門傳統市場，
南北雜貨琳瑯滿目，來到這不只可以找到懷舊的家鄉味，還有濃濃的人情
味。到傳統市場購物，不只可以直接挑戰食物的新鮮度，還可以跟店家殺
價、多要一些蔥薑蒜。這樣的購物樂趣不只婆婆媽媽喜歡，還是許多日本
團必排的行程之一。受到大型超市的衝擊，傳統市場這幾年也積極轉型，
複合式的經營、明亮的照明、潔淨的走道、還有空調設備，為的就是吸引
民眾回流，帶領民眾找回在傳統市場的購物樂趣。記者冉瑞雯沈志明台北
報導.這幾年大型的超市、賣場出現，民眾消費習慣改變，台北市傳統市
場為了找回競爭優勢，積極轉型重建，從今天起舉辦傳統市場節，為期一
個月，讓民眾找回在傳統市場的買菜樂趣。一走進台北市的南門傳統市場
，南北雜貨琳瑯滿目，來到這不只可以找到懷舊的家鄉味，還有濃濃的人
情味。到傳統市場購物，不只可以直接挑戰食物的新鮮度，還可以跟店家
殺價、多要一些蔥薑蒜。這樣的購物樂趣不只婆婆媽媽喜歡，還是許多日
本團必排的行程之一。受到大型超市的衝擊，傳統市場這幾年也積極轉型
，複合式的經營、明亮的照明、潔淨的走道、還有空調設備，為的就是吸
引民眾回流，帶領民眾找回在傳統市場的購物樂趣。記者冉瑞雯沈志明台
北報導.這幾年大型的超市、賣場出現，民眾消費習慣改變，台北市傳統
市場為了找回競爭優勢，積極轉型重建，從今天起舉辦傳統市場節，為期
一個月，讓民眾找回在傳統市場的買菜樂趣。一走進台北市的南門傳統市
場，南北雜貨琳瑯滿目，來到這不只可以找到懷舊的家鄉味，還有濃濃的
人情味。到傳統市場購物，不只可以直接挑戰食物的新鮮度，還可以跟店
家殺價、多要一些蔥薑蒜。這樣的購物樂趣不只婆婆媽媽喜歡，還是許多
日本團必排的行程之一。受到大型超市的衝擊，傳統市場這幾年也積極轉
型，複合式的經營、明亮的照明、潔淨的走道、還有空調設備，為的就是
吸引民眾回流，帶領民眾找回在傳統市場的購物樂趣。記者冉瑞雯沈志明
台北報導.這幾年大型的超市、賣場出現，民眾消費習慣改變，台北市傳
統市場為了找回競爭優勢，積極轉型重建，從今天起舉辦傳統市場節，為
期一個月，讓民眾找回在傳統市場的買菜樂趣。一走進台北市的南門傳統
市場，南北雜貨琳瑯滿目，來到這不只可以找到懷舊的家鄉味，還有濃濃
的人情味。到傳統市場購物，不只可以直接挑戰食物的新鮮度，還可以跟
店家殺價、多要一些蔥薑蒜。這樣的購物樂趣不只婆婆媽媽喜歡，還是許
多日本團必排的行程之一。受到大型超市的衝擊，傳統市場這幾年也積極
轉型，複合式的經營、明亮的照明、潔淨的走道、還有空調設備，為的就
是吸引民眾回流，帶領民眾找回在傳統市場的購物樂趣。記者冉瑞雯沈志
明台北報導.
