為大家看緊荷包，主計處公佈今年第一季實質薪資，發現出現負成長，上
班族的薪水每個月平均少2623元，薪水越來越薄，但物價卻一直上漲
，等於變相減薪！上班族感嘆日子快要過不下去！上班族吳小姐，每天一
樣認真上班，一個月薪水三萬六，原本單身貴族的生活，過得還挺愜意，
但是現在物價漲，薪水等於變相縮水！光是房租就要多花兩千元！原本搭
公車捷運上班，一個月要花一千五到兩千的通勤費，為了省錢改騎朋友送
的二手車，每個月油錢四百，現在油價一直漲，能省的也有限。我們來幫
吳小姐算算看，房租就多兩千塊，伙食費努力控制在每個月六千，如果不
小心吃個大餐，就多了五六百，機車油錢也多三四百，一個月下來不含水
電管理費，電話費就多了將近三千元。其實不只吳小姐，消費者物價指數
目前飆到3.86%，今年國人實質月薪負成長1.87%，也就是所有
上班族的實質薪水平均，都縮水了2623元！接下來電費、油費都還要
漲，上班族個個挫著等！記者曾馨霈李中恩台北報導。為大家看緊荷包，
主計處公佈今年第一季實質薪資，發現出現負成長，上班族的薪水每個月
平均少2623元，薪水越來越薄，但物價卻一直上漲，等於變相減薪！
上班族感嘆日子快要過不下去！上班族吳小姐，每天一樣認真上班，一個
月薪水三萬六，原本單身貴族的生活，過得還挺愜意，但是現在物價漲，
薪水等於變相縮水！光是房租就要多花兩千元！原本搭公車捷運上班，一
個月要花一千五到兩千的通勤費，為了省錢改騎朋友送的二手車，每個月
油錢四百，現在油價一直漲，能省的也有限。我們來幫吳小姐算算看，房
租就多兩千塊，伙食費努力控制在每個月六千，如果不小心吃個大餐，就
多了五六百，機車油錢也多三四百，一個月下來不含水電管理費，電話費
就多了將近三千元。其實不只吳小姐，消費者物價指數目前飆到3.86
%，今年國人實質月薪負成長1.87%，也就是所有上班族的實質薪水
平均，都縮水了2623元！接下來電費、油費都還要漲，上班族個個挫
著等！記者曾馨霈李中恩台北報導。為大家看緊荷包，主計處公佈今年第
一季實質薪資，發現出現負成長，上班族的薪水每個月平均少2623元
，薪水越來越薄，但物價卻一直上漲，等於變相減薪！上班族感嘆日子快
要過不下去！上班族吳小姐，每天一樣認真上班，一個月薪水三萬六，原
本單身貴族的生活，過得還挺愜意，但是現在物價漲，薪水等於變相縮水
！光是房租就要多花兩千元！原本搭公車捷運上班，一個月要花一千五到
兩千的通勤費，為了省錢改騎朋友送的二手車，每個月油錢四百，現在油
價一直漲，能省的也有限。我們來幫吳小姐算算看，房租就多兩千塊，伙
食費努力控制在每個月六千，如果不小心吃個大餐，就多了五六百，機車
油錢也多三四百，一個月下來不含水電管理費，電話費就多了將近三千元
。其實不只吳小姐，消費者物價指數目前飆到3.86%，今年國人實質
月薪負成長1.87%，也就是所有上班族的實質薪水平均，都縮水了2
623元！接下來電費、油費都還要漲，上班族個個挫著等！記者曾馨霈
李中恩台北報導。
