油電價格將漲，政府雖然制定補貼政策，但對一般民眾來說，還是得面對
這些增加的支出，營業店家已經開始想辦法，節省電費支出，而自助式加
油站每公升油可省0.5塊錢，最近加油車潮也越來越多。舖上冰塊，把
待會要用的食材一次備好，因應電價要漲，早餐店已經開始想辦法，怎麼
做才能少開幾次冰箱，省下電費。因為電燈和瓦斯都是早餐店營業必用的
，員工們集思廣益，從別的地方節省油電支出。另外為了節省汽機車油費
，越來越多民眾選擇油價較便宜的自助式加油站。油電一次要漲那麼多，
民眾雖然都無奈表示，一時無法接受，但為了讓日子能過下去，也只能多
想想如何再節省一點。記者王介村孟昭權高雄報導.油電價格將漲，政府
雖然制定補貼政策，但對一般民眾來說，還是得面對這些增加的支出，營
業店家已經開始想辦法，節省電費支出，而自助式加油站每公升油可省0
.5塊錢，最近加油車潮也越來越多。舖上冰塊，把待會要用的食材一次
備好，因應電價要漲，早餐店已經開始想辦法，怎麼做才能少開幾次冰箱
，省下電費。因為電燈和瓦斯都是早餐店營業必用的，員工們集思廣益，
從別的地方節省油電支出。另外為了節省汽機車油費，越來越多民眾選擇
油價較便宜的自助式加油站。油電一次要漲那麼多，民眾雖然都無奈表示
，一時無法接受，但為了讓日子能過下去，也只能多想想如何再節省一點
。記者王介村孟昭權高雄報導.油電價格將漲，政府雖然制定補貼政策，
但對一般民眾來說，還是得面對這些增加的支出，營業店家已經開始想辦
法，節省電費支出，而自助式加油站每公升油可省0.5塊錢，最近加油
車潮也越來越多。舖上冰塊，把待會要用的食材一次備好，因應電價要漲
，早餐店已經開始想辦法，怎麼做才能少開幾次冰箱，省下電費。因為電
燈和瓦斯都是早餐店營業必用的，員工們集思廣益，從別的地方節省油電
支出。另外為了節省汽機車油費，越來越多民眾選擇油價較便宜的自助式
加油站。油電一次要漲那麼多，民眾雖然都無奈表示，一時無法接受，但
為了讓日子能過下去，也只能多想想如何再節省一點。記者王介村孟昭權
高雄報導.油電價格將漲，政府雖然制定補貼政策，但對一般民眾來說，
還是得面對這些增加的支出，營業店家已經開始想辦法，節省電費支出，
而自助式加油站每公升油可省0.5塊錢，最近加油車潮也越來越多。舖
上冰塊，把待會要用的食材一次備好，因應電價要漲，早餐店已經開始想
辦法，怎麼做才能少開幾次冰箱，省下電費。因為電燈和瓦斯都是早餐店
營業必用的，員工們集思廣益，從別的地方節省油電支出。另外為了節省
汽機車油費，越來越多民眾選擇油價較便宜的自助式加油站。油電一次要
漲那麼多，民眾雖然都無奈表示，一時無法接受，但為了讓日子能過下去
，也只能多想想如何再節省一點。記者王介村孟昭權高雄報導.油電價格
將漲，政府雖然制定補貼政策，但對一般民眾來說，還是得面對這些增加
的支出，營業店家已經開始想辦法，節省電費支出，而自助式加油站每公
升油可省0.5塊錢，最近加油車潮也越來越多。舖上冰塊，把待會要用
的食材一次備好，因應電價要漲，早餐店已經開始想辦法，怎麼做才能少
開幾次冰箱，省下電費。因為電燈和瓦斯都是早餐店營業必用的，員工們
集思廣益，從別的地方節省油電支出。另外為了節省汽機車油費，越來越
多民眾選擇油價較便宜的自助式加油站。油電一次要漲那麼多，民眾雖然
都無奈表示，一時無法接受，但為了讓日子能過下去，也只能多想想如何
再節省一點。記者王介村孟昭權高雄報導.油電價格將漲，政府雖然制定
補貼政策，但對一般民眾來說，還是得面對這些增加的支出，營業店家已
經開始想辦法，節省電費支出，而自助式加油站每公升油可省0.5塊錢
，最近加油車潮也越來越多。舖上冰塊，把待會要用的食材一次備好，因
應電價要漲，早餐店已經開始想辦法，怎麼做才能少開幾次冰箱，省下電
費。因為電燈和瓦斯都是早餐店營業必用的，員工們集思廣益，從別的地
方節省油電支出。另外為了節省汽機車油費，越來越多民眾選擇油價較便
宜的自助式加油站。油電一次要漲那麼多，民眾雖然都無奈表示，一時無
法接受，但為了讓日子能過下去，也只能多想想如何再節省一點。記者王
介村孟昭權高雄報導.
