前副總統呂秀蓮特別費案今天開庭，呂秀蓮卸任後第一次以平民身分出庭
，他仍然強調特別費是歷史共業，檢方起訴他是選擇性辦案，對於國務機
要費一案，前總統陳水扁卸任後馬上被列為被告，他呼籲國民黨政府要秉
公處理。前副總統呂秀蓮因為特別費遭到起訴一案，台北地方法院週五開
庭，呂秀蓮也在卸任後第一次以平民的身分出庭應訊，對於自己因為特別
費遭到起訴，呂秀蓮認為是檢方選擇性辦案。而對於前總統陳水扁所涉及
的國務機要費，呂秀蓮繼續為陳水扁抱不平，並呼籲國民黨政府要秉公處
理。呂秀蓮週五出庭，陣仗不像過去這麼大，只有五名隨扈跟隨，穿著花
襯衫，呂秀蓮看起來心情不錯，他表示未來將成立辦公室，而目前也都還
在整理當中，自己並沒有真正退休。記者彭光偉馬台興台北報導前副總統
呂秀蓮特別費案今天開庭，呂秀蓮卸任後第一次以平民身分出庭，他仍然
強調特別費是歷史共業，檢方起訴他是選擇性辦案，對於國務機要費一案
，前總統陳水扁卸任後馬上被列為被告，他呼籲國民黨政府要秉公處理。
前副總統呂秀蓮因為特別費遭到起訴一案，台北地方法院週五開庭，呂秀
蓮也在卸任後第一次以平民的身分出庭應訊，對於自己因為特別費遭到起
訴，呂秀蓮認為是檢方選擇性辦案。而對於前總統陳水扁所涉及的國務機
要費，呂秀蓮繼續為陳水扁抱不平，並呼籲國民黨政府要秉公處理。呂秀
蓮週五出庭，陣仗不像過去這麼大，只有五名隨扈跟隨，穿著花襯衫，呂
秀蓮看起來心情不錯，他表示未來將成立辦公室，而目前也都還在整理當
中，自己並沒有真正退休。記者彭光偉馬台興台北報導前副總統呂秀蓮特
別費案今天開庭，呂秀蓮卸任後第一次以平民身分出庭，他仍然強調特別
費是歷史共業，檢方起訴他是選擇性辦案，對於國務機要費一案，前總統
陳水扁卸任後馬上被列為被告，他呼籲國民黨政府要秉公處理。前副總統
呂秀蓮因為特別費遭到起訴一案，台北地方法院週五開庭，呂秀蓮也在卸
任後第一次以平民的身分出庭應訊，對於自己因為特別費遭到起訴，呂秀
蓮認為是檢方選擇性辦案。而對於前總統陳水扁所涉及的國務機要費，呂
秀蓮繼續為陳水扁抱不平，並呼籲國民黨政府要秉公處理。呂秀蓮週五出
庭，陣仗不像過去這麼大，只有五名隨扈跟隨，穿著花襯衫，呂秀蓮看起
來心情不錯，他表示未來將成立辦公室，而目前也都還在整理當中，自己
並沒有真正退休。記者彭光偉馬台興台北報導前副總統呂秀蓮特別費案今
天開庭，呂秀蓮卸任後第一次以平民身分出庭，他仍然強調特別費是歷史
共業，檢方起訴他是選擇性辦案，對於國務機要費一案，前總統陳水扁卸
任後馬上被列為被告，他呼籲國民黨政府要秉公處理。前副總統呂秀蓮因
為特別費遭到起訴一案，台北地方法院週五開庭，呂秀蓮也在卸任後第一
次以平民的身分出庭應訊，對於自己因為特別費遭到起訴，呂秀蓮認為是
檢方選擇性辦案。而對於前總統陳水扁所涉及的國務機要費，呂秀蓮繼續
為陳水扁抱不平，並呼籲國民黨政府要秉公處理。呂秀蓮週五出庭，陣仗
不像過去這麼大，只有五名隨扈跟隨，穿著花襯衫，呂秀蓮看起來心情不
錯，他表示未來將成立辦公室，而目前也都還在整理當中，自己並沒有真
正退休。記者彭光偉馬台興台北報導前副總統呂秀蓮特別費案今天開庭，
呂秀蓮卸任後第一次以平民身分出庭，他仍然強調特別費是歷史共業，檢
方起訴他是選擇性辦案，對於國務機要費一案，前總統陳水扁卸任後馬上
被列為被告，他呼籲國民黨政府要秉公處理。前副總統呂秀蓮因為特別費
遭到起訴一案，台北地方法院週五開庭，呂秀蓮也在卸任後第一次以平民
的身分出庭應訊，對於自己因為特別費遭到起訴，呂秀蓮認為是檢方選擇
性辦案。而對於前總統陳水扁所涉及的國務機要費，呂秀蓮繼續為陳水扁
抱不平，並呼籲國民黨政府要秉公處理。呂秀蓮週五出庭，陣仗不像過去
這麼大，只有五名隨扈跟隨，穿著花襯衫，呂秀蓮看起來心情不錯，他表
示未來將成立辦公室，而目前也都還在整理當中，自己並沒有真正退休。
記者彭光偉馬台興台北報導
