位在台東偏遠地區的霧鹿國小，有50名學生到台中跟「瑪莉亞啟智學園
」的孩子們相見歡，雙方相互交流，了解彼此的世界。瑪莉亞啟智學園烘
焙班的學生，生平頭一遭當起了「老師」，要教這群來自台東的原住民小
朋友做餅干，雙方是愈做愈起勁，台東霧鹿國小的孩子們，繞了半個台灣
，終於有機會見到「做蛋糕的人」。比起一般人，瑪莉亞啟智學園學生要
學會一件事，得花上更多倍的精力，今年母親節的幸福手作蛋糕，也有他
們參與的心血，送到台東深山裡的布農族孩子手中，讓他們和母親們過了
一個難忘的節日，透過這一次的互動，啟智學園的學生和霧鹿國小的孩子
們，更有機會認識「不一樣的世界」。一樣都是弱勢，一個是資源的缺乏
，一個是身心上的障礙，來自偏遠山區的小朋友，與早療啟智學生的遊戲
互動的過程中，不知不覺就自動扮演起照顧保護的角色。老師們也希望藉
著這次的校外教學之旅，要讓孩子們從生活中學習回饋。位在台東偏遠地
區的霧鹿國小，有50名學生到台中跟「瑪莉亞啟智學園」的孩子們相見
歡，雙方相互交流，了解彼此的世界。瑪莉亞啟智學園烘焙班的學生，生
平頭一遭當起了「老師」，要教這群來自台東的原住民小朋友做餅干，雙
方是愈做愈起勁，台東霧鹿國小的孩子們，繞了半個台灣，終於有機會見
到「做蛋糕的人」。比起一般人，瑪莉亞啟智學園學生要學會一件事，得
花上更多倍的精力，今年母親節的幸福手作蛋糕，也有他們參與的心血，
送到台東深山裡的布農族孩子手中，讓他們和母親們過了一個難忘的節日
，透過這一次的互動，啟智學園的學生和霧鹿國小的孩子們，更有機會認
識「不一樣的世界」。一樣都是弱勢，一個是資源的缺乏，一個是身心上
的障礙，來自偏遠山區的小朋友，與早療啟智學生的遊戲互動的過程中，
不知不覺就自動扮演起照顧保護的角色。老師們也希望藉著這次的校外教
學之旅，要讓孩子們從生活中學習回饋。位在台東偏遠地區的霧鹿國小，
有50名學生到台中跟「瑪莉亞啟智學園」的孩子們相見歡，雙方相互交
流，了解彼此的世界。瑪莉亞啟智學園烘焙班的學生，生平頭一遭當起了
「老師」，要教這群來自台東的原住民小朋友做餅干，雙方是愈做愈起勁
，台東霧鹿國小的孩子們，繞了半個台灣，終於有機會見到「做蛋糕的人
」。比起一般人，瑪莉亞啟智學園學生要學會一件事，得花上更多倍的精
力，今年母親節的幸福手作蛋糕，也有他們參與的心血，送到台東深山裡
的布農族孩子手中，讓他們和母親們過了一個難忘的節日，透過這一次的
互動，啟智學園的學生和霧鹿國小的孩子們，更有機會認識「不一樣的世
界」。一樣都是弱勢，一個是資源的缺乏，一個是身心上的障礙，來自偏
遠山區的小朋友，與早療啟智學生的遊戲互動的過程中，不知不覺就自動
扮演起照顧保護的角色。老師們也希望藉著這次的校外教學之旅，要讓孩
子們從生活中學習回饋。位在台東偏遠地區的霧鹿國小，有50名學生到
台中跟「瑪莉亞啟智學園」的孩子們相見歡，雙方相互交流，了解彼此的
世界。瑪莉亞啟智學園烘焙班的學生，生平頭一遭當起了「老師」，要教
這群來自台東的原住民小朋友做餅干，雙方是愈做愈起勁，台東霧鹿國小
的孩子們，繞了半個台灣，終於有機會見到「做蛋糕的人」。比起一般人
，瑪莉亞啟智學園學生要學會一件事，得花上更多倍的精力，今年母親節
的幸福手作蛋糕，也有他們參與的心血，送到台東深山裡的布農族孩子手
中，讓他們和母親們過了一個難忘的節日，透過這一次的互動，啟智學園
的學生和霧鹿國小的孩子們，更有機會認識「不一樣的世界」。一樣都是
弱勢，一個是資源的缺乏，一個是身心上的障礙，來自偏遠山區的小朋友
，與早療啟智學生的遊戲互動的過程中，不知不覺就自動扮演起照顧保護
的角色。老師們也希望藉著這次的校外教學之旅，要讓孩子們從生活中學
習回饋。位在台東偏遠地區的霧鹿國小，有50名學生到台中跟「瑪莉亞
啟智學園」的孩子們相見歡，雙方相互交流，了解彼此的世界。瑪莉亞啟
智學園烘焙班的學生，生平頭一遭當起了「老師」，要教這群來自台東的
原住民小朋友做餅干，雙方是愈做愈起勁，台東霧鹿國小的孩子們，繞了
半個台灣，終於有機會見到「做蛋糕的人」。比起一般人，瑪莉亞啟智學
園學生要學會一件事，得花上更多倍的精力，今年母親節的幸福手作蛋糕
，也有他們參與的心血，送到台東深山裡的布農族孩子手中，讓他們和母
親們過了一個難忘的節日，透過這一次的互動，啟智學園的學生和霧鹿國
小的孩子們，更有機會認識「不一樣的世界」。一樣都是弱勢，一個是資
源的缺乏，一個是身心上的障礙，來自偏遠山區的小朋友，與早療啟智學
生的遊戲互動的過程中，不知不覺就自動扮演起照顧保護的角色。老師們
也希望藉著這次的校外教學之旅，要讓孩子們從生活中學習回饋。
