國道客運降價割喉戰，統聯跟進國光和和欣，台北到嘉義從260元降到
165元，國光客運怕流失客源也在今天同進退，油價攀升客運業卻逆向
操作，消費者樂壞了。不是假日，客運站裡仍然有不少乘客等著搭乘，一
台車幾乎坐滿滿，國道客運生意這麼好，都是業者咬牙拼業績。客運搶客
源，幾乎已經到了賠本做生意的地步，前幾天，國光、和欣客運才宣布大
降價，現在統聯也決定台北到嘉義的平日票價，要從260元降到165
元，一下子少了95元。統聯一降價，國光客運也緊急宣布，一起跟進。
現在油價漲不停，國道客運的票價卻逆向操作，票價不斷往下探底，以國
內競爭最為激烈的三家客運相比國光和統聯，台北到台南都是200元，
號稱總統座椅的和欣客運460元，而台北到嘉義，國光和統聯即日起下
殺165元，和欣199元。而受惠最大的，當然就是消費者。國道客運
降價割喉戰，統聯跟進國光和和欣，台北到嘉義從260元降到165元
，國光客運怕流失客源也在今天同進退，油價攀升客運業卻逆向操作，消
費者樂壞了。不是假日，客運站裡仍然有不少乘客等著搭乘，一台車幾乎
坐滿滿，國道客運生意這麼好，都是業者咬牙拼業績。客運搶客源，幾乎
已經到了賠本做生意的地步，前幾天，國光、和欣客運才宣布大降價，現
在統聯也決定台北到嘉義的平日票價，要從260元降到165元，一下
子少了95元。統聯一降價，國光客運也緊急宣布，一起跟進。現在油價
漲不停，國道客運的票價卻逆向操作，票價不斷往下探底，以國內競爭最
為激烈的三家客運相比國光和統聯，台北到台南都是200元，號稱總統
座椅的和欣客運460元，而台北到嘉義，國光和統聯即日起下殺165
元，和欣199元。而受惠最大的，當然就是消費者。國道客運降價割喉
戰，統聯跟進國光和和欣，台北到嘉義從260元降到165元，國光客
運怕流失客源也在今天同進退，油價攀升客運業卻逆向操作，消費者樂壞
了。不是假日，客運站裡仍然有不少乘客等著搭乘，一台車幾乎坐滿滿，
國道客運生意這麼好，都是業者咬牙拼業績。客運搶客源，幾乎已經到了
賠本做生意的地步，前幾天，國光、和欣客運才宣布大降價，現在統聯也
決定台北到嘉義的平日票價，要從260元降到165元，一下子少了9
5元。統聯一降價，國光客運也緊急宣布，一起跟進。現在油價漲不停，
國道客運的票價卻逆向操作，票價不斷往下探底，以國內競爭最為激烈的
三家客運相比國光和統聯，台北到台南都是200元，號稱總統座椅的和
欣客運460元，而台北到嘉義，國光和統聯即日起下殺165元，和欣
199元。而受惠最大的，當然就是消費者。國道客運降價割喉戰，統聯
跟進國光和和欣，台北到嘉義從260元降到165元，國光客運怕流失
客源也在今天同進退，油價攀升客運業卻逆向操作，消費者樂壞了。不是
假日，客運站裡仍然有不少乘客等著搭乘，一台車幾乎坐滿滿，國道客運
生意這麼好，都是業者咬牙拼業績。客運搶客源，幾乎已經到了賠本做生
意的地步，前幾天，國光、和欣客運才宣布大降價，現在統聯也決定台北
到嘉義的平日票價，要從260元降到165元，一下子少了95元。統
聯一降價，國光客運也緊急宣布，一起跟進。現在油價漲不停，國道客運
的票價卻逆向操作，票價不斷往下探底，以國內競爭最為激烈的三家客運
相比國光和統聯，台北到台南都是200元，號稱總統座椅的和欣客運4
60元，而台北到嘉義，國光和統聯即日起下殺165元，和欣199元
。而受惠最大的，當然就是消費者。國道客運降價割喉戰，統聯跟進國光
和和欣，台北到嘉義從260元降到165元，國光客運怕流失客源也在
今天同進退，油價攀升客運業卻逆向操作，消費者樂壞了。不是假日，客
運站裡仍然有不少乘客等著搭乘，一台車幾乎坐滿滿，國道客運生意這麼
好，都是業者咬牙拼業績。客運搶客源，幾乎已經到了賠本做生意的地步
，前幾天，國光、和欣客運才宣布大降價，現在統聯也決定台北到嘉義的
平日票價，要從260元降到165元，一下子少了95元。統聯一降價
，國光客運也緊急宣布，一起跟進。現在油價漲不停，國道客運的票價卻
逆向操作，票價不斷往下探底，以國內競爭最為激烈的三家客運相比國光
和統聯，台北到台南都是200元，號稱總統座椅的和欣客運460元，
而台北到嘉義，國光和統聯即日起下殺165元，和欣199元。而受惠
最大的，當然就是消費者。國道客運降價割喉戰，統聯跟進國光和和欣，
台北到嘉義從260元降到165元，國光客運怕流失客源也在今天同進
退，油價攀升客運業卻逆向操作，消費者樂壞了。不是假日，客運站裡仍
然有不少乘客等著搭乘，一台車幾乎坐滿滿，國道客運生意這麼好，都是
業者咬牙拼業績。客運搶客源，幾乎已經到了賠本做生意的地步，前幾天
，國光、和欣客運才宣布大降價，現在統聯也決定台北到嘉義的平日票價
，要從260元降到165元，一下子少了95元。統聯一降價，國光客
運也緊急宣布，一起跟進。現在油價漲不停，國道客運的票價卻逆向操作
，票價不斷往下探底，以國內競爭最為激烈的三家客運相比國光和統聯，
台北到台南都是200元，號稱總統座椅的和欣客運460元，而台北到
嘉義，國光和統聯即日起下殺165元，和欣199元。而受惠最大的，
當然就是消費者。
