六月二日油價要漲價，台中就查到加油站非法囤積五十萬升的汽油,開出
十萬元罰單,桃園縣也突擊七家加油站，要提醒民眾，提油桶加油也是違
法的.桃園縣政府大批稽查人員突擊加油站，一查馬上不合格，除了埋在
地下的油槽外，加油站是不可以在其他的地方設立油品室，業者被查到違
法就得接罰單，而台中稽查人員更查到有合法業者涉及違法囤積油品。1
0個大型黑色桶子，每座容量是五萬公升，假設油將調漲到六塊錢計算，
業者獲得暴利是三百萬元，業者在自己的合法加油站，掩護非法囤積油槽
，前來加油的民眾覺得很不應該。台中市經濟處開出十萬塊罰單，並且勒
令限期改善，其實，不只賣油的人囤積油品是違法行為，現在加油站，更
禁止民眾，提油桶來買油，因為一旦被查到載著油桶滿街跑，一樣也是觸
犯公共安全刑責。六月二日油價要漲價，台中就查到加油站非法囤積五十
萬升的汽油,開出十萬元罰單,桃園縣也突擊七家加油站，要提醒民眾，
提油桶加油也是違法的.桃園縣政府大批稽查人員突擊加油站，一查馬上
不合格，除了埋在地下的油槽外，加油站是不可以在其他的地方設立油品
室，業者被查到違法就得接罰單，而台中稽查人員更查到有合法業者涉及
違法囤積油品。10個大型黑色桶子，每座容量是五萬公升，假設油將調
漲到六塊錢計算，業者獲得暴利是三百萬元，業者在自己的合法加油站，
掩護非法囤積油槽，前來加油的民眾覺得很不應該。台中市經濟處開出十
萬塊罰單，並且勒令限期改善，其實，不只賣油的人囤積油品是違法行為
，現在加油站，更禁止民眾，提油桶來買油，因為一旦被查到載著油桶滿
街跑，一樣也是觸犯公共安全刑責。六月二日油價要漲價，台中就查到加
油站非法囤積五十萬升的汽油,開出十萬元罰單,桃園縣也突擊七家加油
站，要提醒民眾，提油桶加油也是違法的.桃園縣政府大批稽查人員突擊
加油站，一查馬上不合格，除了埋在地下的油槽外，加油站是不可以在其
他的地方設立油品室，業者被查到違法就得接罰單，而台中稽查人員更查
到有合法業者涉及違法囤積油品。10個大型黑色桶子，每座容量是五萬
公升，假設油將調漲到六塊錢計算，業者獲得暴利是三百萬元，業者在自
己的合法加油站，掩護非法囤積油槽，前來加油的民眾覺得很不應該。台
中市經濟處開出十萬塊罰單，並且勒令限期改善，其實，不只賣油的人囤
積油品是違法行為，現在加油站，更禁止民眾，提油桶來買油，因為一旦
被查到載著油桶滿街跑，一樣也是觸犯公共安全刑責。
