中國武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的
事件，也不斷來發生。
有人說，西藏爭取獨立，就像是台灣的一面鏡子，但是西藏對台灣人來
說，是很遙遠又很陌生，英國國家廣播公司製作一齣紀錄片，片名叫
做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，讓我們對西藏
這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山
區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們
看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩，就是當年才十歲的十四
畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。
當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，
住進了有一千個房間的布達拉宮。
這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，
外人無法進入，時間就像是凍結在中世紀一般。
打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社
會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉
薩人的生活。
但這一切在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。
為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會
談。
大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴還俏皮地拿起相機拍照，當時的他
對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過
就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定出走
1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾穿越喜馬拉雅山，
抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器
，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政
儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的
達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。
記者台北、綜合報導
