國防部長陳肇敏才剛剛上任，就惹來了一場官司。因為他前天在立法院答
詢時公開表示，319槍擊案陳水扁前總統腹部的傷口不是在台南市金華
街第一現場造成的。以國防部長的身分，這番話說得是否恰當，連日來引
起相當多的討論，陳水扁則認為他的名譽遭到毀損，已經決定對陳肇敏提
起告訴。但陳肇敏今天面對媒體，仍然沒有讓步的意思，他表示當天是民
進黨立委提問，他就回答，就算重來一次，他還是會說一樣的話。原本新
官上任的國防部長陳肇敏要到立法院禮貌拜會，沒想到因為日前在立法院
公開表示，陳前總統319槍傷不是案發現場造成，還將被陳前總統提告
，立法院內，意外引發立委蔡同榮和陳肇敏的激烈爭辯。而同在319槍
擊現場的呂前副總統也站出來聲援。民進黨內湧現力挺陳前總統的聲音，
陳前總統本人，也在週四晚間委託律師徐國勇撰寫訴狀，但陳肇敏強調，
當天所講的都是依照真調會結果據實以報。如果要提告，將尊重陳前總統
的個人權利。如果陳前總統提出告訴，不排除會親自前往地檢署按鈴申告
，也將創下卸任元首控告現任部長的首例。國防部長陳肇敏才剛剛上任，
就惹來了一場官司。因為他前天在立法院答詢時公開表示，319槍擊案
陳水扁前總統腹部的傷口不是在台南市金華街第一現場造成的。以國防部
長的身分，這番話說得是否恰當，連日來引起相當多的討論，陳水扁則認
為他的名譽遭到毀損，已經決定對陳肇敏提起告訴。但陳肇敏今天面對媒
體，仍然沒有讓步的意思，他表示當天是民進黨立委提問，他就回答，就
算重來一次，他還是會說一樣的話。原本新官上任的國防部長陳肇敏要到
立法院禮貌拜會，沒想到因為日前在立法院公開表示，陳前總統319槍
傷不是案發現場造成，還將被陳前總統提告，立法院內，意外引發立委蔡
同榮和陳肇敏的激烈爭辯。而同在319槍擊現場的呂前副總統也站出來
聲援。民進黨內湧現力挺陳前總統的聲音，陳前總統本人，也在週四晚間
委託律師徐國勇撰寫訴狀，但陳肇敏強調，當天所講的都是依照真調會結
果據實以報。如果要提告，將尊重陳前總統的個人權利。如果陳前總統提
出告訴，不排除會親自前往地檢署按鈴申告，也將創下卸任元首控告現任
部長的首例。國防部長陳肇敏才剛剛上任，就惹來了一場官司。因為他前
天在立法院答詢時公開表示，319槍擊案陳水扁前總統腹部的傷口不是
在台南市金華街第一現場造成的。以國防部長的身分，這番話說得是否恰
當，連日來引起相當多的討論，陳水扁則認為他的名譽遭到毀損，已經決
定對陳肇敏提起告訴。但陳肇敏今天面對媒體，仍然沒有讓步的意思，他
表示當天是民進黨立委提問，他就回答，就算重來一次，他還是會說一樣
的話。原本新官上任的國防部長陳肇敏要到立法院禮貌拜會，沒想到因為
日前在立法院公開表示，陳前總統319槍傷不是案發現場造成，還將被
陳前總統提告，立法院內，意外引發立委蔡同榮和陳肇敏的激烈爭辯。而
同在319槍擊現場的呂前副總統也站出來聲援。民進黨內湧現力挺陳前
總統的聲音，陳前總統本人，也在週四晚間委託律師徐國勇撰寫訴狀，但
陳肇敏強調，當天所講的都是依照真調會結果據實以報。如果要提告，將
尊重陳前總統的個人權利。如果陳前總統提出告訴，不排除會親自前往地
檢署按鈴申告，也將創下卸任元首控告現任部長的首例。國防部長陳肇敏
才剛剛上任，就惹來了一場官司。因為他前天在立法院答詢時公開表示，
319槍擊案陳水扁前總統腹部的傷口不是在台南市金華街第一現場造成
的。以國防部長的身分，這番話說得是否恰當，連日來引起相當多的討論
，陳水扁則認為他的名譽遭到毀損，已經決定對陳肇敏提起告訴。但陳肇
敏今天面對媒體，仍然沒有讓步的意思，他表示當天是民進黨立委提問，
他就回答，就算重來一次，他還是會說一樣的話。原本新官上任的國防部
長陳肇敏要到立法院禮貌拜會，沒想到因為日前在立法院公開表示，陳前
總統319槍傷不是案發現場造成，還將被陳前總統提告，立法院內，意
外引發立委蔡同榮和陳肇敏的激烈爭辯。而同在319槍擊現場的呂前副
總統也站出來聲援。民進黨內湧現力挺陳前總統的聲音，陳前總統本人，
也在週四晚間委託律師徐國勇撰寫訴狀，但陳肇敏強調，當天所講的都是
依照真調會結果據實以報。如果要提告，將尊重陳前總統的個人權利。如
果陳前總統提出告訴，不排除會親自前往地檢署按鈴申告，也將創下卸任
元首控告現任部長的首例。國防部長陳肇敏才剛剛上任，就惹來了一場官
司。因為他前天在立法院答詢時公開表示，319槍擊案陳水扁前總統腹
部的傷口不是在台南市金華街第一現場造成的。以國防部長的身分，這番
話說得是否恰當，連日來引起相當多的討論，陳水扁則認為他的名譽遭到
毀損，已經決定對陳肇敏提起告訴。但陳肇敏今天面對媒體，仍然沒有讓
步的意思，他表示當天是民進黨立委提問，他就回答，就算重來一次，他
還是會說一樣的話。原本新官上任的國防部長陳肇敏要到立法院禮貌拜會
，沒想到因為日前在立法院公開表示，陳前總統319槍傷不是案發現場
造成，還將被陳前總統提告，立法院內，意外引發立委蔡同榮和陳肇敏的
激烈爭辯。而同在319槍擊現場的呂前副總統也站出來聲援。民進黨內
湧現力挺陳前總統的聲音，陳前總統本人，也在週四晚間委託律師徐國勇
撰寫訴狀，但陳肇敏強調，當天所講的都是依照真調會結果據實以報。如
果要提告，將尊重陳前總統的個人權利。如果陳前總統提出告訴，不排除
會親自前往地檢署按鈴申告，也將創下卸任元首控告現任部長的首例。國
防部長陳肇敏才剛剛上任，就惹來了一場官司。因為他前天在立法院答詢
時公開表示，319槍擊案陳水扁前總統腹部的傷口不是在台南市金華街
第一現場造成的。以國防部長的身分，這番話說得是否恰當，連日來引起
相當多的討論，陳水扁則認為他的名譽遭到毀損，已經決定對陳肇敏提起
告訴。但陳肇敏今天面對媒體，仍然沒有讓步的意思，他表示當天是民進
黨立委提問，他就回答，就算重來一次，他還是會說一樣的話。原本新官
上任的國防部長陳肇敏要到立法院禮貌拜會，沒想到因為日前在立法院公
開表示，陳前總統319槍傷不是案發現場造成，還將被陳前總統提告，
立法院內，意外引發立委蔡同榮和陳肇敏的激烈爭辯。而同在319槍擊
現場的呂前副總統也站出來聲援。民進黨內湧現力挺陳前總統的聲音，陳
前總統本人，也在週四晚間委託律師徐國勇撰寫訴狀，但陳肇敏強調，當
天所講的都是依照真調會結果據實以報。如果要提告，將尊重陳前總統的
個人權利。如果陳前總統提出告訴，不排除會親自前往地檢署按鈴申告，
也將創下卸任元首控告現任部長的首例。國防部長陳肇敏才剛剛上任，就
惹來了一場官司。因為他前天在立法院答詢時公開表示，319槍擊案陳
水扁前總統腹部的傷口不是在台南市金華街第一現場造成的。以國防部長
的身分，這番話說得是否恰當，連日來引起相當多的討論，陳水扁則認為
他的名譽遭到毀損，已經決定對陳肇敏提起告訴。但陳肇敏今天面對媒體
，仍然沒有讓步的意思，他表示當天是民進黨立委提問，他就回答，就算
重來一次，他還是會說一樣的話。原本新官上任的國防部長陳肇敏要到立
法院禮貌拜會，沒想到因為日前在立法院公開表示，陳前總統319槍傷
不是案發現場造成，還將被陳前總統提告，立法院內，意外引發立委蔡同
榮和陳肇敏的激烈爭辯。而同在319槍擊現場的呂前副總統也站出來聲
援。民進黨內湧現力挺陳前總統的聲音，陳前總統本人，也在週四晚間委
託律師徐國勇撰寫訴狀，但陳肇敏強調，當天所講的都是依照真調會結果
據實以報。如果要提告，將尊重陳前總統的個人權利。如果陳前總統提出
告訴，不排除會親自前往地檢署按鈴申告，也將創下卸任元首控告現任部
長的首例。國防部長陳肇敏才剛剛上任，就惹來了一場官司。因為他前天
在立法院答詢時公開表示，319槍擊案陳水扁前總統腹部的傷口不是在
台南市金華街第一現場造成的。以國防部長的身分，這番話說得是否恰當
，連日來引起相當多的討論，陳水扁則認為他的名譽遭到毀損，已經決定
對陳肇敏提起告訴。但陳肇敏今天面對媒體，仍然沒有讓步的意思，他表
示當天是民進黨立委提問，他就回答，就算重來一次，他還是會說一樣的
話。原本新官上任的國防部長陳肇敏要到立法院禮貌拜會，沒想到因為日
前在立法院公開表示，陳前總統319槍傷不是案發現場造成，還將被陳
前總統提告，立法院內，意外引發立委蔡同榮和陳肇敏的激烈爭辯。而同
在319槍擊現場的呂前副總統也站出來聲援。民進黨內湧現力挺陳前總
統的聲音，陳前總統本人，也在週四晚間委託律師徐國勇撰寫訴狀，但陳
肇敏強調，當天所講的都是依照真調會結果據實以報。如果要提告，將尊
重陳前總統的個人權利。如果陳前總統提出告訴，不排除會親自前往地檢
署按鈴申告，也將創下卸任元首控告現任部長的首例。國防部長陳肇敏才
剛剛上任，就惹來了一場官司。因為他前天在立法院答詢時公開表示，3
19槍擊案陳水扁前總統腹部的傷口不是在台南市金華街第一現場造成的
。以國防部長的身分，這番話說得是否恰當，連日來引起相當多的討論，
陳水扁則認為他的名譽遭到毀損，已經決定對陳肇敏提起告訴。但陳肇敏
今天面對媒體，仍然沒有讓步的意思，他表示當天是民進黨立委提問，他
就回答，就算重來一次，他還是會說一樣的話。原本新官上任的國防部長
陳肇敏要到立法院禮貌拜會，沒想到因為日前在立法院公開表示，陳前總
統319槍傷不是案發現場造成，還將被陳前總統提告，立法院內，意外
引發立委蔡同榮和陳肇敏的激烈爭辯。而同在319槍擊現場的呂前副總
統也站出來聲援。民進黨內湧現力挺陳前總統的聲音，陳前總統本人，也
在週四晚間委託律師徐國勇撰寫訴狀，但陳肇敏強調，當天所講的都是依
照真調會結果據實以報。如果要提告，將尊重陳前總統的個人權利。如果
陳前總統提出告訴，不排除會親自前往地檢署按鈴申告，也將創下卸任元
首控告現任部長的首例。
