綠島有鹿島之稱，是台灣野生梅花鹿的最後樂園，鄉公所二十年前復育梅
花鹿，至今數量增加十倍，去年還成立生態園區，讓遊客就近觀賞梅花鹿
的生態。成群的母鹿低頭吃著牧草，另一隻公鹿機警的盯著遠方保持警戒
，綠島的梅花鹿仍然保有野性。民國七十五年綠島復育梅花鹿，但因為復
育得太好，鹿群常危害農作物，為了不再讓牠們到處亂跑，去年鄉公所劃
定了２０公頃的梅花鹿生態園區，進行半野放圈養，一面推動觀光，一面
繼續保護曾經瀕臨絕種的台灣梅花鹿。導覽解說員林雍蓉：數量的話蠻難
估計的，因為牠們野生，然後第一點牠們也怕生，所以基本上牠們數量的
話不好估計，那目前大概預估的話，大概有上千頭的梅花鹿。生性敏感的
梅花鹿，在童話故事裡是非常溫馴的動物，綠島梅花鹿生態園區也馴養了
幾隻梅花鹿親近人類。綠島的梅花鹿，傳說早期是從台灣原住民手中買來
繁殖，後來台灣梅花鹿絕跡了，又把這個品種送回台灣，綠島人說這也是
他們的驕傲。記者章明哲台東報導綠島有鹿島之稱，是台灣野生梅花鹿的
最後樂園，鄉公所二十年前復育梅花鹿，至今數量增加十倍，去年還成立
生態園區，讓遊客就近觀賞梅花鹿的生態。成群的母鹿低頭吃著牧草，另
一隻公鹿機警的盯著遠方保持警戒，綠島的梅花鹿仍然保有野性。民國七
十五年綠島復育梅花鹿，但因為復育得太好，鹿群常危害農作物，為了不
再讓牠們到處亂跑，去年鄉公所劃定了２０公頃的梅花鹿生態園區，進行
半野放圈養，一面推動觀光，一面繼續保護曾經瀕臨絕種的台灣梅花鹿。
導覽解說員林雍蓉：數量的話蠻難估計的，因為牠們野生，然後第一點牠
們也怕生，所以基本上牠們數量的話不好估計，那目前大概預估的話，大
概有上千頭的梅花鹿。生性敏感的梅花鹿，在童話故事裡是非常溫馴的動
物，綠島梅花鹿生態園區也馴養了幾隻梅花鹿親近人類。綠島的梅花鹿，
傳說早期是從台灣原住民手中買來繁殖，後來台灣梅花鹿絕跡了，又把這
個品種送回台灣，綠島人說這也是他們的驕傲。記者章明哲台東報導綠島
有鹿島之稱，是台灣野生梅花鹿的最後樂園，鄉公所二十年前復育梅花鹿
，至今數量增加十倍，去年還成立生態園區，讓遊客就近觀賞梅花鹿的生
態。成群的母鹿低頭吃著牧草，另一隻公鹿機警的盯著遠方保持警戒，綠
島的梅花鹿仍然保有野性。民國七十五年綠島復育梅花鹿，但因為復育得
太好，鹿群常危害農作物，為了不再讓牠們到處亂跑，去年鄉公所劃定了
２０公頃的梅花鹿生態園區，進行半野放圈養，一面推動觀光，一面繼續
保護曾經瀕臨絕種的台灣梅花鹿。導覽解說員林雍蓉：數量的話蠻難估計
的，因為牠們野生，然後第一點牠們也怕生，所以基本上牠們數量的話不
好估計，那目前大概預估的話，大概有上千頭的梅花鹿。生性敏感的梅花
鹿，在童話故事裡是非常溫馴的動物，綠島梅花鹿生態園區也馴養了幾隻
梅花鹿親近人類。綠島的梅花鹿，傳說早期是從台灣原住民手中買來繁殖
，後來台灣梅花鹿絕跡了，又把這個品種送回台灣，綠島人說這也是他們
的驕傲。記者章明哲台東報導綠島有鹿島之稱，是台灣野生梅花鹿的最後
樂園，鄉公所二十年前復育梅花鹿，至今數量增加十倍，去年還成立生態
園區，讓遊客就近觀賞梅花鹿的生態。成群的母鹿低頭吃著牧草，另一隻
公鹿機警的盯著遠方保持警戒，綠島的梅花鹿仍然保有野性。民國七十五
年綠島復育梅花鹿，但因為復育得太好，鹿群常危害農作物，為了不再讓
牠們到處亂跑，去年鄉公所劃定了２０公頃的梅花鹿生態園區，進行半野
放圈養，一面推動觀光，一面繼續保護曾經瀕臨絕種的台灣梅花鹿。導覽
解說員林雍蓉：數量的話蠻難估計的，因為牠們野生，然後第一點牠們也
怕生，所以基本上牠們數量的話不好估計，那目前大概預估的話，大概有
上千頭的梅花鹿。生性敏感的梅花鹿，在童話故事裡是非常溫馴的動物，
綠島梅花鹿生態園區也馴養了幾隻梅花鹿親近人類。綠島的梅花鹿，傳說
早期是從台灣原住民手中買來繁殖，後來台灣梅花鹿絕跡了，又把這個品
種送回台灣，綠島人說這也是他們的驕傲。記者章明哲台東報導綠島有鹿
島之稱，是台灣野生梅花鹿的最後樂園，鄉公所二十年前復育梅花鹿，至
今數量增加十倍，去年還成立生態園區，讓遊客就近觀賞梅花鹿的生態。
成群的母鹿低頭吃著牧草，另一隻公鹿機警的盯著遠方保持警戒，綠島的
梅花鹿仍然保有野性。民國七十五年綠島復育梅花鹿，但因為復育得太好
，鹿群常危害農作物，為了不再讓牠們到處亂跑，去年鄉公所劃定了２０
公頃的梅花鹿生態園區，進行半野放圈養，一面推動觀光，一面繼續保護
曾經瀕臨絕種的台灣梅花鹿。導覽解說員林雍蓉：數量的話蠻難估計的，
因為牠們野生，然後第一點牠們也怕生，所以基本上牠們數量的話不好估
計，那目前大概預估的話，大概有上千頭的梅花鹿。生性敏感的梅花鹿，
在童話故事裡是非常溫馴的動物，綠島梅花鹿生態園區也馴養了幾隻梅花
鹿親近人類。綠島的梅花鹿，傳說早期是從台灣原住民手中買來繁殖，後
來台灣梅花鹿絕跡了，又把這個品種送回台灣，綠島人說這也是他們的驕
傲。記者章明哲台東報導綠島有鹿島之稱，是台灣野生梅花鹿的最後樂園
，鄉公所二十年前復育梅花鹿，至今數量增加十倍，去年還成立生態園區
，讓遊客就近觀賞梅花鹿的生態。成群的母鹿低頭吃著牧草，另一隻公鹿
機警的盯著遠方保持警戒，綠島的梅花鹿仍然保有野性。民國七十五年綠
島復育梅花鹿，但因為復育得太好，鹿群常危害農作物，為了不再讓牠們
到處亂跑，去年鄉公所劃定了２０公頃的梅花鹿生態園區，進行半野放圈
養，一面推動觀光，一面繼續保護曾經瀕臨絕種的台灣梅花鹿。導覽解說
員林雍蓉：數量的話蠻難估計的，因為牠們野生，然後第一點牠們也怕生
，所以基本上牠們數量的話不好估計，那目前大概預估的話，大概有上千
頭的梅花鹿。生性敏感的梅花鹿，在童話故事裡是非常溫馴的動物，綠島
梅花鹿生態園區也馴養了幾隻梅花鹿親近人類。綠島的梅花鹿，傳說早期
是從台灣原住民手中買來繁殖，後來台灣梅花鹿絕跡了，又把這個品種送
回台灣，綠島人說這也是他們的驕傲。記者章明哲台東報導綠島有鹿島之
稱，是台灣野生梅花鹿的最後樂園，鄉公所二十年前復育梅花鹿，至今數
量增加十倍，去年還成立生態園區，讓遊客就近觀賞梅花鹿的生態。成群
的母鹿低頭吃著牧草，另一隻公鹿機警的盯著遠方保持警戒，綠島的梅花
鹿仍然保有野性。民國七十五年綠島復育梅花鹿，但因為復育得太好，鹿
群常危害農作物，為了不再讓牠們到處亂跑，去年鄉公所劃定了２０公頃
的梅花鹿生態園區，進行半野放圈養，一面推動觀光，一面繼續保護曾經
瀕臨絕種的台灣梅花鹿。導覽解說員林雍蓉：數量的話蠻難估計的，因為
牠們野生，然後第一點牠們也怕生，所以基本上牠們數量的話不好估計，
那目前大概預估的話，大概有上千頭的梅花鹿。生性敏感的梅花鹿，在童
話故事裡是非常溫馴的動物，綠島梅花鹿生態園區也馴養了幾隻梅花鹿親
近人類。綠島的梅花鹿，傳說早期是從台灣原住民手中買來繁殖，後來台
灣梅花鹿絕跡了，又把這個品種送回台灣，綠島人說這也是他們的驕傲。
記者章明哲台東報導
