緬甸風災20天之後，聯合國秘書長潘基文22號，抵達災區慰問災民，
同時呼籲緬甸軍政府，儘快讓國際醫療人員進入緬甸，協助善後工作。緬
甸目前向國際間提出110億美金的援助經費,參與募款會議的東協表示
,將嚴格監督捐款用途.潘基文22號在仰光，先拜會了緬甸總理登盛，
隨後在緬甸外交部的名冊上，寫下對緬甸風災罹難者的哀悼詞，同時懇請
緬甸外長吳年溫，儘快讓國際救援隊協助救災。許多民眾還在這次的慘劇
中受苦，他們真的非常需要你們跟我們的幫助。緬甸對外公佈的官方數字
，5月2號來襲的熱帶氣旋納吉斯，共造成近7萬8000人罹難，近6
萬人失蹤，同時近2萬人受傷，但實際數字肯定高出許多。潘基文隨後搭
上直昇機，從空中視察災區受損慘況，同時並前往簡易帳棚探視受災戶，
對於眼前所見景象，潘基文感到相當難過。許多生命死亡，房舍被摧毀，
公路街道被大水沖毀，所有稻米作物都泡水，讓我相當憂心。對於緬甸政
府突然宣布救援行動結束，潘基文也強調，緬甸受災相當慘重，救援工作
至少要持續7個月以上。目前緬甸政府向東協，提出110億美金的經費
需求，東協將派員進行評估,同時將設立監督機制,促使這項經費運用透
明化,。除了物質上的救援，緬甸當地的聯合國兒童基金會人員，也在災
區積極展開心理療傷的工作，同時陪災童唱歌跳舞，讓他們暫時拋開風災
跟失去親人的痛苦。緬甸風災20天之後，聯合國秘書長潘基文22號，
抵達災區慰問災民，同時呼籲緬甸軍政府，儘快讓國際醫療人員進入緬甸
，協助善後工作。緬甸目前向國際間提出110億美金的援助經費,參與
募款會議的東協表示,將嚴格監督捐款用途.潘基文22號在仰光，先拜
會了緬甸總理登盛，隨後在緬甸外交部的名冊上，寫下對緬甸風災罹難者
的哀悼詞，同時懇請緬甸外長吳年溫，儘快讓國際救援隊協助救災。許多
民眾還在這次的慘劇中受苦，他們真的非常需要你們跟我們的幫助。緬甸
對外公佈的官方數字，5月2號來襲的熱帶氣旋納吉斯，共造成近7萬8
000人罹難，近6萬人失蹤，同時近2萬人受傷，但實際數字肯定高出
許多。潘基文隨後搭上直昇機，從空中視察災區受損慘況，同時並前往簡
易帳棚探視受災戶，對於眼前所見景象，潘基文感到相當難過。許多生命
死亡，房舍被摧毀，公路街道被大水沖毀，所有稻米作物都泡水，讓我相
當憂心。對於緬甸政府突然宣布救援行動結束，潘基文也強調，緬甸受災
相當慘重，救援工作至少要持續7個月以上。目前緬甸政府向東協，提出
110億美金的經費需求，東協將派員進行評估,同時將設立監督機制,
促使這項經費運用透明化,。除了物質上的救援，緬甸當地的聯合國兒童
基金會人員，也在災區積極展開心理療傷的工作，同時陪災童唱歌跳舞，
讓他們暫時拋開風災跟失去親人的痛苦。緬甸風災20天之後，聯合國秘
書長潘基文22號，抵達災區慰問災民，同時呼籲緬甸軍政府，儘快讓國
際醫療人員進入緬甸，協助善後工作。緬甸目前向國際間提出110億美
金的援助經費,參與募款會議的東協表示,將嚴格監督捐款用途.潘基文
22號在仰光，先拜會了緬甸總理登盛，隨後在緬甸外交部的名冊上，寫
下對緬甸風災罹難者的哀悼詞，同時懇請緬甸外長吳年溫，儘快讓國際救
援隊協助救災。許多民眾還在這次的慘劇中受苦，他們真的非常需要你們
跟我們的幫助。緬甸對外公佈的官方數字，5月2號來襲的熱帶氣旋納吉
斯，共造成近7萬8000人罹難，近6萬人失蹤，同時近2萬人受傷，
但實際數字肯定高出許多。潘基文隨後搭上直昇機，從空中視察災區受損
慘況，同時並前往簡易帳棚探視受災戶，對於眼前所見景象，潘基文感到
相當難過。許多生命死亡，房舍被摧毀，公路街道被大水沖毀，所有稻米
作物都泡水，讓我相當憂心。對於緬甸政府突然宣布救援行動結束，潘基
文也強調，緬甸受災相當慘重，救援工作至少要持續7個月以上。目前緬
甸政府向東協，提出110億美金的經費需求，東協將派員進行評估,同
時將設立監督機制,促使這項經費運用透明化,。除了物質上的救援，緬
甸當地的聯合國兒童基金會人員，也在災區積極展開心理療傷的工作，同
時陪災童唱歌跳舞，讓他們暫時拋開風災跟失去親人的痛苦。緬甸風災2
0天之後，聯合國秘書長潘基文22號，抵達災區慰問災民，同時呼籲緬
甸軍政府，儘快讓國際醫療人員進入緬甸，協助善後工作。緬甸目前向國
際間提出110億美金的援助經費,參與募款會議的東協表示,將嚴格監
督捐款用途.潘基文22號在仰光，先拜會了緬甸總理登盛，隨後在緬甸
外交部的名冊上，寫下對緬甸風災罹難者的哀悼詞，同時懇請緬甸外長吳
年溫，儘快讓國際救援隊協助救災。許多民眾還在這次的慘劇中受苦，他
們真的非常需要你們跟我們的幫助。緬甸對外公佈的官方數字，5月2號
來襲的熱帶氣旋納吉斯，共造成近7萬8000人罹難，近6萬人失蹤，
同時近2萬人受傷，但實際數字肯定高出許多。潘基文隨後搭上直昇機，
從空中視察災區受損慘況，同時並前往簡易帳棚探視受災戶，對於眼前所
見景象，潘基文感到相當難過。許多生命死亡，房舍被摧毀，公路街道被
大水沖毀，所有稻米作物都泡水，讓我相當憂心。對於緬甸政府突然宣布
救援行動結束，潘基文也強調，緬甸受災相當慘重，救援工作至少要持續
7個月以上。目前緬甸政府向東協，提出110億美金的經費需求，東協
將派員進行評估,同時將設立監督機制,促使這項經費運用透明化,。除
了物質上的救援，緬甸當地的聯合國兒童基金會人員，也在災區積極展開
心理療傷的工作，同時陪災童唱歌跳舞，讓他們暫時拋開風災跟失去親人
的痛苦。緬甸風災20天之後，聯合國秘書長潘基文22號，抵達災區慰
問災民，同時呼籲緬甸軍政府，儘快讓國際醫療人員進入緬甸，協助善後
工作。緬甸目前向國際間提出110億美金的援助經費,參與募款會議的
東協表示,將嚴格監督捐款用途.潘基文22號在仰光，先拜會了緬甸總
理登盛，隨後在緬甸外交部的名冊上，寫下對緬甸風災罹難者的哀悼詞，
同時懇請緬甸外長吳年溫，儘快讓國際救援隊協助救災。許多民眾還在這
次的慘劇中受苦，他們真的非常需要你們跟我們的幫助。緬甸對外公佈的
官方數字，5月2號來襲的熱帶氣旋納吉斯，共造成近7萬8000人罹
難，近6萬人失蹤，同時近2萬人受傷，但實際數字肯定高出許多。潘基
文隨後搭上直昇機，從空中視察災區受損慘況，同時並前往簡易帳棚探視
受災戶，對於眼前所見景象，潘基文感到相當難過。許多生命死亡，房舍
被摧毀，公路街道被大水沖毀，所有稻米作物都泡水，讓我相當憂心。對
於緬甸政府突然宣布救援行動結束，潘基文也強調，緬甸受災相當慘重，
救援工作至少要持續7個月以上。目前緬甸政府向東協，提出110億美
金的經費需求，東協將派員進行評估,同時將設立監督機制,促使這項經
費運用透明化,。除了物質上的救援，緬甸當地的聯合國兒童基金會人員
，也在災區積極展開心理療傷的工作，同時陪災童唱歌跳舞，讓他們暫時
拋開風災跟失去親人的痛苦。緬甸風災20天之後，聯合國秘書長潘基文
22號，抵達災區慰問災民，同時呼籲緬甸軍政府，儘快讓國際醫療人員
進入緬甸，協助善後工作。緬甸目前向國際間提出110億美金的援助經
費,參與募款會議的東協表示,將嚴格監督捐款用途.潘基文22號在仰
光，先拜會了緬甸總理登盛，隨後在緬甸外交部的名冊上，寫下對緬甸風
災罹難者的哀悼詞，同時懇請緬甸外長吳年溫，儘快讓國際救援隊協助救
災。許多民眾還在這次的慘劇中受苦，他們真的非常需要你們跟我們的幫
助。緬甸對外公佈的官方數字，5月2號來襲的熱帶氣旋納吉斯，共造成
近7萬8000人罹難，近6萬人失蹤，同時近2萬人受傷，但實際數字
肯定高出許多。潘基文隨後搭上直昇機，從空中視察災區受損慘況，同時
並前往簡易帳棚探視受災戶，對於眼前所見景象，潘基文感到相當難過。
許多生命死亡，房舍被摧毀，公路街道被大水沖毀，所有稻米作物都泡水
，讓我相當憂心。對於緬甸政府突然宣布救援行動結束，潘基文也強調，
緬甸受災相當慘重，救援工作至少要持續7個月以上。目前緬甸政府向東
協，提出110億美金的經費需求，東協將派員進行評估,同時將設立監
督機制,促使這項經費運用透明化,。除了物質上的救援，緬甸當地的聯
合國兒童基金會人員，也在災區積極展開心理療傷的工作，同時陪災童唱
歌跳舞，讓他們暫時拋開風災跟失去親人的痛苦。緬甸風災20天之後，
聯合國秘書長潘基文22號，抵達災區慰問災民，同時呼籲緬甸軍政府，
儘快讓國際醫療人員進入緬甸，協助善後工作。緬甸目前向國際間提出1
10億美金的援助經費,參與募款會議的東協表示,將嚴格監督捐款用途
.潘基文22號在仰光，先拜會了緬甸總理登盛，隨後在緬甸外交部的名
冊上，寫下對緬甸風災罹難者的哀悼詞，同時懇請緬甸外長吳年溫，儘快
讓國際救援隊協助救災。許多民眾還在這次的慘劇中受苦，他們真的非常
需要你們跟我們的幫助。緬甸對外公佈的官方數字，5月2號來襲的熱帶
氣旋納吉斯，共造成近7萬8000人罹難，近6萬人失蹤，同時近2萬
人受傷，但實際數字肯定高出許多。潘基文隨後搭上直昇機，從空中視察
災區受損慘況，同時並前往簡易帳棚探視受災戶，對於眼前所見景象，潘
基文感到相當難過。許多生命死亡，房舍被摧毀，公路街道被大水沖毀，
所有稻米作物都泡水，讓我相當憂心。對於緬甸政府突然宣布救援行動結
束，潘基文也強調，緬甸受災相當慘重，救援工作至少要持續7個月以上
。目前緬甸政府向東協，提出110億美金的經費需求，東協將派員進行
評估,同時將設立監督機制,促使這項經費運用透明化,。除了物質上的
救援，緬甸當地的聯合國兒童基金會人員，也在災區積極展開心理療傷的
工作，同時陪災童唱歌跳舞，讓他們暫時拋開風災跟失去親人的痛苦。緬
甸風災20天之後，聯合國秘書長潘基文22號，抵達災區慰問災民，同
時呼籲緬甸軍政府，儘快讓國際醫療人員進入緬甸，協助善後工作。緬甸
目前向國際間提出110億美金的援助經費,參與募款會議的東協表示,
將嚴格監督捐款用途.潘基文22號在仰光，先拜會了緬甸總理登盛，隨
後在緬甸外交部的名冊上，寫下對緬甸風災罹難者的哀悼詞，同時懇請緬
甸外長吳年溫，儘快讓國際救援隊協助救災。許多民眾還在這次的慘劇中
受苦，他們真的非常需要你們跟我們的幫助。緬甸對外公佈的官方數字，
5月2號來襲的熱帶氣旋納吉斯，共造成近7萬8000人罹難，近6萬
人失蹤，同時近2萬人受傷，但實際數字肯定高出許多。潘基文隨後搭上
直昇機，從空中視察災區受損慘況，同時並前往簡易帳棚探視受災戶，對
於眼前所見景象，潘基文感到相當難過。許多生命死亡，房舍被摧毀，公
路街道被大水沖毀，所有稻米作物都泡水，讓我相當憂心。對於緬甸政府
突然宣布救援行動結束，潘基文也強調，緬甸受災相當慘重，救援工作至
少要持續7個月以上。目前緬甸政府向東協，提出110億美金的經費需
求，東協將派員進行評估,同時將設立監督機制,促使這項經費運用透明
化,。除了物質上的救援，緬甸當地的聯合國兒童基金會人員，也在災區
積極展開心理療傷的工作，同時陪災童唱歌跳舞，讓他們暫時拋開風災跟
失去親人的痛苦。緬甸風災20天之後，聯合國秘書長潘基文22號，抵
達災區慰問災民，同時呼籲緬甸軍政府，儘快讓國際醫療人員進入緬甸，
協助善後工作。緬甸目前向國際間提出110億美金的援助經費,參與募
款會議的東協表示,將嚴格監督捐款用途.潘基文22號在仰光，先拜會
了緬甸總理登盛，隨後在緬甸外交部的名冊上，寫下對緬甸風災罹難者的
哀悼詞，同時懇請緬甸外長吳年溫，儘快讓國際救援隊協助救災。許多民
眾還在這次的慘劇中受苦，他們真的非常需要你們跟我們的幫助。緬甸對
外公佈的官方數字，5月2號來襲的熱帶氣旋納吉斯，共造成近7萬80
00人罹難，近6萬人失蹤，同時近2萬人受傷，但實際數字肯定高出許
多。潘基文隨後搭上直昇機，從空中視察災區受損慘況，同時並前往簡易
帳棚探視受災戶，對於眼前所見景象，潘基文感到相當難過。許多生命死
亡，房舍被摧毀，公路街道被大水沖毀，所有稻米作物都泡水，讓我相當
憂心。對於緬甸政府突然宣布救援行動結束，潘基文也強調，緬甸受災相
當慘重，救援工作至少要持續7個月以上。目前緬甸政府向東協，提出1
10億美金的經費需求，東協將派員進行評估,同時將設立監督機制,促
使這項經費運用透明化,。除了物質上的救援，緬甸當地的聯合國兒童基
金會人員，也在災區積極展開心理療傷的工作，同時陪災童唱歌跳舞，讓
他們暫時拋開風災跟失去親人的痛苦。
