太陽能是主要的替代能源，現在除了太陽能發電、太陽能汽車外，載人的
太陽能飛機也將在今年夏天試飛。目前飛機組裝正在瑞士進行。皮卡德和
另一位試飛員，已經分別利用模擬器進行了25小時的連續飛行，雖然駕
駛艙的空間只有1.5立方公尺，相當狹窄，但是兩人還是相當興奮。為
了產生足夠的電能，這架飛機的機翼左右總長度達到61公尺，幾乎和波
音747客機一樣。使得機翼有足夠的面積安裝大量太陽能板，來驅動兩
具螺旋槳。另外，飛機上也安裝了電池，可以把多餘的電能儲存起來，在
今年夏天的首航之後，他們預計在明年測試夜間飛行的能力，到時後電池
儲存的電力夠不夠用，將是未來能不能做到環繞地球一周飛行的關鍵。記
者徐家仁報導太陽能是主要的替代能源，現在除了太陽能發電、太陽能汽
車外，載人的太陽能飛機也將在今年夏天試飛。目前飛機組裝正在瑞士進
行。皮卡德和另一位試飛員，已經分別利用模擬器進行了25小時的連續
飛行，雖然駕駛艙的空間只有1.5立方公尺，相當狹窄，但是兩人還是
相當興奮。為了產生足夠的電能，這架飛機的機翼左右總長度達到61公
尺，幾乎和波音747客機一樣。使得機翼有足夠的面積安裝大量太陽能
板，來驅動兩具螺旋槳。另外，飛機上也安裝了電池，可以把多餘的電能
儲存起來，在今年夏天的首航之後，他們預計在明年測試夜間飛行的能力
，到時後電池儲存的電力夠不夠用，將是未來能不能做到環繞地球一周飛
行的關鍵。記者徐家仁報導太陽能是主要的替代能源，現在除了太陽能發
電、太陽能汽車外，載人的太陽能飛機也將在今年夏天試飛。目前飛機組
裝正在瑞士進行。皮卡德和另一位試飛員，已經分別利用模擬器進行了2
5小時的連續飛行，雖然駕駛艙的空間只有1.5立方公尺，相當狹窄，
但是兩人還是相當興奮。為了產生足夠的電能，這架飛機的機翼左右總長
度達到61公尺，幾乎和波音747客機一樣。使得機翼有足夠的面積安
裝大量太陽能板，來驅動兩具螺旋槳。另外，飛機上也安裝了電池，可以
把多餘的電能儲存起來，在今年夏天的首航之後，他們預計在明年測試夜
間飛行的能力，到時後電池儲存的電力夠不夠用，將是未來能不能做到環
繞地球一周飛行的關鍵。記者徐家仁報導太陽能是主要的替代能源，現在
除了太陽能發電、太陽能汽車外，載人的太陽能飛機也將在今年夏天試飛
。目前飛機組裝正在瑞士進行。皮卡德和另一位試飛員，已經分別利用模
擬器進行了25小時的連續飛行，雖然駕駛艙的空間只有1.5立方公尺
，相當狹窄，但是兩人還是相當興奮。為了產生足夠的電能，這架飛機的
機翼左右總長度達到61公尺，幾乎和波音747客機一樣。使得機翼有
足夠的面積安裝大量太陽能板，來驅動兩具螺旋槳。另外，飛機上也安裝
了電池，可以把多餘的電能儲存起來，在今年夏天的首航之後，他們預計
在明年測試夜間飛行的能力，到時後電池儲存的電力夠不夠用，將是未來
能不能做到環繞地球一周飛行的關鍵。記者徐家仁報導太陽能是主要的替
代能源，現在除了太陽能發電、太陽能汽車外，載人的太陽能飛機也將在
今年夏天試飛。目前飛機組裝正在瑞士進行。皮卡德和另一位試飛員，已
經分別利用模擬器進行了25小時的連續飛行，雖然駕駛艙的空間只有1
.5立方公尺，相當狹窄，但是兩人還是相當興奮。為了產生足夠的電能
，這架飛機的機翼左右總長度達到61公尺，幾乎和波音747客機一樣
。使得機翼有足夠的面積安裝大量太陽能板，來驅動兩具螺旋槳。另外，
飛機上也安裝了電池，可以把多餘的電能儲存起來，在今年夏天的首航之
後，他們預計在明年測試夜間飛行的能力，到時後電池儲存的電力夠不夠
用，將是未來能不能做到環繞地球一周飛行的關鍵。記者徐家仁報導太陽
能是主要的替代能源，現在除了太陽能發電、太陽能汽車外，載人的太陽
能飛機也將在今年夏天試飛。目前飛機組裝正在瑞士進行。皮卡德和另一
位試飛員，已經分別利用模擬器進行了25小時的連續飛行，雖然駕駛艙
的空間只有1.5立方公尺，相當狹窄，但是兩人還是相當興奮。為了產
生足夠的電能，這架飛機的機翼左右總長度達到61公尺，幾乎和波音7
47客機一樣。使得機翼有足夠的面積安裝大量太陽能板，來驅動兩具螺
旋槳。另外，飛機上也安裝了電池，可以把多餘的電能儲存起來，在今年
夏天的首航之後，他們預計在明年測試夜間飛行的能力，到時後電池儲存
的電力夠不夠用，將是未來能不能做到環繞地球一周飛行的關鍵。記者徐
家仁報導太陽能是主要的替代能源，現在除了太陽能發電、太陽能汽車外
，載人的太陽能飛機也將在今年夏天試飛。目前飛機組裝正在瑞士進行。
皮卡德和另一位試飛員，已經分別利用模擬器進行了25小時的連續飛行
，雖然駕駛艙的空間只有1.5立方公尺，相當狹窄，但是兩人還是相當
興奮。為了產生足夠的電能，這架飛機的機翼左右總長度達到61公尺，
幾乎和波音747客機一樣。使得機翼有足夠的面積安裝大量太陽能板，
來驅動兩具螺旋槳。另外，飛機上也安裝了電池，可以把多餘的電能儲存
起來，在今年夏天的首航之後，他們預計在明年測試夜間飛行的能力，到
時後電池儲存的電力夠不夠用，將是未來能不能做到環繞地球一周飛行的
關鍵。記者徐家仁報導
