緬甸風災20天之後，聯合國秘書長潘基文22號，抵達災區慰問災民
，同時呼籲緬甸軍政府，儘快讓國際醫療人員進入緬甸，協助善後工
作。
緬甸目前向國際間提出110億美金的援助經費,參與募款會議的東協
表示,將嚴格監督捐款用途.潘基文22號在仰光，先拜會了緬甸總
理登盛，隨後在緬甸外交部的名冊上，寫下對緬甸風災罹難者的哀悼
許多民眾還在這次的慘劇中受苦，他們真的非常需要你們跟我們的幫助
。
緬甸對外公佈的官方數字，5月2號來襲的熱帶氣旋納吉斯，共造成近
7萬8000人罹難，近6萬人失蹤，同時近2萬人受傷，但實際數
字肯定高出許多。
潘基文隨後搭上直昇機，從空中視察災區受損慘況，同時並前往簡易帳
棚探視受災戶，對於眼前所見景象，潘基文感到相當難過。
許多生命死亡，房舍被摧毀，公路街道被大水沖毀，所有稻米作物都泡
水，讓我相當憂心。
對於緬甸政府突然宣布救援行動結束，潘基文也強調，緬甸受災相當慘
重，救援工作至少要持續7個月以上。
目前緬甸政府向東協，提出110億美金的經費需求，東協將派員進行
評估,同時將設立監督機制,促使這項經費運用透明化,。
除了物質上的救援，緬甸當地的聯合國兒童基金會人員，也在災區積極
展開心理療傷的工作，同時陪災童唱歌跳舞，讓他們暫時拋開風災跟
失去親人的痛苦。
