國民黨立委李慶安是否有雙重國籍的問題延燒數日後，立法院今天經過朝
野協商，同時通過民進黨團提出的立委不得有雙重國籍，以及國民黨團提
出的中央公職人員不得有雙重國籍兩項提案，立法院決議要全面清查這一
屆所有立委和中央公職人員有沒有雙重國籍的身分。雖然李慶安一再解釋
她沒有雙重國籍的問題，但民進黨立委還是緊咬不放，院會上更是砲火猛
烈。民進黨團更是質疑，同是國民黨籍的立法院長王金平如果再不進行調
查，就必須承擔包庇的責任。立法院23號朝野協商後，同時通過藍綠兩
黨團的提案，將全面清查所有立委和中央公職人員，是不是擁有雙重國籍
身分，對於立法院的決議，國民黨主席吳伯雄表示贊同。立法院將在6月
3號院會後的一週內，詳列所有立委的相關資料，函請外交部盡速協助處
理。記者林欣儀張國樑陳保羅台北綜合報導國民黨立委李慶安是否有雙重
國籍的問題延燒數日後，立法院今天經過朝野協商，同時通過民進黨團提
出的立委不得有雙重國籍，以及國民黨團提出的中央公職人員不得有雙重
國籍兩項提案，立法院決議要全面清查這一屆所有立委和中央公職人員有
沒有雙重國籍的身分。雖然李慶安一再解釋她沒有雙重國籍的問題，但民
進黨立委還是緊咬不放，院會上更是砲火猛烈。民進黨團更是質疑，同是
國民黨籍的立法院長王金平如果再不進行調查，就必須承擔包庇的責任。
立法院23號朝野協商後，同時通過藍綠兩黨團的提案，將全面清查所有
立委和中央公職人員，是不是擁有雙重國籍身分，對於立法院的決議，國
民黨主席吳伯雄表示贊同。立法院將在6月3號院會後的一週內，詳列所
有立委的相關資料，函請外交部盡速協助處理。記者林欣儀張國樑陳保羅
台北綜合報導國民黨立委李慶安是否有雙重國籍的問題延燒數日後，立法
院今天經過朝野協商，同時通過民進黨團提出的立委不得有雙重國籍，以
及國民黨團提出的中央公職人員不得有雙重國籍兩項提案，立法院決議要
全面清查這一屆所有立委和中央公職人員有沒有雙重國籍的身分。雖然李
慶安一再解釋她沒有雙重國籍的問題，但民進黨立委還是緊咬不放，院會
上更是砲火猛烈。民進黨團更是質疑，同是國民黨籍的立法院長王金平如
果再不進行調查，就必須承擔包庇的責任。立法院23號朝野協商後，同
時通過藍綠兩黨團的提案，將全面清查所有立委和中央公職人員，是不是
擁有雙重國籍身分，對於立法院的決議，國民黨主席吳伯雄表示贊同。立
法院將在6月3號院會後的一週內，詳列所有立委的相關資料，函請外交
部盡速協助處理。記者林欣儀張國樑陳保羅台北綜合報導國民黨立委李慶
安是否有雙重國籍的問題延燒數日後，立法院今天經過朝野協商，同時通
過民進黨團提出的立委不得有雙重國籍，以及國民黨團提出的中央公職人
員不得有雙重國籍兩項提案，立法院決議要全面清查這一屆所有立委和中
央公職人員有沒有雙重國籍的身分。雖然李慶安一再解釋她沒有雙重國籍
的問題，但民進黨立委還是緊咬不放，院會上更是砲火猛烈。民進黨團更
是質疑，同是國民黨籍的立法院長王金平如果再不進行調查，就必須承擔
包庇的責任。立法院23號朝野協商後，同時通過藍綠兩黨團的提案，將
全面清查所有立委和中央公職人員，是不是擁有雙重國籍身分，對於立法
院的決議，國民黨主席吳伯雄表示贊同。立法院將在6月3號院會後的一
週內，詳列所有立委的相關資料，函請外交部盡速協助處理。記者林欣儀
張國樑陳保羅台北綜合報導國民黨立委李慶安是否有雙重國籍的問題延燒
數日後，立法院今天經過朝野協商，同時通過民進黨團提出的立委不得有
雙重國籍，以及國民黨團提出的中央公職人員不得有雙重國籍兩項提案，
立法院決議要全面清查這一屆所有立委和中央公職人員有沒有雙重國籍的
身分。雖然李慶安一再解釋她沒有雙重國籍的問題，但民進黨立委還是緊
咬不放，院會上更是砲火猛烈。民進黨團更是質疑，同是國民黨籍的立法
院長王金平如果再不進行調查，就必須承擔包庇的責任。立法院23號朝
野協商後，同時通過藍綠兩黨團的提案，將全面清查所有立委和中央公職
人員，是不是擁有雙重國籍身分，對於立法院的決議，國民黨主席吳伯雄
表示贊同。立法院將在6月3號院會後的一週內，詳列所有立委的相關資
料，函請外交部盡速協助處理。記者林欣儀張國樑陳保羅台北綜合報導國
民黨立委李慶安是否有雙重國籍的問題延燒數日後，立法院今天經過朝野
協商，同時通過民進黨團提出的立委不得有雙重國籍，以及國民黨團提出
的中央公職人員不得有雙重國籍兩項提案，立法院決議要全面清查這一屆
所有立委和中央公職人員有沒有雙重國籍的身分。雖然李慶安一再解釋她
沒有雙重國籍的問題，但民進黨立委還是緊咬不放，院會上更是砲火猛烈
。民進黨團更是質疑，同是國民黨籍的立法院長王金平如果再不進行調查
，就必須承擔包庇的責任。立法院23號朝野協商後，同時通過藍綠兩黨
團的提案，將全面清查所有立委和中央公職人員，是不是擁有雙重國籍身
分，對於立法院的決議，國民黨主席吳伯雄表示贊同。立法院將在6月3
號院會後的一週內，詳列所有立委的相關資料，函請外交部盡速協助處理
。記者林欣儀張國樑陳保羅台北綜合報導
