中國武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事
件，也不斷來發生。有人說，西藏爭取獨立，就像是台灣的一面鏡子，但
是西藏對台灣人來說，是很遙遠又很陌生，英國國家廣播公司製作一齣紀
錄片，片名叫做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，讓我
們對西藏多些認識。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土
，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴
影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩，就是當年才十
歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深
的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神
領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候
的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間就像是凍結在
中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發
展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主
導著拉薩人的生活。但這一切在1951年，中國解放軍進入西藏後，一
切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京
和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴還俏皮地拿起相機拍
照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定
性，不過就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定
出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾穿越喜馬拉雅
山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器
，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合
一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世
紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙無期，但是他永遠
抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩個多
月，世界各地杯葛奧運聖火的事件，也不斷來發生。有人說，西藏爭取獨
立，就像是台灣的一面鏡子，但是西藏對台灣人來說，是很遙遠又很陌生
，英國國家廣播公司製作一齣紀錄片，片名叫做西藏半生緣，透過達賴喇
嘛小時候珍貴的歷史畫面，讓我們對西藏多些認識。這是1930年代的
西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這
批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界
，鏡頭裡的小孩，就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家
福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩
，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。
這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外
人無法進入，時間就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入
西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合
一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切在1951
年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六
歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫
面裡的達賴還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,
對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過就在他回到西藏後，解放軍大舉
侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生
涯，他帶領著群眾穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在
西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對
手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在
印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說，歸
鄉路雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝
鎮壓西藏事件到現在已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件，也不
斷來發生。有人說，西藏爭取獨立，就像是台灣的一面鏡子，但是西藏對
台灣人來說，是很遙遠又很陌生，英國國家廣播公司製作一齣紀錄片，片
名叫做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，讓我們對西藏
多些認識。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西
馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓
我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩，就是當年才十歲的十四
世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。
當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住
進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，
被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間就像是凍結在中世紀一
般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教
社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩
人的生活。但這一切在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了
調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東
會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴還俏皮地拿起相機拍照，當時
的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過
就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定出走。1
959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾穿越喜馬拉雅山，抵達
北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反
抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統
，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對
現年73歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望
。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩個多月，世界
各地杯葛奧運聖火的事件，也不斷來發生。有人說，西藏爭取獨立，就像
是台灣的一面鏡子，但是西藏對台灣人來說，是很遙遠又很陌生，英國國
家廣播公司製作一齣紀錄片，片名叫做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候
珍貴的歷史畫面，讓我們對西藏多些認識。這是1930年代的西藏，一
塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在
英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡
的小孩，就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象
，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子
變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是19
40年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進
入，時間就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，
藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府
，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切在1951年，中國
解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴
喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達
賴還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏
的未來,則充滿不確定性，不過就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地
與寺廟，讓他忍痛決定出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶
領著群眾穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧
侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天
後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭
薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然
遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏
事件到現在已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件，也不斷來發生
。有人說，西藏爭取獨立，就像是台灣的一面鏡子，但是西藏對台灣人來
說，是很遙遠又很陌生，英國國家廣播公司製作一齣紀錄片，片名叫做西
藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，讓我們對西藏多些認識
。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山
區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到
了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩，就是當年才十歲的十四世達賴喇
嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼
的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一
千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中
國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間就像是凍結在中世紀一般。打從
西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴
族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活
。但這一切在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了
和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大
批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬
克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過就在他回
到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定出走。1959年
，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，
成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但
根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之
瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73
歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台
北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩個多月，世界各地杯葛
奧運聖火的事件，也不斷來發生。有人說，西藏爭取獨立，就像是台灣的
一面鏡子，但是西藏對台灣人來說，是很遙遠又很陌生，英國國家廣播公
司製作一齣紀錄片，片名叫做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷
史畫面，讓我們對西藏多些認識。這是1930年代的西藏，一塊與世隔
絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影
學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩，
就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了
達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整
個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的
拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間
就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從
遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的
宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切在1951年，中國解放軍進
入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾
經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴還俏皮
地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,
則充滿不確定性，不過就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，
讓他忍痛決定出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾
穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平
第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降
，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一
待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙無期
，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件到現
在已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件，也不斷來發生。有人說
，西藏爭取獨立，就像是台灣的一面鏡子，但是西藏對台灣人來說，是很
遙遠又很陌生，英國國家廣播公司製作一齣紀錄片，片名叫做西藏半生緣
，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，讓我們對西藏多些認識。這是1
930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受
外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早
已消失的世界，鏡頭裡的小孩，就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面
中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從
一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間
的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度
的緩衝區，外人無法進入，時間就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世
紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶
組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一
切在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當
局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在
江邊送行，畫面裡的達賴還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義
有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過就在他回到西藏後
，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定出走。1959年，達賴喇
嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡
政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是
中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘
管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴
喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合
報導中國武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火
的事件，也不斷來發生。有人說，西藏爭取獨立，就像是台灣的一面鏡子
，但是西藏對台灣人來說，是很遙遠又很陌生，英國國家廣播公司製作一
齣紀錄片，片名叫做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，
讓我們對西藏多些認識。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗
淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的
珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩，就是當年
才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛
深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的
精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那
時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間就像是凍
結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族
、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶
，主導著拉薩人的生活。但這一切在1951年，中國解放軍進入西藏後
，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到
北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴還俏皮地拿起相
機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不
確定性，不過就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛
決定出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾穿越喜馬
拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿
武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政
教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半
個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙無期，但是他
永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩
個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件，也不斷來發生。有人說，西藏爭
取獨立，就像是台灣的一面鏡子，但是西藏對台灣人來說，是很遙遠又很
陌生，英國國家廣播公司製作一齣紀錄片，片名叫做西藏半生緣，透過達
賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，讓我們對西藏多些認識。這是1930年
代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾
，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的
世界，鏡頭裡的小孩，就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個
全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通
小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉
宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區
，外人無法進入，時間就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教
傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政
教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切在19
51年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，
十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行
，畫面裡的達賴還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧
憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過就在他回到西藏後，解放軍
大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定出走。1959年，達賴喇嘛展開流
亡生涯，他帶領著群眾穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而
留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊
的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政
府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說
，歸鄉路雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國
武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件，
也不斷來發生。有人說，西藏爭取獨立，就像是台灣的一面鏡子，但是西
藏對台灣人來說，是很遙遠又很陌生，英國國家廣播公司製作一齣紀錄片
，片名叫做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，讓我們對
西藏多些認識。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位
在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像
，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩，就是當年才十歲的
十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回
憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖
，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西
藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間就像是凍結在中世
紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成
宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著
拉薩人的生活。但這一切在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都
變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛
澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴還俏皮地拿起相機拍照，
當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，
不過就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定出走
。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾穿越喜馬拉雅山，
抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組
成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的
傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，
但對現年73歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙無期，但是他永遠抱著
希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩個多月，
世界各地杯葛奧運聖火的事件，也不斷來發生。有人說，西藏爭取獨立，
就像是台灣的一面鏡子，但是西藏對台灣人來說，是很遙遠又很陌生，英
國國家廣播公司製作一齣紀錄片，片名叫做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小
時候珍貴的歷史畫面，讓我們對西藏多些認識。這是1930年代的西藏
，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保
存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡
頭裡的小孩，就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的
景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一
下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是
1940年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無
法進入，時間就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏
後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的
政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切在1951年，
中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的
達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡
的達賴還俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於
西藏的未來,則充滿不確定性，不過就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占
土地與寺廟，讓他忍痛決定出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，
他帶領著群眾穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏
的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，
3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度
達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路
雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導中國武裝鎮壓
西藏事件到現在已有兩個多月，世界各地杯葛奧運聖火的事件，也不斷來
發生。有人說，西藏爭取獨立，就像是台灣的一面鏡子，但是西藏對台灣
人來說，是很遙遠又很陌生，英國國家廣播公司製作一齣紀錄片，片名叫
做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候珍貴的歷史畫面，讓我們對西藏多些
認識。這是1930年代的西藏，一塊與世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉
雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國電影學院中的珍貴影像，讓我們
看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小孩，就是當年才十歲的十四世達
賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾起了達賴喇嘛深深的回憶。當時
年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成了整個西藏的精神領袖，住進了
有一千個房間的布達拉宮。這是1940年的拉薩，那時候的西藏，被當
成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，時間就像是凍結在中世紀一般。
打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人就從遊牧民族、發展成宗教社會
，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大量的宗教節慶，主導著拉薩人的
生活。但這一切在1951年，中國解放軍進入西藏後，一切都變了調。
為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛，曾經一度到北京和毛澤東會談
。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴還俏皮地拿起相機拍照，當時的他
對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未來,則充滿不確定性，不過就在
他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺廟，讓他忍痛決定出走。195
9年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著群眾穿越喜馬拉雅山，抵達北印
度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，生平第一次拿武器，組成反抗軍
，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就投降，西藏政教合一的傳統，也
隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉，一待就是半個世紀，但對現年
73歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙無期，但是他永遠抱著希望。記
者台北、綜合報導中國武裝鎮壓西藏事件到現在已有兩個多月，世界各地
杯葛奧運聖火的事件，也不斷來發生。有人說，西藏爭取獨立，就像是台
灣的一面鏡子，但是西藏對台灣人來說，是很遙遠又很陌生，英國國家廣
播公司製作一齣紀錄片，片名叫做西藏半生緣，透過達賴喇嘛小時候珍貴
的歷史畫面，讓我們對西藏多些認識。這是1930年代的西藏，一塊與
世隔絕的美麗淨土，位在西馬拉雅山區，不受外界干擾，這批保存在英國
電影學院中的珍貴影像，讓我們看到了一個早已消失的世界，鏡頭裡的小
孩，就是當年才十歲的十四世達賴喇嘛。畫面中的這個全家福的景象，勾
起了達賴喇嘛深深的回憶。當時年幼的他，從一個普通小孩，一下子變成
了整個西藏的精神領袖，住進了有一千個房間的布達拉宮。這是1940
年的拉薩，那時候的西藏，被當成中國和印度的緩衝區，外人無法進入，
時間就像是凍結在中世紀一般。打從西元七世紀，佛教傳入西藏後，藏人
就從遊牧民族、發展成宗教社會，貴族和僧侶組成了政教合一的政府，大
量的宗教節慶，主導著拉薩人的生活。但這一切在1951年，中國解放
軍進入西藏後，一切都變了調。為了和北京當局談判，十六歲的達賴喇嘛
，曾經一度到北京和毛澤東會談。大批藏人在江邊送行，畫面裡的達賴還
俏皮地拿起相機拍照，當時的他對馬克斯主義有一點憧憬,對於西藏的未
來,則充滿不確定性，不過就在他回到西藏後，解放軍大舉侵占土地與寺
廟，讓他忍痛決定出走。1959年，達賴喇嘛展開流亡生涯，他帶領著
群眾穿越喜馬拉雅山，抵達北印度，成立流亡政府，而留在西藏的僧侶，
生平第一次拿武器，組成反抗軍，但根本不是中國軍隊的對手，3天後就
投降，西藏政教合一的傳統，也隨之瓦解。儘管流亡政府在印度達蘭薩拉
，一待就是半個世紀，但對現年73歲的達賴喇嘛來說，歸鄉路雖然遙遙
無期，但是他永遠抱著希望。記者台北、綜合報導
