過去有人囤積肥料、現在有人囤積汽油，台中市有加油站被查到，在油價
調漲前，非法囤積五十萬公升的汽油，想要牟取暴利，雖然業者當場接到
十萬元的罰單，但民眾認為，實在罰得太輕了。桃園縣政府車隊突擊進入
加油站,根據加油站送交的圖來追查油槽位置。確定油槽位置後,稽查人
員要求業者打開油品室,確定有無囤積，因為台中就有合法加油站業者,
被查獲在加油站旁另外加蓋十個儲油桶,非法囤積了五十萬公升的汽油，
業者一打開門，濃濃的汽油味撲鼻而來，經濟處人員要求立刻抽移，現場
人車警戒。假設油將調漲到六塊錢計算，業者獲得暴利是三百萬元，經濟
處開罰十萬元,民眾大罵加油站沒良心其實，不只賣油的人囤積油品違法
，民眾如果提油桶來買油回家囤積，一旦被查到也是觸犯公共安全刑責。
記者桃園台中綜合報導過去有人囤積肥料、現在有人囤積汽油，台中市有
加油站被查到，在油價調漲前，非法囤積五十萬公升的汽油，想要牟取暴
利，雖然業者當場接到十萬元的罰單，但民眾認為，實在罰得太輕了。桃
園縣政府車隊突擊進入加油站,根據加油站送交的圖來追查油槽位置。確
定油槽位置後,稽查人員要求業者打開油品室,確定有無囤積，因為台中
就有合法加油站業者,被查獲在加油站旁另外加蓋十個儲油桶,非法囤積
了五十萬公升的汽油，業者一打開門，濃濃的汽油味撲鼻而來，經濟處人
員要求立刻抽移，現場人車警戒。假設油將調漲到六塊錢計算，業者獲得
暴利是三百萬元，經濟處開罰十萬元,民眾大罵加油站沒良心其實，不只
賣油的人囤積油品違法，民眾如果提油桶來買油回家囤積，一旦被查到也
是觸犯公共安全刑責。記者桃園台中綜合報導過去有人囤積肥料、現在有
人囤積汽油，台中市有加油站被查到，在油價調漲前，非法囤積五十萬公
升的汽油，想要牟取暴利，雖然業者當場接到十萬元的罰單，但民眾認為
，實在罰得太輕了。桃園縣政府車隊突擊進入加油站,根據加油站送交的
圖來追查油槽位置。確定油槽位置後,稽查人員要求業者打開油品室,確
定有無囤積，因為台中就有合法加油站業者,被查獲在加油站旁另外加蓋
十個儲油桶,非法囤積了五十萬公升的汽油，業者一打開門，濃濃的汽油
味撲鼻而來，經濟處人員要求立刻抽移，現場人車警戒。假設油將調漲到
六塊錢計算，業者獲得暴利是三百萬元，經濟處開罰十萬元,民眾大罵加
油站沒良心其實，不只賣油的人囤積油品違法，民眾如果提油桶來買油回
家囤積，一旦被查到也是觸犯公共安全刑責。記者桃園台中綜合報導過去
有人囤積肥料、現在有人囤積汽油，台中市有加油站被查到，在油價調漲
前，非法囤積五十萬公升的汽油，想要牟取暴利，雖然業者當場接到十萬
元的罰單，但民眾認為，實在罰得太輕了。桃園縣政府車隊突擊進入加油
站,根據加油站送交的圖來追查油槽位置。確定油槽位置後,稽查人員要
求業者打開油品室,確定有無囤積，因為台中就有合法加油站業者,被查
獲在加油站旁另外加蓋十個儲油桶,非法囤積了五十萬公升的汽油，業者
一打開門，濃濃的汽油味撲鼻而來，經濟處人員要求立刻抽移，現場人車
警戒。假設油將調漲到六塊錢計算，業者獲得暴利是三百萬元，經濟處開
罰十萬元,民眾大罵加油站沒良心其實，不只賣油的人囤積油品違法，民
眾如果提油桶來買油回家囤積，一旦被查到也是觸犯公共安全刑責。記者
桃園台中綜合報導過去有人囤積肥料、現在有人囤積汽油，台中市有加油
站被查到，在油價調漲前，非法囤積五十萬公升的汽油，想要牟取暴利，
雖然業者當場接到十萬元的罰單，但民眾認為，實在罰得太輕了。桃園縣
政府車隊突擊進入加油站,根據加油站送交的圖來追查油槽位置。確定油
槽位置後,稽查人員要求業者打開油品室,確定有無囤積，因為台中就有
合法加油站業者,被查獲在加油站旁另外加蓋十個儲油桶,非法囤積了五
十萬公升的汽油，業者一打開門，濃濃的汽油味撲鼻而來，經濟處人員要
求立刻抽移，現場人車警戒。假設油將調漲到六塊錢計算，業者獲得暴利
是三百萬元，經濟處開罰十萬元,民眾大罵加油站沒良心其實，不只賣油
的人囤積油品違法，民眾如果提油桶來買油回家囤積，一旦被查到也是觸
犯公共安全刑責。記者桃園台中綜合報導
