新政府上台，油電都要漲價，大家更關心勞工薪水有沒有機會跟著漲。因
為根據主計處公佈的統計，因為物價一直漲，勞工實質月薪跌回七年前的
水準，縮水2623元，因此勞委會主委王如玄今天也鬆口，預計下半年
就會召開基本工資會議，聽各方意見。鞠躬、彎腰、說謝謝，發傳單的工
作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只能賺到八百塊錢，工
作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算工作很穩定的上班族
，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月薪水三萬左右，薛小
姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持續飆漲，一樣的薪水
能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實質月薪，今年第一季
負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創下有史以來最大跌幅
，實質月薪比去年同期少了2623塊，如今油電齊漲，勞工薪水漲不漲
，也成了新任勞委會主委王如玄的第一個考驗。勞委會預計七八月就會召
開基本工資審議委員會，不過基本工資去年才從15840調高為172
80，勞工團體認為，當時調不夠，才會造成實質薪資大縮水。錯過了去
年一次調足的最好時機，再加上工商界的壓力，能不能調漲基本工資，全
看新政府有沒有魄力。新政府上台，油電都要漲價，大家更關心勞工薪水
有沒有機會跟著漲。因為根據主計處公佈的統計，因為物價一直漲，勞工
實質月薪跌回七年前的水準，縮水2623元，因此勞委會主委王如玄今
天也鬆口，預計下半年就會召開基本工資會議，聽各方意見。鞠躬、彎腰
、說謝謝，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，
只能賺到八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就
算工作很穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個
月薪水三萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價
持續飆漲，一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的
實質月薪，今年第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也
創下有史以來最大跌幅，實質月薪比去年同期少了2623塊，如今油電
齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄的第一個考驗。勞
委會預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基本工資去年才從1
5840調高為17280，勞工團體認為，當時調不夠，才會造成實質
薪資大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上工商界的壓力，能
不能調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。新政府上台，油電都要漲價
，大家更關心勞工薪水有沒有機會跟著漲。因為根據主計處公佈的統計，
因為物價一直漲，勞工實質月薪跌回七年前的水準，縮水2623元，因
此勞委會主委王如玄今天也鬆口，預計下半年就會召開基本工資會議，聽
各方意見。鞠躬、彎腰、說謝謝，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天
八小時，要發一千份，只能賺到八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不
好過。什麼都在漲，就算工作很穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮
水。出社會兩年，每個月薪水三萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在
還是省錢最重要。物價持續飆漲，一樣的薪水能買的東西越來越少，CG
IN根據主計處公佈的實質月薪，今年第一季負成長1.87%，不只是
最近幾年來跌最慘，也創下有史以來最大跌幅，實質月薪比去年同期少了
2623塊，如今油電齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王
如玄的第一個考驗。勞委會預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不
過基本工資去年才從15840調高為17280，勞工團體認為，當時
調不夠，才會造成實質薪資大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再
加上工商界的壓力，能不能調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。新政
府上台，油電都要漲價，大家更關心勞工薪水有沒有機會跟著漲。因為根
據主計處公佈的統計，因為物價一直漲，勞工實質月薪跌回七年前的水準
，縮水2623元，因此勞委會主委王如玄今天也鬆口，預計下半年就會
召開基本工資會議，聽各方意見。鞠躬、彎腰、說謝謝，發傳單的工作看
似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只能賺到八百塊錢，工作不
是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算工作很穩定的上班族，固
定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月薪水三萬左右，薛小姐生
活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持續飆漲，一樣的薪水能買
的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實質月薪，今年第一季負成
長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創下有史以來最大跌幅，實
質月薪比去年同期少了2623塊，如今油電齊漲，勞工薪水漲不漲，也
成了新任勞委會主委王如玄的第一個考驗。勞委會預計七八月就會召開基
本工資審議委員會，不過基本工資去年才從15840調高為17280
，勞工團體認為，當時調不夠，才會造成實質薪資大縮水。錯過了去年一
次調足的最好時機，再加上工商界的壓力，能不能調漲基本工資，全看新
政府有沒有魄力。新政府上台，油電都要漲價，大家更關心勞工薪水有沒
有機會跟著漲。因為根據主計處公佈的統計，因為物價一直漲，勞工實質
月薪跌回七年前的水準，縮水2623元，因此勞委會主委王如玄今天也
鬆口，預計下半年就會召開基本工資會議，聽各方意見。鞠躬、彎腰、說
謝謝，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只能
賺到八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算工
作很穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月薪
水三萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持續
飆漲，一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實質
月薪，今年第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創下
有史以來最大跌幅，實質月薪比去年同期少了2623塊，如今油電齊漲
，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄的第一個考驗。勞委會
預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基本工資去年才從158
40調高為17280，勞工團體認為，當時調不夠，才會造成實質薪資
大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上工商界的壓力，能不能
調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。新政府上台，油電都要漲價，大
家更關心勞工薪水有沒有機會跟著漲。因為根據主計處公佈的統計，因為
物價一直漲，勞工實質月薪跌回七年前的水準，縮水2623元，因此勞
委會主委王如玄今天也鬆口，預計下半年就會召開基本工資會議，聽各方
意見。鞠躬、彎腰、說謝謝，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小
時，要發一千份，只能賺到八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過
。什麼都在漲，就算工作很穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。
出社會兩年，每個月薪水三萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是
省錢最重要。物價持續飆漲，一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN
根據主計處公佈的實質月薪，今年第一季負成長1.87%，不只是最近
幾年來跌最慘，也創下有史以來最大跌幅，實質月薪比去年同期少了26
23塊，如今油電齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄
的第一個考驗。勞委會預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基
本工資去年才從15840調高為17280，勞工團體認為，當時調不
夠，才會造成實質薪資大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上
工商界的壓力，能不能調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。新政府上
台，油電都要漲價，大家更關心勞工薪水有沒有機會跟著漲。因為根據主
計處公佈的統計，因為物價一直漲，勞工實質月薪跌回七年前的水準，縮
水2623元，因此勞委會主委王如玄今天也鬆口，預計下半年就會召開
基本工資會議，聽各方意見。鞠躬、彎腰、說謝謝，發傳單的工作看似簡
單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只能賺到八百塊錢，工作不是天
天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算工作很穩定的上班族，固定的
薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月薪水三萬左右，薛小姐生活應
該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持續飆漲，一樣的薪水能買的東
西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實質月薪，今年第一季負成長1
.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創下有史以來最大跌幅，實質月
薪比去年同期少了2623塊，如今油電齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了
新任勞委會主委王如玄的第一個考驗。勞委會預計七八月就會召開基本工
資審議委員會，不過基本工資去年才從15840調高為17280，勞
工團體認為，當時調不夠，才會造成實質薪資大縮水。錯過了去年一次調
足的最好時機，再加上工商界的壓力，能不能調漲基本工資，全看新政府
有沒有魄力。新政府上台，油電都要漲價，大家更關心勞工薪水有沒有機
會跟著漲。因為根據主計處公佈的統計，因為物價一直漲，勞工實質月薪
跌回七年前的水準，縮水2623元，因此勞委會主委王如玄今天也鬆口
，預計下半年就會召開基本工資會議，聽各方意見。鞠躬、彎腰、說謝謝
，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只能賺到
八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算工作很
穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月薪水三
萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持續飆漲
，一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實質月薪
，今年第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創下有史
以來最大跌幅，實質月薪比去年同期少了2623塊，如今油電齊漲，勞
工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄的第一個考驗。勞委會預計
七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基本工資去年才從15840
調高為17280，勞工團體認為，當時調不夠，才會造成實質薪資大縮
水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上工商界的壓力，能不能調漲
基本工資，全看新政府有沒有魄力。
