在辦完終身大事之後，新人們可能會發現，今年的報稅方法跟以前不太一
樣了，因為現在已經是夫妻的身份，兩人可以選擇合併或分開申報。但是
每一個家庭的條件和狀況不同，建議您先試算一下，再來決定選擇哪一種
方式比較有利。從5月23號開始，結婚必須向戶政機關登記，才算合法
夫妻，新制實施之後影響所及還有報稅的問題，會計師提醒新婚夫妻，結
婚年度可合併申報或分開申報，民眾可以選擇對自己有利的申報方式。依
稅法規定，每戶只能享有一個27萬的儲蓄投資特別扣除額，因此又被外
界稱為稅制上的婚姻懲罰條例，不過夫妻合併申報並不是完全沒有好處，
例如遺產稅，配偶就享有445萬的扣除額；財產相互贈與，如果沒有超
過111萬元也可免稅；還有土地相互贈與，通通免稅，這些都是結婚登
記之後才享有的免稅權益，現在正值報稅季節，還沒有報稅的新人，可得
仔細盤算哪種報稅方式對自己有利，千萬別讓自己的權益"稅"著了。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導在辦完終身大事之後，新人們可能會發現，今年
的報稅方法跟以前不太一樣了，因為現在已經是夫妻的身份，兩人可以選
擇合併或分開申報。但是每一個家庭的條件和狀況不同，建議您先試算一
下，再來決定選擇哪一種方式比較有利。從5月23號開始，結婚必須向
戶政機關登記，才算合法夫妻，新制實施之後影響所及還有報稅的問題，
會計師提醒新婚夫妻，結婚年度可合併申報或分開申報，民眾可以選擇對
自己有利的申報方式。依稅法規定，每戶只能享有一個27萬的儲蓄投資
特別扣除額，因此又被外界稱為稅制上的婚姻懲罰條例，不過夫妻合併申
報並不是完全沒有好處，例如遺產稅，配偶就享有445萬的扣除額；財
產相互贈與，如果沒有超過111萬元也可免稅；還有土地相互贈與，通
通免稅，這些都是結婚登記之後才享有的免稅權益，現在正值報稅季節，
還沒有報稅的新人，可得仔細盤算哪種報稅方式對自己有利，千萬別讓自
己的權益"稅"著了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在辦完終身大事之後，
新人們可能會發現，今年的報稅方法跟以前不太一樣了，因為現在已經是
夫妻的身份，兩人可以選擇合併或分開申報。但是每一個家庭的條件和狀
況不同，建議您先試算一下，再來決定選擇哪一種方式比較有利。從5月
23號開始，結婚必須向戶政機關登記，才算合法夫妻，新制實施之後影
響所及還有報稅的問題，會計師提醒新婚夫妻，結婚年度可合併申報或分
開申報，民眾可以選擇對自己有利的申報方式。依稅法規定，每戶只能享
有一個27萬的儲蓄投資特別扣除額，因此又被外界稱為稅制上的婚姻懲
罰條例，不過夫妻合併申報並不是完全沒有好處，例如遺產稅，配偶就享
有445萬的扣除額；財產相互贈與，如果沒有超過111萬元也可免稅
；還有土地相互贈與，通通免稅，這些都是結婚登記之後才享有的免稅權
益，現在正值報稅季節，還沒有報稅的新人，可得仔細盤算哪種報稅方式
對自己有利，千萬別讓自己的權益"稅"著了。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導在辦完終身大事之後，新人們可能會發現，今年的報稅方法跟以前不太
一樣了，因為現在已經是夫妻的身份，兩人可以選擇合併或分開申報。但
是每一個家庭的條件和狀況不同，建議您先試算一下，再來決定選擇哪一
種方式比較有利。從5月23號開始，結婚必須向戶政機關登記，才算合
法夫妻，新制實施之後影響所及還有報稅的問題，會計師提醒新婚夫妻，
結婚年度可合併申報或分開申報，民眾可以選擇對自己有利的申報方式。
依稅法規定，每戶只能享有一個27萬的儲蓄投資特別扣除額，因此又被
外界稱為稅制上的婚姻懲罰條例，不過夫妻合併申報並不是完全沒有好處
，例如遺產稅，配偶就享有445萬的扣除額；財產相互贈與，如果沒有
超過111萬元也可免稅；還有土地相互贈與，通通免稅，這些都是結婚
登記之後才享有的免稅權益，現在正值報稅季節，還沒有報稅的新人，可
得仔細盤算哪種報稅方式對自己有利，千萬別讓自己的權益"稅"著了。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導在辦完終身大事之後，新人們可能會發現，今
年的報稅方法跟以前不太一樣了，因為現在已經是夫妻的身份，兩人可以
選擇合併或分開申報。但是每一個家庭的條件和狀況不同，建議您先試算
一下，再來決定選擇哪一種方式比較有利。從5月23號開始，結婚必須
向戶政機關登記，才算合法夫妻，新制實施之後影響所及還有報稅的問題
，會計師提醒新婚夫妻，結婚年度可合併申報或分開申報，民眾可以選擇
對自己有利的申報方式。依稅法規定，每戶只能享有一個27萬的儲蓄投
資特別扣除額，因此又被外界稱為稅制上的婚姻懲罰條例，不過夫妻合併
申報並不是完全沒有好處，例如遺產稅，配偶就享有445萬的扣除額；
財產相互贈與，如果沒有超過111萬元也可免稅；還有土地相互贈與，
通通免稅，這些都是結婚登記之後才享有的免稅權益，現在正值報稅季節
，還沒有報稅的新人，可得仔細盤算哪種報稅方式對自己有利，千萬別讓
自己的權益"稅"著了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
