但在另一方面，劉兆玄的新政策獲得工商界龍頭的支持，尤其是經費高達
一千多億的『加強地方建設、擴大內需方案』、多位工商大老紛紛表示贊
同。油水電該怎麼漲，新政府傷透腦筋？新閣揆劉兆玄親自和工商界大老
說明未來的施政方向，面對棘手的油水電調漲問題，財金大老辜濂松表示
贊同。22號，第一次的行政院會通過了一千一百四十四億的經費，要加
強地方建設和中央主管的重大公共建設，擴大內需方案，身為台灣水泥業
的龍頭台泥樂觀其成。不過，擴大內需可能會增加通貨膨脹對台灣的影響
，但工商協進會理事長黃茂雄並不擔心。劉兆玄新官上任的第四天，端出
新政策，受到台灣財金大老的認同，但是黃茂雄表示，關切到全國人民生
活的油水電的問題，一定要審慎處理才行。記者林欣儀張國樑台北報導但
在另一方面，劉兆玄的新政策獲得工商界龍頭的支持，尤其是經費高達一
千多億的『加強地方建設、擴大內需方案』、多位工商大老紛紛表示贊同
。油水電該怎麼漲，新政府傷透腦筋？新閣揆劉兆玄親自和工商界大老說
明未來的施政方向，面對棘手的油水電調漲問題，財金大老辜濂松表示贊
同。22號，第一次的行政院會通過了一千一百四十四億的經費，要加強
地方建設和中央主管的重大公共建設，擴大內需方案，身為台灣水泥業的
龍頭台泥樂觀其成。不過，擴大內需可能會增加通貨膨脹對台灣的影響，
但工商協進會理事長黃茂雄並不擔心。劉兆玄新官上任的第四天，端出新
政策，受到台灣財金大老的認同，但是黃茂雄表示，關切到全國人民生活
的油水電的問題，一定要審慎處理才行。記者林欣儀張國樑台北報導但在
另一方面，劉兆玄的新政策獲得工商界龍頭的支持，尤其是經費高達一千
多億的『加強地方建設、擴大內需方案』、多位工商大老紛紛表示贊同。
油水電該怎麼漲，新政府傷透腦筋？新閣揆劉兆玄親自和工商界大老說明
未來的施政方向，面對棘手的油水電調漲問題，財金大老辜濂松表示贊同
。22號，第一次的行政院會通過了一千一百四十四億的經費，要加強地
方建設和中央主管的重大公共建設，擴大內需方案，身為台灣水泥業的龍
頭台泥樂觀其成。不過，擴大內需可能會增加通貨膨脹對台灣的影響，但
工商協進會理事長黃茂雄並不擔心。劉兆玄新官上任的第四天，端出新政
策，受到台灣財金大老的認同，但是黃茂雄表示，關切到全國人民生活的
油水電的問題，一定要審慎處理才行。記者林欣儀張國樑台北報導但在另
一方面，劉兆玄的新政策獲得工商界龍頭的支持，尤其是經費高達一千多
億的『加強地方建設、擴大內需方案』、多位工商大老紛紛表示贊同。油
水電該怎麼漲，新政府傷透腦筋？新閣揆劉兆玄親自和工商界大老說明未
來的施政方向，面對棘手的油水電調漲問題，財金大老辜濂松表示贊同。
22號，第一次的行政院會通過了一千一百四十四億的經費，要加強地方
建設和中央主管的重大公共建設，擴大內需方案，身為台灣水泥業的龍頭
台泥樂觀其成。不過，擴大內需可能會增加通貨膨脹對台灣的影響，但工
商協進會理事長黃茂雄並不擔心。劉兆玄新官上任的第四天，端出新政策
，受到台灣財金大老的認同，但是黃茂雄表示，關切到全國人民生活的油
水電的問題，一定要審慎處理才行。記者林欣儀張國樑台北報導但在另一
方面，劉兆玄的新政策獲得工商界龍頭的支持，尤其是經費高達一千多億
的『加強地方建設、擴大內需方案』、多位工商大老紛紛表示贊同。油水
電該怎麼漲，新政府傷透腦筋？新閣揆劉兆玄親自和工商界大老說明未來
的施政方向，面對棘手的油水電調漲問題，財金大老辜濂松表示贊同。2
2號，第一次的行政院會通過了一千一百四十四億的經費，要加強地方建
設和中央主管的重大公共建設，擴大內需方案，身為台灣水泥業的龍頭台
泥樂觀其成。不過，擴大內需可能會增加通貨膨脹對台灣的影響，但工商
協進會理事長黃茂雄並不擔心。劉兆玄新官上任的第四天，端出新政策，
受到台灣財金大老的認同，但是黃茂雄表示，關切到全國人民生活的油水
電的問題，一定要審慎處理才行。記者林欣儀張國樑台北報導但在另一方
面，劉兆玄的新政策獲得工商界龍頭的支持，尤其是經費高達一千多億的
『加強地方建設、擴大內需方案』、多位工商大老紛紛表示贊同。油水電
該怎麼漲，新政府傷透腦筋？新閣揆劉兆玄親自和工商界大老說明未來的
施政方向，面對棘手的油水電調漲問題，財金大老辜濂松表示贊同。22
號，第一次的行政院會通過了一千一百四十四億的經費，要加強地方建設
和中央主管的重大公共建設，擴大內需方案，身為台灣水泥業的龍頭台泥
樂觀其成。不過，擴大內需可能會增加通貨膨脹對台灣的影響，但工商協
進會理事長黃茂雄並不擔心。劉兆玄新官上任的第四天，端出新政策，受
到台灣財金大老的認同，但是黃茂雄表示，關切到全國人民生活的油水電
的問題，一定要審慎處理才行。記者林欣儀張國樑台北報導
