第一夫人周美青的工作，備受各界關切。
事實上，在520之前，她就已經向服務的兆豐銀行申請退休，不過兆
豐銀行到目前為止還想留人，並沒有核准。
但周美青不管做什麼樣的決定，好像各方都有話說，先前有立委呼籲他
趕快辭掉工作，而現在真的要退休了，又有人覺得可惜。
婦女團體則表示，周美青的任何決定他們都尊重，只希望周美青能夠做
自己，而不是附屬於總統的角色。
酷酷的表情，配上牛仔外套和牛仔褲，利落輕鬆的裝扮，周美青週五一
大早繼續上班，不過遇到媒體追問申請退休的事情，他仍然保持一貫
的低調，不願多表示意見。
總統馬英九跟國內媒體茶敘時透露，周美青已經申請退休，而周美青任
職的兆豐銀行也發出聲明稿，證實周美青早在520，馬英九就職之
前，就申請退休，不過兆豐銀還沒核准，理由是還需要借重周美青的
而周美青選擇在兆豐銀優退截止日，五月十六號之後申請退休，也是想
避免不必要的爭議。
第一夫人可不可以保有自己的本業工作，有婦女團體表示，周美青已經
打破過去女性附屬於男性的形象，不管退不退休，他們都尊重周美青
的決定，並希望他能夠繼續做他自己。
多了第一夫人的封號，周美青的一舉一動，受到外界拿著放大鏡檢驗，
不過外界期待周美青，除了保有女性自主的精神，也能夠投身公益，
在社會上多多發揮正面的影響效果。
記者彭光偉馬台興陳保羅台北報導
