新政府要把油價一次漲足，不但民眾跳腳，民進黨立委也強烈批評，他們
今天當著行政院長劉兆玄的面，再度要求分階段調漲。新政府上任後，劉
兆玄首度踏進民進黨團辦公室拜會,沒想到民進黨立委迎面而來，就是反
對調漲油價。不只民進黨立委反彈,油價一次調漲,也引起國民黨內立委
炮聲不斷!由於行政院已經決定,6月2號油價調漲,只是漲幅空間依舊
保密,而經濟部長尹啟銘也拜會王金平,和劉兆玄兵分兩路,雖然在調漲
油價面臨藍綠不少反彈聲音,還是希望能在漲價政策上,取得立法院的共
識。然而除了油價,行政院決議擴大內需補助,將追加1千多億預算,也
迫切需要立法院配合,才能趕在這個會期過關,解決當前的經濟難題。記
者李曉儒彭耀祖陳保羅台北報導新政府要把油價一次漲足，不但民眾跳腳
，民進黨立委也強烈批評，他們今天當著行政院長劉兆玄的面，再度要求
分階段調漲。新政府上任後，劉兆玄首度踏進民進黨團辦公室拜會,沒想
到民進黨立委迎面而來，就是反對調漲油價。不只民進黨立委反彈,油價
一次調漲,也引起國民黨內立委炮聲不斷!由於行政院已經決定,6月2
號油價調漲,只是漲幅空間依舊保密,而經濟部長尹啟銘也拜會王金平,
和劉兆玄兵分兩路,雖然在調漲油價面臨藍綠不少反彈聲音,還是希望能
在漲價政策上,取得立法院的共識。然而除了油價,行政院決議擴大內需
補助,將追加1千多億預算,也迫切需要立法院配合,才能趕在這個會期
過關,解決當前的經濟難題。記者李曉儒彭耀祖陳保羅台北報導新政府要
把油價一次漲足，不但民眾跳腳，民進黨立委也強烈批評，他們今天當著
行政院長劉兆玄的面，再度要求分階段調漲。新政府上任後，劉兆玄首度
踏進民進黨團辦公室拜會,沒想到民進黨立委迎面而來，就是反對調漲油
價。不只民進黨立委反彈,油價一次調漲,也引起國民黨內立委炮聲不斷
!由於行政院已經決定,6月2號油價調漲,只是漲幅空間依舊保密,而
經濟部長尹啟銘也拜會王金平,和劉兆玄兵分兩路,雖然在調漲油價面臨
藍綠不少反彈聲音,還是希望能在漲價政策上,取得立法院的共識。然而
除了油價,行政院決議擴大內需補助,將追加1千多億預算,也迫切需要
立法院配合,才能趕在這個會期過關,解決當前的經濟難題。記者李曉儒
彭耀祖陳保羅台北報導新政府要把油價一次漲足，不但民眾跳腳，民進黨
立委也強烈批評，他們今天當著行政院長劉兆玄的面，再度要求分階段調
漲。新政府上任後，劉兆玄首度踏進民進黨團辦公室拜會,沒想到民進黨
立委迎面而來，就是反對調漲油價。不只民進黨立委反彈,油價一次調漲
,也引起國民黨內立委炮聲不斷!由於行政院已經決定,6月2號油價調
漲,只是漲幅空間依舊保密,而經濟部長尹啟銘也拜會王金平,和劉兆玄
兵分兩路,雖然在調漲油價面臨藍綠不少反彈聲音,還是希望能在漲價政
策上,取得立法院的共識。然而除了油價,行政院決議擴大內需補助,將
追加1千多億預算,也迫切需要立法院配合,才能趕在這個會期過關,解
決當前的經濟難題。記者李曉儒彭耀祖陳保羅台北報導新政府要把油價一
次漲足，不但民眾跳腳，民進黨立委也強烈批評，他們今天當著行政院長
劉兆玄的面，再度要求分階段調漲。新政府上任後，劉兆玄首度踏進民進
黨團辦公室拜會,沒想到民進黨立委迎面而來，就是反對調漲油價。不只
民進黨立委反彈,油價一次調漲,也引起國民黨內立委炮聲不斷!由於行
政院已經決定,6月2號油價調漲,只是漲幅空間依舊保密,而經濟部長
尹啟銘也拜會王金平,和劉兆玄兵分兩路,雖然在調漲油價面臨藍綠不少
反彈聲音,還是希望能在漲價政策上,取得立法院的共識。然而除了油價
,行政院決議擴大內需補助,將追加1千多億預算,也迫切需要立法院配
合,才能趕在這個會期過關,解決當前的經濟難題。記者李曉儒彭耀祖陳
保羅台北報導
