今天在立法院另一個焦點話題，就是國民黨立委李慶安的國籍爭議，經過
朝野協商，立法院通過，立委和中央公職人員都不得擁有雙重國籍，並且
將展開全面清查。雖然李慶安一再解釋她沒有雙重國籍的問題，但民進黨
立委還是緊咬不放，院會上更是砲火猛烈。民進黨團更是質疑，同是國民
黨籍的立法院長王金平如果再不進行調查，就必須承擔包庇的責任。立法
院23號朝野協商後，同時通過藍綠兩黨團的提案，將全面清查所有立委
和中央公職人員，是不是擁有雙重國籍身分，對於立法院的決議，國民黨
主席吳伯雄表示贊同。立法院將在6月3號院會後的一週內，詳列所有立
委的相關資料，函請外交部盡速協助處理。記者林欣儀張國樑陳保羅台北
綜合報導今天在立法院另一個焦點話題，就是國民黨立委李慶安的國籍爭
議，經過朝野協商，立法院通過，立委和中央公職人員都不得擁有雙重國
籍，並且將展開全面清查。雖然李慶安一再解釋她沒有雙重國籍的問題，
但民進黨立委還是緊咬不放，院會上更是砲火猛烈。民進黨團更是質疑，
同是國民黨籍的立法院長王金平如果再不進行調查，就必須承擔包庇的責
任。立法院23號朝野協商後，同時通過藍綠兩黨團的提案，將全面清查
所有立委和中央公職人員，是不是擁有雙重國籍身分，對於立法院的決議
，國民黨主席吳伯雄表示贊同。立法院將在6月3號院會後的一週內，詳
列所有立委的相關資料，函請外交部盡速協助處理。記者林欣儀張國樑陳
保羅台北綜合報導今天在立法院另一個焦點話題，就是國民黨立委李慶安
的國籍爭議，經過朝野協商，立法院通過，立委和中央公職人員都不得擁
有雙重國籍，並且將展開全面清查。雖然李慶安一再解釋她沒有雙重國籍
的問題，但民進黨立委還是緊咬不放，院會上更是砲火猛烈。民進黨團更
是質疑，同是國民黨籍的立法院長王金平如果再不進行調查，就必須承擔
包庇的責任。立法院23號朝野協商後，同時通過藍綠兩黨團的提案，將
全面清查所有立委和中央公職人員，是不是擁有雙重國籍身分，對於立法
院的決議，國民黨主席吳伯雄表示贊同。立法院將在6月3號院會後的一
週內，詳列所有立委的相關資料，函請外交部盡速協助處理。記者林欣儀
張國樑陳保羅台北綜合報導今天在立法院另一個焦點話題，就是國民黨立
委李慶安的國籍爭議，經過朝野協商，立法院通過，立委和中央公職人員
都不得擁有雙重國籍，並且將展開全面清查。雖然李慶安一再解釋她沒有
雙重國籍的問題，但民進黨立委還是緊咬不放，院會上更是砲火猛烈。民
進黨團更是質疑，同是國民黨籍的立法院長王金平如果再不進行調查，就
必須承擔包庇的責任。立法院23號朝野協商後，同時通過藍綠兩黨團的
提案，將全面清查所有立委和中央公職人員，是不是擁有雙重國籍身分，
對於立法院的決議，國民黨主席吳伯雄表示贊同。立法院將在6月3號院
會後的一週內，詳列所有立委的相關資料，函請外交部盡速協助處理。記
者林欣儀張國樑陳保羅台北綜合報導今天在立法院另一個焦點話題，就是
國民黨立委李慶安的國籍爭議，經過朝野協商，立法院通過，立委和中央
公職人員都不得擁有雙重國籍，並且將展開全面清查。雖然李慶安一再解
釋她沒有雙重國籍的問題，但民進黨立委還是緊咬不放，院會上更是砲火
猛烈。民進黨團更是質疑，同是國民黨籍的立法院長王金平如果再不進行
調查，就必須承擔包庇的責任。立法院23號朝野協商後，同時通過藍綠
兩黨團的提案，將全面清查所有立委和中央公職人員，是不是擁有雙重國
籍身分，對於立法院的決議，國民黨主席吳伯雄表示贊同。立法院將在6
月3號院會後的一週內，詳列所有立委的相關資料，函請外交部盡速協助
處理。記者林欣儀張國樑陳保羅台北綜合報導今天在立法院另一個焦點話
題，就是國民黨立委李慶安的國籍爭議，經過朝野協商，立法院通過，立
委和中央公職人員都不得擁有雙重國籍，並且將展開全面清查。雖然李慶
安一再解釋她沒有雙重國籍的問題，但民進黨立委還是緊咬不放，院會上
更是砲火猛烈。民進黨團更是質疑，同是國民黨籍的立法院長王金平如果
再不進行調查，就必須承擔包庇的責任。立法院23號朝野協商後，同時
通過藍綠兩黨團的提案，將全面清查所有立委和中央公職人員，是不是擁
有雙重國籍身分，對於立法院的決議，國民黨主席吳伯雄表示贊同。立法
院將在6月3號院會後的一週內，詳列所有立委的相關資料，函請外交部
盡速協助處理。記者林欣儀張國樑陳保羅台北綜合報導
