第一夫人周美青的工作，備受各界關切。事實上，在520之前，她就已
經向服務的兆豐銀行申請退休，不過兆豐銀行到目前為止還想留人，並沒
有核准。但周美青不管做什麼樣的決定，好像各方都有話說，先前有立委
呼籲他趕快辭掉工作，而現在真的要退休了，又有人覺得可惜。婦女團體
則表示，周美青的任何決定他們都尊重，只希望周美青能夠做自己，而不
是附屬於總統的角色。酷酷的表情，配上牛仔外套和牛仔褲，利落輕鬆的
裝扮，周美青週五一大早繼續上班，不過遇到媒體追問申請退休的事情，
他仍然保持一貫的低調，不願多表示意見。總統馬英九跟國內媒體茶敘時
透露，周美青已經申請退休，而周美青任職的兆豐銀行也發出聲明稿，證
實周美青早在520，馬英九就職之前，就申請退休，不過兆豐銀還沒核
准，理由是還需要借重周美青的專業。而周美青選擇在兆豐銀優退截止日
，五月十六號之後申請退休，也是想避免不必要的爭議。第一夫人可不可
以保有自己的本業工作，有婦女團體表示，周美青已經打破過去女性附屬
於男性的形象，不管退不退休，他們都尊重周美青的決定，並希望他能夠
繼續做他自己。多了第一夫人的封號，周美青的一舉一動，受到外界拿著
放大鏡檢驗，不過外界期待周美青，除了保有女性自主的精神，也能夠投
身公益，在社會上多多發揮正面的影響效果。記者彭光偉馬台興陳保羅台
北報導第一夫人周美青的工作，備受各界關切。事實上，在520之前，
她就已經向服務的兆豐銀行申請退休，不過兆豐銀行到目前為止還想留人
，並沒有核准。但周美青不管做什麼樣的決定，好像各方都有話說，先前
有立委呼籲他趕快辭掉工作，而現在真的要退休了，又有人覺得可惜。婦
女團體則表示，周美青的任何決定他們都尊重，只希望周美青能夠做自己
，而不是附屬於總統的角色。酷酷的表情，配上牛仔外套和牛仔褲，利落
輕鬆的裝扮，周美青週五一大早繼續上班，不過遇到媒體追問申請退休的
事情，他仍然保持一貫的低調，不願多表示意見。總統馬英九跟國內媒體
茶敘時透露，周美青已經申請退休，而周美青任職的兆豐銀行也發出聲明
稿，證實周美青早在520，馬英九就職之前，就申請退休，不過兆豐銀
還沒核准，理由是還需要借重周美青的專業。而周美青選擇在兆豐銀優退
截止日，五月十六號之後申請退休，也是想避免不必要的爭議。第一夫人
可不可以保有自己的本業工作，有婦女團體表示，周美青已經打破過去女
性附屬於男性的形象，不管退不退休，他們都尊重周美青的決定，並希望
他能夠繼續做他自己。多了第一夫人的封號，周美青的一舉一動，受到外
界拿著放大鏡檢驗，不過外界期待周美青，除了保有女性自主的精神，也
能夠投身公益，在社會上多多發揮正面的影響效果。記者彭光偉馬台興陳
保羅台北報導第一夫人周美青的工作，備受各界關切。事實上，在520
之前，她就已經向服務的兆豐銀行申請退休，不過兆豐銀行到目前為止還
想留人，並沒有核准。但周美青不管做什麼樣的決定，好像各方都有話說
，先前有立委呼籲他趕快辭掉工作，而現在真的要退休了，又有人覺得可
惜。婦女團體則表示，周美青的任何決定他們都尊重，只希望周美青能夠
做自己，而不是附屬於總統的角色。酷酷的表情，配上牛仔外套和牛仔褲
，利落輕鬆的裝扮，周美青週五一大早繼續上班，不過遇到媒體追問申請
退休的事情，他仍然保持一貫的低調，不願多表示意見。總統馬英九跟國
內媒體茶敘時透露，周美青已經申請退休，而周美青任職的兆豐銀行也發
出聲明稿，證實周美青早在520，馬英九就職之前，就申請退休，不過
兆豐銀還沒核准，理由是還需要借重周美青的專業。而周美青選擇在兆豐
銀優退截止日，五月十六號之後申請退休，也是想避免不必要的爭議。第
一夫人可不可以保有自己的本業工作，有婦女團體表示，周美青已經打破
過去女性附屬於男性的形象，不管退不退休，他們都尊重周美青的決定，
並希望他能夠繼續做他自己。多了第一夫人的封號，周美青的一舉一動，
受到外界拿著放大鏡檢驗，不過外界期待周美青，除了保有女性自主的精
神，也能夠投身公益，在社會上多多發揮正面的影響效果。記者彭光偉馬
台興陳保羅台北報導第一夫人周美青的工作，備受各界關切。事實上，在
520之前，她就已經向服務的兆豐銀行申請退休，不過兆豐銀行到目前
為止還想留人，並沒有核准。但周美青不管做什麼樣的決定，好像各方都
有話說，先前有立委呼籲他趕快辭掉工作，而現在真的要退休了，又有人
覺得可惜。婦女團體則表示，周美青的任何決定他們都尊重，只希望周美
青能夠做自己，而不是附屬於總統的角色。酷酷的表情，配上牛仔外套和
牛仔褲，利落輕鬆的裝扮，周美青週五一大早繼續上班，不過遇到媒體追
問申請退休的事情，他仍然保持一貫的低調，不願多表示意見。總統馬英
九跟國內媒體茶敘時透露，周美青已經申請退休，而周美青任職的兆豐銀
行也發出聲明稿，證實周美青早在520，馬英九就職之前，就申請退休
，不過兆豐銀還沒核准，理由是還需要借重周美青的專業。而周美青選擇
在兆豐銀優退截止日，五月十六號之後申請退休，也是想避免不必要的爭
議。第一夫人可不可以保有自己的本業工作，有婦女團體表示，周美青已
經打破過去女性附屬於男性的形象，不管退不退休，他們都尊重周美青的
決定，並希望他能夠繼續做他自己。多了第一夫人的封號，周美青的一舉
一動，受到外界拿著放大鏡檢驗，不過外界期待周美青，除了保有女性自
主的精神，也能夠投身公益，在社會上多多發揮正面的影響效果。記者彭
光偉馬台興陳保羅台北報導第一夫人周美青的工作，備受各界關切。事實
上，在520之前，她就已經向服務的兆豐銀行申請退休，不過兆豐銀行
到目前為止還想留人，並沒有核准。但周美青不管做什麼樣的決定，好像
各方都有話說，先前有立委呼籲他趕快辭掉工作，而現在真的要退休了，
又有人覺得可惜。婦女團體則表示，周美青的任何決定他們都尊重，只希
望周美青能夠做自己，而不是附屬於總統的角色。酷酷的表情，配上牛仔
外套和牛仔褲，利落輕鬆的裝扮，周美青週五一大早繼續上班，不過遇到
媒體追問申請退休的事情，他仍然保持一貫的低調，不願多表示意見。總
統馬英九跟國內媒體茶敘時透露，周美青已經申請退休，而周美青任職的
兆豐銀行也發出聲明稿，證實周美青早在520，馬英九就職之前，就申
請退休，不過兆豐銀還沒核准，理由是還需要借重周美青的專業。而周美
青選擇在兆豐銀優退截止日，五月十六號之後申請退休，也是想避免不必
要的爭議。第一夫人可不可以保有自己的本業工作，有婦女團體表示，周
美青已經打破過去女性附屬於男性的形象，不管退不退休，他們都尊重周
美青的決定，並希望他能夠繼續做他自己。多了第一夫人的封號，周美青
的一舉一動，受到外界拿著放大鏡檢驗，不過外界期待周美青，除了保有
女性自主的精神，也能夠投身公益，在社會上多多發揮正面的影響效果。
記者彭光偉馬台興陳保羅台北報導第一夫人周美青的工作，備受各界關切
。事實上，在520之前，她就已經向服務的兆豐銀行申請退休，不過兆
豐銀行到目前為止還想留人，並沒有核准。但周美青不管做什麼樣的決定
，好像各方都有話說，先前有立委呼籲他趕快辭掉工作，而現在真的要退
休了，又有人覺得可惜。婦女團體則表示，周美青的任何決定他們都尊重
，只希望周美青能夠做自己，而不是附屬於總統的角色。酷酷的表情，配
上牛仔外套和牛仔褲，利落輕鬆的裝扮，周美青週五一大早繼續上班，不
過遇到媒體追問申請退休的事情，他仍然保持一貫的低調，不願多表示意
見。總統馬英九跟國內媒體茶敘時透露，周美青已經申請退休，而周美青
任職的兆豐銀行也發出聲明稿，證實周美青早在520，馬英九就職之前
，就申請退休，不過兆豐銀還沒核准，理由是還需要借重周美青的專業。
而周美青選擇在兆豐銀優退截止日，五月十六號之後申請退休，也是想避
免不必要的爭議。第一夫人可不可以保有自己的本業工作，有婦女團體表
示，周美青已經打破過去女性附屬於男性的形象，不管退不退休，他們都
尊重周美青的決定，並希望他能夠繼續做他自己。多了第一夫人的封號，
周美青的一舉一動，受到外界拿著放大鏡檢驗，不過外界期待周美青，除
了保有女性自主的精神，也能夠投身公益，在社會上多多發揮正面的影響
效果。記者彭光偉馬台興陳保羅台北報導第一夫人周美青的工作，備受各
界關切。事實上，在520之前，她就已經向服務的兆豐銀行申請退休，
不過兆豐銀行到目前為止還想留人，並沒有核准。但周美青不管做什麼樣
的決定，好像各方都有話說，先前有立委呼籲他趕快辭掉工作，而現在真
的要退休了，又有人覺得可惜。婦女團體則表示，周美青的任何決定他們
都尊重，只希望周美青能夠做自己，而不是附屬於總統的角色。酷酷的表
情，配上牛仔外套和牛仔褲，利落輕鬆的裝扮，周美青週五一大早繼續上
班，不過遇到媒體追問申請退休的事情，他仍然保持一貫的低調，不願多
表示意見。總統馬英九跟國內媒體茶敘時透露，周美青已經申請退休，而
周美青任職的兆豐銀行也發出聲明稿，證實周美青早在520，馬英九就
職之前，就申請退休，不過兆豐銀還沒核准，理由是還需要借重周美青的
專業。而周美青選擇在兆豐銀優退截止日，五月十六號之後申請退休，也
是想避免不必要的爭議。第一夫人可不可以保有自己的本業工作，有婦女
團體表示，周美青已經打破過去女性附屬於男性的形象，不管退不退休，
他們都尊重周美青的決定，並希望他能夠繼續做他自己。多了第一夫人的
封號，周美青的一舉一動，受到外界拿著放大鏡檢驗，不過外界期待周美
青，除了保有女性自主的精神，也能夠投身公益，在社會上多多發揮正面
的影響效果。記者彭光偉馬台興陳保羅台北報導第一夫人周美青的工作，
備受各界關切。事實上，在520之前，她就已經向服務的兆豐銀行申請
退休，不過兆豐銀行到目前為止還想留人，並沒有核准。但周美青不管做
什麼樣的決定，好像各方都有話說，先前有立委呼籲他趕快辭掉工作，而
現在真的要退休了，又有人覺得可惜。婦女團體則表示，周美青的任何決
定他們都尊重，只希望周美青能夠做自己，而不是附屬於總統的角色。酷
酷的表情，配上牛仔外套和牛仔褲，利落輕鬆的裝扮，周美青週五一大早
繼續上班，不過遇到媒體追問申請退休的事情，他仍然保持一貫的低調，
不願多表示意見。總統馬英九跟國內媒體茶敘時透露，周美青已經申請退
休，而周美青任職的兆豐銀行也發出聲明稿，證實周美青早在520，馬
英九就職之前，就申請退休，不過兆豐銀還沒核准，理由是還需要借重周
美青的專業。而周美青選擇在兆豐銀優退截止日，五月十六號之後申請退
休，也是想避免不必要的爭議。第一夫人可不可以保有自己的本業工作，
有婦女團體表示，周美青已經打破過去女性附屬於男性的形象，不管退不
退休，他們都尊重周美青的決定，並希望他能夠繼續做他自己。多了第一
夫人的封號，周美青的一舉一動，受到外界拿著放大鏡檢驗，不過外界期
待周美青，除了保有女性自主的精神，也能夠投身公益，在社會上多多發
揮正面的影響效果。記者彭光偉馬台興陳保羅台北報導第一夫人周美青的
工作，備受各界關切。事實上，在520之前，她就已經向服務的兆豐銀
行申請退休，不過兆豐銀行到目前為止還想留人，並沒有核准。但周美青
不管做什麼樣的決定，好像各方都有話說，先前有立委呼籲他趕快辭掉工
作，而現在真的要退休了，又有人覺得可惜。婦女團體則表示，周美青的
任何決定他們都尊重，只希望周美青能夠做自己，而不是附屬於總統的角
色。酷酷的表情，配上牛仔外套和牛仔褲，利落輕鬆的裝扮，周美青週五
一大早繼續上班，不過遇到媒體追問申請退休的事情，他仍然保持一貫的
低調，不願多表示意見。總統馬英九跟國內媒體茶敘時透露，周美青已經
申請退休，而周美青任職的兆豐銀行也發出聲明稿，證實周美青早在52
0，馬英九就職之前，就申請退休，不過兆豐銀還沒核准，理由是還需要
借重周美青的專業。而周美青選擇在兆豐銀優退截止日，五月十六號之後
申請退休，也是想避免不必要的爭議。第一夫人可不可以保有自己的本業
工作，有婦女團體表示，周美青已經打破過去女性附屬於男性的形象，不
管退不退休，他們都尊重周美青的決定，並希望他能夠繼續做他自己。多
了第一夫人的封號，周美青的一舉一動，受到外界拿著放大鏡檢驗，不過
外界期待周美青，除了保有女性自主的精神，也能夠投身公益，在社會上
多多發揮正面的影響效果。記者彭光偉馬台興陳保羅台北報導第一夫人周
美青的工作，備受各界關切。事實上，在520之前，她就已經向服務的
兆豐銀行申請退休，不過兆豐銀行到目前為止還想留人，並沒有核准。但
周美青不管做什麼樣的決定，好像各方都有話說，先前有立委呼籲他趕快
辭掉工作，而現在真的要退休了，又有人覺得可惜。婦女團體則表示，周
美青的任何決定他們都尊重，只希望周美青能夠做自己，而不是附屬於總
統的角色。酷酷的表情，配上牛仔外套和牛仔褲，利落輕鬆的裝扮，周美
青週五一大早繼續上班，不過遇到媒體追問申請退休的事情，他仍然保持
一貫的低調，不願多表示意見。總統馬英九跟國內媒體茶敘時透露，周美
青已經申請退休，而周美青任職的兆豐銀行也發出聲明稿，證實周美青早
在520，馬英九就職之前，就申請退休，不過兆豐銀還沒核准，理由是
還需要借重周美青的專業。而周美青選擇在兆豐銀優退截止日，五月十六
號之後申請退休，也是想避免不必要的爭議。第一夫人可不可以保有自己
的本業工作，有婦女團體表示，周美青已經打破過去女性附屬於男性的形
象，不管退不退休，他們都尊重周美青的決定，並希望他能夠繼續做他自
己。多了第一夫人的封號，周美青的一舉一動，受到外界拿著放大鏡檢驗
，不過外界期待周美青，除了保有女性自主的精神，也能夠投身公益，在
社會上多多發揮正面的影響效果。記者彭光偉馬台興陳保羅台北報導
