飼料漲、肥料也要漲！已經凍漲四年的肥料，即將在下個月調漲五成，農
民的耕作成本勢必會增加。頂著大太陽，老農民趕緊把剛才買回來的肥料
灑到田裡，就擔心好幾天沒施肥的農田，會太過貧瘠。南部最近半年，常
出現肥料缺貨的異常現象，像這個門庭若市的地方，其實是高雄縣大樹鄉
農會的倉庫，農民進進出出，就是為了來看看，有沒有肥料進貨了，但因
為時常撲空，農民都忍不住開始抱怨。但是根據農糧署的統計，種植面積
沒增加，肥料供貨也沒減少，不應該缺貨，懷疑肥料四年沒有跟著石油原
料上漲，有人預期漲價，刻意囤貨。肥料價格解凍後，農委會預期可以消
弭供不應求的情形，但這又讓農民，出現另一個煩惱。農民原本擔心沒肥
料可用，現在又要擔心肥料價格太貴，無奈之餘，只能寄望政府落實補貼
政策。記者王介村陳顯坤南部報導飼料漲、肥料也要漲！已經凍漲四年的
肥料，即將在下個月調漲五成，農民的耕作成本勢必會增加。頂著大太陽
，老農民趕緊把剛才買回來的肥料灑到田裡，就擔心好幾天沒施肥的農田
，會太過貧瘠。南部最近半年，常出現肥料缺貨的異常現象，像這個門庭
若市的地方，其實是高雄縣大樹鄉農會的倉庫，農民進進出出，就是為了
來看看，有沒有肥料進貨了，但因為時常撲空，農民都忍不住開始抱怨。
但是根據農糧署的統計，種植面積沒增加，肥料供貨也沒減少，不應該缺
貨，懷疑肥料四年沒有跟著石油原料上漲，有人預期漲價，刻意囤貨。肥
料價格解凍後，農委會預期可以消弭供不應求的情形，但這又讓農民，出
現另一個煩惱。農民原本擔心沒肥料可用，現在又要擔心肥料價格太貴，
無奈之餘，只能寄望政府落實補貼政策。記者王介村陳顯坤南部報導飼料
漲、肥料也要漲！已經凍漲四年的肥料，即將在下個月調漲五成，農民的
耕作成本勢必會增加。頂著大太陽，老農民趕緊把剛才買回來的肥料灑到
田裡，就擔心好幾天沒施肥的農田，會太過貧瘠。南部最近半年，常出現
肥料缺貨的異常現象，像這個門庭若市的地方，其實是高雄縣大樹鄉農會
的倉庫，農民進進出出，就是為了來看看，有沒有肥料進貨了，但因為時
常撲空，農民都忍不住開始抱怨。但是根據農糧署的統計，種植面積沒增
加，肥料供貨也沒減少，不應該缺貨，懷疑肥料四年沒有跟著石油原料上
漲，有人預期漲價，刻意囤貨。肥料價格解凍後，農委會預期可以消弭供
不應求的情形，但這又讓農民，出現另一個煩惱。農民原本擔心沒肥料可
用，現在又要擔心肥料價格太貴，無奈之餘，只能寄望政府落實補貼政策
。記者王介村陳顯坤南部報導飼料漲、肥料也要漲！已經凍漲四年的肥料
，即將在下個月調漲五成，農民的耕作成本勢必會增加。頂著大太陽，老
農民趕緊把剛才買回來的肥料灑到田裡，就擔心好幾天沒施肥的農田，會
太過貧瘠。南部最近半年，常出現肥料缺貨的異常現象，像這個門庭若市
的地方，其實是高雄縣大樹鄉農會的倉庫，農民進進出出，就是為了來看
看，有沒有肥料進貨了，但因為時常撲空，農民都忍不住開始抱怨。但是
根據農糧署的統計，種植面積沒增加，肥料供貨也沒減少，不應該缺貨，
懷疑肥料四年沒有跟著石油原料上漲，有人預期漲價，刻意囤貨。肥料價
格解凍後，農委會預期可以消弭供不應求的情形，但這又讓農民，出現另
一個煩惱。農民原本擔心沒肥料可用，現在又要擔心肥料價格太貴，無奈
之餘，只能寄望政府落實補貼政策。記者王介村陳顯坤南部報導飼料漲、
肥料也要漲！已經凍漲四年的肥料，即將在下個月調漲五成，農民的耕作
成本勢必會增加。頂著大太陽，老農民趕緊把剛才買回來的肥料灑到田裡
，就擔心好幾天沒施肥的農田，會太過貧瘠。南部最近半年，常出現肥料
缺貨的異常現象，像這個門庭若市的地方，其實是高雄縣大樹鄉農會的倉
庫，農民進進出出，就是為了來看看，有沒有肥料進貨了，但因為時常撲
空，農民都忍不住開始抱怨。但是根據農糧署的統計，種植面積沒增加，
肥料供貨也沒減少，不應該缺貨，懷疑肥料四年沒有跟著石油原料上漲，
有人預期漲價，刻意囤貨。肥料價格解凍後，農委會預期可以消弭供不應
求的情形，但這又讓農民，出現另一個煩惱。農民原本擔心沒肥料可用，
現在又要擔心肥料價格太貴，無奈之餘，只能寄望政府落實補貼政策。記
者王介村陳顯坤南部報導飼料漲、肥料也要漲！已經凍漲四年的肥料，即
將在下個月調漲五成，農民的耕作成本勢必會增加。頂著大太陽，老農民
趕緊把剛才買回來的肥料灑到田裡，就擔心好幾天沒施肥的農田，會太過
貧瘠。南部最近半年，常出現肥料缺貨的異常現象，像這個門庭若市的地
方，其實是高雄縣大樹鄉農會的倉庫，農民進進出出，就是為了來看看，
有沒有肥料進貨了，但因為時常撲空，農民都忍不住開始抱怨。但是根據
農糧署的統計，種植面積沒增加，肥料供貨也沒減少，不應該缺貨，懷疑
肥料四年沒有跟著石油原料上漲，有人預期漲價，刻意囤貨。肥料價格解
凍後，農委會預期可以消弭供不應求的情形，但這又讓農民，出現另一個
煩惱。農民原本擔心沒肥料可用，現在又要擔心肥料價格太貴，無奈之餘
，只能寄望政府落實補貼政策。記者王介村陳顯坤南部報導飼料漲、肥料
也要漲！已經凍漲四年的肥料，即將在下個月調漲五成，農民的耕作成本
勢必會增加。頂著大太陽，老農民趕緊把剛才買回來的肥料灑到田裡，就
擔心好幾天沒施肥的農田，會太過貧瘠。南部最近半年，常出現肥料缺貨
的異常現象，像這個門庭若市的地方，其實是高雄縣大樹鄉農會的倉庫，
農民進進出出，就是為了來看看，有沒有肥料進貨了，但因為時常撲空，
農民都忍不住開始抱怨。但是根據農糧署的統計，種植面積沒增加，肥料
供貨也沒減少，不應該缺貨，懷疑肥料四年沒有跟著石油原料上漲，有人
預期漲價，刻意囤貨。肥料價格解凍後，農委會預期可以消弭供不應求的
情形，但這又讓農民，出現另一個煩惱。農民原本擔心沒肥料可用，現在
又要擔心肥料價格太貴，無奈之餘，只能寄望政府落實補貼政策。記者王
介村陳顯坤南部報導
