提到夫妻關係，這裡要特別提醒各位準新人，從今天開始，結婚不只是公
開請請客就行了，根據民法的最新規定，雙方必須要到戶政機關登記，才
會有法律效力。這樣的做法比較能夠避免重婚或詐婚的糾紛，而戶政單位
也建議，最好是先登記以後再請客，免得喝完喜酒，卻有一方後悔，不想
登記了，到時候是白忙一場。孫先生和林小姐正在挑選婚紗照，因為明天
他們將舉行結婚儀式，如果按照過去的儀式婚，只要公開宴客和兩位以上
證人，他們就是合法夫妻，不過從5月23號開始，民法最新規定，結婚
必須向戶政機關登記，婚姻才算有效，準新娘林小姐認為這樣對女性比較
有保障。因應結婚新制上路，台北市各區戶政事務所都發揮巧思，佈置喜
氣而且有特色的結婚專櫃，希望能帶給新人溫馨祝福的感受，由於考量民
眾會挑選良辰吉日辦理結婚，因此各戶政事務所將採電話預約，假日也提
供登記服務。結婚新制上路之後，登記日就是結婚紀念日，民政局也呼籲
民眾「先登記再宴客」，比較有法律保障，也可以避免有心人士刻意隱瞞
己婚事實，對夫妻雙方都有法律保障。記者賴淑敏張梓嘉台北報導提到夫
妻關係，這裡要特別提醒各位準新人，從今天開始，結婚不只是公開請請
客就行了，根據民法的最新規定，雙方必須要到戶政機關登記，才會有法
律效力。這樣的做法比較能夠避免重婚或詐婚的糾紛，而戶政單位也建議
，最好是先登記以後再請客，免得喝完喜酒，卻有一方後悔，不想登記了
，到時候是白忙一場。孫先生和林小姐正在挑選婚紗照，因為明天他們將
舉行結婚儀式，如果按照過去的儀式婚，只要公開宴客和兩位以上證人，
他們就是合法夫妻，不過從5月23號開始，民法最新規定，結婚必須向
戶政機關登記，婚姻才算有效，準新娘林小姐認為這樣對女性比較有保障
。因應結婚新制上路，台北市各區戶政事務所都發揮巧思，佈置喜氣而且
有特色的結婚專櫃，希望能帶給新人溫馨祝福的感受，由於考量民眾會挑
選良辰吉日辦理結婚，因此各戶政事務所將採電話預約，假日也提供登記
服務。結婚新制上路之後，登記日就是結婚紀念日，民政局也呼籲民眾「
先登記再宴客」，比較有法律保障，也可以避免有心人士刻意隱瞞己婚事
實，對夫妻雙方都有法律保障。記者賴淑敏張梓嘉台北報導提到夫妻關係
，這裡要特別提醒各位準新人，從今天開始，結婚不只是公開請請客就行
了，根據民法的最新規定，雙方必須要到戶政機關登記，才會有法律效力
。這樣的做法比較能夠避免重婚或詐婚的糾紛，而戶政單位也建議，最好
是先登記以後再請客，免得喝完喜酒，卻有一方後悔，不想登記了，到時
候是白忙一場。孫先生和林小姐正在挑選婚紗照，因為明天他們將舉行結
婚儀式，如果按照過去的儀式婚，只要公開宴客和兩位以上證人，他們就
是合法夫妻，不過從5月23號開始，民法最新規定，結婚必須向戶政機
關登記，婚姻才算有效，準新娘林小姐認為這樣對女性比較有保障。因應
結婚新制上路，台北市各區戶政事務所都發揮巧思，佈置喜氣而且有特色
的結婚專櫃，希望能帶給新人溫馨祝福的感受，由於考量民眾會挑選良辰
吉日辦理結婚，因此各戶政事務所將採電話預約，假日也提供登記服務。
結婚新制上路之後，登記日就是結婚紀念日，民政局也呼籲民眾「先登記
再宴客」，比較有法律保障，也可以避免有心人士刻意隱瞞己婚事實，對
夫妻雙方都有法律保障。記者賴淑敏張梓嘉台北報導提到夫妻關係，這裡
要特別提醒各位準新人，從今天開始，結婚不只是公開請請客就行了，根
據民法的最新規定，雙方必須要到戶政機關登記，才會有法律效力。這樣
的做法比較能夠避免重婚或詐婚的糾紛，而戶政單位也建議，最好是先登
記以後再請客，免得喝完喜酒，卻有一方後悔，不想登記了，到時候是白
忙一場。孫先生和林小姐正在挑選婚紗照，因為明天他們將舉行結婚儀式
，如果按照過去的儀式婚，只要公開宴客和兩位以上證人，他們就是合法
夫妻，不過從5月23號開始，民法最新規定，結婚必須向戶政機關登記
，婚姻才算有效，準新娘林小姐認為這樣對女性比較有保障。因應結婚新
制上路，台北市各區戶政事務所都發揮巧思，佈置喜氣而且有特色的結婚
專櫃，希望能帶給新人溫馨祝福的感受，由於考量民眾會挑選良辰吉日辦
理結婚，因此各戶政事務所將採電話預約，假日也提供登記服務。結婚新
制上路之後，登記日就是結婚紀念日，民政局也呼籲民眾「先登記再宴客
」，比較有法律保障，也可以避免有心人士刻意隱瞞己婚事實，對夫妻雙
方都有法律保障。記者賴淑敏張梓嘉台北報導提到夫妻關係，這裡要特別
提醒各位準新人，從今天開始，結婚不只是公開請請客就行了，根據民法
的最新規定，雙方必須要到戶政機關登記，才會有法律效力。這樣的做法
比較能夠避免重婚或詐婚的糾紛，而戶政單位也建議，最好是先登記以後
再請客，免得喝完喜酒，卻有一方後悔，不想登記了，到時候是白忙一場
。孫先生和林小姐正在挑選婚紗照，因為明天他們將舉行結婚儀式，如果
按照過去的儀式婚，只要公開宴客和兩位以上證人，他們就是合法夫妻，
不過從5月23號開始，民法最新規定，結婚必須向戶政機關登記，婚姻
才算有效，準新娘林小姐認為這樣對女性比較有保障。因應結婚新制上路
，台北市各區戶政事務所都發揮巧思，佈置喜氣而且有特色的結婚專櫃，
希望能帶給新人溫馨祝福的感受，由於考量民眾會挑選良辰吉日辦理結婚
，因此各戶政事務所將採電話預約，假日也提供登記服務。結婚新制上路
之後，登記日就是結婚紀念日，民政局也呼籲民眾「先登記再宴客」，比
較有法律保障，也可以避免有心人士刻意隱瞞己婚事實，對夫妻雙方都有
法律保障。記者賴淑敏張梓嘉台北報導提到夫妻關係，這裡要特別提醒各
位準新人，從今天開始，結婚不只是公開請請客就行了，根據民法的最新
規定，雙方必須要到戶政機關登記，才會有法律效力。這樣的做法比較能
夠避免重婚或詐婚的糾紛，而戶政單位也建議，最好是先登記以後再請客
，免得喝完喜酒，卻有一方後悔，不想登記了，到時候是白忙一場。孫先
生和林小姐正在挑選婚紗照，因為明天他們將舉行結婚儀式，如果按照過
去的儀式婚，只要公開宴客和兩位以上證人，他們就是合法夫妻，不過從
5月23號開始，民法最新規定，結婚必須向戶政機關登記，婚姻才算有
效，準新娘林小姐認為這樣對女性比較有保障。因應結婚新制上路，台北
市各區戶政事務所都發揮巧思，佈置喜氣而且有特色的結婚專櫃，希望能
帶給新人溫馨祝福的感受，由於考量民眾會挑選良辰吉日辦理結婚，因此
各戶政事務所將採電話預約，假日也提供登記服務。結婚新制上路之後，
登記日就是結婚紀念日，民政局也呼籲民眾「先登記再宴客」，比較有法
律保障，也可以避免有心人士刻意隱瞞己婚事實，對夫妻雙方都有法律保
障。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
