國際間又發生了多起天災。
先是在美國科羅拉多州北部接連出現好幾個龍捲風，北加州則發生森林
大火。
而在南美洲的智利，也有強烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。
科羅拉多州葛瑞理市的民眾，用攝影機拍下了超級龍捲風登陸時的畫面
，根據目測，龍捲風直徑寬達一點六公里，威力驚人。
連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州北部，有些還挾帶著拳頭大小
的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的景象相當恐怖。
龍捲風幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全都被掀開，重達幾
噸的貨櫃車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警方表示，
風災已經造成至少一人死亡。
另外在北加州的山區，則發生大規模的森林野火。
從空中鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房很快被烈焰吞
噬，初步估計約有2000畝的林地被焚毀，當局動員上百名消防隊
員救災並疏散居民，但在時速80公里的強風吹拂下，打火任務相當
鏡頭轉往南美洲。
太平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸智利的中南部，許多城市不敵豪
雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發現教室也泡在水裡。
官方初步統計，暴風雨已經至少造成四人死亡，四百多人失去家園，五
千多人生活受到影響。
由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪雨，政府發布的黃色警報暫時
不會解除。
