而在最近的災難當中，以緬甸風災的傷亡情況最為嚴重。聯合國秘書長潘
基文到當地協調開放救援,今天終於有突破性的進展，潘基文表示，緬甸
軍政府已經同意，讓所有的國際救援人員入境協助救災。正在緬甸訪問的
潘基文,今天跟緬甸軍政府領袖丹瑞會談了2個多小時,才促成這一項重
大進展,而先前丹瑞一直拒絕外國救難隊伍入境。而緬甸從五月初遭到風
災以來,死亡和失蹤的人數超過了13萬人,全部受災民眾高達250萬
。但因為緬甸採行鎖國政策,有高達四分之三的災民,無法及時拿到救援
物資,專家曾經警告,如果再不開放國際救援人員協助,將會爆發第二波
的死亡潮.而在最近的災難當中，以緬甸風災的傷亡情況最為嚴重。聯合
國秘書長潘基文到當地協調開放救援,今天終於有突破性的進展，潘基文
表示，緬甸軍政府已經同意，讓所有的國際救援人員入境協助救災。正在
緬甸訪問的潘基文,今天跟緬甸軍政府領袖丹瑞會談了2個多小時,才促
成這一項重大進展,而先前丹瑞一直拒絕外國救難隊伍入境。而緬甸從五
月初遭到風災以來,死亡和失蹤的人數超過了13萬人,全部受災民眾高
達250萬。但因為緬甸採行鎖國政策,有高達四分之三的災民,無法及
時拿到救援物資,專家曾經警告,如果再不開放國際救援人員協助,將會
爆發第二波的死亡潮.而在最近的災難當中，以緬甸風災的傷亡情況最為
嚴重。聯合國秘書長潘基文到當地協調開放救援,今天終於有突破性的進
展，潘基文表示，緬甸軍政府已經同意，讓所有的國際救援人員入境協助
救災。正在緬甸訪問的潘基文,今天跟緬甸軍政府領袖丹瑞會談了2個多
小時,才促成這一項重大進展,而先前丹瑞一直拒絕外國救難隊伍入境。
而緬甸從五月初遭到風災以來,死亡和失蹤的人數超過了13萬人,全部
受災民眾高達250萬。但因為緬甸採行鎖國政策,有高達四分之三的災
民,無法及時拿到救援物資,專家曾經警告,如果再不開放國際救援人員
協助,將會爆發第二波的死亡潮.而在最近的災難當中，以緬甸風災的傷
亡情況最為嚴重。聯合國秘書長潘基文到當地協調開放救援,今天終於有
突破性的進展，潘基文表示，緬甸軍政府已經同意，讓所有的國際救援人
員入境協助救災。正在緬甸訪問的潘基文,今天跟緬甸軍政府領袖丹瑞會
談了2個多小時,才促成這一項重大進展,而先前丹瑞一直拒絕外國救難
隊伍入境。而緬甸從五月初遭到風災以來,死亡和失蹤的人數超過了13
萬人,全部受災民眾高達250萬。但因為緬甸採行鎖國政策,有高達四
分之三的災民,無法及時拿到救援物資,專家曾經警告,如果再不開放國
際救援人員協助,將會爆發第二波的死亡潮.而在最近的災難當中，以緬
甸風災的傷亡情況最為嚴重。聯合國秘書長潘基文到當地協調開放救援,
今天終於有突破性的進展，潘基文表示，緬甸軍政府已經同意，讓所有的
國際救援人員入境協助救災。正在緬甸訪問的潘基文,今天跟緬甸軍政府
領袖丹瑞會談了2個多小時,才促成這一項重大進展,而先前丹瑞一直拒
絕外國救難隊伍入境。而緬甸從五月初遭到風災以來,死亡和失蹤的人數
超過了13萬人,全部受災民眾高達250萬。但因為緬甸採行鎖國政策
,有高達四分之三的災民,無法及時拿到救援物資,專家曾經警告,如果
再不開放國際救援人員協助,將會爆發第二波的死亡潮.
