儘管西藏流亡政府呼籲藏人，在四川震災期間，暫停反對北京的抗議活
動，但流亡藏人22號，依舊在流亡政府所在地達蘭沙拉，舉行藏人
奧運。
另一方面，在英國訪問的西藏精神領袖達賴，22號則是遇到中國留學
生大陣仗的抗議場面。
這項諷刺北京運的藏人奧運，22號在印度北部的達蘭沙拉登場，賽程
只有四天，比賽項目包括游泳，射箭跟射擊等等，但全部只有23名
選手參加。
跟正式的北京奧運一樣，藏人奧運也有聖火，當火炬行經接邊商店，流
亡藏人也報以熱情掌聲。
藏人奧運主辦單位表示，他們募款的金額只有約2萬8000台幣，處
境相當困難，根本沒錢頒發獎金，但他們表達還給藏人自治空間的決
心，不會改變。
另一方面，正在英國進行第三天訪問的西藏精神領袖達賴，22號到倫
敦皇家艾柏特廳演說，不過會場外聚集上千名，支持中國的西方多傑
雄登學會的僧侶，以及中國留學生，大喊要達賴停止支持北京奧運，
不過在會場內的達賴，則是受到熱烈歡迎，他也幽默的開場：不要擔心
，我不會這樣靜靜的打坐，不用擔心。
達賴稍後在拜會英國議員時表示，3月的西藏暴動，起因是北京長期對
藏人的恐怖統治，不過達賴稍早也透露，如果西藏局勢有所改善，他
也接到邀請，他願意出席北京奧運。
