國際間又發生了多起天災。先是在美國科羅拉多州北部接連出現好幾個龍
捲風，北加州則發生森林大火。而在南美洲的智利，也有強烈暴風雨侵襲
，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞理市的民眾，用攝影機拍下了超級龍捲風
登陸時的畫面，根據目測，龍捲風直徑寬達一點六公里，威力驚人。連續
多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州北部，有些還挾帶著拳頭大小的冰雹
，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的景象相當恐怖。龍捲風幾乎完全摧毀
這所小學，附近的房舍，屋頂全都被掀開，重達幾噸的貨櫃車和連結車，
也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警方表示，風災已經造成至少一人死亡
。另外在北加州的山區，則發生大規模的森林野火。從空中鳥瞰，火勢非
常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房很快被烈焰吞噬，初步估計約有20
00畝的林地被焚毀，當局動員上百名消防隊員救災並疏散居民，但在時
速80公里的強風吹拂下，打火任務相當困難。鏡頭轉往南美洲。太平洋
生成的強烈暴風雨，21號登陸智利的中南部，許多城市不敵豪雨淹起水
來，學生涉水去上課，卻發現教室也泡在水裡。官方初步統計，暴風雨已
經至少造成四人死亡，四百多人失去家園，五千多人生活受到影響。由於
氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪雨，政府發布的黃色警報暫時不會解
除。國際間又發生了多起天災。先是在美國科羅拉多州北部接連出現好幾
個龍捲風，北加州則發生森林大火。而在南美洲的智利，也有強烈暴風雨
侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞理市的民眾，用攝影機拍下了超級龍
捲風登陸時的畫面，根據目測，龍捲風直徑寬達一點六公里，威力驚人。
連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州北部，有些還挾帶著拳頭大小的
冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的景象相當恐怖。龍捲風幾乎完全
摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全都被掀開，重達幾噸的貨櫃車和連結
車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警方表示，風災已經造成至少一人
死亡。另外在北加州的山區，則發生大規模的森林野火。從空中鳥瞰，火
勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房很快被烈焰吞噬，初步估計約有
2000畝的林地被焚毀，當局動員上百名消防隊員救災並疏散居民，但
在時速80公里的強風吹拂下，打火任務相當困難。鏡頭轉往南美洲。太
平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸智利的中南部，許多城市不敵豪雨淹
起水來，學生涉水去上課，卻發現教室也泡在水裡。官方初步統計，暴風
雨已經至少造成四人死亡，四百多人失去家園，五千多人生活受到影響。
由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪雨，政府發布的黃色警報暫時不
會解除。國際間又發生了多起天災。先是在美國科羅拉多州北部接連出現
好幾個龍捲風，北加州則發生森林大火。而在南美洲的智利，也有強烈暴
風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞理市的民眾，用攝影機拍下了超
級龍捲風登陸時的畫面，根據目測，龍捲風直徑寬達一點六公里，威力驚
人。連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州北部，有些還挾帶著拳頭大
小的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的景象相當恐怖。龍捲風幾乎
完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全都被掀開，重達幾噸的貨櫃車和
連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警方表示，風災已經造成至少
一人死亡。另外在北加州的山區，則發生大規模的森林野火。從空中鳥瞰
，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房很快被烈焰吞噬，初步估計
約有2000畝的林地被焚毀，當局動員上百名消防隊員救災並疏散居民
，但在時速80公里的強風吹拂下，打火任務相當困難。鏡頭轉往南美洲
。太平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸智利的中南部，許多城市不敵豪
雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發現教室也泡在水裡。官方初步統計，
暴風雨已經至少造成四人死亡，四百多人失去家園，五千多人生活受到影
響。由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪雨，政府發布的黃色警報暫
時不會解除。國際間又發生了多起天災。先是在美國科羅拉多州北部接連
出現好幾個龍捲風，北加州則發生森林大火。而在南美洲的智利，也有強
烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞理市的民眾，用攝影機拍下
了超級龍捲風登陸時的畫面，根據目測，龍捲風直徑寬達一點六公里，威
力驚人。連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州北部，有些還挾帶著拳
頭大小的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的景象相當恐怖。龍捲風
幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全都被掀開，重達幾噸的貨櫃
車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警方表示，風災已經造成
至少一人死亡。另外在北加州的山區，則發生大規模的森林野火。從空中
鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房很快被烈焰吞噬，初步
估計約有2000畝的林地被焚毀，當局動員上百名消防隊員救災並疏散
居民，但在時速80公里的強風吹拂下，打火任務相當困難。鏡頭轉往南
美洲。太平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸智利的中南部，許多城市不
敵豪雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發現教室也泡在水裡。官方初步統
計，暴風雨已經至少造成四人死亡，四百多人失去家園，五千多人生活受
到影響。由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪雨，政府發布的黃色警
報暫時不會解除。國際間又發生了多起天災。先是在美國科羅拉多州北部
接連出現好幾個龍捲風，北加州則發生森林大火。而在南美洲的智利，也
有強烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞理市的民眾，用攝影機
拍下了超級龍捲風登陸時的畫面，根據目測，龍捲風直徑寬達一點六公里
，威力驚人。連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州北部，有些還挾帶
著拳頭大小的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的景象相當恐怖。龍
捲風幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全都被掀開，重達幾噸的
貨櫃車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警方表示，風災已經
造成至少一人死亡。另外在北加州的山區，則發生大規模的森林野火。從
空中鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房很快被烈焰吞噬，
初步估計約有2000畝的林地被焚毀，當局動員上百名消防隊員救災並
疏散居民，但在時速80公里的強風吹拂下，打火任務相當困難。鏡頭轉
往南美洲。太平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸智利的中南部，許多城
市不敵豪雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發現教室也泡在水裡。官方初
步統計，暴風雨已經至少造成四人死亡，四百多人失去家園，五千多人生
活受到影響。由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪雨，政府發布的黃
色警報暫時不會解除。國際間又發生了多起天災。先是在美國科羅拉多州
北部接連出現好幾個龍捲風，北加州則發生森林大火。而在南美洲的智利
，也有強烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞理市的民眾，用攝
影機拍下了超級龍捲風登陸時的畫面，根據目測，龍捲風直徑寬達一點六
公里，威力驚人。連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州北部，有些還
挾帶著拳頭大小的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的景象相當恐怖
。龍捲風幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全都被掀開，重達幾
噸的貨櫃車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警方表示，風災
已經造成至少一人死亡。另外在北加州的山區，則發生大規模的森林野火
。從空中鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房很快被烈焰吞
噬，初步估計約有2000畝的林地被焚毀，當局動員上百名消防隊員救
災並疏散居民，但在時速80公里的強風吹拂下，打火任務相當困難。鏡
頭轉往南美洲。太平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸智利的中南部，許
多城市不敵豪雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發現教室也泡在水裡。官
方初步統計，暴風雨已經至少造成四人死亡，四百多人失去家園，五千多
人生活受到影響。由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪雨，政府發布
的黃色警報暫時不會解除。國際間又發生了多起天災。先是在美國科羅拉
多州北部接連出現好幾個龍捲風，北加州則發生森林大火。而在南美洲的
智利，也有強烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞理市的民眾，
用攝影機拍下了超級龍捲風登陸時的畫面，根據目測，龍捲風直徑寬達一
點六公里，威力驚人。連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州北部，有
些還挾帶著拳頭大小的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的景象相當
恐怖。龍捲風幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全都被掀開，重
達幾噸的貨櫃車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警方表示，
風災已經造成至少一人死亡。另外在北加州的山區，則發生大規模的森林
野火。從空中鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房很快被烈
焰吞噬，初步估計約有2000畝的林地被焚毀，當局動員上百名消防隊
員救災並疏散居民，但在時速80公里的強風吹拂下，打火任務相當困難
。鏡頭轉往南美洲。太平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸智利的中南部
，許多城市不敵豪雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發現教室也泡在水裡
。官方初步統計，暴風雨已經至少造成四人死亡，四百多人失去家園，五
千多人生活受到影響。由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪雨，政府
發布的黃色警報暫時不會解除。國際間又發生了多起天災。先是在美國科
羅拉多州北部接連出現好幾個龍捲風，北加州則發生森林大火。而在南美
洲的智利，也有強烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞理市的民
眾，用攝影機拍下了超級龍捲風登陸時的畫面，根據目測，龍捲風直徑寬
達一點六公里，威力驚人。連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州北部
，有些還挾帶著拳頭大小的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的景象
相當恐怖。龍捲風幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全都被掀開
，重達幾噸的貨櫃車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警方表
示，風災已經造成至少一人死亡。另外在北加州的山區，則發生大規模的
森林野火。從空中鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房很快
被烈焰吞噬，初步估計約有2000畝的林地被焚毀，當局動員上百名消
防隊員救災並疏散居民，但在時速80公里的強風吹拂下，打火任務相當
困難。鏡頭轉往南美洲。太平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸智利的中
南部，許多城市不敵豪雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發現教室也泡在
水裡。官方初步統計，暴風雨已經至少造成四人死亡，四百多人失去家園
，五千多人生活受到影響。由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪雨，
政府發布的黃色警報暫時不會解除。國際間又發生了多起天災。先是在美
國科羅拉多州北部接連出現好幾個龍捲風，北加州則發生森林大火。而在
南美洲的智利，也有強烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞理市
的民眾，用攝影機拍下了超級龍捲風登陸時的畫面，根據目測，龍捲風直
徑寬達一點六公里，威力驚人。連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉多州
北部，有些還挾帶著拳頭大小的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地暗的
景象相當恐怖。龍捲風幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全都被
掀開，重達幾噸的貨櫃車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面，警
方表示，風災已經造成至少一人死亡。另外在北加州的山區，則發生大規
模的森林野火。從空中鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和民房
很快被烈焰吞噬，初步估計約有2000畝的林地被焚毀，當局動員上百
名消防隊員救災並疏散居民，但在時速80公里的強風吹拂下，打火任務
相當困難。鏡頭轉往南美洲。太平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸智利
的中南部，許多城市不敵豪雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發現教室也
泡在水裡。官方初步統計，暴風雨已經至少造成四人死亡，四百多人失去
家園，五千多人生活受到影響。由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降下豪
雨，政府發布的黃色警報暫時不會解除。國際間又發生了多起天災。先是
在美國科羅拉多州北部接連出現好幾個龍捲風，北加州則發生森林大火。
而在南美洲的智利，也有強烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州葛瑞
理市的民眾，用攝影機拍下了超級龍捲風登陸時的畫面，根據目測，龍捲
風直徑寬達一點六公里，威力驚人。連續多個龍捲風，22號肆虐科羅拉
多州北部，有些還挾帶著拳頭大小的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天昏地
暗的景象相當恐怖。龍捲風幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋頂全
都被掀開，重達幾噸的貨櫃車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在地面
，警方表示，風災已經造成至少一人死亡。另外在北加州的山區，則發生
大規模的森林野火。從空中鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹木和
民房很快被烈焰吞噬，初步估計約有2000畝的林地被焚毀，當局動員
上百名消防隊員救災並疏散居民，但在時速80公里的強風吹拂下，打火
任務相當困難。鏡頭轉往南美洲。太平洋生成的強烈暴風雨，21號登陸
智利的中南部，許多城市不敵豪雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發現教
室也泡在水裡。官方初步統計，暴風雨已經至少造成四人死亡，四百多人
失去家園，五千多人生活受到影響。由於氣象報告顯示未來幾天仍然會降
下豪雨，政府發布的黃色警報暫時不會解除。國際間又發生了多起天災。
先是在美國科羅拉多州北部接連出現好幾個龍捲風，北加州則發生森林大
火。而在南美洲的智利，也有強烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉多州
葛瑞理市的民眾，用攝影機拍下了超級龍捲風登陸時的畫面，根據目測，
龍捲風直徑寬達一點六公里，威力驚人。連續多個龍捲風，22號肆虐科
羅拉多州北部，有些還挾帶著拳頭大小的冰雹，密密麻麻的砸向地面，天
昏地暗的景象相當恐怖。龍捲風幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍，屋
頂全都被掀開，重達幾噸的貨櫃車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫躺在
地面，警方表示，風災已經造成至少一人死亡。另外在北加州的山區，則
發生大規模的森林野火。從空中鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際，樹
木和民房很快被烈焰吞噬，初步估計約有2000畝的林地被焚毀，當局
動員上百名消防隊員救災並疏散居民，但在時速80公里的強風吹拂下，
打火任務相當困難。鏡頭轉往南美洲。太平洋生成的強烈暴風雨，21號
登陸智利的中南部，許多城市不敵豪雨淹起水來，學生涉水去上課，卻發
現教室也泡在水裡。官方初步統計，暴風雨已經至少造成四人死亡，四百
多人失去家園，五千多人生活受到影響。由於氣象報告顯示未來幾天仍然
會降下豪雨，政府發布的黃色警報暫時不會解除。國際間又發生了多起天
災。先是在美國科羅拉多州北部接連出現好幾個龍捲風，北加州則發生森
林大火。而在南美洲的智利，也有強烈暴風雨侵襲，造成了傷亡。科羅拉
多州葛瑞理市的民眾，用攝影機拍下了超級龍捲風登陸時的畫面，根據目
測，龍捲風直徑寬達一點六公里，威力驚人。連續多個龍捲風，22號肆
虐科羅拉多州北部，有些還挾帶著拳頭大小的冰雹，密密麻麻的砸向地面
，天昏地暗的景象相當恐怖。龍捲風幾乎完全摧毀這所小學，附近的房舍
，屋頂全都被掀開，重達幾噸的貨櫃車和連結車，也被強風捲走，翻覆橫
躺在地面，警方表示，風災已經造成至少一人死亡。另外在北加州的山區
，則發生大規模的森林野火。從空中鳥瞰，火勢非常兇猛，濃煙直上天際
，樹木和民房很快被烈焰吞噬，初步估計約有2000畝的林地被焚毀，
當局動員上百名消防隊員救災並疏散居民，但在時速80公里的強風吹拂
下，打火任務相當困難。鏡頭轉往南美洲。太平洋生成的強烈暴風雨，2
1號登陸智利的中南部，許多城市不敵豪雨淹起水來，學生涉水去上課，
卻發現教室也泡在水裡。官方初步統計，暴風雨已經至少造成四人死亡，
四百多人失去家園，五千多人生活受到影響。由於氣象報告顯示未來幾天
仍然會降下豪雨，政府發布的黃色警報暫時不會解除。
