儘管西藏流亡政府呼籲藏人，在四川震災期間，暫停反對北京的抗議活動
，但流亡藏人22號，依舊在流亡政府所在地達蘭沙拉，舉行藏人奧運。
另一方面，在英國訪問的西藏精神領袖達賴，22號則是遇到中國留學生
大陣仗的抗議場面。這項諷刺北京運的藏人奧運，22號在印度北部的達
蘭沙拉登場，賽程只有四天，比賽項目包括游泳，射箭跟射擊等等，但全
部只有23名選手參加。跟正式的北京奧運一樣，藏人奧運也有聖火，當
火炬行經接邊商店，流亡藏人也報以熱情掌聲。藏人奧運主辦單位表示，
他們募款的金額只有約2萬8000台幣，處境相當困難，根本沒錢頒發
獎金，但他們表達還給藏人自治空間的決心，不會改變。另一方面，正在
英國進行第三天訪問的西藏精神領袖達賴，22號到倫敦皇家艾柏特廳演
說，不過會場外聚集上千名，支持中國的西方多傑雄登學會的僧侶，以及
中國留學生，大喊要達賴停止支持北京奧運，跟不尋求西藏獨立的謊言。
不過在會場內的達賴，則是受到熱烈歡迎，他也幽默的開場：不要擔心，
我不會這樣靜靜的打坐，不用擔心。達賴稍後在拜會英國議員時表示，3
月的西藏暴動，起因是北京長期對藏人的恐怖統治，不過達賴稍早也透露
，如果西藏局勢有所改善，他也接到邀請，他願意出席北京奧運。儘管西
藏流亡政府呼籲藏人，在四川震災期間，暫停反對北京的抗議活動，但流
亡藏人22號，依舊在流亡政府所在地達蘭沙拉，舉行藏人奧運。另一方
面，在英國訪問的西藏精神領袖達賴，22號則是遇到中國留學生大陣仗
的抗議場面。這項諷刺北京運的藏人奧運，22號在印度北部的達蘭沙拉
登場，賽程只有四天，比賽項目包括游泳，射箭跟射擊等等，但全部只有
23名選手參加。跟正式的北京奧運一樣，藏人奧運也有聖火，當火炬行
經接邊商店，流亡藏人也報以熱情掌聲。藏人奧運主辦單位表示，他們募
款的金額只有約2萬8000台幣，處境相當困難，根本沒錢頒發獎金，
但他們表達還給藏人自治空間的決心，不會改變。另一方面，正在英國進
行第三天訪問的西藏精神領袖達賴，22號到倫敦皇家艾柏特廳演說，不
過會場外聚集上千名，支持中國的西方多傑雄登學會的僧侶，以及中國留
學生，大喊要達賴停止支持北京奧運，跟不尋求西藏獨立的謊言。不過在
會場內的達賴，則是受到熱烈歡迎，他也幽默的開場：不要擔心，我不會
這樣靜靜的打坐，不用擔心。達賴稍後在拜會英國議員時表示，3月的西
藏暴動，起因是北京長期對藏人的恐怖統治，不過達賴稍早也透露，如果
西藏局勢有所改善，他也接到邀請，他願意出席北京奧運。儘管西藏流亡
政府呼籲藏人，在四川震災期間，暫停反對北京的抗議活動，但流亡藏人
22號，依舊在流亡政府所在地達蘭沙拉，舉行藏人奧運。另一方面，在
英國訪問的西藏精神領袖達賴，22號則是遇到中國留學生大陣仗的抗議
場面。這項諷刺北京運的藏人奧運，22號在印度北部的達蘭沙拉登場，
賽程只有四天，比賽項目包括游泳，射箭跟射擊等等，但全部只有23名
選手參加。跟正式的北京奧運一樣，藏人奧運也有聖火，當火炬行經接邊
商店，流亡藏人也報以熱情掌聲。藏人奧運主辦單位表示，他們募款的金
額只有約2萬8000台幣，處境相當困難，根本沒錢頒發獎金，但他們
表達還給藏人自治空間的決心，不會改變。另一方面，正在英國進行第三
天訪問的西藏精神領袖達賴，22號到倫敦皇家艾柏特廳演說，不過會場
外聚集上千名，支持中國的西方多傑雄登學會的僧侶，以及中國留學生，
大喊要達賴停止支持北京奧運，跟不尋求西藏獨立的謊言。不過在會場內
的達賴，則是受到熱烈歡迎，他也幽默的開場：不要擔心，我不會這樣靜
靜的打坐，不用擔心。達賴稍後在拜會英國議員時表示，3月的西藏暴動
，起因是北京長期對藏人的恐怖統治，不過達賴稍早也透露，如果西藏局
勢有所改善，他也接到邀請，他願意出席北京奧運。儘管西藏流亡政府呼
籲藏人，在四川震災期間，暫停反對北京的抗議活動，但流亡藏人22號
，依舊在流亡政府所在地達蘭沙拉，舉行藏人奧運。另一方面，在英國訪
問的西藏精神領袖達賴，22號則是遇到中國留學生大陣仗的抗議場面。
這項諷刺北京運的藏人奧運，22號在印度北部的達蘭沙拉登場，賽程只
有四天，比賽項目包括游泳，射箭跟射擊等等，但全部只有23名選手參
加。跟正式的北京奧運一樣，藏人奧運也有聖火，當火炬行經接邊商店，
流亡藏人也報以熱情掌聲。藏人奧運主辦單位表示，他們募款的金額只有
約2萬8000台幣，處境相當困難，根本沒錢頒發獎金，但他們表達還
給藏人自治空間的決心，不會改變。另一方面，正在英國進行第三天訪問
的西藏精神領袖達賴，22號到倫敦皇家艾柏特廳演說，不過會場外聚集
上千名，支持中國的西方多傑雄登學會的僧侶，以及中國留學生，大喊要
達賴停止支持北京奧運，跟不尋求西藏獨立的謊言。不過在會場內的達賴
，則是受到熱烈歡迎，他也幽默的開場：不要擔心，我不會這樣靜靜的打
坐，不用擔心。達賴稍後在拜會英國議員時表示，3月的西藏暴動，起因
是北京長期對藏人的恐怖統治，不過達賴稍早也透露，如果西藏局勢有所
改善，他也接到邀請，他願意出席北京奧運。儘管西藏流亡政府呼籲藏人
，在四川震災期間，暫停反對北京的抗議活動，但流亡藏人22號，依舊
在流亡政府所在地達蘭沙拉，舉行藏人奧運。另一方面，在英國訪問的西
藏精神領袖達賴，22號則是遇到中國留學生大陣仗的抗議場面。這項諷
刺北京運的藏人奧運，22號在印度北部的達蘭沙拉登場，賽程只有四天
，比賽項目包括游泳，射箭跟射擊等等，但全部只有23名選手參加。跟
正式的北京奧運一樣，藏人奧運也有聖火，當火炬行經接邊商店，流亡藏
人也報以熱情掌聲。藏人奧運主辦單位表示，他們募款的金額只有約2萬
8000台幣，處境相當困難，根本沒錢頒發獎金，但他們表達還給藏人
自治空間的決心，不會改變。另一方面，正在英國進行第三天訪問的西藏
精神領袖達賴，22號到倫敦皇家艾柏特廳演說，不過會場外聚集上千名
，支持中國的西方多傑雄登學會的僧侶，以及中國留學生，大喊要達賴停
止支持北京奧運，跟不尋求西藏獨立的謊言。不過在會場內的達賴，則是
受到熱烈歡迎，他也幽默的開場：不要擔心，我不會這樣靜靜的打坐，不
用擔心。達賴稍後在拜會英國議員時表示，3月的西藏暴動，起因是北京
長期對藏人的恐怖統治，不過達賴稍早也透露，如果西藏局勢有所改善，
他也接到邀請，他願意出席北京奧運。儘管西藏流亡政府呼籲藏人，在四
川震災期間，暫停反對北京的抗議活動，但流亡藏人22號，依舊在流亡
政府所在地達蘭沙拉，舉行藏人奧運。另一方面，在英國訪問的西藏精神
領袖達賴，22號則是遇到中國留學生大陣仗的抗議場面。這項諷刺北京
運的藏人奧運，22號在印度北部的達蘭沙拉登場，賽程只有四天，比賽
項目包括游泳，射箭跟射擊等等，但全部只有23名選手參加。跟正式的
北京奧運一樣，藏人奧運也有聖火，當火炬行經接邊商店，流亡藏人也報
以熱情掌聲。藏人奧運主辦單位表示，他們募款的金額只有約2萬800
0台幣，處境相當困難，根本沒錢頒發獎金，但他們表達還給藏人自治空
間的決心，不會改變。另一方面，正在英國進行第三天訪問的西藏精神領
袖達賴，22號到倫敦皇家艾柏特廳演說，不過會場外聚集上千名，支持
中國的西方多傑雄登學會的僧侶，以及中國留學生，大喊要達賴停止支持
北京奧運，跟不尋求西藏獨立的謊言。不過在會場內的達賴，則是受到熱
烈歡迎，他也幽默的開場：不要擔心，我不會這樣靜靜的打坐，不用擔心
。達賴稍後在拜會英國議員時表示，3月的西藏暴動，起因是北京長期對
藏人的恐怖統治，不過達賴稍早也透露，如果西藏局勢有所改善，他也接
到邀請，他願意出席北京奧運。儘管西藏流亡政府呼籲藏人，在四川震災
期間，暫停反對北京的抗議活動，但流亡藏人22號，依舊在流亡政府所
在地達蘭沙拉，舉行藏人奧運。另一方面，在英國訪問的西藏精神領袖達
賴，22號則是遇到中國留學生大陣仗的抗議場面。這項諷刺北京運的藏
人奧運，22號在印度北部的達蘭沙拉登場，賽程只有四天，比賽項目包
括游泳，射箭跟射擊等等，但全部只有23名選手參加。跟正式的北京奧
運一樣，藏人奧運也有聖火，當火炬行經接邊商店，流亡藏人也報以熱情
掌聲。藏人奧運主辦單位表示，他們募款的金額只有約2萬8000台幣
，處境相當困難，根本沒錢頒發獎金，但他們表達還給藏人自治空間的決
心，不會改變。另一方面，正在英國進行第三天訪問的西藏精神領袖達賴
，22號到倫敦皇家艾柏特廳演說，不過會場外聚集上千名，支持中國的
西方多傑雄登學會的僧侶，以及中國留學生，大喊要達賴停止支持北京奧
運，跟不尋求西藏獨立的謊言。不過在會場內的達賴，則是受到熱烈歡迎
，他也幽默的開場：不要擔心，我不會這樣靜靜的打坐，不用擔心。達賴
稍後在拜會英國議員時表示，3月的西藏暴動，起因是北京長期對藏人的
恐怖統治，不過達賴稍早也透露，如果西藏局勢有所改善，他也接到邀請
，他願意出席北京奧運。儘管西藏流亡政府呼籲藏人，在四川震災期間，
暫停反對北京的抗議活動，但流亡藏人22號，依舊在流亡政府所在地達
蘭沙拉，舉行藏人奧運。另一方面，在英國訪問的西藏精神領袖達賴，2
2號則是遇到中國留學生大陣仗的抗議場面。這項諷刺北京運的藏人奧運
，22號在印度北部的達蘭沙拉登場，賽程只有四天，比賽項目包括游泳
，射箭跟射擊等等，但全部只有23名選手參加。跟正式的北京奧運一樣
，藏人奧運也有聖火，當火炬行經接邊商店，流亡藏人也報以熱情掌聲。
藏人奧運主辦單位表示，他們募款的金額只有約2萬8000台幣，處境
相當困難，根本沒錢頒發獎金，但他們表達還給藏人自治空間的決心，不
會改變。另一方面，正在英國進行第三天訪問的西藏精神領袖達賴，22
號到倫敦皇家艾柏特廳演說，不過會場外聚集上千名，支持中國的西方多
傑雄登學會的僧侶，以及中國留學生，大喊要達賴停止支持北京奧運，跟
不尋求西藏獨立的謊言。不過在會場內的達賴，則是受到熱烈歡迎，他也
幽默的開場：不要擔心，我不會這樣靜靜的打坐，不用擔心。達賴稍後在
拜會英國議員時表示，3月的西藏暴動，起因是北京長期對藏人的恐怖統
治，不過達賴稍早也透露，如果西藏局勢有所改善，他也接到邀請，他願
意出席北京奧運。
