市面上不少洗衣粉和清潔劑，含有化學物界面活性劑還有磷酸鹽，不僅對
人體有害，排到下水道還會造成環境污染。環保人士把橘子提煉出精油，
甚至炒菜的油也製成洗衣肥皂，替代洗衣粉。香甜可口的橘子，除了可以
拿來吃，還可以做什麼?答案是，洗衣服。用蒸餾的方式萃取出橘子精油
，用天然的產品洗滌衣物，解決了傳統石化物洗滌劑對人體及環境的傷害
。而不止橘子可以用來洗滌衣物，平常炒菜的油也可以回收拿來做環保肥
皂。回鍋油作肥皂,去污力很強,又很天然,價格又便宜，可以取代各類
清潔劑，而且廢水排到下水道之後，可以立即被分解，不會造成環境的兩
次污染。記者黃琦涵林國煌台北報導.市面上不少洗衣粉和清潔劑，含有
化學物界面活性劑還有磷酸鹽，不僅對人體有害，排到下水道還會造成環
境污染。環保人士把橘子提煉出精油，甚至炒菜的油也製成洗衣肥皂，替
代洗衣粉。香甜可口的橘子，除了可以拿來吃，還可以做什麼?答案是，
洗衣服。用蒸餾的方式萃取出橘子精油，用天然的產品洗滌衣物，解決了
傳統石化物洗滌劑對人體及環境的傷害。而不止橘子可以用來洗滌衣物，
平常炒菜的油也可以回收拿來做環保肥皂。回鍋油作肥皂,去污力很強,
又很天然,價格又便宜，可以取代各類清潔劑，而且廢水排到下水道之後
，可以立即被分解，不會造成環境的兩次污染。記者黃琦涵林國煌台北報
導.市面上不少洗衣粉和清潔劑，含有化學物界面活性劑還有磷酸鹽，不
僅對人體有害，排到下水道還會造成環境污染。環保人士把橘子提煉出精
油，甚至炒菜的油也製成洗衣肥皂，替代洗衣粉。香甜可口的橘子，除了
可以拿來吃，還可以做什麼?答案是，洗衣服。用蒸餾的方式萃取出橘子
精油，用天然的產品洗滌衣物，解決了傳統石化物洗滌劑對人體及環境的
傷害。而不止橘子可以用來洗滌衣物，平常炒菜的油也可以回收拿來做環
保肥皂。回鍋油作肥皂,去污力很強,又很天然,價格又便宜，可以取代
各類清潔劑，而且廢水排到下水道之後，可以立即被分解，不會造成環境
的兩次污染。記者黃琦涵林國煌台北報導.市面上不少洗衣粉和清潔劑，
含有化學物界面活性劑還有磷酸鹽，不僅對人體有害，排到下水道還會造
成環境污染。環保人士把橘子提煉出精油，甚至炒菜的油也製成洗衣肥皂
，替代洗衣粉。香甜可口的橘子，除了可以拿來吃，還可以做什麼?答案
是，洗衣服。用蒸餾的方式萃取出橘子精油，用天然的產品洗滌衣物，解
決了傳統石化物洗滌劑對人體及環境的傷害。而不止橘子可以用來洗滌衣
物，平常炒菜的油也可以回收拿來做環保肥皂。回鍋油作肥皂,去污力很
強,又很天然,價格又便宜，可以取代各類清潔劑，而且廢水排到下水道
之後，可以立即被分解，不會造成環境的兩次污染。記者黃琦涵林國煌台
北報導.市面上不少洗衣粉和清潔劑，含有化學物界面活性劑還有磷酸鹽
，不僅對人體有害，排到下水道還會造成環境污染。環保人士把橘子提煉
出精油，甚至炒菜的油也製成洗衣肥皂，替代洗衣粉。香甜可口的橘子，
除了可以拿來吃，還可以做什麼?答案是，洗衣服。用蒸餾的方式萃取出
橘子精油，用天然的產品洗滌衣物，解決了傳統石化物洗滌劑對人體及環
境的傷害。而不止橘子可以用來洗滌衣物，平常炒菜的油也可以回收拿來
做環保肥皂。回鍋油作肥皂,去污力很強,又很天然,價格又便宜，可以
取代各類清潔劑，而且廢水排到下水道之後，可以立即被分解，不會造成
環境的兩次污染。記者黃琦涵林國煌台北報導.市面上不少洗衣粉和清潔
劑，含有化學物界面活性劑還有磷酸鹽，不僅對人體有害，排到下水道還
會造成環境污染。環保人士把橘子提煉出精油，甚至炒菜的油也製成洗衣
肥皂，替代洗衣粉。香甜可口的橘子，除了可以拿來吃，還可以做什麼?
答案是，洗衣服。用蒸餾的方式萃取出橘子精油，用天然的產品洗滌衣物
，解決了傳統石化物洗滌劑對人體及環境的傷害。而不止橘子可以用來洗
滌衣物，平常炒菜的油也可以回收拿來做環保肥皂。回鍋油作肥皂,去污
力很強,又很天然,價格又便宜，可以取代各類清潔劑，而且廢水排到下
水道之後，可以立即被分解，不會造成環境的兩次污染。記者黃琦涵林國
煌台北報導.市面上不少洗衣粉和清潔劑，含有化學物界面活性劑還有磷
酸鹽，不僅對人體有害，排到下水道還會造成環境污染。環保人士把橘子
提煉出精油，甚至炒菜的油也製成洗衣肥皂，替代洗衣粉。香甜可口的橘
子，除了可以拿來吃，還可以做什麼?答案是，洗衣服。用蒸餾的方式萃
取出橘子精油，用天然的產品洗滌衣物，解決了傳統石化物洗滌劑對人體
及環境的傷害。而不止橘子可以用來洗滌衣物，平常炒菜的油也可以回收
拿來做環保肥皂。回鍋油作肥皂,去污力很強,又很天然,價格又便宜，
可以取代各類清潔劑，而且廢水排到下水道之後，可以立即被分解，不會
造成環境的兩次污染。記者黃琦涵林國煌台北報導.
