97年國中第一次基測將明後兩天登場，全國考生超過31萬人，今天下
午開放看考場，而特別的是，台北市今年申請特殊應考服務的考生人數多
達260多人，主辦單位特別規劃松山高中為特殊試場，以集中服務特殊
考生。坐在座位，仔細的核對准考證號碼，患有先天性無汗症的張同學，
因為無法排汗，室溫只要超過28度就會很不舒服，需要空調調節體溫，
因此申請了特殊考場。有了冷氣，就可以專心應答。而視障考生呂同學也
在媽媽和老師的陪伴下，帶來自己慣用的點字機，坐在位置上、試打一下
，熟悉環境，就是希望能順利考上理想中的松山高中。而自備用品的還有
邱同學，因為腳動過手術，不能彎曲，從學校帶來特製的課桌椅，讓自己
能順利應考。除了特殊考生，明後兩天，還有超過31萬名考生一起上陣
，而有鑑於去年部分考區准許考生喝水的爭議，今年的考試規則明定，除
非感冒等特殊原因，事先向監考老師報備，否則試場內一律禁止喝水．兩
年半的努力，就看明後兩天的表現，提醒考生，不要熬夜，保持平常心應
戰。記者冉瑞雯沈志明台北報導.97年國中第一次基測將明後兩天登場
，全國考生超過31萬人，今天下午開放看考場，而特別的是，台北市今
年申請特殊應考服務的考生人數多達260多人，主辦單位特別規劃松山
高中為特殊試場，以集中服務特殊考生。坐在座位，仔細的核對准考證號
碼，患有先天性無汗症的張同學，因為無法排汗，室溫只要超過28度就
會很不舒服，需要空調調節體溫，因此申請了特殊考場。有了冷氣，就可
以專心應答。而視障考生呂同學也在媽媽和老師的陪伴下，帶來自己慣用
的點字機，坐在位置上、試打一下，熟悉環境，就是希望能順利考上理想
中的松山高中。而自備用品的還有邱同學，因為腳動過手術，不能彎曲，
從學校帶來特製的課桌椅，讓自己能順利應考。除了特殊考生，明後兩天
，還有超過31萬名考生一起上陣，而有鑑於去年部分考區准許考生喝水
的爭議，今年的考試規則明定，除非感冒等特殊原因，事先向監考老師報
備，否則試場內一律禁止喝水．兩年半的努力，就看明後兩天的表現，提
醒考生，不要熬夜，保持平常心應戰。記者冉瑞雯沈志明台北報導.97
年國中第一次基測將明後兩天登場，全國考生超過31萬人，今天下午開
放看考場，而特別的是，台北市今年申請特殊應考服務的考生人數多達2
60多人，主辦單位特別規劃松山高中為特殊試場，以集中服務特殊考生
。坐在座位，仔細的核對准考證號碼，患有先天性無汗症的張同學，因為
無法排汗，室溫只要超過28度就會很不舒服，需要空調調節體溫，因此
申請了特殊考場。有了冷氣，就可以專心應答。而視障考生呂同學也在媽
媽和老師的陪伴下，帶來自己慣用的點字機，坐在位置上、試打一下，熟
悉環境，就是希望能順利考上理想中的松山高中。而自備用品的還有邱同
學，因為腳動過手術，不能彎曲，從學校帶來特製的課桌椅，讓自己能順
利應考。除了特殊考生，明後兩天，還有超過31萬名考生一起上陣，而
有鑑於去年部分考區准許考生喝水的爭議，今年的考試規則明定，除非感
冒等特殊原因，事先向監考老師報備，否則試場內一律禁止喝水．兩年半
的努力，就看明後兩天的表現，提醒考生，不要熬夜，保持平常心應戰。
記者冉瑞雯沈志明台北報導.97年國中第一次基測將明後兩天登場，全
國考生超過31萬人，今天下午開放看考場，而特別的是，台北市今年申
請特殊應考服務的考生人數多達260多人，主辦單位特別規劃松山高中
為特殊試場，以集中服務特殊考生。坐在座位，仔細的核對准考證號碼，
患有先天性無汗症的張同學，因為無法排汗，室溫只要超過28度就會很
不舒服，需要空調調節體溫，因此申請了特殊考場。有了冷氣，就可以專
心應答。而視障考生呂同學也在媽媽和老師的陪伴下，帶來自己慣用的點
字機，坐在位置上、試打一下，熟悉環境，就是希望能順利考上理想中的
松山高中。而自備用品的還有邱同學，因為腳動過手術，不能彎曲，從學
校帶來特製的課桌椅，讓自己能順利應考。除了特殊考生，明後兩天，還
有超過31萬名考生一起上陣，而有鑑於去年部分考區准許考生喝水的爭
議，今年的考試規則明定，除非感冒等特殊原因，事先向監考老師報備，
否則試場內一律禁止喝水．兩年半的努力，就看明後兩天的表現，提醒考
生，不要熬夜，保持平常心應戰。記者冉瑞雯沈志明台北報導.97年國
中第一次基測將明後兩天登場，全國考生超過31萬人，今天下午開放看
考場，而特別的是，台北市今年申請特殊應考服務的考生人數多達260
多人，主辦單位特別規劃松山高中為特殊試場，以集中服務特殊考生。坐
在座位，仔細的核對准考證號碼，患有先天性無汗症的張同學，因為無法
排汗，室溫只要超過28度就會很不舒服，需要空調調節體溫，因此申請
了特殊考場。有了冷氣，就可以專心應答。而視障考生呂同學也在媽媽和
老師的陪伴下，帶來自己慣用的點字機，坐在位置上、試打一下，熟悉環
境，就是希望能順利考上理想中的松山高中。而自備用品的還有邱同學，
因為腳動過手術，不能彎曲，從學校帶來特製的課桌椅，讓自己能順利應
考。除了特殊考生，明後兩天，還有超過31萬名考生一起上陣，而有鑑
於去年部分考區准許考生喝水的爭議，今年的考試規則明定，除非感冒等
特殊原因，事先向監考老師報備，否則試場內一律禁止喝水．兩年半的努
力，就看明後兩天的表現，提醒考生，不要熬夜，保持平常心應戰。記者
冉瑞雯沈志明台北報導.97年國中第一次基測將明後兩天登場，全國考
生超過31萬人，今天下午開放看考場，而特別的是，台北市今年申請特
殊應考服務的考生人數多達260多人，主辦單位特別規劃松山高中為特
殊試場，以集中服務特殊考生。坐在座位，仔細的核對准考證號碼，患有
先天性無汗症的張同學，因為無法排汗，室溫只要超過28度就會很不舒
服，需要空調調節體溫，因此申請了特殊考場。有了冷氣，就可以專心應
答。而視障考生呂同學也在媽媽和老師的陪伴下，帶來自己慣用的點字機
，坐在位置上、試打一下，熟悉環境，就是希望能順利考上理想中的松山
高中。而自備用品的還有邱同學，因為腳動過手術，不能彎曲，從學校帶
來特製的課桌椅，讓自己能順利應考。除了特殊考生，明後兩天，還有超
過31萬名考生一起上陣，而有鑑於去年部分考區准許考生喝水的爭議，
今年的考試規則明定，除非感冒等特殊原因，事先向監考老師報備，否則
試場內一律禁止喝水．兩年半的努力，就看明後兩天的表現，提醒考生，
不要熬夜，保持平常心應戰。記者冉瑞雯沈志明台北報導.97年國中第
一次基測將明後兩天登場，全國考生超過31萬人，今天下午開放看考場
，而特別的是，台北市今年申請特殊應考服務的考生人數多達260多人
，主辦單位特別規劃松山高中為特殊試場，以集中服務特殊考生。坐在座
位，仔細的核對准考證號碼，患有先天性無汗症的張同學，因為無法排汗
，室溫只要超過28度就會很不舒服，需要空調調節體溫，因此申請了特
殊考場。有了冷氣，就可以專心應答。而視障考生呂同學也在媽媽和老師
的陪伴下，帶來自己慣用的點字機，坐在位置上、試打一下，熟悉環境，
就是希望能順利考上理想中的松山高中。而自備用品的還有邱同學，因為
腳動過手術，不能彎曲，從學校帶來特製的課桌椅，讓自己能順利應考。
除了特殊考生，明後兩天，還有超過31萬名考生一起上陣，而有鑑於去
年部分考區准許考生喝水的爭議，今年的考試規則明定，除非感冒等特殊
原因，事先向監考老師報備，否則試場內一律禁止喝水．兩年半的努力，
就看明後兩天的表現，提醒考生，不要熬夜，保持平常心應戰。記者冉瑞
雯沈志明台北報導.
