紐約知名地標，布魯克林大橋從22號起一連五天，慶祝建造屆滿125
年，這座連接紐約兩座城市的重要橋樑，不僅寫下許多歷史傳奇，還是許
多詩人小說家取材的重要靈感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐
約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老
的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始，連續五個晚上，推出
一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長1825公尺。橋
的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓
商業區。布魯克林大橋在1883年5月24號完工通車的時候寫下多項
紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。
不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸罹難，包括這座橋
樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一
直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要抗議活動的地點，
以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克
林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三億美元，準備為這
座老橋好好整修門面。紐約知名地標，布魯克林大橋從22號起一連五天
，慶祝建造屆滿125年，這座連接紐約兩座城市的重要橋樑，不僅寫下
許多歷史傳奇，還是許多詩人小說家取材的重要靈感來源。璀璨的煙火、
五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為
了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始
，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，
全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一
頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月24號完
工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座
使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人
不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯
闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上
重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十
幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥
款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標，布魯克林大
橋從22號起一連五天，慶祝建造屆滿125年，這座連接紐約兩座城市
的重要橋樑，不僅寫下許多歷史傳奇，還是許多詩人小說家取材的重要靈
感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋
，妝點的美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年
，紐約市從22號開始，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東
河上的布魯克林大橋，全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最
多的布魯克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1
883年5月24號完工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最
長的吊橋，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建
工程，造成25名工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自
已。125年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來
源。同時也成為歷史上重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行
場地。為了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲
生日，紐約當局已經撥款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約
知名地標，布魯克林大橋從22號起一連五天，慶祝建造屆滿125年，
這座連接紐約兩座城市的重要橋樑，不僅寫下許多歷史傳奇，還是許多詩
人小說家取材的重要靈感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知
名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸
索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始，連續五個晚上，推出一夕
列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長1825公尺。橋的一
邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業
區。布魯克林大橋在1883年5月24號完工通車的時候寫下多項紀錄
。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過
長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸罹難，包括這座橋樑的
德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是
作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要抗議活動的地點，以及
知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大
橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三億美元，準備為這座老
橋好好整修門面。紐約知名地標，布魯克林大橋從22號起一連五天，慶
祝建造屆滿125年，這座連接紐約兩座城市的重要橋樑，不僅寫下許多
歷史傳奇，還是許多詩人小說家取材的重要靈感來源。璀璨的煙火、五彩
繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶
祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始，連
續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長
1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則
是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月24號完工通
車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用
鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸
罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的
布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要
抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬
輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三
億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標，布魯克林大橋從
22號起一連五天，慶祝建造屆滿125年，這座連接紐約兩座城市的重
要橋樑，不僅寫下許多歷史傳奇，還是許多詩人小說家取材的重要靈感來
源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝
點的美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐
約市從22號開始，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上
的布魯克林大橋，全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的
布魯克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在188
3年5月24號完工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的
吊橋，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程
，造成25名工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。
125年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。
同時也成為歷史上重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地
。為了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日
，紐約當局已經撥款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名
地標，布魯克林大橋從22號起一連五天，慶祝建造屆滿125年，這座
連接紐約兩座城市的重要橋樑，不僅寫下許多歷史傳奇，還是許多詩人小
說家取材的重要靈感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的
地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋
，建造滿125年，紐約市從22號開始，連續五個晚上，推出一夕列慶
祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長1825公尺。橋的一邊連
接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。
布魯克林大橋在1883年5月24號完工通車的時候寫下多項紀錄。它
曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達
13年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國
籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家
畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要抗議活動的地點，以及知名
馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼
續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三億美元，準備為這座老橋好
好整修門面。紐約知名地標，布魯克林大橋從22號起一連五天，慶祝建
造屆滿125年，這座連接紐約兩座城市的重要橋樑，不僅寫下許多歷史
傳奇，還是許多詩人小說家取材的重要靈感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛
的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶祝這
座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始，連續五
個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長18
25公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則是最
繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月24號完工通車的
時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用鋼索
打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸罹難
，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的布魯
克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要抗議
活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬輛車
通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三億美
元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標，布魯克林大橋從22
號起一連五天，慶祝建造屆滿125年，這座連接紐約兩座城市的重要橋
樑，不僅寫下許多歷史傳奇，還是許多詩人小說家取材的重要靈感來源。
璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的
美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市
從22號開始，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布
魯克林大橋，全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯
克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年
5月24號完工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋
，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造
成25名工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。12
5年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時
也成為歷史上重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為
了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐
約當局已經撥款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標
，布魯克林大橋從22號起一連五天，慶祝建造屆滿125年，這座連接
紐約兩座城市的重要橋樑，不僅寫下許多歷史傳奇，還是許多詩人小說家
取材的重要靈感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標
布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建
造滿125年，紐約市從22號開始，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活
動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長1825公尺。橋的一邊連接的
是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯
克林大橋在1883年5月24號完工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經
是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達13
年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設
計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家
的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要抗議活動的地點，以及知名馬拉
松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度
過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三億美元，準備為這座老橋好好整
修門面。
