黎巴嫩總理提出內閣總辭後，貝魯特當局正在積極尋找新總理的人選，而
示威群眾也再度回到街頭，要求敘利亞軍隊撤出黎巴嫩。而美法等國也持
續對敘利亞施壓，其中美國國務卿萊斯，甚至高分貝指控，敘利亞是中東
民主發展的障礙。NS發起中東版的橘色革命，成功推翻現任總理的黎巴
嫩抗議群眾，在總理提出內閣總辭的第二天，再度齊聚首都貝魯特街頭示
威，他們不斷揮舞國旗高聲吶喊，也有人手持主權獨立的標語，充分表達
了要求敘利亞撤軍，以及拒絕敘利亞插手黎巴嫩事務的決心SB這次革命
的目標是要促成敘利亞自黎巴嫩撤軍而這項抗議將會持續到敘利亞完全撤
軍為止反對派國會議員，也認為抗爭還沒有結束，他們要求組成臨時政府
查明哈里里遇刺真相，並認為安全首長應為此事下臺。而在街頭抗爭持續
進行的壓力下，有報導指出，黎巴嫩總統目前已經提出新的總理人選，正
在跟國會各個派系協商當中，希望在48小時內獲得他們的同意。而過去
曾經共同支持聯合國決議案，要求外國勢力退出黎巴嫩的美法兩國，除了
對黎巴嫩即將在五月舉行大選表示支持之外，也一致呼籲敘利亞自黎巴嫩
撤軍，讓黎巴嫩成為真正主權獨立的國家。美國國務卿萊斯，甚至在倫敦
所召開的巴勒斯坦問題國際會議上，高分貝對敘利亞政府施壓sb敘利亞
的政策跟所作所為是中東人民追求美好生活以及民主前景的障礙黎巴嫩政
局在前總理哈里里半個月前遇刺身亡，引發大規模群眾抗爭後，出現了總
理下台的戲劇性發展，昨天持續有大批民眾到哈里里的陵墓前哀悼致意，
包括他的夫人跟女兒也來到現場，不少人還是掩不住傷心之情，忍不住掉
淚，他們也期待哈里里生前希望敘利亞撤軍的願望，能夠早日實現。黎巴
嫩總理提出內閣總辭後，貝魯特當局正在積極尋找新總理的人選，而示威
群眾也再度回到街頭，要求敘利亞軍隊撤出黎巴嫩。而美法等國也持續對
敘利亞施壓，其中美國國務卿萊斯，甚至高分貝指控，敘利亞是中東民主
發展的障礙。NS發起中東版的橘色革命，成功推翻現任總理的黎巴嫩抗
議群眾，在總理提出內閣總辭的第二天，再度齊聚首都貝魯特街頭示威，
他們不斷揮舞國旗高聲吶喊，也有人手持主權獨立的標語，充分表達了要
求敘利亞撤軍，以及拒絕敘利亞插手黎巴嫩事務的決心SB這次革命的目
標是要促成敘利亞自黎巴嫩撤軍而這項抗議將會持續到敘利亞完全撤軍為
止反對派國會議員，也認為抗爭還沒有結束，他們要求組成臨時政府查明
哈里里遇刺真相，並認為安全首長應為此事下臺。而在街頭抗爭持續進行
的壓力下，有報導指出，黎巴嫩總統目前已經提出新的總理人選，正在跟
國會各個派系協商當中，希望在48小時內獲得他們的同意。而過去曾經
共同支持聯合國決議案，要求外國勢力退出黎巴嫩的美法兩國，除了對黎
巴嫩即將在五月舉行大選表示支持之外，也一致呼籲敘利亞自黎巴嫩撤軍
，讓黎巴嫩成為真正主權獨立的國家。美國國務卿萊斯，甚至在倫敦所召
開的巴勒斯坦問題國際會議上，高分貝對敘利亞政府施壓sb敘利亞的政
策跟所作所為是中東人民追求美好生活以及民主前景的障礙黎巴嫩政局在
前總理哈里里半個月前遇刺身亡，引發大規模群眾抗爭後，出現了總理下
台的戲劇性發展，昨天持續有大批民眾到哈里里的陵墓前哀悼致意，包括
他的夫人跟女兒也來到現場，不少人還是掩不住傷心之情，忍不住掉淚，
他們也期待哈里里生前希望敘利亞撤軍的願望，能夠早日實現。黎巴嫩總
理提出內閣總辭後，貝魯特當局正在積極尋找新總理的人選，而示威群眾
也再度回到街頭，要求敘利亞軍隊撤出黎巴嫩。而美法等國也持續對敘利
亞施壓，其中美國國務卿萊斯，甚至高分貝指控，敘利亞是中東民主發展
的障礙。NS發起中東版的橘色革命，成功推翻現任總理的黎巴嫩抗議群
眾，在總理提出內閣總辭的第二天，再度齊聚首都貝魯特街頭示威，他們
不斷揮舞國旗高聲吶喊，也有人手持主權獨立的標語，充分表達了要求敘
利亞撤軍，以及拒絕敘利亞插手黎巴嫩事務的決心SB這次革命的目標是
要促成敘利亞自黎巴嫩撤軍而這項抗議將會持續到敘利亞完全撤軍為止反
對派國會議員，也認為抗爭還沒有結束，他們要求組成臨時政府查明哈里
里遇刺真相，並認為安全首長應為此事下臺。而在街頭抗爭持續進行的壓
力下，有報導指出，黎巴嫩總統目前已經提出新的總理人選，正在跟國會
各個派系協商當中，希望在48小時內獲得他們的同意。而過去曾經共同
支持聯合國決議案，要求外國勢力退出黎巴嫩的美法兩國，除了對黎巴嫩
即將在五月舉行大選表示支持之外，也一致呼籲敘利亞自黎巴嫩撤軍，讓
黎巴嫩成為真正主權獨立的國家。美國國務卿萊斯，甚至在倫敦所召開的
巴勒斯坦問題國際會議上，高分貝對敘利亞政府施壓sb敘利亞的政策跟
所作所為是中東人民追求美好生活以及民主前景的障礙黎巴嫩政局在前總
理哈里里半個月前遇刺身亡，引發大規模群眾抗爭後，出現了總理下台的
戲劇性發展，昨天持續有大批民眾到哈里里的陵墓前哀悼致意，包括他的
夫人跟女兒也來到現場，不少人還是掩不住傷心之情，忍不住掉淚，他們
也期待哈里里生前希望敘利亞撤軍的願望，能夠早日實現。黎巴嫩總理提
出內閣總辭後，貝魯特當局正在積極尋找新總理的人選，而示威群眾也再
度回到街頭，要求敘利亞軍隊撤出黎巴嫩。而美法等國也持續對敘利亞施
壓，其中美國國務卿萊斯，甚至高分貝指控，敘利亞是中東民主發展的障
礙。NS發起中東版的橘色革命，成功推翻現任總理的黎巴嫩抗議群眾，
在總理提出內閣總辭的第二天，再度齊聚首都貝魯特街頭示威，他們不斷
揮舞國旗高聲吶喊，也有人手持主權獨立的標語，充分表達了要求敘利亞
撤軍，以及拒絕敘利亞插手黎巴嫩事務的決心SB這次革命的目標是要促
成敘利亞自黎巴嫩撤軍而這項抗議將會持續到敘利亞完全撤軍為止反對派
國會議員，也認為抗爭還沒有結束，他們要求組成臨時政府查明哈里里遇
刺真相，並認為安全首長應為此事下臺。而在街頭抗爭持續進行的壓力下
，有報導指出，黎巴嫩總統目前已經提出新的總理人選，正在跟國會各個
派系協商當中，希望在48小時內獲得他們的同意。而過去曾經共同支持
聯合國決議案，要求外國勢力退出黎巴嫩的美法兩國，除了對黎巴嫩即將
在五月舉行大選表示支持之外，也一致呼籲敘利亞自黎巴嫩撤軍，讓黎巴
嫩成為真正主權獨立的國家。美國國務卿萊斯，甚至在倫敦所召開的巴勒
斯坦問題國際會議上，高分貝對敘利亞政府施壓sb敘利亞的政策跟所作
所為是中東人民追求美好生活以及民主前景的障礙黎巴嫩政局在前總理哈
里里半個月前遇刺身亡，引發大規模群眾抗爭後，出現了總理下台的戲劇
性發展，昨天持續有大批民眾到哈里里的陵墓前哀悼致意，包括他的夫人
跟女兒也來到現場，不少人還是掩不住傷心之情，忍不住掉淚，他們也期
待哈里里生前希望敘利亞撤軍的願望，能夠早日實現。黎巴嫩總理提出內
閣總辭後，貝魯特當局正在積極尋找新總理的人選，而示威群眾也再度回
到街頭，要求敘利亞軍隊撤出黎巴嫩。而美法等國也持續對敘利亞施壓，
其中美國國務卿萊斯，甚至高分貝指控，敘利亞是中東民主發展的障礙。
NS發起中東版的橘色革命，成功推翻現任總理的黎巴嫩抗議群眾，在總
理提出內閣總辭的第二天，再度齊聚首都貝魯特街頭示威，他們不斷揮舞
國旗高聲吶喊，也有人手持主權獨立的標語，充分表達了要求敘利亞撤軍
，以及拒絕敘利亞插手黎巴嫩事務的決心SB這次革命的目標是要促成敘
利亞自黎巴嫩撤軍而這項抗議將會持續到敘利亞完全撤軍為止反對派國會
議員，也認為抗爭還沒有結束，他們要求組成臨時政府查明哈里里遇刺真
相，並認為安全首長應為此事下臺。而在街頭抗爭持續進行的壓力下，有
報導指出，黎巴嫩總統目前已經提出新的總理人選，正在跟國會各個派系
協商當中，希望在48小時內獲得他們的同意。而過去曾經共同支持聯合
國決議案，要求外國勢力退出黎巴嫩的美法兩國，除了對黎巴嫩即將在五
月舉行大選表示支持之外，也一致呼籲敘利亞自黎巴嫩撤軍，讓黎巴嫩成
為真正主權獨立的國家。美國國務卿萊斯，甚至在倫敦所召開的巴勒斯坦
問題國際會議上，高分貝對敘利亞政府施壓sb敘利亞的政策跟所作所為
是中東人民追求美好生活以及民主前景的障礙黎巴嫩政局在前總理哈里里
半個月前遇刺身亡，引發大規模群眾抗爭後，出現了總理下台的戲劇性發
展，昨天持續有大批民眾到哈里里的陵墓前哀悼致意，包括他的夫人跟女
兒也來到現場，不少人還是掩不住傷心之情，忍不住掉淚，他們也期待哈
里里生前希望敘利亞撤軍的願望，能夠早日實現。黎巴嫩總理提出內閣總
辭後，貝魯特當局正在積極尋找新總理的人選，而示威群眾也再度回到街
頭，要求敘利亞軍隊撤出黎巴嫩。而美法等國也持續對敘利亞施壓，其中
美國國務卿萊斯，甚至高分貝指控，敘利亞是中東民主發展的障礙。NS
發起中東版的橘色革命，成功推翻現任總理的黎巴嫩抗議群眾，在總理提
出內閣總辭的第二天，再度齊聚首都貝魯特街頭示威，他們不斷揮舞國旗
高聲吶喊，也有人手持主權獨立的標語，充分表達了要求敘利亞撤軍，以
及拒絕敘利亞插手黎巴嫩事務的決心SB這次革命的目標是要促成敘利亞
自黎巴嫩撤軍而這項抗議將會持續到敘利亞完全撤軍為止反對派國會議員
，也認為抗爭還沒有結束，他們要求組成臨時政府查明哈里里遇刺真相，
並認為安全首長應為此事下臺。而在街頭抗爭持續進行的壓力下，有報導
指出，黎巴嫩總統目前已經提出新的總理人選，正在跟國會各個派系協商
當中，希望在48小時內獲得他們的同意。而過去曾經共同支持聯合國決
議案，要求外國勢力退出黎巴嫩的美法兩國，除了對黎巴嫩即將在五月舉
行大選表示支持之外，也一致呼籲敘利亞自黎巴嫩撤軍，讓黎巴嫩成為真
正主權獨立的國家。美國國務卿萊斯，甚至在倫敦所召開的巴勒斯坦問題
國際會議上，高分貝對敘利亞政府施壓sb敘利亞的政策跟所作所為是中
東人民追求美好生活以及民主前景的障礙黎巴嫩政局在前總理哈里里半個
月前遇刺身亡，引發大規模群眾抗爭後，出現了總理下台的戲劇性發展，
昨天持續有大批民眾到哈里里的陵墓前哀悼致意，包括他的夫人跟女兒也
來到現場，不少人還是掩不住傷心之情，忍不住掉淚，他們也期待哈里里
生前希望敘利亞撤軍的願望，能夠早日實現。
