新政府上任後，兩岸關係備受矚目，今天陸委會主委賴幸媛舉行上任後的
第一次國際記者會，對於國台辦主任陳雲林針對五二０就職演說的回應內
容，賴幸媛持正面肯定態度，也認為目前兩岸復談氣氛良好，有助於兌現
7月週末包機直航支票。而賴幸媛更進一步釋出善意，表示歡迎陳雲林來
台訪問。新政府上路，備受矚目的台美中關係，成為國際媒體關心焦點，
陸委會主委賴幸媛週五展現流利的英語功力，在國際記者會上，盡力的說
明新政府上任後對兩岸加強開放交流的政策態度。賴幸媛表示，5/26
海基會改組後，立即會授權海基會去跟海協會進行制度性協商，同時也釋
出善意，歡迎國台辦主任陳雲林來台，不排除兩會復談就在台灣舉辦。至
於兩會重啟協商的內容，海基會董事長江丙坤表示，首要談的就是包機直
航相關事宜。雖然樂觀看待兩岸復談氣氛，不過陸委會主委賴幸媛也強調
，台灣與中國可能是很好的朋友，但中國也可能是台灣的重大威脅，如何
取得平衡點，將是新政府必須審慎並且細膩處理的問題。新政府上任後，
兩岸關係備受矚目，今天陸委會主委賴幸媛舉行上任後的第一次國際記者
會，對於國台辦主任陳雲林針對五二０就職演說的回應內容，賴幸媛持正
面肯定態度，也認為目前兩岸復談氣氛良好，有助於兌現7月週末包機直
航支票。而賴幸媛更進一步釋出善意，表示歡迎陳雲林來台訪問。新政府
上路，備受矚目的台美中關係，成為國際媒體關心焦點，陸委會主委賴幸
媛週五展現流利的英語功力，在國際記者會上，盡力的說明新政府上任後
對兩岸加強開放交流的政策態度。賴幸媛表示，5/26海基會改組後，
立即會授權海基會去跟海協會進行制度性協商，同時也釋出善意，歡迎國
台辦主任陳雲林來台，不排除兩會復談就在台灣舉辦。至於兩會重啟協商
的內容，海基會董事長江丙坤表示，首要談的就是包機直航相關事宜。雖
然樂觀看待兩岸復談氣氛，不過陸委會主委賴幸媛也強調，台灣與中國可
能是很好的朋友，但中國也可能是台灣的重大威脅，如何取得平衡點，將
是新政府必須審慎並且細膩處理的問題。新政府上任後，兩岸關係備受矚
目，今天陸委會主委賴幸媛舉行上任後的第一次國際記者會，對於國台辦
主任陳雲林針對五二０就職演說的回應內容，賴幸媛持正面肯定態度，也
認為目前兩岸復談氣氛良好，有助於兌現7月週末包機直航支票。而賴幸
媛更進一步釋出善意，表示歡迎陳雲林來台訪問。新政府上路，備受矚目
的台美中關係，成為國際媒體關心焦點，陸委會主委賴幸媛週五展現流利
的英語功力，在國際記者會上，盡力的說明新政府上任後對兩岸加強開放
交流的政策態度。賴幸媛表示，5/26海基會改組後，立即會授權海基
會去跟海協會進行制度性協商，同時也釋出善意，歡迎國台辦主任陳雲林
來台，不排除兩會復談就在台灣舉辦。至於兩會重啟協商的內容，海基會
董事長江丙坤表示，首要談的就是包機直航相關事宜。雖然樂觀看待兩岸
復談氣氛，不過陸委會主委賴幸媛也強調，台灣與中國可能是很好的朋友
，但中國也可能是台灣的重大威脅，如何取得平衡點，將是新政府必須審
慎並且細膩處理的問題。新政府上任後，兩岸關係備受矚目，今天陸委會
主委賴幸媛舉行上任後的第一次國際記者會，對於國台辦主任陳雲林針對
五二０就職演說的回應內容，賴幸媛持正面肯定態度，也認為目前兩岸復
談氣氛良好，有助於兌現7月週末包機直航支票。而賴幸媛更進一步釋出
善意，表示歡迎陳雲林來台訪問。新政府上路，備受矚目的台美中關係，
成為國際媒體關心焦點，陸委會主委賴幸媛週五展現流利的英語功力，在
國際記者會上，盡力的說明新政府上任後對兩岸加強開放交流的政策態度
。賴幸媛表示，5/26海基會改組後，立即會授權海基會去跟海協會進
行制度性協商，同時也釋出善意，歡迎國台辦主任陳雲林來台，不排除兩
會復談就在台灣舉辦。至於兩會重啟協商的內容，海基會董事長江丙坤表
示，首要談的就是包機直航相關事宜。雖然樂觀看待兩岸復談氣氛，不過
陸委會主委賴幸媛也強調，台灣與中國可能是很好的朋友，但中國也可能
是台灣的重大威脅，如何取得平衡點，將是新政府必須審慎並且細膩處理
的問題。新政府上任後，兩岸關係備受矚目，今天陸委會主委賴幸媛舉行
上任後的第一次國際記者會，對於國台辦主任陳雲林針對五二０就職演說
的回應內容，賴幸媛持正面肯定態度，也認為目前兩岸復談氣氛良好，有
助於兌現7月週末包機直航支票。而賴幸媛更進一步釋出善意，表示歡迎
陳雲林來台訪問。新政府上路，備受矚目的台美中關係，成為國際媒體關
心焦點，陸委會主委賴幸媛週五展現流利的英語功力，在國際記者會上，
盡力的說明新政府上任後對兩岸加強開放交流的政策態度。賴幸媛表示，
5/26海基會改組後，立即會授權海基會去跟海協會進行制度性協商，
同時也釋出善意，歡迎國台辦主任陳雲林來台，不排除兩會復談就在台灣
舉辦。至於兩會重啟協商的內容，海基會董事長江丙坤表示，首要談的就
是包機直航相關事宜。雖然樂觀看待兩岸復談氣氛，不過陸委會主委賴幸
媛也強調，台灣與中國可能是很好的朋友，但中國也可能是台灣的重大威
脅，如何取得平衡點，將是新政府必須審慎並且細膩處理的問題。新政府
上任後，兩岸關係備受矚目，今天陸委會主委賴幸媛舉行上任後的第一次
國際記者會，對於國台辦主任陳雲林針對五二０就職演說的回應內容，賴
幸媛持正面肯定態度，也認為目前兩岸復談氣氛良好，有助於兌現7月週
末包機直航支票。而賴幸媛更進一步釋出善意，表示歡迎陳雲林來台訪問
。新政府上路，備受矚目的台美中關係，成為國際媒體關心焦點，陸委會
主委賴幸媛週五展現流利的英語功力，在國際記者會上，盡力的說明新政
府上任後對兩岸加強開放交流的政策態度。賴幸媛表示，5/26海基會
改組後，立即會授權海基會去跟海協會進行制度性協商，同時也釋出善意
，歡迎國台辦主任陳雲林來台，不排除兩會復談就在台灣舉辦。至於兩會
重啟協商的內容，海基會董事長江丙坤表示，首要談的就是包機直航相關
事宜。雖然樂觀看待兩岸復談氣氛，不過陸委會主委賴幸媛也強調，台灣
與中國可能是很好的朋友，但中國也可能是台灣的重大威脅，如何取得平
衡點，將是新政府必須審慎並且細膩處理的問題。
