台中市中清路加油站查獲囤積汽油五十萬公升，造成極大的公安危害，上
午中油人員到現場抽油，如果沒有問題才願意回收。中油中部供應站資料
顯示，各加油站的叫油量都增加兩三成，台中市政府上午開始，全面清查
全市114家加油站。地上一整排都是從油槽裡抽出來的油，中油人員要
帶回去檢驗，如果沒有問題才願意回收。但是這五十萬公升的油，一天不
移置，就像是一顆不定時炸彈。預期六月油價飆漲，各地加油站叫油數量
也變多，中油中部供應站在油價凍漲後，平均每天比之前多出兩千公秉，
增加一到兩成，揭發囤積汽油的議員指出，有沒有囤積，中油從出貨量就
該查得出來。上午台中市政府經濟處的人員，也同步稽查全台中市114
家的加油站，雖然都有大大小小的違規情形，卻找不到囤油的事證，稽查
員表示，這得靠檢舉。中清加油站違法囤積汽油，已經涉及公共危險罪，
警方派員全天候看守現場，不過業者這種行為違反消防法，最高只處分五
十萬元以下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高達三百萬，公權力如果無法伸張
，加油站附近的居民，等於是把命陪業者賺黑心錢。台中市中清路加油站
查獲囤積汽油五十萬公升，造成極大的公安危害，上午中油人員到現場抽
油，如果沒有問題才願意回收。中油中部供應站資料顯示，各加油站的叫
油量都增加兩三成，台中市政府上午開始，全面清查全市114家加油站
。地上一整排都是從油槽裡抽出來的油，中油人員要帶回去檢驗，如果沒
有問題才願意回收。但是這五十萬公升的油，一天不移置，就像是一顆不
定時炸彈。預期六月油價飆漲，各地加油站叫油數量也變多，中油中部供
應站在油價凍漲後，平均每天比之前多出兩千公秉，增加一到兩成，揭發
囤積汽油的議員指出，有沒有囤積，中油從出貨量就該查得出來。上午台
中市政府經濟處的人員，也同步稽查全台中市114家的加油站，雖然都
有大大小小的違規情形，卻找不到囤油的事證，稽查員表示，這得靠檢舉
。中清加油站違法囤積汽油，已經涉及公共危險罪，警方派員全天候看守
現場，不過業者這種行為違反消防法，最高只處分五十萬元以下罰鍰，業
者賺取暴利差價卻高達三百萬，公權力如果無法伸張，加油站附近的居民
，等於是把命陪業者賺黑心錢。台中市中清路加油站查獲囤積汽油五十萬
公升，造成極大的公安危害，上午中油人員到現場抽油，如果沒有問題才
願意回收。中油中部供應站資料顯示，各加油站的叫油量都增加兩三成，
台中市政府上午開始，全面清查全市114家加油站。地上一整排都是從
油槽裡抽出來的油，中油人員要帶回去檢驗，如果沒有問題才願意回收。
但是這五十萬公升的油，一天不移置，就像是一顆不定時炸彈。預期六月
油價飆漲，各地加油站叫油數量也變多，中油中部供應站在油價凍漲後，
平均每天比之前多出兩千公秉，增加一到兩成，揭發囤積汽油的議員指出
，有沒有囤積，中油從出貨量就該查得出來。上午台中市政府經濟處的人
員，也同步稽查全台中市114家的加油站，雖然都有大大小小的違規情
形，卻找不到囤油的事證，稽查員表示，這得靠檢舉。中清加油站違法囤
積汽油，已經涉及公共危險罪，警方派員全天候看守現場，不過業者這種
行為違反消防法，最高只處分五十萬元以下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高
達三百萬，公權力如果無法伸張，加油站附近的居民，等於是把命陪業者
賺黑心錢。台中市中清路加油站查獲囤積汽油五十萬公升，造成極大的公
安危害，上午中油人員到現場抽油，如果沒有問題才願意回收。中油中部
供應站資料顯示，各加油站的叫油量都增加兩三成，台中市政府上午開始
，全面清查全市114家加油站。地上一整排都是從油槽裡抽出來的油，
中油人員要帶回去檢驗，如果沒有問題才願意回收。但是這五十萬公升的
油，一天不移置，就像是一顆不定時炸彈。預期六月油價飆漲，各地加油
站叫油數量也變多，中油中部供應站在油價凍漲後，平均每天比之前多出
兩千公秉，增加一到兩成，揭發囤積汽油的議員指出，有沒有囤積，中油
從出貨量就該查得出來。上午台中市政府經濟處的人員，也同步稽查全台
中市114家的加油站，雖然都有大大小小的違規情形，卻找不到囤油的
事證，稽查員表示，這得靠檢舉。中清加油站違法囤積汽油，已經涉及公
共危險罪，警方派員全天候看守現場，不過業者這種行為違反消防法，最
高只處分五十萬元以下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高達三百萬，公權力如
果無法伸張，加油站附近的居民，等於是把命陪業者賺黑心錢。台中市中
清路加油站查獲囤積汽油五十萬公升，造成極大的公安危害，上午中油人
員到現場抽油，如果沒有問題才願意回收。中油中部供應站資料顯示，各
加油站的叫油量都增加兩三成，台中市政府上午開始，全面清查全市11
4家加油站。地上一整排都是從油槽裡抽出來的油，中油人員要帶回去檢
驗，如果沒有問題才願意回收。但是這五十萬公升的油，一天不移置，就
像是一顆不定時炸彈。預期六月油價飆漲，各地加油站叫油數量也變多，
中油中部供應站在油價凍漲後，平均每天比之前多出兩千公秉，增加一到
兩成，揭發囤積汽油的議員指出，有沒有囤積，中油從出貨量就該查得出
來。上午台中市政府經濟處的人員，也同步稽查全台中市114家的加油
站，雖然都有大大小小的違規情形，卻找不到囤油的事證，稽查員表示，
這得靠檢舉。中清加油站違法囤積汽油，已經涉及公共危險罪，警方派員
全天候看守現場，不過業者這種行為違反消防法，最高只處分五十萬元以
下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高達三百萬，公權力如果無法伸張，加油站
附近的居民，等於是把命陪業者賺黑心錢。台中市中清路加油站查獲囤積
汽油五十萬公升，造成極大的公安危害，上午中油人員到現場抽油，如果
沒有問題才願意回收。中油中部供應站資料顯示，各加油站的叫油量都增
加兩三成，台中市政府上午開始，全面清查全市114家加油站。地上一
整排都是從油槽裡抽出來的油，中油人員要帶回去檢驗，如果沒有問題才
願意回收。但是這五十萬公升的油，一天不移置，就像是一顆不定時炸彈
。預期六月油價飆漲，各地加油站叫油數量也變多，中油中部供應站在油
價凍漲後，平均每天比之前多出兩千公秉，增加一到兩成，揭發囤積汽油
的議員指出，有沒有囤積，中油從出貨量就該查得出來。上午台中市政府
經濟處的人員，也同步稽查全台中市114家的加油站，雖然都有大大小
小的違規情形，卻找不到囤油的事證，稽查員表示，這得靠檢舉。中清加
油站違法囤積汽油，已經涉及公共危險罪，警方派員全天候看守現場，不
過業者這種行為違反消防法，最高只處分五十萬元以下罰鍰，業者賺取暴
利差價卻高達三百萬，公權力如果無法伸張，加油站附近的居民，等於是
把命陪業者賺黑心錢。台中市中清路加油站查獲囤積汽油五十萬公升，造
成極大的公安危害，上午中油人員到現場抽油，如果沒有問題才願意回收
。中油中部供應站資料顯示，各加油站的叫油量都增加兩三成，台中市政
府上午開始，全面清查全市114家加油站。地上一整排都是從油槽裡抽
出來的油，中油人員要帶回去檢驗，如果沒有問題才願意回收。但是這五
十萬公升的油，一天不移置，就像是一顆不定時炸彈。預期六月油價飆漲
，各地加油站叫油數量也變多，中油中部供應站在油價凍漲後，平均每天
比之前多出兩千公秉，增加一到兩成，揭發囤積汽油的議員指出，有沒有
囤積，中油從出貨量就該查得出來。上午台中市政府經濟處的人員，也同
步稽查全台中市114家的加油站，雖然都有大大小小的違規情形，卻找
不到囤油的事證，稽查員表示，這得靠檢舉。中清加油站違法囤積汽油，
已經涉及公共危險罪，警方派員全天候看守現場，不過業者這種行為違反
消防法，最高只處分五十萬元以下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高達三百萬
，公權力如果無法伸張，加油站附近的居民，等於是把命陪業者賺黑心錢
。
