發生在去年，讓美軍聲譽嚴重受損的伊拉克虐囚案，雖然已經有好幾名士
兵因此被判刑入獄。不過，美國有兩個人權團體，一號向法院提出證據，
指控美國國防部長倫斯斐是虐囚案的幕後黑手，要求他為這整起事件負起
責任(SO)美國公民自由聯盟執行長羅米諾/我們提出的訴狀指出，倫
斯斐部長要為虐囚事件負起直接責任，他在2002年12月親自同意使
用非法手段，往後幾年對於紅十字會和其他團體所指控的虐囚案又不聞不
問。(OUT)，及兩個人權團體，星期二代表八名分別在伊拉克和阿富
汗遭受美軍虐待的受害人，向倫斯斐戶籍登記處，伊利諾州聯邦法院提出
告訴，指控他是一連串虐囚事件的元凶。(SO)人權第一執行長/帕斯
納/虐待及精心設計的酷刑被當成官方政策來執行，讓我們的當事人受到
凌辱，並不是我們國家的政策。這種踐踏尊嚴，泯滅人性的做法，違反我
國人權法律。(OUT)人權團體表示，他們的當事人在囚禁期間，遭受
美軍各種不人道待遇，其中包括連續毆打，小刀切割，性羞辱和攻擊以及
死亡威脅等。而這些行為同時違反美國法律和國際法。去年美國媒體首度
揭露美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件後，引起國際一陣嘩然。雖
然美軍隨後進行調查，並將涉案士兵判刑，不過由於處罰層級過低，被認
為這些士兵只是高層的代罪羔羊。如今人權團體希望以他們提出的證據，
要求倫斯斐為虐囚案負責，防止這些非人道事件再度發生。發生在去年，
讓美軍聲譽嚴重受損的伊拉克虐囚案，雖然已經有好幾名士兵因此被判刑
入獄。不過，美國有兩個人權團體，一號向法院提出證據，指控美國國防
部長倫斯斐是虐囚案的幕後黑手，要求他為這整起事件負起責任(SO)
美國公民自由聯盟執行長羅米諾/我們提出的訴狀指出，倫斯斐部長要為
虐囚事件負起直接責任，他在2002年12月親自同意使用非法手段，
往後幾年對於紅十字會和其他團體所指控的虐囚案又不聞不問。(OUT
)，及兩個人權團體，星期二代表八名分別在伊拉克和阿富汗遭受美軍虐
待的受害人，向倫斯斐戶籍登記處，伊利諾州聯邦法院提出告訴，指控他
是一連串虐囚事件的元凶。(SO)人權第一執行長/帕斯納/虐待及精
心設計的酷刑被當成官方政策來執行，讓我們的當事人受到凌辱，並不是
我們國家的政策。這種踐踏尊嚴，泯滅人性的做法，違反我國人權法律。
(OUT)人權團體表示，他們的當事人在囚禁期間，遭受美軍各種不人
道待遇，其中包括連續毆打，小刀切割，性羞辱和攻擊以及死亡威脅等。
而這些行為同時違反美國法律和國際法。去年美國媒體首度揭露美軍在伊
拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件後，引起國際一陣嘩然。雖然美軍隨後進
行調查，並將涉案士兵判刑，不過由於處罰層級過低，被認為這些士兵只
是高層的代罪羔羊。如今人權團體希望以他們提出的證據，要求倫斯斐為
虐囚案負責，防止這些非人道事件再度發生。發生在去年，讓美軍聲譽嚴
重受損的伊拉克虐囚案，雖然已經有好幾名士兵因此被判刑入獄。不過，
美國有兩個人權團體，一號向法院提出證據，指控美國國防部長倫斯斐是
虐囚案的幕後黑手，要求他為這整起事件負起責任(SO)美國公民自由
聯盟執行長羅米諾/我們提出的訴狀指出，倫斯斐部長要為虐囚事件負起
直接責任，他在2002年12月親自同意使用非法手段，往後幾年對於
紅十字會和其他團體所指控的虐囚案又不聞不問。(OUT)，及兩個人
權團體，星期二代表八名分別在伊拉克和阿富汗遭受美軍虐待的受害人，
向倫斯斐戶籍登記處，伊利諾州聯邦法院提出告訴，指控他是一連串虐囚
事件的元凶。(SO)人權第一執行長/帕斯納/虐待及精心設計的酷刑
被當成官方政策來執行，讓我們的當事人受到凌辱，並不是我們國家的政
策。這種踐踏尊嚴，泯滅人性的做法，違反我國人權法律。(OUT)人
權團體表示，他們的當事人在囚禁期間，遭受美軍各種不人道待遇，其中
包括連續毆打，小刀切割，性羞辱和攻擊以及死亡威脅等。而這些行為同
時違反美國法律和國際法。去年美國媒體首度揭露美軍在伊拉克阿布格萊
伯監獄的虐囚事件後，引起國際一陣嘩然。雖然美軍隨後進行調查，並將
涉案士兵判刑，不過由於處罰層級過低，被認為這些士兵只是高層的代罪
羔羊。如今人權團體希望以他們提出的證據，要求倫斯斐為虐囚案負責，
防止這些非人道事件再度發生。發生在去年，讓美軍聲譽嚴重受損的伊拉
克虐囚案，雖然已經有好幾名士兵因此被判刑入獄。不過，美國有兩個人
權團體，一號向法院提出證據，指控美國國防部長倫斯斐是虐囚案的幕後
黑手，要求他為這整起事件負起責任(SO)美國公民自由聯盟執行長羅
米諾/我們提出的訴狀指出，倫斯斐部長要為虐囚事件負起直接責任，他
在2002年12月親自同意使用非法手段，往後幾年對於紅十字會和其
他團體所指控的虐囚案又不聞不問。(OUT)，及兩個人權團體，星期
二代表八名分別在伊拉克和阿富汗遭受美軍虐待的受害人，向倫斯斐戶籍
登記處，伊利諾州聯邦法院提出告訴，指控他是一連串虐囚事件的元凶。
(SO)人權第一執行長/帕斯納/虐待及精心設計的酷刑被當成官方政
策來執行，讓我們的當事人受到凌辱，並不是我們國家的政策。這種踐踏
尊嚴，泯滅人性的做法，違反我國人權法律。(OUT)人權團體表示，
他們的當事人在囚禁期間，遭受美軍各種不人道待遇，其中包括連續毆打
，小刀切割，性羞辱和攻擊以及死亡威脅等。而這些行為同時違反美國法
律和國際法。去年美國媒體首度揭露美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚
事件後，引起國際一陣嘩然。雖然美軍隨後進行調查，並將涉案士兵判刑
，不過由於處罰層級過低，被認為這些士兵只是高層的代罪羔羊。如今人
權團體希望以他們提出的證據，要求倫斯斐為虐囚案負責，防止這些非人
道事件再度發生。發生在去年，讓美軍聲譽嚴重受損的伊拉克虐囚案，雖
然已經有好幾名士兵因此被判刑入獄。不過，美國有兩個人權團體，一號
向法院提出證據，指控美國國防部長倫斯斐是虐囚案的幕後黑手，要求他
為這整起事件負起責任(SO)美國公民自由聯盟執行長羅米諾/我們提
出的訴狀指出，倫斯斐部長要為虐囚事件負起直接責任，他在2002年
12月親自同意使用非法手段，往後幾年對於紅十字會和其他團體所指控
的虐囚案又不聞不問。(OUT)，及兩個人權團體，星期二代表八名分
別在伊拉克和阿富汗遭受美軍虐待的受害人，向倫斯斐戶籍登記處，伊利
諾州聯邦法院提出告訴，指控他是一連串虐囚事件的元凶。(SO)人權
第一執行長/帕斯納/虐待及精心設計的酷刑被當成官方政策來執行，讓
我們的當事人受到凌辱，並不是我們國家的政策。這種踐踏尊嚴，泯滅人
性的做法，違反我國人權法律。(OUT)人權團體表示，他們的當事人
在囚禁期間，遭受美軍各種不人道待遇，其中包括連續毆打，小刀切割，
性羞辱和攻擊以及死亡威脅等。而這些行為同時違反美國法律和國際法。
去年美國媒體首度揭露美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件後，引起
國際一陣嘩然。雖然美軍隨後進行調查，並將涉案士兵判刑，不過由於處
罰層級過低，被認為這些士兵只是高層的代罪羔羊。如今人權團體希望以
他們提出的證據，要求倫斯斐為虐囚案負責，防止這些非人道事件再度發
生。發生在去年，讓美軍聲譽嚴重受損的伊拉克虐囚案，雖然已經有好幾
名士兵因此被判刑入獄。不過，美國有兩個人權團體，一號向法院提出證
據，指控美國國防部長倫斯斐是虐囚案的幕後黑手，要求他為這整起事件
負起責任(SO)美國公民自由聯盟執行長羅米諾/我們提出的訴狀指出
，倫斯斐部長要為虐囚事件負起直接責任，他在2002年12月親自同
意使用非法手段，往後幾年對於紅十字會和其他團體所指控的虐囚案又不
聞不問。(OUT)，及兩個人權團體，星期二代表八名分別在伊拉克和
阿富汗遭受美軍虐待的受害人，向倫斯斐戶籍登記處，伊利諾州聯邦法院
提出告訴，指控他是一連串虐囚事件的元凶。(SO)人權第一執行長/
帕斯納/虐待及精心設計的酷刑被當成官方政策來執行，讓我們的當事人
受到凌辱，並不是我們國家的政策。這種踐踏尊嚴，泯滅人性的做法，違
反我國人權法律。(OUT)人權團體表示，他們的當事人在囚禁期間，
遭受美軍各種不人道待遇，其中包括連續毆打，小刀切割，性羞辱和攻擊
以及死亡威脅等。而這些行為同時違反美國法律和國際法。去年美國媒體
首度揭露美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件後，引起國際一陣嘩然
。雖然美軍隨後進行調查，並將涉案士兵判刑，不過由於處罰層級過低，
被認為這些士兵只是高層的代罪羔羊。如今人權團體希望以他們提出的證
據，要求倫斯斐為虐囚案負責，防止這些非人道事件再度發生。發生在去
年，讓美軍聲譽嚴重受損的伊拉克虐囚案，雖然已經有好幾名士兵因此被
判刑入獄。不過，美國有兩個人權團體，一號向法院提出證據，指控美國
國防部長倫斯斐是虐囚案的幕後黑手，要求他為這整起事件負起責任(S
O)美國公民自由聯盟執行長羅米諾/我們提出的訴狀指出，倫斯斐部長
要為虐囚事件負起直接責任，他在2002年12月親自同意使用非法手
段，往後幾年對於紅十字會和其他團體所指控的虐囚案又不聞不問。(O
UT)，及兩個人權團體，星期二代表八名分別在伊拉克和阿富汗遭受美
軍虐待的受害人，向倫斯斐戶籍登記處，伊利諾州聯邦法院提出告訴，指
控他是一連串虐囚事件的元凶。(SO)人權第一執行長/帕斯納/虐待
及精心設計的酷刑被當成官方政策來執行，讓我們的當事人受到凌辱，並
不是我們國家的政策。這種踐踏尊嚴，泯滅人性的做法，違反我國人權法
律。(OUT)人權團體表示，他們的當事人在囚禁期間，遭受美軍各種
不人道待遇，其中包括連續毆打，小刀切割，性羞辱和攻擊以及死亡威脅
等。而這些行為同時違反美國法律和國際法。去年美國媒體首度揭露美軍
在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件後，引起國際一陣嘩然。雖然美軍隨
後進行調查，並將涉案士兵判刑，不過由於處罰層級過低，被認為這些士
兵只是高層的代罪羔羊。如今人權團體希望以他們提出的證據，要求倫斯
斐為虐囚案負責，防止這些非人道事件再度發生。發生在去年，讓美軍聲
譽嚴重受損的伊拉克虐囚案，雖然已經有好幾名士兵因此被判刑入獄。不
過，美國有兩個人權團體，一號向法院提出證據，指控美國國防部長倫斯
斐是虐囚案的幕後黑手，要求他為這整起事件負起責任(SO)美國公民
自由聯盟執行長羅米諾/我們提出的訴狀指出，倫斯斐部長要為虐囚事件
負起直接責任，他在2002年12月親自同意使用非法手段，往後幾年
對於紅十字會和其他團體所指控的虐囚案又不聞不問。(OUT)，及兩
個人權團體，星期二代表八名分別在伊拉克和阿富汗遭受美軍虐待的受害
人，向倫斯斐戶籍登記處，伊利諾州聯邦法院提出告訴，指控他是一連串
虐囚事件的元凶。(SO)人權第一執行長/帕斯納/虐待及精心設計的
酷刑被當成官方政策來執行，讓我們的當事人受到凌辱，並不是我們國家
的政策。這種踐踏尊嚴，泯滅人性的做法，違反我國人權法律。(OUT
)人權團體表示，他們的當事人在囚禁期間，遭受美軍各種不人道待遇，
其中包括連續毆打，小刀切割，性羞辱和攻擊以及死亡威脅等。而這些行
為同時違反美國法律和國際法。去年美國媒體首度揭露美軍在伊拉克阿布
格萊伯監獄的虐囚事件後，引起國際一陣嘩然。雖然美軍隨後進行調查，
並將涉案士兵判刑，不過由於處罰層級過低，被認為這些士兵只是高層的
代罪羔羊。如今人權團體希望以他們提出的證據，要求倫斯斐為虐囚案負
責，防止這些非人道事件再度發生。發生在去年，讓美軍聲譽嚴重受損的
伊拉克虐囚案，雖然已經有好幾名士兵因此被判刑入獄。不過，美國有兩
個人權團體，一號向法院提出證據，指控美國國防部長倫斯斐是虐囚案的
幕後黑手，要求他為這整起事件負起責任(SO)美國公民自由聯盟執行
長羅米諾/我們提出的訴狀指出，倫斯斐部長要為虐囚事件負起直接責任
，他在2002年12月親自同意使用非法手段，往後幾年對於紅十字會
和其他團體所指控的虐囚案又不聞不問。(OUT)，及兩個人權團體，
星期二代表八名分別在伊拉克和阿富汗遭受美軍虐待的受害人，向倫斯斐
戶籍登記處，伊利諾州聯邦法院提出告訴，指控他是一連串虐囚事件的元
凶。(SO)人權第一執行長/帕斯納/虐待及精心設計的酷刑被當成官
方政策來執行，讓我們的當事人受到凌辱，並不是我們國家的政策。這種
踐踏尊嚴，泯滅人性的做法，違反我國人權法律。(OUT)人權團體表
示，他們的當事人在囚禁期間，遭受美軍各種不人道待遇，其中包括連續
毆打，小刀切割，性羞辱和攻擊以及死亡威脅等。而這些行為同時違反美
國法律和國際法。去年美國媒體首度揭露美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的
虐囚事件後，引起國際一陣嘩然。雖然美軍隨後進行調查，並將涉案士兵
判刑，不過由於處罰層級過低，被認為這些士兵只是高層的代罪羔羊。如
今人權團體希望以他們提出的證據，要求倫斯斐為虐囚案負責，防止這些
非人道事件再度發生。發生在去年，讓美軍聲譽嚴重受損的伊拉克虐囚案
，雖然已經有好幾名士兵因此被判刑入獄。不過，美國有兩個人權團體，
一號向法院提出證據，指控美國國防部長倫斯斐是虐囚案的幕後黑手，要
求他為這整起事件負起責任(SO)美國公民自由聯盟執行長羅米諾/我
們提出的訴狀指出，倫斯斐部長要為虐囚事件負起直接責任，他在200
2年12月親自同意使用非法手段，往後幾年對於紅十字會和其他團體所
指控的虐囚案又不聞不問。(OUT)，及兩個人權團體，星期二代表八
名分別在伊拉克和阿富汗遭受美軍虐待的受害人，向倫斯斐戶籍登記處，
伊利諾州聯邦法院提出告訴，指控他是一連串虐囚事件的元凶。(SO)
人權第一執行長/帕斯納/虐待及精心設計的酷刑被當成官方政策來執行
，讓我們的當事人受到凌辱，並不是我們國家的政策。這種踐踏尊嚴，泯
滅人性的做法，違反我國人權法律。(OUT)人權團體表示，他們的當
事人在囚禁期間，遭受美軍各種不人道待遇，其中包括連續毆打，小刀切
割，性羞辱和攻擊以及死亡威脅等。而這些行為同時違反美國法律和國際
法。去年美國媒體首度揭露美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件後，
引起國際一陣嘩然。雖然美軍隨後進行調查，並將涉案士兵判刑，不過由
於處罰層級過低，被認為這些士兵只是高層的代罪羔羊。如今人權團體希
望以他們提出的證據，要求倫斯斐為虐囚案負責，防止這些非人道事件再
度發生。
