發生在去年，讓美軍聲譽嚴重受損的伊拉克虐囚案，雖然已經有好幾名
士兵因此被判刑入獄。
不過，美國有兩個人權團體，一號向法院提出證據，指控美國國防部長
倫斯斐是虐囚案的幕後黑手，要求他為這整起事件負起責任(SO)
美國公民自由聯盟執行長羅米諾/我們提出的訴狀指出，倫斯斐部長
(OUT)，及兩個人權團體，星期二代表八名分別在伊拉克和阿富汗
遭受美軍虐待的受害人，向倫斯斐戶籍登記處，伊利諾州聯邦法院提
出告訴，指控他是一連串虐囚事件的元凶。
(SO)人權第一執行長/帕斯納/虐待及精心設計的酷刑被當成官方
政策來執行，讓我們的當事人受到凌辱，並不是我們國家的政策。
這種踐踏尊嚴，泯滅人性的做法，違反我國人權法律。
(OUT)人權團體表示，他們的當事人在囚禁期間，遭受美軍各種不
人道待遇，其中包括連續毆打，小刀切割，性羞辱和攻擊以及死亡威
脅等。
而這些行為同時違反美國法律和國際法。
去年美國媒體首度揭露美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚事件後，引
起國際一陣嘩然。
雖然美軍隨後進行調查，並將涉案士兵判刑，不過由於處罰層級過低，
被認為這些士兵只是高層的代罪羔羊。
如今人權團體希望以他們提出的證據，要求倫斯斐為虐囚案負責，防止
這些非人道事件再度發生。
