一名來自美國維吉尼亞州的男子《歐瑪。阿布阿里》，因為涉嫌參加蓋達
組織並預謀暗殺美國總統布希，而遭到起訴。阿布阿里已經坦承犯行。不
過他的辯護律師指稱，那是阿布阿里在遭到刑求之後所做出的供辭。阿里
辯護律師佐林有關當局指出，這個名叫阿布阿里的年輕男子，是在沙烏地
阿拉伯留學時加入蓋達組織。而一名聯邦調查局的探員柯爾，也在開庭前
的聽證會上指稱，阿里除了承認加入蓋達恐怖組織外，也密謀暗殺布希總
統，甚至計畫類似911的恐怖攻擊，包括劫持英國和澳洲的班機，並利
用它們當飛彈來攻擊美國的幾個目標。另外他也計畫解救被囚禁在關達摩
基地的犯人，並且破壞港口的軍艦等。但是阿里的辯護律師佐林卻認為阿
里是在被刑求虐待的情況下才會做出這樣的供辭。佐林指出，美國政府在
2003年9月就取得被告的自白，但是並沒有立刻起訴，一直拖延到現
在，顯然內情並不單純。一名來自美國維吉尼亞州的男子《歐瑪。阿布阿
里》，因為涉嫌參加蓋達組織並預謀暗殺美國總統布希，而遭到起訴。阿
布阿里已經坦承犯行。不過他的辯護律師指稱，那是阿布阿里在遭到刑求
之後所做出的供辭。阿里辯護律師佐林有關當局指出，這個名叫阿布阿里
的年輕男子，是在沙烏地阿拉伯留學時加入蓋達組織。而一名聯邦調查局
的探員柯爾，也在開庭前的聽證會上指稱，阿里除了承認加入蓋達恐怖組
織外，也密謀暗殺布希總統，甚至計畫類似911的恐怖攻擊，包括劫持
英國和澳洲的班機，並利用它們當飛彈來攻擊美國的幾個目標。另外他也
計畫解救被囚禁在關達摩基地的犯人，並且破壞港口的軍艦等。但是阿里
的辯護律師佐林卻認為阿里是在被刑求虐待的情況下才會做出這樣的供辭
。佐林指出，美國政府在2003年9月就取得被告的自白，但是並沒有
立刻起訴，一直拖延到現在，顯然內情並不單純。一名來自美國維吉尼亞
州的男子《歐瑪。阿布阿里》，因為涉嫌參加蓋達組織並預謀暗殺美國總
統布希，而遭到起訴。阿布阿里已經坦承犯行。不過他的辯護律師指稱，
那是阿布阿里在遭到刑求之後所做出的供辭。阿里辯護律師佐林有關當局
指出，這個名叫阿布阿里的年輕男子，是在沙烏地阿拉伯留學時加入蓋達
組織。而一名聯邦調查局的探員柯爾，也在開庭前的聽證會上指稱，阿里
除了承認加入蓋達恐怖組織外，也密謀暗殺布希總統，甚至計畫類似91
1的恐怖攻擊，包括劫持英國和澳洲的班機，並利用它們當飛彈來攻擊美
國的幾個目標。另外他也計畫解救被囚禁在關達摩基地的犯人，並且破壞
港口的軍艦等。但是阿里的辯護律師佐林卻認為阿里是在被刑求虐待的情
況下才會做出這樣的供辭。佐林指出，美國政府在2003年9月就取得
被告的自白，但是並沒有立刻起訴，一直拖延到現在，顯然內情並不單純
。一名來自美國維吉尼亞州的男子《歐瑪。阿布阿里》，因為涉嫌參加蓋
達組織並預謀暗殺美國總統布希，而遭到起訴。阿布阿里已經坦承犯行。
不過他的辯護律師指稱，那是阿布阿里在遭到刑求之後所做出的供辭。阿
里辯護律師佐林有關當局指出，這個名叫阿布阿里的年輕男子，是在沙烏
地阿拉伯留學時加入蓋達組織。而一名聯邦調查局的探員柯爾，也在開庭
前的聽證會上指稱，阿里除了承認加入蓋達恐怖組織外，也密謀暗殺布希
總統，甚至計畫類似911的恐怖攻擊，包括劫持英國和澳洲的班機，並
利用它們當飛彈來攻擊美國的幾個目標。另外他也計畫解救被囚禁在關達
摩基地的犯人，並且破壞港口的軍艦等。但是阿里的辯護律師佐林卻認為
阿里是在被刑求虐待的情況下才會做出這樣的供辭。佐林指出，美國政府
在2003年9月就取得被告的自白，但是並沒有立刻起訴，一直拖延到
現在，顯然內情並不單純。一名來自美國維吉尼亞州的男子《歐瑪。阿布
阿里》，因為涉嫌參加蓋達組織並預謀暗殺美國總統布希，而遭到起訴。
阿布阿里已經坦承犯行。不過他的辯護律師指稱，那是阿布阿里在遭到刑
求之後所做出的供辭。阿里辯護律師佐林有關當局指出，這個名叫阿布阿
里的年輕男子，是在沙烏地阿拉伯留學時加入蓋達組織。而一名聯邦調查
局的探員柯爾，也在開庭前的聽證會上指稱，阿里除了承認加入蓋達恐怖
組織外，也密謀暗殺布希總統，甚至計畫類似911的恐怖攻擊，包括劫
持英國和澳洲的班機，並利用它們當飛彈來攻擊美國的幾個目標。另外他
也計畫解救被囚禁在關達摩基地的犯人，並且破壞港口的軍艦等。但是阿
里的辯護律師佐林卻認為阿里是在被刑求虐待的情況下才會做出這樣的供
辭。佐林指出，美國政府在2003年9月就取得被告的自白，但是並沒
有立刻起訴，一直拖延到現在，顯然內情並不單純。一名來自美國維吉尼
亞州的男子《歐瑪。阿布阿里》，因為涉嫌參加蓋達組織並預謀暗殺美國
總統布希，而遭到起訴。阿布阿里已經坦承犯行。不過他的辯護律師指稱
，那是阿布阿里在遭到刑求之後所做出的供辭。阿里辯護律師佐林有關當
局指出，這個名叫阿布阿里的年輕男子，是在沙烏地阿拉伯留學時加入蓋
達組織。而一名聯邦調查局的探員柯爾，也在開庭前的聽證會上指稱，阿
里除了承認加入蓋達恐怖組織外，也密謀暗殺布希總統，甚至計畫類似9
11的恐怖攻擊，包括劫持英國和澳洲的班機，並利用它們當飛彈來攻擊
美國的幾個目標。另外他也計畫解救被囚禁在關達摩基地的犯人，並且破
壞港口的軍艦等。但是阿里的辯護律師佐林卻認為阿里是在被刑求虐待的
情況下才會做出這樣的供辭。佐林指出，美國政府在2003年9月就取
得被告的自白，但是並沒有立刻起訴，一直拖延到現在，顯然內情並不單
純。一名來自美國維吉尼亞州的男子《歐瑪。阿布阿里》，因為涉嫌參加
蓋達組織並預謀暗殺美國總統布希，而遭到起訴。阿布阿里已經坦承犯行
。不過他的辯護律師指稱，那是阿布阿里在遭到刑求之後所做出的供辭。
阿里辯護律師佐林有關當局指出，這個名叫阿布阿里的年輕男子，是在沙
烏地阿拉伯留學時加入蓋達組織。而一名聯邦調查局的探員柯爾，也在開
庭前的聽證會上指稱，阿里除了承認加入蓋達恐怖組織外，也密謀暗殺布
希總統，甚至計畫類似911的恐怖攻擊，包括劫持英國和澳洲的班機，
並利用它們當飛彈來攻擊美國的幾個目標。另外他也計畫解救被囚禁在關
達摩基地的犯人，並且破壞港口的軍艦等。但是阿里的辯護律師佐林卻認
為阿里是在被刑求虐待的情況下才會做出這樣的供辭。佐林指出，美國政
府在2003年9月就取得被告的自白，但是並沒有立刻起訴，一直拖延
到現在，顯然內情並不單純。一名來自美國維吉尼亞州的男子《歐瑪。阿
布阿里》，因為涉嫌參加蓋達組織並預謀暗殺美國總統布希，而遭到起訴
。阿布阿里已經坦承犯行。不過他的辯護律師指稱，那是阿布阿里在遭到
刑求之後所做出的供辭。阿里辯護律師佐林有關當局指出，這個名叫阿布
阿里的年輕男子，是在沙烏地阿拉伯留學時加入蓋達組織。而一名聯邦調
查局的探員柯爾，也在開庭前的聽證會上指稱，阿里除了承認加入蓋達恐
怖組織外，也密謀暗殺布希總統，甚至計畫類似911的恐怖攻擊，包括
劫持英國和澳洲的班機，並利用它們當飛彈來攻擊美國的幾個目標。另外
他也計畫解救被囚禁在關達摩基地的犯人，並且破壞港口的軍艦等。但是
阿里的辯護律師佐林卻認為阿里是在被刑求虐待的情況下才會做出這樣的
供辭。佐林指出，美國政府在2003年9月就取得被告的自白，但是並
沒有立刻起訴，一直拖延到現在，顯然內情並不單純。一名來自美國維吉
尼亞州的男子《歐瑪。阿布阿里》，因為涉嫌參加蓋達組織並預謀暗殺美
國總統布希，而遭到起訴。阿布阿里已經坦承犯行。不過他的辯護律師指
稱，那是阿布阿里在遭到刑求之後所做出的供辭。阿里辯護律師佐林有關
當局指出，這個名叫阿布阿里的年輕男子，是在沙烏地阿拉伯留學時加入
蓋達組織。而一名聯邦調查局的探員柯爾，也在開庭前的聽證會上指稱，
阿里除了承認加入蓋達恐怖組織外，也密謀暗殺布希總統，甚至計畫類似
911的恐怖攻擊，包括劫持英國和澳洲的班機，並利用它們當飛彈來攻
擊美國的幾個目標。另外他也計畫解救被囚禁在關達摩基地的犯人，並且
破壞港口的軍艦等。但是阿里的辯護律師佐林卻認為阿里是在被刑求虐待
的情況下才會做出這樣的供辭。佐林指出，美國政府在2003年9月就
取得被告的自白，但是並沒有立刻起訴，一直拖延到現在，顯然內情並不
單純。
