另一方面、為了避免計程車空車繞行、交通部鼓勵地方政府、在主要街道
設置計程車招呼站，讓民眾習慣到固定地點搭車，並且鼓勵計程車裝無線
電、方便民眾電話叫車。在台北市，滿街的小黃隨招隨停，真方便，但有
的人，就在路口招車，計程車運匠為了搶生意，往往險象環生。考量到道
路的交通安全，交通部鼓勵地方政府，在主要街道設置計程車招呼站，讓
民眾到固定點搭車。以降低交通事故的發生。而且為了降低計程車的空轉
率，交通部也鼓勵計程車裝無線電，讓民眾習慣以電話叫車的方式，空車
率可望因此下降12%。另外，對於設立計程車招呼站的美意，運匠大哥
們的看法卻很不一。計程車定點招呼站的政策落實將因地制宜，視各地方
政府的需求來設立。不過只要有加裝無線電叫車服務，交通部研擬每個月
補助每部車輛，四百五十公升的加油卡作為鼓勵，所有加油站都適用。記
者黃琦涵林國煌台北報導另一方面、為了避免計程車空車繞行、交通部鼓
勵地方政府、在主要街道設置計程車招呼站，讓民眾習慣到固定地點搭車
，並且鼓勵計程車裝無線電、方便民眾電話叫車。在台北市，滿街的小黃
隨招隨停，真方便，但有的人，就在路口招車，計程車運匠為了搶生意，
往往險象環生。考量到道路的交通安全，交通部鼓勵地方政府，在主要街
道設置計程車招呼站，讓民眾到固定點搭車。以降低交通事故的發生。而
且為了降低計程車的空轉率，交通部也鼓勵計程車裝無線電，讓民眾習慣
以電話叫車的方式，空車率可望因此下降12%。另外，對於設立計程車
招呼站的美意，運匠大哥們的看法卻很不一。計程車定點招呼站的政策落
實將因地制宜，視各地方政府的需求來設立。不過只要有加裝無線電叫車
服務，交通部研擬每個月補助每部車輛，四百五十公升的加油卡作為鼓勵
，所有加油站都適用。記者黃琦涵林國煌台北報導另一方面、為了避免計
程車空車繞行、交通部鼓勵地方政府、在主要街道設置計程車招呼站，讓
民眾習慣到固定地點搭車，並且鼓勵計程車裝無線電、方便民眾電話叫車
。在台北市，滿街的小黃隨招隨停，真方便，但有的人，就在路口招車，
計程車運匠為了搶生意，往往險象環生。考量到道路的交通安全，交通部
鼓勵地方政府，在主要街道設置計程車招呼站，讓民眾到固定點搭車。以
降低交通事故的發生。而且為了降低計程車的空轉率，交通部也鼓勵計程
車裝無線電，讓民眾習慣以電話叫車的方式，空車率可望因此下降12%
。另外，對於設立計程車招呼站的美意，運匠大哥們的看法卻很不一。計
程車定點招呼站的政策落實將因地制宜，視各地方政府的需求來設立。不
過只要有加裝無線電叫車服務，交通部研擬每個月補助每部車輛，四百五
十公升的加油卡作為鼓勵，所有加油站都適用。記者黃琦涵林國煌台北報
導另一方面、為了避免計程車空車繞行、交通部鼓勵地方政府、在主要街
道設置計程車招呼站，讓民眾習慣到固定地點搭車，並且鼓勵計程車裝無
線電、方便民眾電話叫車。在台北市，滿街的小黃隨招隨停，真方便，但
有的人，就在路口招車，計程車運匠為了搶生意，往往險象環生。考量到
道路的交通安全，交通部鼓勵地方政府，在主要街道設置計程車招呼站，
讓民眾到固定點搭車。以降低交通事故的發生。而且為了降低計程車的空
轉率，交通部也鼓勵計程車裝無線電，讓民眾習慣以電話叫車的方式，空
車率可望因此下降12%。另外，對於設立計程車招呼站的美意，運匠大
哥們的看法卻很不一。計程車定點招呼站的政策落實將因地制宜，視各地
方政府的需求來設立。不過只要有加裝無線電叫車服務，交通部研擬每個
月補助每部車輛，四百五十公升的加油卡作為鼓勵，所有加油站都適用。
記者黃琦涵林國煌台北報導另一方面、為了避免計程車空車繞行、交通部
鼓勵地方政府、在主要街道設置計程車招呼站，讓民眾習慣到固定地點搭
車，並且鼓勵計程車裝無線電、方便民眾電話叫車。在台北市，滿街的小
黃隨招隨停，真方便，但有的人，就在路口招車，計程車運匠為了搶生意
，往往險象環生。考量到道路的交通安全，交通部鼓勵地方政府，在主要
街道設置計程車招呼站，讓民眾到固定點搭車。以降低交通事故的發生。
而且為了降低計程車的空轉率，交通部也鼓勵計程車裝無線電，讓民眾習
慣以電話叫車的方式，空車率可望因此下降12%。另外，對於設立計程
車招呼站的美意，運匠大哥們的看法卻很不一。計程車定點招呼站的政策
落實將因地制宜，視各地方政府的需求來設立。不過只要有加裝無線電叫
車服務，交通部研擬每個月補助每部車輛，四百五十公升的加油卡作為鼓
勵，所有加油站都適用。記者黃琦涵林國煌台北報導另一方面、為了避免
計程車空車繞行、交通部鼓勵地方政府、在主要街道設置計程車招呼站，
讓民眾習慣到固定地點搭車，並且鼓勵計程車裝無線電、方便民眾電話叫
車。在台北市，滿街的小黃隨招隨停，真方便，但有的人，就在路口招車
，計程車運匠為了搶生意，往往險象環生。考量到道路的交通安全，交通
部鼓勵地方政府，在主要街道設置計程車招呼站，讓民眾到固定點搭車。
以降低交通事故的發生。而且為了降低計程車的空轉率，交通部也鼓勵計
程車裝無線電，讓民眾習慣以電話叫車的方式，空車率可望因此下降12
%。另外，對於設立計程車招呼站的美意，運匠大哥們的看法卻很不一。
計程車定點招呼站的政策落實將因地制宜，視各地方政府的需求來設立。
不過只要有加裝無線電叫車服務，交通部研擬每個月補助每部車輛，四百
五十公升的加油卡作為鼓勵，所有加油站都適用。記者黃琦涵林國煌台北
報導另一方面、為了避免計程車空車繞行、交通部鼓勵地方政府、在主要
街道設置計程車招呼站，讓民眾習慣到固定地點搭車，並且鼓勵計程車裝
無線電、方便民眾電話叫車。在台北市，滿街的小黃隨招隨停，真方便，
但有的人，就在路口招車，計程車運匠為了搶生意，往往險象環生。考量
到道路的交通安全，交通部鼓勵地方政府，在主要街道設置計程車招呼站
，讓民眾到固定點搭車。以降低交通事故的發生。而且為了降低計程車的
空轉率，交通部也鼓勵計程車裝無線電，讓民眾習慣以電話叫車的方式，
空車率可望因此下降12%。另外，對於設立計程車招呼站的美意，運匠
大哥們的看法卻很不一。計程車定點招呼站的政策落實將因地制宜，視各
地方政府的需求來設立。不過只要有加裝無線電叫車服務，交通部研擬每
個月補助每部車輛，四百五十公升的加油卡作為鼓勵，所有加油站都適用
。記者黃琦涵林國煌台北報導另一方面、為了避免計程車空車繞行、交通
部鼓勵地方政府、在主要街道設置計程車招呼站，讓民眾習慣到固定地點
搭車，並且鼓勵計程車裝無線電、方便民眾電話叫車。在台北市，滿街的
小黃隨招隨停，真方便，但有的人，就在路口招車，計程車運匠為了搶生
意，往往險象環生。考量到道路的交通安全，交通部鼓勵地方政府，在主
要街道設置計程車招呼站，讓民眾到固定點搭車。以降低交通事故的發生
。而且為了降低計程車的空轉率，交通部也鼓勵計程車裝無線電，讓民眾
習慣以電話叫車的方式，空車率可望因此下降12%。另外，對於設立計
程車招呼站的美意，運匠大哥們的看法卻很不一。計程車定點招呼站的政
策落實將因地制宜，視各地方政府的需求來設立。不過只要有加裝無線電
叫車服務，交通部研擬每個月補助每部車輛，四百五十公升的加油卡作為
鼓勵，所有加油站都適用。記者黃琦涵林國煌台北報導另一方面、為了避
免計程車空車繞行、交通部鼓勵地方政府、在主要街道設置計程車招呼站
，讓民眾習慣到固定地點搭車，並且鼓勵計程車裝無線電、方便民眾電話
叫車。在台北市，滿街的小黃隨招隨停，真方便，但有的人，就在路口招
車，計程車運匠為了搶生意，往往險象環生。考量到道路的交通安全，交
通部鼓勵地方政府，在主要街道設置計程車招呼站，讓民眾到固定點搭車
。以降低交通事故的發生。而且為了降低計程車的空轉率，交通部也鼓勵
計程車裝無線電，讓民眾習慣以電話叫車的方式，空車率可望因此下降1
2%。另外，對於設立計程車招呼站的美意，運匠大哥們的看法卻很不一
。計程車定點招呼站的政策落實將因地制宜，視各地方政府的需求來設立
。不過只要有加裝無線電叫車服務，交通部研擬每個月補助每部車輛，四
百五十公升的加油卡作為鼓勵，所有加油站都適用。記者黃琦涵林國煌台
北報導
