國中基測今天第一天登場，考生都摩拳擦掌，其中也包含了身心障礙的特
殊考生，他們克服行動上的不便，同樣全力以赴。低著頭專心看書，把握
最後幾分鐘，罹患腦性麻痺的劉同學在家人的陪同下，做最後衝刺。為了
各類特殊考生的需求，考場特別規劃，弱視考生專用的放大鏡，特製課桌
椅，寬敞空間及明亮的照明，而且每一間考場最多只安排5到6個考生，
為的就是提供他們最舒適的應考環境。今年台北市261位特殊考生，全
部在松山高中應試。因為身體上的病痛與不便，使得他們面對這場硬戰，
比一般考生更加辛苦。記者黃琦涵林國煌台北報導國中基測今天第一天登
場，考生都摩拳擦掌，其中也包含了身心障礙的特殊考生，他們克服行動
上的不便，同樣全力以赴。低著頭專心看書，把握最後幾分鐘，罹患腦性
麻痺的劉同學在家人的陪同下，做最後衝刺。為了各類特殊考生的需求，
考場特別規劃，弱視考生專用的放大鏡，特製課桌椅，寬敞空間及明亮的
照明，而且每一間考場最多只安排5到6個考生，為的就是提供他們最舒
適的應考環境。今年台北市261位特殊考生，全部在松山高中應試。因
為身體上的病痛與不便，使得他們面對這場硬戰，比一般考生更加辛苦。
記者黃琦涵林國煌台北報導國中基測今天第一天登場，考生都摩拳擦掌，
其中也包含了身心障礙的特殊考生，他們克服行動上的不便，同樣全力以
赴。低著頭專心看書，把握最後幾分鐘，罹患腦性麻痺的劉同學在家人的
陪同下，做最後衝刺。為了各類特殊考生的需求，考場特別規劃，弱視考
生專用的放大鏡，特製課桌椅，寬敞空間及明亮的照明，而且每一間考場
最多只安排5到6個考生，為的就是提供他們最舒適的應考環境。今年台
北市261位特殊考生，全部在松山高中應試。因為身體上的病痛與不便
，使得他們面對這場硬戰，比一般考生更加辛苦。記者黃琦涵林國煌台北
報導國中基測今天第一天登場，考生都摩拳擦掌，其中也包含了身心障礙
的特殊考生，他們克服行動上的不便，同樣全力以赴。低著頭專心看書，
把握最後幾分鐘，罹患腦性麻痺的劉同學在家人的陪同下，做最後衝刺。
為了各類特殊考生的需求，考場特別規劃，弱視考生專用的放大鏡，特製
課桌椅，寬敞空間及明亮的照明，而且每一間考場最多只安排5到6個考
生，為的就是提供他們最舒適的應考環境。今年台北市261位特殊考生
，全部在松山高中應試。因為身體上的病痛與不便，使得他們面對這場硬
戰，比一般考生更加辛苦。記者黃琦涵林國煌台北報導國中基測今天第一
天登場，考生都摩拳擦掌，其中也包含了身心障礙的特殊考生，他們克服
行動上的不便，同樣全力以赴。低著頭專心看書，把握最後幾分鐘，罹患
腦性麻痺的劉同學在家人的陪同下，做最後衝刺。為了各類特殊考生的需
求，考場特別規劃，弱視考生專用的放大鏡，特製課桌椅，寬敞空間及明
亮的照明，而且每一間考場最多只安排5到6個考生，為的就是提供他們
最舒適的應考環境。今年台北市261位特殊考生，全部在松山高中應試
。因為身體上的病痛與不便，使得他們面對這場硬戰，比一般考生更加辛
苦。記者黃琦涵林國煌台北報導國中基測今天第一天登場，考生都摩拳擦
掌，其中也包含了身心障礙的特殊考生，他們克服行動上的不便，同樣全
力以赴。低著頭專心看書，把握最後幾分鐘，罹患腦性麻痺的劉同學在家
人的陪同下，做最後衝刺。為了各類特殊考生的需求，考場特別規劃，弱
視考生專用的放大鏡，特製課桌椅，寬敞空間及明亮的照明，而且每一間
考場最多只安排5到6個考生，為的就是提供他們最舒適的應考環境。今
年台北市261位特殊考生，全部在松山高中應試。因為身體上的病痛與
不便，使得他們面對這場硬戰，比一般考生更加辛苦。記者黃琦涵林國煌
台北報導
