很多博物館都有雄偉的建築，但是、台東縣的延平有一座森林博物館、卻
是位在海岸山脈的原始森林，它沒有建築物、也沒有明顯的入口，整座森
林就是它的展示場，裡面的生態相當豐富。整個博物館，是２百甲的海岸
山脈原始森林，走進裡頭都是羊腸小徑，而且一路上上下下，身邊都是樹
根樹籐和岩石。因為海岸山脈數千年前從海底升起，石縫形成了一線天，
而且大岩石上還有被海浪沖刷的痕跡，長在岩石上的百年雀榕，盤根交錯
把整塊石頭緊緊包住，布農族原住民說這種樹會走路。位在台東縣延平鄉
巒山村的森林博物館，沒有宏偉的建築，原始森林就是大型展示窗，因為
生態受到保護，這裡到處都是千百年來大自然留下的森林寶貝。記者章明
哲台東報導很多博物館都有雄偉的建築，但是、台東縣的延平有一座森林
博物館、卻是位在海岸山脈的原始森林，它沒有建築物、也沒有明顯的入
口，整座森林就是它的展示場，裡面的生態相當豐富。整個博物館，是２
百甲的海岸山脈原始森林，走進裡頭都是羊腸小徑，而且一路上上下下，
身邊都是樹根樹籐和岩石。因為海岸山脈數千年前從海底升起，石縫形成
了一線天，而且大岩石上還有被海浪沖刷的痕跡，長在岩石上的百年雀榕
，盤根交錯把整塊石頭緊緊包住，布農族原住民說這種樹會走路。位在台
東縣延平鄉巒山村的森林博物館，沒有宏偉的建築，原始森林就是大型展
示窗，因為生態受到保護，這裡到處都是千百年來大自然留下的森林寶貝
。記者章明哲台東報導很多博物館都有雄偉的建築，但是、台東縣的延平
有一座森林博物館、卻是位在海岸山脈的原始森林，它沒有建築物、也沒
有明顯的入口，整座森林就是它的展示場，裡面的生態相當豐富。整個博
物館，是２百甲的海岸山脈原始森林，走進裡頭都是羊腸小徑，而且一路
上上下下，身邊都是樹根樹籐和岩石。因為海岸山脈數千年前從海底升起
，石縫形成了一線天，而且大岩石上還有被海浪沖刷的痕跡，長在岩石上
的百年雀榕，盤根交錯把整塊石頭緊緊包住，布農族原住民說這種樹會走
路。位在台東縣延平鄉巒山村的森林博物館，沒有宏偉的建築，原始森林
就是大型展示窗，因為生態受到保護，這裡到處都是千百年來大自然留下
的森林寶貝。記者章明哲台東報導很多博物館都有雄偉的建築，但是、台
東縣的延平有一座森林博物館、卻是位在海岸山脈的原始森林，它沒有建
築物、也沒有明顯的入口，整座森林就是它的展示場，裡面的生態相當豐
富。整個博物館，是２百甲的海岸山脈原始森林，走進裡頭都是羊腸小徑
，而且一路上上下下，身邊都是樹根樹籐和岩石。因為海岸山脈數千年前
從海底升起，石縫形成了一線天，而且大岩石上還有被海浪沖刷的痕跡，
長在岩石上的百年雀榕，盤根交錯把整塊石頭緊緊包住，布農族原住民說
這種樹會走路。位在台東縣延平鄉巒山村的森林博物館，沒有宏偉的建築
，原始森林就是大型展示窗，因為生態受到保護，這裡到處都是千百年來
大自然留下的森林寶貝。記者章明哲台東報導很多博物館都有雄偉的建築
，但是、台東縣的延平有一座森林博物館、卻是位在海岸山脈的原始森林
，它沒有建築物、也沒有明顯的入口，整座森林就是它的展示場，裡面的
生態相當豐富。整個博物館，是２百甲的海岸山脈原始森林，走進裡頭都
是羊腸小徑，而且一路上上下下，身邊都是樹根樹籐和岩石。因為海岸山
脈數千年前從海底升起，石縫形成了一線天，而且大岩石上還有被海浪沖
刷的痕跡，長在岩石上的百年雀榕，盤根交錯把整塊石頭緊緊包住，布農
族原住民說這種樹會走路。位在台東縣延平鄉巒山村的森林博物館，沒有
宏偉的建築，原始森林就是大型展示窗，因為生態受到保護，這裡到處都
是千百年來大自然留下的森林寶貝。記者章明哲台東報導
