購屋負擔比重創下歷年新高！內政部營建署公布，國人房貸占所得比已經
超過三成三的臨界值，也就是說每100元所得，就有33元要用來付房
貸；尤其台北市房價所得比大幅上升，平均不吃不喝10.4年，才買得
起台北市的房子。美侖美奐的樣品屋，看了令人好心動，不過，每坪售價
卻讓不少年輕人怯步。台北市地段好，加上裝潢美的房子，動輒一坪五、
六十萬元起跳，讓很多上班族買不下手。有人寧願跟父母住或租房子，因
為購屋負擔的確很大，根據內政部營建署的研究資料，國人房貸占所得的
比重已經超過三成三的臨界值，每個月房貸支出超過三分之一的薪水，而
台北市民負擔更重，每100元所得就要付出44元繳房貸；調查也發現
今年第一季「房價所得比」大幅提升，國人必須不吃不喝十點四年，才能
在台北市買得起房子；也因此，全台購屋者平均年齡逐步提高，以37歲
以上居多。雖然房地產景氣看來一片熱，物價漲，油電又要漲，專家提醒
預算不夠的民眾，可別衝動買房子，以免被房貸壓得喘不過氣，淪為屋奴
。記者王琪如張國樑台北報導購屋負擔比重創下歷年新高！內政部營建署
公布，國人房貸占所得比已經超過三成三的臨界值，也就是說每100元
所得，就有33元要用來付房貸；尤其台北市房價所得比大幅上升，平均
不吃不喝10.4年，才買得起台北市的房子。美侖美奐的樣品屋，看了
令人好心動，不過，每坪售價卻讓不少年輕人怯步。台北市地段好，加上
裝潢美的房子，動輒一坪五、六十萬元起跳，讓很多上班族買不下手。有
人寧願跟父母住或租房子，因為購屋負擔的確很大，根據內政部營建署的
研究資料，國人房貸占所得的比重已經超過三成三的臨界值，每個月房貸
支出超過三分之一的薪水，而台北市民負擔更重，每100元所得就要付
出44元繳房貸；調查也發現今年第一季「房價所得比」大幅提升，國人
必須不吃不喝十點四年，才能在台北市買得起房子；也因此，全台購屋者
平均年齡逐步提高，以37歲以上居多。雖然房地產景氣看來一片熱，物
價漲，油電又要漲，專家提醒預算不夠的民眾，可別衝動買房子，以免被
房貸壓得喘不過氣，淪為屋奴。記者王琪如張國樑台北報導購屋負擔比重
創下歷年新高！內政部營建署公布，國人房貸占所得比已經超過三成三的
臨界值，也就是說每100元所得，就有33元要用來付房貸；尤其台北
市房價所得比大幅上升，平均不吃不喝10.4年，才買得起台北市的房
子。美侖美奐的樣品屋，看了令人好心動，不過，每坪售價卻讓不少年輕
人怯步。台北市地段好，加上裝潢美的房子，動輒一坪五、六十萬元起跳
，讓很多上班族買不下手。有人寧願跟父母住或租房子，因為購屋負擔的
確很大，根據內政部營建署的研究資料，國人房貸占所得的比重已經超過
三成三的臨界值，每個月房貸支出超過三分之一的薪水，而台北市民負擔
更重，每100元所得就要付出44元繳房貸；調查也發現今年第一季「
房價所得比」大幅提升，國人必須不吃不喝十點四年，才能在台北市買得
起房子；也因此，全台購屋者平均年齡逐步提高，以37歲以上居多。雖
然房地產景氣看來一片熱，物價漲，油電又要漲，專家提醒預算不夠的民
眾，可別衝動買房子，以免被房貸壓得喘不過氣，淪為屋奴。記者王琪如
張國樑台北報導購屋負擔比重創下歷年新高！內政部營建署公布，國人房
貸占所得比已經超過三成三的臨界值，也就是說每100元所得，就有3
3元要用來付房貸；尤其台北市房價所得比大幅上升，平均不吃不喝10
.4年，才買得起台北市的房子。美侖美奐的樣品屋，看了令人好心動，
不過，每坪售價卻讓不少年輕人怯步。台北市地段好，加上裝潢美的房子
，動輒一坪五、六十萬元起跳，讓很多上班族買不下手。有人寧願跟父母
住或租房子，因為購屋負擔的確很大，根據內政部營建署的研究資料，國
人房貸占所得的比重已經超過三成三的臨界值，每個月房貸支出超過三分
之一的薪水，而台北市民負擔更重，每100元所得就要付出44元繳房
貸；調查也發現今年第一季「房價所得比」大幅提升，國人必須不吃不喝
十點四年，才能在台北市買得起房子；也因此，全台購屋者平均年齡逐步
提高，以37歲以上居多。雖然房地產景氣看來一片熱，物價漲，油電又
要漲，專家提醒預算不夠的民眾，可別衝動買房子，以免被房貸壓得喘不
過氣，淪為屋奴。記者王琪如張國樑台北報導購屋負擔比重創下歷年新高
！內政部營建署公布，國人房貸占所得比已經超過三成三的臨界值，也就
是說每100元所得，就有33元要用來付房貸；尤其台北市房價所得比
大幅上升，平均不吃不喝10.4年，才買得起台北市的房子。美侖美奐
的樣品屋，看了令人好心動，不過，每坪售價卻讓不少年輕人怯步。台北
市地段好，加上裝潢美的房子，動輒一坪五、六十萬元起跳，讓很多上班
族買不下手。有人寧願跟父母住或租房子，因為購屋負擔的確很大，根據
內政部營建署的研究資料，國人房貸占所得的比重已經超過三成三的臨界
值，每個月房貸支出超過三分之一的薪水，而台北市民負擔更重，每10
0元所得就要付出44元繳房貸；調查也發現今年第一季「房價所得比」
大幅提升，國人必須不吃不喝十點四年，才能在台北市買得起房子；也因
此，全台購屋者平均年齡逐步提高，以37歲以上居多。雖然房地產景氣
看來一片熱，物價漲，油電又要漲，專家提醒預算不夠的民眾，可別衝動
買房子，以免被房貸壓得喘不過氣，淪為屋奴。記者王琪如張國樑台北報
導購屋負擔比重創下歷年新高！內政部營建署公布，國人房貸占所得比已
經超過三成三的臨界值，也就是說每100元所得，就有33元要用來付
房貸；尤其台北市房價所得比大幅上升，平均不吃不喝10.4年，才買
得起台北市的房子。美侖美奐的樣品屋，看了令人好心動，不過，每坪售
價卻讓不少年輕人怯步。台北市地段好，加上裝潢美的房子，動輒一坪五
、六十萬元起跳，讓很多上班族買不下手。有人寧願跟父母住或租房子，
因為購屋負擔的確很大，根據內政部營建署的研究資料，國人房貸占所得
的比重已經超過三成三的臨界值，每個月房貸支出超過三分之一的薪水，
而台北市民負擔更重，每100元所得就要付出44元繳房貸；調查也發
現今年第一季「房價所得比」大幅提升，國人必須不吃不喝十點四年，才
能在台北市買得起房子；也因此，全台購屋者平均年齡逐步提高，以37
歲以上居多。雖然房地產景氣看來一片熱，物價漲，油電又要漲，專家提
醒預算不夠的民眾，可別衝動買房子，以免被房貸壓得喘不過氣，淪為屋
奴。記者王琪如張國樑台北報導
