而在台灣、面對油電價格即將調漲、一些做小生意的店家開始想辦法、來
節省電費的支出，另外、自助式的加油站、每公升便宜五毛錢、最近來加
油的車輛明顯變多。舖上冰塊，把待會要用的食材一次備好，因應電價要
漲，早餐店已經開始想辦法，怎麼做，才能少開幾次冰箱，省下電費。因
為電燈和瓦斯都是早餐店營業必用的，員工們集思廣益，從別的地方節省
油電支出。另外為了節省汽機車油費，越來越多民眾選擇油價較便宜的自
助式加油站。油電一次要漲那麼多，民眾雖然都無奈表示，一時無法接受
，但為了讓日子能過下去，也只能多想想如何再節省一點。記者王介村孟
昭權高雄報導.而在台灣、面對油電價格即將調漲、一些做小生意的店家
開始想辦法、來節省電費的支出，另外、自助式的加油站、每公升便宜五
毛錢、最近來加油的車輛明顯變多。舖上冰塊，把待會要用的食材一次備
好，因應電價要漲，早餐店已經開始想辦法，怎麼做，才能少開幾次冰箱
，省下電費。因為電燈和瓦斯都是早餐店營業必用的，員工們集思廣益，
從別的地方節省油電支出。另外為了節省汽機車油費，越來越多民眾選擇
油價較便宜的自助式加油站。油電一次要漲那麼多，民眾雖然都無奈表示
，一時無法接受，但為了讓日子能過下去，也只能多想想如何再節省一點
。記者王介村孟昭權高雄報導.而在台灣、面對油電價格即將調漲、一些
做小生意的店家開始想辦法、來節省電費的支出，另外、自助式的加油站
、每公升便宜五毛錢、最近來加油的車輛明顯變多。舖上冰塊，把待會要
用的食材一次備好，因應電價要漲，早餐店已經開始想辦法，怎麼做，才
能少開幾次冰箱，省下電費。因為電燈和瓦斯都是早餐店營業必用的，員
工們集思廣益，從別的地方節省油電支出。另外為了節省汽機車油費，越
來越多民眾選擇油價較便宜的自助式加油站。油電一次要漲那麼多，民眾
雖然都無奈表示，一時無法接受，但為了讓日子能過下去，也只能多想想
如何再節省一點。記者王介村孟昭權高雄報導.而在台灣、面對油電價格
即將調漲、一些做小生意的店家開始想辦法、來節省電費的支出，另外、
自助式的加油站、每公升便宜五毛錢、最近來加油的車輛明顯變多。舖上
冰塊，把待會要用的食材一次備好，因應電價要漲，早餐店已經開始想辦
法，怎麼做，才能少開幾次冰箱，省下電費。因為電燈和瓦斯都是早餐店
營業必用的，員工們集思廣益，從別的地方節省油電支出。另外為了節省
汽機車油費，越來越多民眾選擇油價較便宜的自助式加油站。油電一次要
漲那麼多，民眾雖然都無奈表示，一時無法接受，但為了讓日子能過下去
，也只能多想想如何再節省一點。記者王介村孟昭權高雄報導.而在台灣
、面對油電價格即將調漲、一些做小生意的店家開始想辦法、來節省電費
的支出，另外、自助式的加油站、每公升便宜五毛錢、最近來加油的車輛
明顯變多。舖上冰塊，把待會要用的食材一次備好，因應電價要漲，早餐
店已經開始想辦法，怎麼做，才能少開幾次冰箱，省下電費。因為電燈和
瓦斯都是早餐店營業必用的，員工們集思廣益，從別的地方節省油電支出
。另外為了節省汽機車油費，越來越多民眾選擇油價較便宜的自助式加油
站。油電一次要漲那麼多，民眾雖然都無奈表示，一時無法接受，但為了
讓日子能過下去，也只能多想想如何再節省一點。記者王介村孟昭權高雄
報導.而在台灣、面對油電價格即將調漲、一些做小生意的店家開始想辦
法、來節省電費的支出，另外、自助式的加油站、每公升便宜五毛錢、最
近來加油的車輛明顯變多。舖上冰塊，把待會要用的食材一次備好，因應
電價要漲，早餐店已經開始想辦法，怎麼做，才能少開幾次冰箱，省下電
費。因為電燈和瓦斯都是早餐店營業必用的，員工們集思廣益，從別的地
方節省油電支出。另外為了節省汽機車油費，越來越多民眾選擇油價較便
宜的自助式加油站。油電一次要漲那麼多，民眾雖然都無奈表示，一時無
法接受，但為了讓日子能過下去，也只能多想想如何再節省一點。記者王
介村孟昭權高雄報導.
