南美洲國家智利境內的查伊頓火山，今年五月二號開始劇烈活動，23號
更展開新一輪猛烈噴發，火山灰衝上七千公尺高的天空，厚重的泥流也淹
沒了山腳下的查伊頓市。智利國家地質礦產局22號發表報告指出，查伊
頓火山從月初開始連日持續噴發，流出的高黏度熔岩，已經堵住火山口，
形成新的火山丘，並且開始新一輪的噴發。厚重的火山灰遇水變成泥流，
已經整個淹沒火山腳下的觀光小鎮查伊頓市。所幸官方早在五月五號，火
山劇烈活動之初，就已經疏散了全鎮四千五百個居民，並封鎖方圓五十公
里的道路，而智利總統五月稍早巡視災區時，也承諾撥出超過一千萬美元
的災難基金，協助災民。南美洲國家智利境內的查伊頓火山，今年五月二
號開始劇烈活動，23號更展開新一輪猛烈噴發，火山灰衝上七千公尺高
的天空，厚重的泥流也淹沒了山腳下的查伊頓市。智利國家地質礦產局2
2號發表報告指出，查伊頓火山從月初開始連日持續噴發，流出的高黏度
熔岩，已經堵住火山口，形成新的火山丘，並且開始新一輪的噴發。厚重
的火山灰遇水變成泥流，已經整個淹沒火山腳下的觀光小鎮查伊頓市。所
幸官方早在五月五號，火山劇烈活動之初，就已經疏散了全鎮四千五百個
居民，並封鎖方圓五十公里的道路，而智利總統五月稍早巡視災區時，也
承諾撥出超過一千萬美元的災難基金，協助災民。南美洲國家智利境內的
查伊頓火山，今年五月二號開始劇烈活動，23號更展開新一輪猛烈噴發
，火山灰衝上七千公尺高的天空，厚重的泥流也淹沒了山腳下的查伊頓市
。智利國家地質礦產局22號發表報告指出，查伊頓火山從月初開始連日
持續噴發，流出的高黏度熔岩，已經堵住火山口，形成新的火山丘，並且
開始新一輪的噴發。厚重的火山灰遇水變成泥流，已經整個淹沒火山腳下
的觀光小鎮查伊頓市。所幸官方早在五月五號，火山劇烈活動之初，就已
經疏散了全鎮四千五百個居民，並封鎖方圓五十公里的道路，而智利總統
五月稍早巡視災區時，也承諾撥出超過一千萬美元的災難基金，協助災民
。南美洲國家智利境內的查伊頓火山，今年五月二號開始劇烈活動，23
號更展開新一輪猛烈噴發，火山灰衝上七千公尺高的天空，厚重的泥流也
淹沒了山腳下的查伊頓市。智利國家地質礦產局22號發表報告指出，查
伊頓火山從月初開始連日持續噴發，流出的高黏度熔岩，已經堵住火山口
，形成新的火山丘，並且開始新一輪的噴發。厚重的火山灰遇水變成泥流
，已經整個淹沒火山腳下的觀光小鎮查伊頓市。所幸官方早在五月五號，
火山劇烈活動之初，就已經疏散了全鎮四千五百個居民，並封鎖方圓五十
公里的道路，而智利總統五月稍早巡視災區時，也承諾撥出超過一千萬美
元的災難基金，協助災民。
