新政府上任後，兩岸關係備受矚目，陸委會主委賴幸媛今天也舉行了、上
任後的第一次國際記者會，他表示、兩岸目前復談的氣氛良好，有利於兌
現7月份的包機支票。賴幸媛更進一步釋出善意、歡迎中國國台辦主任陳
雲林來台訪問。新政府上路，備受矚目的台美中關係，成為國際媒體關心
焦點，陸委會主委賴幸媛週五展現流利的英語功力，在國際記者會上，盡
力的說明新政府上任後對兩岸加強開放交流的政策態度。賴幸媛表示，5
/26海基會改組後，立即會授權海基會去跟海協會進行制度性協商，同
時也釋出善意，歡迎國台辦主任陳雲林來台，不排除兩會復談就在台灣舉
辦。至於兩會重啟協商的內容，海基會董事長江丙坤表示，首要談的就是
包機直航相關事宜。雖然樂觀看待兩岸復談氣氛，不過陸委會主委賴幸媛
也強調，台灣與中國可能是很好的朋友，但中國也可能是台灣的重大威脅
，如何取得平衡點，將是新政府必須審慎並且細膩處理的問題。新政府上
任後，兩岸關係備受矚目，陸委會主委賴幸媛今天也舉行了、上任後的第
一次國際記者會，他表示、兩岸目前復談的氣氛良好，有利於兌現7月份
的包機支票。賴幸媛更進一步釋出善意、歡迎中國國台辦主任陳雲林來台
訪問。新政府上路，備受矚目的台美中關係，成為國際媒體關心焦點，陸
委會主委賴幸媛週五展現流利的英語功力，在國際記者會上，盡力的說明
新政府上任後對兩岸加強開放交流的政策態度。賴幸媛表示，5/26海
基會改組後，立即會授權海基會去跟海協會進行制度性協商，同時也釋出
善意，歡迎國台辦主任陳雲林來台，不排除兩會復談就在台灣舉辦。至於
兩會重啟協商的內容，海基會董事長江丙坤表示，首要談的就是包機直航
相關事宜。雖然樂觀看待兩岸復談氣氛，不過陸委會主委賴幸媛也強調，
台灣與中國可能是很好的朋友，但中國也可能是台灣的重大威脅，如何取
得平衡點，將是新政府必須審慎並且細膩處理的問題。新政府上任後，兩
岸關係備受矚目，陸委會主委賴幸媛今天也舉行了、上任後的第一次國際
記者會，他表示、兩岸目前復談的氣氛良好，有利於兌現7月份的包機支
票。賴幸媛更進一步釋出善意、歡迎中國國台辦主任陳雲林來台訪問。新
政府上路，備受矚目的台美中關係，成為國際媒體關心焦點，陸委會主委
賴幸媛週五展現流利的英語功力，在國際記者會上，盡力的說明新政府上
任後對兩岸加強開放交流的政策態度。賴幸媛表示，5/26海基會改組
後，立即會授權海基會去跟海協會進行制度性協商，同時也釋出善意，歡
迎國台辦主任陳雲林來台，不排除兩會復談就在台灣舉辦。至於兩會重啟
協商的內容，海基會董事長江丙坤表示，首要談的就是包機直航相關事宜
。雖然樂觀看待兩岸復談氣氛，不過陸委會主委賴幸媛也強調，台灣與中
國可能是很好的朋友，但中國也可能是台灣的重大威脅，如何取得平衡點
，將是新政府必須審慎並且細膩處理的問題。新政府上任後，兩岸關係備
受矚目，陸委會主委賴幸媛今天也舉行了、上任後的第一次國際記者會，
他表示、兩岸目前復談的氣氛良好，有利於兌現7月份的包機支票。賴幸
媛更進一步釋出善意、歡迎中國國台辦主任陳雲林來台訪問。新政府上路
，備受矚目的台美中關係，成為國際媒體關心焦點，陸委會主委賴幸媛週
五展現流利的英語功力，在國際記者會上，盡力的說明新政府上任後對兩
岸加強開放交流的政策態度。賴幸媛表示，5/26海基會改組後，立即
會授權海基會去跟海協會進行制度性協商，同時也釋出善意，歡迎國台辦
主任陳雲林來台，不排除兩會復談就在台灣舉辦。至於兩會重啟協商的內
容，海基會董事長江丙坤表示，首要談的就是包機直航相關事宜。雖然樂
觀看待兩岸復談氣氛，不過陸委會主委賴幸媛也強調，台灣與中國可能是
很好的朋友，但中國也可能是台灣的重大威脅，如何取得平衡點，將是新
政府必須審慎並且細膩處理的問題。新政府上任後，兩岸關係備受矚目，
陸委會主委賴幸媛今天也舉行了、上任後的第一次國際記者會，他表示、
兩岸目前復談的氣氛良好，有利於兌現7月份的包機支票。賴幸媛更進一
步釋出善意、歡迎中國國台辦主任陳雲林來台訪問。新政府上路，備受矚
目的台美中關係，成為國際媒體關心焦點，陸委會主委賴幸媛週五展現流
利的英語功力，在國際記者會上，盡力的說明新政府上任後對兩岸加強開
放交流的政策態度。賴幸媛表示，5/26海基會改組後，立即會授權海
基會去跟海協會進行制度性協商，同時也釋出善意，歡迎國台辦主任陳雲
林來台，不排除兩會復談就在台灣舉辦。至於兩會重啟協商的內容，海基
會董事長江丙坤表示，首要談的就是包機直航相關事宜。雖然樂觀看待兩
岸復談氣氛，不過陸委會主委賴幸媛也強調，台灣與中國可能是很好的朋
友，但中國也可能是台灣的重大威脅，如何取得平衡點，將是新政府必須
審慎並且細膩處理的問題。新政府上任後，兩岸關係備受矚目，陸委會主
委賴幸媛今天也舉行了、上任後的第一次國際記者會，他表示、兩岸目前
復談的氣氛良好，有利於兌現7月份的包機支票。賴幸媛更進一步釋出善
意、歡迎中國國台辦主任陳雲林來台訪問。新政府上路，備受矚目的台美
中關係，成為國際媒體關心焦點，陸委會主委賴幸媛週五展現流利的英語
功力，在國際記者會上，盡力的說明新政府上任後對兩岸加強開放交流的
政策態度。賴幸媛表示，5/26海基會改組後，立即會授權海基會去跟
海協會進行制度性協商，同時也釋出善意，歡迎國台辦主任陳雲林來台，
不排除兩會復談就在台灣舉辦。至於兩會重啟協商的內容，海基會董事長
江丙坤表示，首要談的就是包機直航相關事宜。雖然樂觀看待兩岸復談氣
氛，不過陸委會主委賴幸媛也強調，台灣與中國可能是很好的朋友，但中
國也可能是台灣的重大威脅，如何取得平衡點，將是新政府必須審慎並且
細膩處理的問題。
