最近三天內，國內的腸病毒重症就新增了十四例，而且其中已經有二例死
亡，腸病毒最近似乎有持續發燒的現象。疾管局呼籲民眾，如果發現孩子
，最近的精神狀況不好、手腳無端的抽搐等現象，小手小腳還有口腔內出
現紅點，可能就是得到了腸病毒，要趕緊送往大醫院接受治療。三天內，
國內腸病毒重症就新增了十四例！其中已經有兩人死亡。目前腸病毒重症
還是以71型為主，而且南部疫情最為嚴重。腸病毒多發生在5歲以下的
小朋友，學童上學期間最容易透過飛沫互相傳染，一旦感染上腸病毒，就
要盡速隔離，而且腸病毒目前沒疫苗，最好的預防方法就是多洗手。家長
如果發現孩子，心跳無故加快、精神狀況不好，想睡覺、手腳無力，無端
的抽搐，口腔、小手和小腳出現紅點等症狀，就有可能是受到了腸病毒的
侵襲，要立刻送往大醫院接受治療。記者黃琦涵林國煌台北報導最近三天
內，國內的腸病毒重症就新增了十四例，而且其中已經有二例死亡，腸病
毒最近似乎有持續發燒的現象。疾管局呼籲民眾，如果發現孩子，最近的
精神狀況不好、手腳無端的抽搐等現象，小手小腳還有口腔內出現紅點，
可能就是得到了腸病毒，要趕緊送往大醫院接受治療。三天內，國內腸病
毒重症就新增了十四例！其中已經有兩人死亡。目前腸病毒重症還是以7
1型為主，而且南部疫情最為嚴重。腸病毒多發生在5歲以下的小朋友，
學童上學期間最容易透過飛沫互相傳染，一旦感染上腸病毒，就要盡速隔
離，而且腸病毒目前沒疫苗，最好的預防方法就是多洗手。家長如果發現
孩子，心跳無故加快、精神狀況不好，想睡覺、手腳無力，無端的抽搐，
口腔、小手和小腳出現紅點等症狀，就有可能是受到了腸病毒的侵襲，要
立刻送往大醫院接受治療。記者黃琦涵林國煌台北報導最近三天內，國內
的腸病毒重症就新增了十四例，而且其中已經有二例死亡，腸病毒最近似
乎有持續發燒的現象。疾管局呼籲民眾，如果發現孩子，最近的精神狀況
不好、手腳無端的抽搐等現象，小手小腳還有口腔內出現紅點，可能就是
得到了腸病毒，要趕緊送往大醫院接受治療。三天內，國內腸病毒重症就
新增了十四例！其中已經有兩人死亡。目前腸病毒重症還是以71型為主
，而且南部疫情最為嚴重。腸病毒多發生在5歲以下的小朋友，學童上學
期間最容易透過飛沫互相傳染，一旦感染上腸病毒，就要盡速隔離，而且
腸病毒目前沒疫苗，最好的預防方法就是多洗手。家長如果發現孩子，心
跳無故加快、精神狀況不好，想睡覺、手腳無力，無端的抽搐，口腔、小
手和小腳出現紅點等症狀，就有可能是受到了腸病毒的侵襲，要立刻送往
大醫院接受治療。記者黃琦涵林國煌台北報導最近三天內，國內的腸病毒
重症就新增了十四例，而且其中已經有二例死亡，腸病毒最近似乎有持續
發燒的現象。疾管局呼籲民眾，如果發現孩子，最近的精神狀況不好、手
腳無端的抽搐等現象，小手小腳還有口腔內出現紅點，可能就是得到了腸
病毒，要趕緊送往大醫院接受治療。三天內，國內腸病毒重症就新增了十
四例！其中已經有兩人死亡。目前腸病毒重症還是以71型為主，而且南
部疫情最為嚴重。腸病毒多發生在5歲以下的小朋友，學童上學期間最容
易透過飛沫互相傳染，一旦感染上腸病毒，就要盡速隔離，而且腸病毒目
前沒疫苗，最好的預防方法就是多洗手。家長如果發現孩子，心跳無故加
快、精神狀況不好，想睡覺、手腳無力，無端的抽搐，口腔、小手和小腳
出現紅點等症狀，就有可能是受到了腸病毒的侵襲，要立刻送往大醫院接
受治療。記者黃琦涵林國煌台北報導最近三天內，國內的腸病毒重症就新
增了十四例，而且其中已經有二例死亡，腸病毒最近似乎有持續發燒的現
象。疾管局呼籲民眾，如果發現孩子，最近的精神狀況不好、手腳無端的
抽搐等現象，小手小腳還有口腔內出現紅點，可能就是得到了腸病毒，要
趕緊送往大醫院接受治療。三天內，國內腸病毒重症就新增了十四例！其
中已經有兩人死亡。目前腸病毒重症還是以71型為主，而且南部疫情最
為嚴重。腸病毒多發生在5歲以下的小朋友，學童上學期間最容易透過飛
沫互相傳染，一旦感染上腸病毒，就要盡速隔離，而且腸病毒目前沒疫苗
，最好的預防方法就是多洗手。家長如果發現孩子，心跳無故加快、精神
狀況不好，想睡覺、手腳無力，無端的抽搐，口腔、小手和小腳出現紅點
等症狀，就有可能是受到了腸病毒的侵襲，要立刻送往大醫院接受治療。
記者黃琦涵林國煌台北報導最近三天內，國內的腸病毒重症就新增了十四
例，而且其中已經有二例死亡，腸病毒最近似乎有持續發燒的現象。疾管
局呼籲民眾，如果發現孩子，最近的精神狀況不好、手腳無端的抽搐等現
象，小手小腳還有口腔內出現紅點，可能就是得到了腸病毒，要趕緊送往
大醫院接受治療。三天內，國內腸病毒重症就新增了十四例！其中已經有
兩人死亡。目前腸病毒重症還是以71型為主，而且南部疫情最為嚴重。
腸病毒多發生在5歲以下的小朋友，學童上學期間最容易透過飛沫互相傳
染，一旦感染上腸病毒，就要盡速隔離，而且腸病毒目前沒疫苗，最好的
預防方法就是多洗手。家長如果發現孩子，心跳無故加快、精神狀況不好
，想睡覺、手腳無力，無端的抽搐，口腔、小手和小腳出現紅點等症狀，
就有可能是受到了腸病毒的侵襲，要立刻送往大醫院接受治療。記者黃琦
涵林國煌台北報導最近三天內，國內的腸病毒重症就新增了十四例，而且
其中已經有二例死亡，腸病毒最近似乎有持續發燒的現象。疾管局呼籲民
眾，如果發現孩子，最近的精神狀況不好、手腳無端的抽搐等現象，小手
小腳還有口腔內出現紅點，可能就是得到了腸病毒，要趕緊送往大醫院接
受治療。三天內，國內腸病毒重症就新增了十四例！其中已經有兩人死亡
。目前腸病毒重症還是以71型為主，而且南部疫情最為嚴重。腸病毒多
發生在5歲以下的小朋友，學童上學期間最容易透過飛沫互相傳染，一旦
感染上腸病毒，就要盡速隔離，而且腸病毒目前沒疫苗，最好的預防方法
就是多洗手。家長如果發現孩子，心跳無故加快、精神狀況不好，想睡覺
、手腳無力，無端的抽搐，口腔、小手和小腳出現紅點等症狀，就有可能
是受到了腸病毒的侵襲，要立刻送往大醫院接受治療。記者黃琦涵林國煌
台北報導
