國民黨主席吳伯雄將於週一率隊前往中國訪問，並與中共總書記胡錦濤進
行首度的兩岸執政黨領導人會談。今天馬英九總統特別為訪問團成員舉行
餞別茶敘，會中馬總統託吳伯雄代為傳話，將五二O就職演說的理念向胡
錦濤說明，同時也特別提醒吳伯雄一定要秉持以台灣為主，對人民有利，
顧及台灣尊嚴的原則立場。為了替國民黨黨主席吳伯雄訪問團餞行，不但
馬蕭親自邀約，閣揆劉兆玄以及府院高層都到場，新政府執政後，這是第
一次，也是兩岸分開60年以來，兩岸首度有執政黨領導人身分的吳胡會
談。這場茶敘頗有馬政府全力背書的意味，拉高訪問團的高度之餘，馬總
統也希望吳伯雄能代為傳話給對岸領導人。馬總統也提醒吳伯雄，希望讓
兩岸擱置爭議，但也要顧及以台灣為主，對人民有利的理念。吳伯雄公開
定調此趟國共平台訪問的態度。茶敘會上，馬總統除了再度向胡錦濤隔海
表達了對四川震災的關心與協助之意，更重要是重申了，未來兩岸官方溝
通的正式管道是海基海協兩會，國共平台將是輔助兩岸關係的第二管道，
宣示總統才是主導兩岸事務的最後決策者。國民黨主席吳伯雄將於週一率
隊前往中國訪問，並與中共總書記胡錦濤進行首度的兩岸執政黨領導人會
談。今天馬英九總統特別為訪問團成員舉行餞別茶敘，會中馬總統託吳伯
雄代為傳話，將五二O就職演說的理念向胡錦濤說明，同時也特別提醒吳
伯雄一定要秉持以台灣為主，對人民有利，顧及台灣尊嚴的原則立場。為
了替國民黨黨主席吳伯雄訪問團餞行，不但馬蕭親自邀約，閣揆劉兆玄以
及府院高層都到場，新政府執政後，這是第一次，也是兩岸分開60年以
來，兩岸首度有執政黨領導人身分的吳胡會談。這場茶敘頗有馬政府全力
背書的意味，拉高訪問團的高度之餘，馬總統也希望吳伯雄能代為傳話給
對岸領導人。馬總統也提醒吳伯雄，希望讓兩岸擱置爭議，但也要顧及以
台灣為主，對人民有利的理念。吳伯雄公開定調此趟國共平台訪問的態度
。茶敘會上，馬總統除了再度向胡錦濤隔海表達了對四川震災的關心與協
助之意，更重要是重申了，未來兩岸官方溝通的正式管道是海基海協兩會
，國共平台將是輔助兩岸關係的第二管道，宣示總統才是主導兩岸事務的
最後決策者。國民黨主席吳伯雄將於週一率隊前往中國訪問，並與中共總
書記胡錦濤進行首度的兩岸執政黨領導人會談。今天馬英九總統特別為訪
問團成員舉行餞別茶敘，會中馬總統託吳伯雄代為傳話，將五二O就職演
說的理念向胡錦濤說明，同時也特別提醒吳伯雄一定要秉持以台灣為主，
對人民有利，顧及台灣尊嚴的原則立場。為了替國民黨黨主席吳伯雄訪問
團餞行，不但馬蕭親自邀約，閣揆劉兆玄以及府院高層都到場，新政府執
政後，這是第一次，也是兩岸分開60年以來，兩岸首度有執政黨領導人
身分的吳胡會談。這場茶敘頗有馬政府全力背書的意味，拉高訪問團的高
度之餘，馬總統也希望吳伯雄能代為傳話給對岸領導人。馬總統也提醒吳
伯雄，希望讓兩岸擱置爭議，但也要顧及以台灣為主，對人民有利的理念
。吳伯雄公開定調此趟國共平台訪問的態度。茶敘會上，馬總統除了再度
向胡錦濤隔海表達了對四川震災的關心與協助之意，更重要是重申了，未
來兩岸官方溝通的正式管道是海基海協兩會，國共平台將是輔助兩岸關係
的第二管道，宣示總統才是主導兩岸事務的最後決策者。國民黨主席吳伯
雄將於週一率隊前往中國訪問，並與中共總書記胡錦濤進行首度的兩岸執
政黨領導人會談。今天馬英九總統特別為訪問團成員舉行餞別茶敘，會中
馬總統託吳伯雄代為傳話，將五二O就職演說的理念向胡錦濤說明，同時
也特別提醒吳伯雄一定要秉持以台灣為主，對人民有利，顧及台灣尊嚴的
原則立場。為了替國民黨黨主席吳伯雄訪問團餞行，不但馬蕭親自邀約，
閣揆劉兆玄以及府院高層都到場，新政府執政後，這是第一次，也是兩岸
分開60年以來，兩岸首度有執政黨領導人身分的吳胡會談。這場茶敘頗
有馬政府全力背書的意味，拉高訪問團的高度之餘，馬總統也希望吳伯雄
能代為傳話給對岸領導人。馬總統也提醒吳伯雄，希望讓兩岸擱置爭議，
但也要顧及以台灣為主，對人民有利的理念。吳伯雄公開定調此趟國共平
台訪問的態度。茶敘會上，馬總統除了再度向胡錦濤隔海表達了對四川震
災的關心與協助之意，更重要是重申了，未來兩岸官方溝通的正式管道是
海基海協兩會，國共平台將是輔助兩岸關係的第二管道，宣示總統才是主
導兩岸事務的最後決策者。國民黨主席吳伯雄將於週一率隊前往中國訪問
，並與中共總書記胡錦濤進行首度的兩岸執政黨領導人會談。今天馬英九
總統特別為訪問團成員舉行餞別茶敘，會中馬總統託吳伯雄代為傳話，將
五二O就職演說的理念向胡錦濤說明，同時也特別提醒吳伯雄一定要秉持
以台灣為主，對人民有利，顧及台灣尊嚴的原則立場。為了替國民黨黨主
席吳伯雄訪問團餞行，不但馬蕭親自邀約，閣揆劉兆玄以及府院高層都到
場，新政府執政後，這是第一次，也是兩岸分開60年以來，兩岸首度有
執政黨領導人身分的吳胡會談。這場茶敘頗有馬政府全力背書的意味，拉
高訪問團的高度之餘，馬總統也希望吳伯雄能代為傳話給對岸領導人。馬
總統也提醒吳伯雄，希望讓兩岸擱置爭議，但也要顧及以台灣為主，對人
民有利的理念。吳伯雄公開定調此趟國共平台訪問的態度。茶敘會上，馬
總統除了再度向胡錦濤隔海表達了對四川震災的關心與協助之意，更重要
是重申了，未來兩岸官方溝通的正式管道是海基海協兩會，國共平台將是
輔助兩岸關係的第二管道，宣示總統才是主導兩岸事務的最後決策者。國
民黨主席吳伯雄將於週一率隊前往中國訪問，並與中共總書記胡錦濤進行
首度的兩岸執政黨領導人會談。今天馬英九總統特別為訪問團成員舉行餞
別茶敘，會中馬總統託吳伯雄代為傳話，將五二O就職演說的理念向胡錦
濤說明，同時也特別提醒吳伯雄一定要秉持以台灣為主，對人民有利，顧
及台灣尊嚴的原則立場。為了替國民黨黨主席吳伯雄訪問團餞行，不但馬
蕭親自邀約，閣揆劉兆玄以及府院高層都到場，新政府執政後，這是第一
次，也是兩岸分開60年以來，兩岸首度有執政黨領導人身分的吳胡會談
。這場茶敘頗有馬政府全力背書的意味，拉高訪問團的高度之餘，馬總統
也希望吳伯雄能代為傳話給對岸領導人。馬總統也提醒吳伯雄，希望讓兩
岸擱置爭議，但也要顧及以台灣為主，對人民有利的理念。吳伯雄公開定
調此趟國共平台訪問的態度。茶敘會上，馬總統除了再度向胡錦濤隔海表
達了對四川震災的關心與協助之意，更重要是重申了，未來兩岸官方溝通
的正式管道是海基海協兩會，國共平台將是輔助兩岸關係的第二管道，宣
示總統才是主導兩岸事務的最後決策者。國民黨主席吳伯雄將於週一率隊
前往中國訪問，並與中共總書記胡錦濤進行首度的兩岸執政黨領導人會談
。今天馬英九總統特別為訪問團成員舉行餞別茶敘，會中馬總統託吳伯雄
代為傳話，將五二O就職演說的理念向胡錦濤說明，同時也特別提醒吳伯
雄一定要秉持以台灣為主，對人民有利，顧及台灣尊嚴的原則立場。為了
替國民黨黨主席吳伯雄訪問團餞行，不但馬蕭親自邀約，閣揆劉兆玄以及
府院高層都到場，新政府執政後，這是第一次，也是兩岸分開60年以來
，兩岸首度有執政黨領導人身分的吳胡會談。這場茶敘頗有馬政府全力背
書的意味，拉高訪問團的高度之餘，馬總統也希望吳伯雄能代為傳話給對
岸領導人。馬總統也提醒吳伯雄，希望讓兩岸擱置爭議，但也要顧及以台
灣為主，對人民有利的理念。吳伯雄公開定調此趟國共平台訪問的態度。
茶敘會上，馬總統除了再度向胡錦濤隔海表達了對四川震災的關心與協助
之意，更重要是重申了，未來兩岸官方溝通的正式管道是海基海協兩會，
國共平台將是輔助兩岸關係的第二管道，宣示總統才是主導兩岸事務的最
後決策者。
