中國四川大地震第13天，儘管不再傳出生者獲救的消息，但各國救難
醫療團隊持續趕赴災區，展開醫療救助工作。
隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。
而目前災區還缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。
四川強震災後第13天，隨著古巴醫療團隊在23號晚間抵達成都，目
前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，已全部抵
達災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。
不過隨著賑災物資陸續抵達災區，重災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍
私吞物資的事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情
緒失控，包圍並破壞警車洩憤。
另一方面，中國官方23號證實，512四川強震後，在災區綿陽等地
共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因
為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。
此外，這次強震導致四川境內出現了33座堰塞湖，隨時有潰決危險，
目前還有7座警報還沒解除，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖情況
最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。
中國官方數字，目前地震死亡人數已達5萬5740人，超過29萬人
受傷，當局表示，目前災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，
國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災
