紐約知名地標布魯克林大橋、從22號起一連五天、慶祝建造屆滿125
年，這座橋樑不但寫下很多歷史傳奇，也是很多詩人和小說家、取材的靈
感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋
，妝點的美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年
，紐約市從22號開始，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東
河上的布魯克林大橋，全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最
多的布魯克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1
883年5月24號完工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最
長的吊橋，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建
工程，造成25名工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自
已。125年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來
源。同時也成為歷史上重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行
場地。為了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲
生日，紐約當局已經撥款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約
知名地標布魯克林大橋、從22號起一連五天、慶祝建造屆滿125年，
這座橋樑不但寫下很多歷史傳奇，也是很多詩人和小說家、取材的靈感來
源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝
點的美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐
約市從22號開始，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上
的布魯克林大橋，全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的
布魯克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在188
3年5月24號完工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的
吊橋，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程
，造成25名工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。
125年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。
同時也成為歷史上重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地
。為了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日
，紐約當局已經撥款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名
地標布魯克林大橋、從22號起一連五天、慶祝建造屆滿125年，這座
橋樑不但寫下很多歷史傳奇，也是很多詩人和小說家、取材的靈感來源。
璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的
美侖美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市
從22號開始，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布
魯克林大橋，全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯
克林區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年
5月24號完工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋
，也是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造
成25名工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。12
5年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時
也成為歷史上重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為
了讓每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐
約當局已經撥款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標
布魯克林大橋、從22號起一連五天、慶祝建造屆滿125年，這座橋樑
不但寫下很多歷史傳奇，也是很多詩人和小說家、取材的靈感來源。璀璨
的煙火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖
美奐，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從2
2號開始，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克
林大橋，全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林
區，另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月
24號完工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也
是第一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成2
5名工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年
來瑰麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成
為歷史上重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓
每天有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當
局已經撥款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標布魯
克林大橋、從22號起一連五天、慶祝建造屆滿125年，這座橋樑不但
寫下很多歷史傳奇，也是很多詩人和小說家、取材的靈感來源。璀璨的煙
火、五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐
，為了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號
開始，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大
橋，全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，
另一頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月24
號完工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第
一座使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名
工人不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰
麗壯闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷
史上重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天
有十幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已
經撥款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標布魯克林
大橋、從22號起一連五天、慶祝建造屆滿125年，這座橋樑不但寫下
很多歷史傳奇，也是很多詩人和小說家、取材的靈感來源。璀璨的煙火、
五彩繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為
了慶祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始
，連續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，
全長1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一
頭則是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月24號完
工通車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座
使用鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人
不幸罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯
闊的布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上
重要抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十
幾萬輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥
款三億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標布魯克林大橋
、從22號起一連五天、慶祝建造屆滿125年，這座橋樑不但寫下很多
歷史傳奇，也是很多詩人和小說家、取材的靈感來源。璀璨的煙火、五彩
繽紛的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶
祝這座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始，連
續五個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長
1825公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則
是最繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月24號完工通
車的時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用
鋼索打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸
罹難，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的
布魯克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要
抗議活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬
輛車通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三
億美元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標布魯克林大橋、從
22號起一連五天、慶祝建造屆滿125年，這座橋樑不但寫下很多歷史
傳奇，也是很多詩人和小說家、取材的靈感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛
的燈光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶祝這
座美國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始，連續五
個晚上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長18
25公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則是最
繁華的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月24號完工通車的
時候寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用鋼索
打造的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸罹難
，包括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的布魯
克林大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要抗議
活動的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬輛車
通行的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三億美
元，準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標布魯克林大橋、從22
號起一連五天、慶祝建造屆滿125年，這座橋樑不但寫下很多歷史傳奇
，也是很多詩人和小說家、取材的靈感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈
光，將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶祝這座美
國最古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始，連續五個晚
上，推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長1825
公尺。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則是最繁華
的曼哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月24號完工通車的時候
寫下多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用鋼索打造
的橋樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸罹難，包
括這座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的布魯克林
大橋，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要抗議活動
的地點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬輛車通行
的布魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三億美元，
準備為這座老橋好好整修門面。紐約知名地標布魯克林大橋、從22號起
一連五天、慶祝建造屆滿125年，這座橋樑不但寫下很多歷史傳奇，也
是很多詩人和小說家、取材的靈感來源。璀璨的煙火、五彩繽紛的燈光，
將紐約知名的地標布魯克林大橋，妝點的美侖美奐，為了慶祝這座美國最
古老的懸索橋，建造滿125年，紐約市從22號開始，連續五個晚上，
推出一夕列慶祝活動。橫跨在東河上的布魯克林大橋，全長1825公尺
。橋的一邊連接的是紐約人口最多的布魯克林區，另一頭則是最繁華的曼
哈頓商業區。布魯克林大橋在1883年5月24號完工通車的時候寫下
多項紀錄。它曾經是當時全球最長的吊橋，也是第一座使用鋼索打造的橋
樑。不過長達13年的艱鉅興建工程，造成25名工人不幸罹難，包括這
座橋樑的德國籍設計師羅布林自已。125年來瑰麗壯闊的布魯克林大橋
，一直是作家畫家的創作靈感來源。同時也成為歷史上重要抗議活動的地
點，以及知名馬拉松比賽的舉行場地。為了讓每天有十幾萬輛車通行的布
魯克林大橋繼續度過下一個百歲生日，紐約當局已經撥款三億美元，準備
為這座老橋好好整修門面。
