中國四川大地震第13天，儘管不再傳出生者獲救的消息，但各國救難醫
療團隊持續趕赴災區，展開醫療救助工作。隨著賑災物資陸續抵達災區，
卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200多萬個帳棚，
亟需各界捐助。四川強震災後第13天，隨著古巴醫療團隊在23號晚間
抵達成都，目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，
已全部抵達災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。不
過隨著賑災物資陸續抵達災區，重災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞
物資的事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，
包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512四川強震
後，在災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢
，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。此外
，這次強震導致四川境內出現了33座堰塞湖，隨時有潰決危險，目前還
有7座警報還沒解除，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖情況最危急，蓄
水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。中國官方數字，
目前地震死亡人數已達5萬5740人，超過29萬人受傷，當局表示，
目前災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮
部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。中國四川大地震第1
3天，儘管不再傳出生者獲救的消息，但各國救難醫療團隊持續趕赴災區
，展開醫療救助工作。隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵
吞物資的事件。而目前災區還缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。四川
強震災後第13天，隨著古巴醫療團隊在23號晚間抵達成都，目前包括
德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，已全部抵達災區展開
救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。不過隨著賑災物資陸續
抵達災區，重災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資的事件，包括盜
賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤
。另一方面，中國官方23號證實，512四川強震後，在災區綿陽等地
共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋
在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。此外，這次強震導致四川
境內出現了33座堰塞湖，隨時有潰決危險，目前還有7座警報還沒解除
，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖情況最危急，蓄水量接近1億立方公
尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。中國官方數字，目前地震死亡人數已
達5萬5740人，超過29萬人受傷，當局表示，目前災區還缺200
多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災
後重建規劃組，整合救災工作。中國四川大地震第13天，儘管不再傳出
生者獲救的消息，但各國救難醫療團隊持續趕赴災區，展開醫療救助工作
。隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目
前災區還缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。四川強震災後第13天，
隨著古巴醫療團隊在23號晚間抵達成都，目前包括德國，義大利，俄羅
斯，南韓跟日本等國的醫療隊，已全部抵達災區展開救助工作，儘管語言
不通，但救人的心沒有屏障。不過隨著賑災物資陸續抵達災區，重災區德
陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資的事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝
，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官
方23號證實，512四川強震後，在災區綿陽等地共發現50處輻射放
射源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無
法處理，但保證絕對安全。此外，這次強震導致四川境內出現了33座堰
塞湖，隨時有潰決危險，目前還有7座警報還沒解除，其中又以北川縣內
的唐家山堰塞湖情況最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離
下游3萬居民。中國官方數字，目前地震死亡人數已達5萬5740人，
超過29萬人受傷，當局表示，目前災區還缺200多萬頂帳棚，急需各
界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合
救災工作。中國四川大地震第13天，儘管不再傳出生者獲救的消息，但
各國救難醫療團隊持續趕赴災區，展開醫療救助工作。隨著賑災物資陸續
抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200多
萬個帳棚，亟需各界捐助。四川強震災後第13天，隨著古巴醫療團隊在
23號晚間抵達成都，目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國
的醫療隊，已全部抵達災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒
有屏障。不過隨著賑災物資陸續抵達災區，重災區德陽市羅江縣，卻爆發
解放軍私吞物資的事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民
情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，51
2四川強震後，在災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處
以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對
安全。此外，這次強震導致四川境內出現了33座堰塞湖，隨時有潰決危
險，目前還有7座警報還沒解除，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖情況
最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。中國
官方數字，目前地震死亡人數已達5萬5740人，超過29萬人受傷，
當局表示，目前災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震
救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。中國四川
大地震第13天，儘管不再傳出生者獲救的消息，但各國救難醫療團隊持
續趕赴災區，展開醫療救助工作。隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發
多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200多萬個帳棚，亟需各界
捐助。四川強震災後第13天，隨著古巴醫療團隊在23號晚間抵達成都
，目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，已全部抵
達災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。不過隨著賑
災物資陸續抵達災區，重災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資的事
件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破
壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512四川強震後，在災
區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下1
5處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。此外，這次強
震導致四川境內出現了33座堰塞湖，隨時有潰決危險，目前還有7座警
報還沒解除，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖情況最危急，蓄水量接近
1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。中國官方數字，目前地震
死亡人數已達5萬5740人，超過29萬人受傷，當局表示，目前災區
還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決
定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。中國四川大地震第13天，儘
管不再傳出生者獲救的消息，但各國救難醫療團隊持續趕赴災區，展開醫
療救助工作。隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的
事件。而目前災區還缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。四川強震災後
第13天，隨著古巴醫療團隊在23號晚間抵達成都，目前包括德國，義
大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，已全部抵達災區展開救助工作
，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。不過隨著賑災物資陸續抵達災區
，重災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資的事件，包括盜賣物資，
拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方
面，中國官方23號證實，512四川強震後，在災區綿陽等地共發現5
0處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆
中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。此外，這次強震導致四川境內出現
了33座堰塞湖，隨時有潰決危險，目前還有7座警報還沒解除，其中又
以北川縣內的唐家山堰塞湖情況最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局
已緊急撤離下游3萬居民。中國官方數字，目前地震死亡人數已達5萬5
740人，超過29萬人受傷，當局表示，目前災區還缺200多萬頂帳
棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規
劃組，整合救災工作。中國四川大地震第13天，儘管不再傳出生者獲救
的消息，但各國救難醫療團隊持續趕赴災區，展開醫療救助工作。隨著賑
災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還
缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。四川強震災後第13天，隨著古巴
醫療團隊在23號晚間抵達成都，目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓
跟日本等國的醫療隊，已全部抵達災區展開救助工作，儘管語言不通，但
救人的心沒有屏障。不過隨著賑災物資陸續抵達災區，重災區德陽市羅江
縣，卻爆發解放軍私吞物資的事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當
地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號
證實，512四川強震後，在災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其
中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，
但保證絕對安全。此外，這次強震導致四川境內出現了33座堰塞湖，隨
時有潰決危險，目前還有7座警報還沒解除，其中又以北川縣內的唐家山
堰塞湖情況最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬
居民。中國官方數字，目前地震死亡人數已達5萬5740人，超過29
萬人受傷，當局表示，目前災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，
國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工作
。中國四川大地震第13天，儘管不再傳出生者獲救的消息，但各國救難
醫療團隊持續趕赴災區，展開醫療救助工作。隨著賑災物資陸續抵達災區
，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200多萬個帳棚
，亟需各界捐助。四川強震災後第13天，隨著古巴醫療團隊在23號晚
間抵達成都，目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊
，已全部抵達災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。
不過隨著賑災物資陸續抵達災區，重災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私
吞物資的事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控
，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512四川強
震後，在災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完
畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。此
外，這次強震導致四川境內出現了33座堰塞湖，隨時有潰決危險，目前
還有7座警報還沒解除，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖情況最危急，
蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。中國官方數字
，目前地震死亡人數已達5萬5740人，超過29萬人受傷，當局表示
，目前災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指
揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。
