台灣開放大陸觀光客來台在即，許多台灣觀光景點與名產的店家也都躍躍
欲試，等待這龐大的商機；而其中阿里山高山茶，更是許多觀光客指定選
購的名產。不過其實近年來阿里山高山茶也面臨了外國進口茶葉的衝擊，
茶農如何闖出一片天？我們一起來看看。台灣得天獨厚的地形與氣候，非
常適合茶葉的種植，而位在海拔一千到兩千五百公尺處的阿里山，種出的
高山茶更是遠近馳名。在茶農的細心耕耘下，每一片茶葉都經過了嚴謹繁
複的處理流程，確保茶葉的品質。不過近年來，阿里山高山茶也面臨了外
國進口茶葉的競爭，與不肖商人惡劣的販售手段等衝擊。為了確保品質，
茶農積極配合農會推廣的產銷履歷制度，每種產品都有自己的履歷表，記
載出產地與種植過程資料，力求資訊公開透明化，讓消費者買得安心，也
保障茶農的辛苦耕耘能有所收穫。台灣開放大陸觀光客來台在即，許多台
灣觀光景點與名產的店家也都躍躍欲試，等待這龐大的商機；而其中阿里
山高山茶，更是許多觀光客指定選購的名產。不過其實近年來阿里山高山
茶也面臨了外國進口茶葉的衝擊，茶農如何闖出一片天？我們一起來看看
。台灣得天獨厚的地形與氣候，非常適合茶葉的種植，而位在海拔一千到
兩千五百公尺處的阿里山，種出的高山茶更是遠近馳名。在茶農的細心耕
耘下，每一片茶葉都經過了嚴謹繁複的處理流程，確保茶葉的品質。不過
近年來，阿里山高山茶也面臨了外國進口茶葉的競爭，與不肖商人惡劣的
販售手段等衝擊。為了確保品質，茶農積極配合農會推廣的產銷履歷制度
，每種產品都有自己的履歷表，記載出產地與種植過程資料，力求資訊公
開透明化，讓消費者買得安心，也保障茶農的辛苦耕耘能有所收穫。台灣
開放大陸觀光客來台在即，許多台灣觀光景點與名產的店家也都躍躍欲試
，等待這龐大的商機；而其中阿里山高山茶，更是許多觀光客指定選購的
名產。不過其實近年來阿里山高山茶也面臨了外國進口茶葉的衝擊，茶農
如何闖出一片天？我們一起來看看。台灣得天獨厚的地形與氣候，非常適
合茶葉的種植，而位在海拔一千到兩千五百公尺處的阿里山，種出的高山
茶更是遠近馳名。在茶農的細心耕耘下，每一片茶葉都經過了嚴謹繁複的
處理流程，確保茶葉的品質。不過近年來，阿里山高山茶也面臨了外國進
口茶葉的競爭，與不肖商人惡劣的販售手段等衝擊。為了確保品質，茶農
積極配合農會推廣的產銷履歷制度，每種產品都有自己的履歷表，記載出
產地與種植過程資料，力求資訊公開透明化，讓消費者買得安心，也保障
茶農的辛苦耕耘能有所收穫。台灣開放大陸觀光客來台在即，許多台灣觀
光景點與名產的店家也都躍躍欲試，等待這龐大的商機；而其中阿里山高
山茶，更是許多觀光客指定選購的名產。不過其實近年來阿里山高山茶也
面臨了外國進口茶葉的衝擊，茶農如何闖出一片天？我們一起來看看。台
灣得天獨厚的地形與氣候，非常適合茶葉的種植，而位在海拔一千到兩千
五百公尺處的阿里山，種出的高山茶更是遠近馳名。在茶農的細心耕耘下
，每一片茶葉都經過了嚴謹繁複的處理流程，確保茶葉的品質。不過近年
來，阿里山高山茶也面臨了外國進口茶葉的競爭，與不肖商人惡劣的販售
手段等衝擊。為了確保品質，茶農積極配合農會推廣的產銷履歷制度，每
種產品都有自己的履歷表，記載出產地與種植過程資料，力求資訊公開透
明化，讓消費者買得安心，也保障茶農的辛苦耕耘能有所收穫。台灣開放
大陸觀光客來台在即，許多台灣觀光景點與名產的店家也都躍躍欲試，等
待這龐大的商機；而其中阿里山高山茶，更是許多觀光客指定選購的名產
。不過其實近年來阿里山高山茶也面臨了外國進口茶葉的衝擊，茶農如何
闖出一片天？我們一起來看看。台灣得天獨厚的地形與氣候，非常適合茶
葉的種植，而位在海拔一千到兩千五百公尺處的阿里山，種出的高山茶更
是遠近馳名。在茶農的細心耕耘下，每一片茶葉都經過了嚴謹繁複的處理
流程，確保茶葉的品質。不過近年來，阿里山高山茶也面臨了外國進口茶
葉的競爭，與不肖商人惡劣的販售手段等衝擊。為了確保品質，茶農積極
配合農會推廣的產銷履歷制度，每種產品都有自己的履歷表，記載出產地
與種植過程資料，力求資訊公開透明化，讓消費者買得安心，也保障茶農
的辛苦耕耘能有所收穫。台灣開放大陸觀光客來台在即，許多台灣觀光景
點與名產的店家也都躍躍欲試，等待這龐大的商機；而其中阿里山高山茶
，更是許多觀光客指定選購的名產。不過其實近年來阿里山高山茶也面臨
了外國進口茶葉的衝擊，茶農如何闖出一片天？我們一起來看看。台灣得
天獨厚的地形與氣候，非常適合茶葉的種植，而位在海拔一千到兩千五百
公尺處的阿里山，種出的高山茶更是遠近馳名。在茶農的細心耕耘下，每
一片茶葉都經過了嚴謹繁複的處理流程，確保茶葉的品質。不過近年來，
阿里山高山茶也面臨了外國進口茶葉的競爭，與不肖商人惡劣的販售手段
等衝擊。為了確保品質，茶農積極配合農會推廣的產銷履歷制度，每種產
品都有自己的履歷表，記載出產地與種植過程資料，力求資訊公開透明化
，讓消費者買得安心，也保障茶農的辛苦耕耘能有所收穫。
