結婚登記新制上路第二天，因為是黃曆上「適宜嫁娶」的好日子，台北市
有25對新人預約登記，各戶政事務所都發揮巧思，佈置喜氣又有特色的
結婚專櫃，帶您沾沾喜氣。浪漫音樂、配上紅地毯，整個戶政事務所洋溢
著浪漫幸福的喜悅，結婚新制上路的第二天，剛好也是黃曆上適宜嫁娶的
好日子，早上九點不到，就有第一對新人前來登記。結婚制度從傳統儀式
婚，改為登記婚之後，不少新人是早上來戶政機關登記，中午就宴客，對
還需要花時間梳妝打扮的新娘來說，壓力可不小。為了方便民眾挑選良辰
吉日來辦理結婚登記，各戶政事務所採用電話預約方式，週一到週日不休
假。結婚新制上路的第一個週末假日，台北市就有25對新人預約登記，
民政局希望新人都能「先登記再宴客」，在法律的保障下，完成終身大事
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導結婚登記新制上路第二天，因為是黃曆上「
適宜嫁娶」的好日子，台北市有25對新人預約登記，各戶政事務所都發
揮巧思，佈置喜氣又有特色的結婚專櫃，帶您沾沾喜氣。浪漫音樂、配上
紅地毯，整個戶政事務所洋溢著浪漫幸福的喜悅，結婚新制上路的第二天
，剛好也是黃曆上適宜嫁娶的好日子，早上九點不到，就有第一對新人前
來登記。結婚制度從傳統儀式婚，改為登記婚之後，不少新人是早上來戶
政機關登記，中午就宴客，對還需要花時間梳妝打扮的新娘來說，壓力可
不小。為了方便民眾挑選良辰吉日來辦理結婚登記，各戶政事務所採用電
話預約方式，週一到週日不休假。結婚新制上路的第一個週末假日，台北
市就有25對新人預約登記，民政局希望新人都能「先登記再宴客」，在
法律的保障下，完成終身大事。記者賴淑敏張梓嘉台北報導結婚登記新制
上路第二天，因為是黃曆上「適宜嫁娶」的好日子，台北市有25對新人
預約登記，各戶政事務所都發揮巧思，佈置喜氣又有特色的結婚專櫃，帶
您沾沾喜氣。浪漫音樂、配上紅地毯，整個戶政事務所洋溢著浪漫幸福的
喜悅，結婚新制上路的第二天，剛好也是黃曆上適宜嫁娶的好日子，早上
九點不到，就有第一對新人前來登記。結婚制度從傳統儀式婚，改為登記
婚之後，不少新人是早上來戶政機關登記，中午就宴客，對還需要花時間
梳妝打扮的新娘來說，壓力可不小。為了方便民眾挑選良辰吉日來辦理結
婚登記，各戶政事務所採用電話預約方式，週一到週日不休假。結婚新制
上路的第一個週末假日，台北市就有25對新人預約登記，民政局希望新
人都能「先登記再宴客」，在法律的保障下，完成終身大事。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導結婚登記新制上路第二天，因為是黃曆上「適宜嫁娶」的
好日子，台北市有25對新人預約登記，各戶政事務所都發揮巧思，佈置
喜氣又有特色的結婚專櫃，帶您沾沾喜氣。浪漫音樂、配上紅地毯，整個
戶政事務所洋溢著浪漫幸福的喜悅，結婚新制上路的第二天，剛好也是黃
曆上適宜嫁娶的好日子，早上九點不到，就有第一對新人前來登記。結婚
制度從傳統儀式婚，改為登記婚之後，不少新人是早上來戶政機關登記，
中午就宴客，對還需要花時間梳妝打扮的新娘來說，壓力可不小。為了方
便民眾挑選良辰吉日來辦理結婚登記，各戶政事務所採用電話預約方式，
週一到週日不休假。結婚新制上路的第一個週末假日，台北市就有25對
新人預約登記，民政局希望新人都能「先登記再宴客」，在法律的保障下
，完成終身大事。記者賴淑敏張梓嘉台北報導結婚登記新制上路第二天，
因為是黃曆上「適宜嫁娶」的好日子，台北市有25對新人預約登記，各
戶政事務所都發揮巧思，佈置喜氣又有特色的結婚專櫃，帶您沾沾喜氣。
浪漫音樂、配上紅地毯，整個戶政事務所洋溢著浪漫幸福的喜悅，結婚新
制上路的第二天，剛好也是黃曆上適宜嫁娶的好日子，早上九點不到，就
有第一對新人前來登記。結婚制度從傳統儀式婚，改為登記婚之後，不少
新人是早上來戶政機關登記，中午就宴客，對還需要花時間梳妝打扮的新
娘來說，壓力可不小。為了方便民眾挑選良辰吉日來辦理結婚登記，各戶
政事務所採用電話預約方式，週一到週日不休假。結婚新制上路的第一個
週末假日，台北市就有25對新人預約登記，民政局希望新人都能「先登
記再宴客」，在法律的保障下，完成終身大事。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導結婚登記新制上路第二天，因為是黃曆上「適宜嫁娶」的好日子，台北
市有25對新人預約登記，各戶政事務所都發揮巧思，佈置喜氣又有特色
的結婚專櫃，帶您沾沾喜氣。浪漫音樂、配上紅地毯，整個戶政事務所洋
溢著浪漫幸福的喜悅，結婚新制上路的第二天，剛好也是黃曆上適宜嫁娶
的好日子，早上九點不到，就有第一對新人前來登記。結婚制度從傳統儀
式婚，改為登記婚之後，不少新人是早上來戶政機關登記，中午就宴客，
對還需要花時間梳妝打扮的新娘來說，壓力可不小。為了方便民眾挑選良
辰吉日來辦理結婚登記，各戶政事務所採用電話預約方式，週一到週日不
休假。結婚新制上路的第一個週末假日，台北市就有25對新人預約登記
，民政局希望新人都能「先登記再宴客」，在法律的保障下，完成終身大
事。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
