97年國中第一次基測今天登場,共有三十一萬多名考生報名,第一節考
的是英文,考題很生活化.接著登場的自然科,理化部分題目不多,考生
覺得很簡單.下午考國文科文言文題不多,寫作測驗題目是"當一天的老
師",考生覺得很好發揮。國中基測登場,今年總共有31萬考生應考！
面對第一天的考試,考生們無不抓緊時間,複習再複習。.第一堂考的是
英文,題目很生活化,包括日常的生活情境,以及email和流行歌手
的歌詞都變成考題.簡單的考題還出現在自然科,不過，下午的國文科考
試，就因為三到四題的文言文，讓學生很頭痛。而大家最關心的國文寫作
測驗,今年主題則是，當一天的老師。下午結束考試後，明天還有社會科
和數學要考.在炎熱的天氣裡趕考,陪考家長也忙著搧風,幫孩子打氣,
就是希望他們能夠完全發揮實力.記者薛宜家林志堅報導97年國中第一
次基測今天登場,共有三十一萬多名考生報名,第一節考的是英文,考題
很生活化.接著登場的自然科,理化部分題目不多,考生覺得很簡單.下
午考國文科文言文題不多,寫作測驗題目是"當一天的老師",考生覺得
很好發揮。國中基測登場,今年總共有31萬考生應考！面對第一天的考
試,考生們無不抓緊時間,複習再複習。.第一堂考的是英文,題目很生
活化,包括日常的生活情境,以及email和流行歌手的歌詞都變成考
題.簡單的考題還出現在自然科,不過，下午的國文科考試，就因為三到
四題的文言文，讓學生很頭痛。而大家最關心的國文寫作測驗,今年主題
則是，當一天的老師。下午結束考試後，明天還有社會科和數學要考.在
炎熱的天氣裡趕考,陪考家長也忙著搧風,幫孩子打氣,就是希望他們能
夠完全發揮實力.記者薛宜家林志堅報導97年國中第一次基測今天登場
,共有三十一萬多名考生報名,第一節考的是英文,考題很生活化.接著
登場的自然科,理化部分題目不多,考生覺得很簡單.下午考國文科文言
文題不多,寫作測驗題目是"當一天的老師",考生覺得很好發揮。國中
基測登場,今年總共有31萬考生應考！面對第一天的考試,考生們無不
抓緊時間,複習再複習。.第一堂考的是英文,題目很生活化,包括日常
的生活情境,以及email和流行歌手的歌詞都變成考題.簡單的考題
還出現在自然科,不過，下午的國文科考試，就因為三到四題的文言文，
讓學生很頭痛。而大家最關心的國文寫作測驗,今年主題則是，當一天的
老師。下午結束考試後，明天還有社會科和數學要考.在炎熱的天氣裡趕
考,陪考家長也忙著搧風,幫孩子打氣,就是希望他們能夠完全發揮實力
.記者薛宜家林志堅報導97年國中第一次基測今天登場,共有三十一萬
多名考生報名,第一節考的是英文,考題很生活化.接著登場的自然科,
理化部分題目不多,考生覺得很簡單.下午考國文科文言文題不多,寫作
測驗題目是"當一天的老師",考生覺得很好發揮。國中基測登場,今年
總共有31萬考生應考！面對第一天的考試,考生們無不抓緊時間,複習
再複習。.第一堂考的是英文,題目很生活化,包括日常的生活情境,以
及email和流行歌手的歌詞都變成考題.簡單的考題還出現在自然科
,不過，下午的國文科考試，就因為三到四題的文言文，讓學生很頭痛。
而大家最關心的國文寫作測驗,今年主題則是，當一天的老師。下午結束
考試後，明天還有社會科和數學要考.在炎熱的天氣裡趕考,陪考家長也
忙著搧風,幫孩子打氣,就是希望他們能夠完全發揮實力.記者薛宜家林
志堅報導97年國中第一次基測今天登場,共有三十一萬多名考生報名,
第一節考的是英文,考題很生活化.接著登場的自然科,理化部分題目不
多,考生覺得很簡單.下午考國文科文言文題不多,寫作測驗題目是"當
一天的老師",考生覺得很好發揮。國中基測登場,今年總共有31萬考
生應考！面對第一天的考試,考生們無不抓緊時間,複習再複習。.第一
堂考的是英文,題目很生活化,包括日常的生活情境,以及email和
流行歌手的歌詞都變成考題.簡單的考題還出現在自然科,不過，下午的
國文科考試，就因為三到四題的文言文，讓學生很頭痛。而大家最關心的
國文寫作測驗,今年主題則是，當一天的老師。下午結束考試後，明天還
有社會科和數學要考.在炎熱的天氣裡趕考,陪考家長也忙著搧風,幫孩
子打氣,就是希望他們能夠完全發揮實力.記者薛宜家林志堅報導
