台灣旅美洋基投手王建民原定明天凌晨先發對水手，不過右腿拉傷儘管檢
查後沒有大礙，洋基球團為求謹慎，還是將王建民先發日延後一天，下週
一凌晨一點再登板，同樣是對上水手。王建民延後一天先發，洋基球團對
他的傷勢採取保護的態度，總教練Girady已經正式宣布，這麼做是
為了讓建仔右小腿充分復健、休息，他登板的日子延後一天，台北時間2
6號禮拜一凌晨1點先發，同樣是面對西雅圖水手。王建民是在禮拜一先
發面對大都會，於第七局投球時，感覺到右腿異常的扭了一下，不過當時
並沒有明顯疼痛，之後感覺到越來越不舒服，隔天就前往醫院檢查，發現
是輕微拉傷，經過治療、復健之後已經好轉。目前王建民已經進入牛棚練
投，大約投五十球，他自己表示並沒有不舒服或疼痛感，教練團也對他的
表現感到滿意。看來建仔已經準備好，下一場比賽的先發面對戰績積弱不
振的西雅圖水手，搶下個人本季的第七勝，機會不小。台灣旅美洋基投手
王建民原定明天凌晨先發對水手，不過右腿拉傷儘管檢查後沒有大礙，洋
基球團為求謹慎，還是將王建民先發日延後一天，下週一凌晨一點再登板
，同樣是對上水手。王建民延後一天先發，洋基球團對他的傷勢採取保護
的態度，總教練Girady已經正式宣布，這麼做是為了讓建仔右小腿
充分復健、休息，他登板的日子延後一天，台北時間26號禮拜一凌晨1
點先發，同樣是面對西雅圖水手。王建民是在禮拜一先發面對大都會，於
第七局投球時，感覺到右腿異常的扭了一下，不過當時並沒有明顯疼痛，
之後感覺到越來越不舒服，隔天就前往醫院檢查，發現是輕微拉傷，經過
治療、復健之後已經好轉。目前王建民已經進入牛棚練投，大約投五十球
，他自己表示並沒有不舒服或疼痛感，教練團也對他的表現感到滿意。看
來建仔已經準備好，下一場比賽的先發面對戰績積弱不振的西雅圖水手，
搶下個人本季的第七勝，機會不小。台灣旅美洋基投手王建民原定明天凌
晨先發對水手，不過右腿拉傷儘管檢查後沒有大礙，洋基球團為求謹慎，
還是將王建民先發日延後一天，下週一凌晨一點再登板，同樣是對上水手
。王建民延後一天先發，洋基球團對他的傷勢採取保護的態度，總教練G
irady已經正式宣布，這麼做是為了讓建仔右小腿充分復健、休息，
他登板的日子延後一天，台北時間26號禮拜一凌晨1點先發，同樣是面
對西雅圖水手。王建民是在禮拜一先發面對大都會，於第七局投球時，感
覺到右腿異常的扭了一下，不過當時並沒有明顯疼痛，之後感覺到越來越
不舒服，隔天就前往醫院檢查，發現是輕微拉傷，經過治療、復健之後已
經好轉。目前王建民已經進入牛棚練投，大約投五十球，他自己表示並沒
有不舒服或疼痛感，教練團也對他的表現感到滿意。看來建仔已經準備好
，下一場比賽的先發面對戰績積弱不振的西雅圖水手，搶下個人本季的第
七勝，機會不小。台灣旅美洋基投手王建民原定明天凌晨先發對水手，不
過右腿拉傷儘管檢查後沒有大礙，洋基球團為求謹慎，還是將王建民先發
日延後一天，下週一凌晨一點再登板，同樣是對上水手。王建民延後一天
先發，洋基球團對他的傷勢採取保護的態度，總教練Girady已經正
式宣布，這麼做是為了讓建仔右小腿充分復健、休息，他登板的日子延後
一天，台北時間26號禮拜一凌晨1點先發，同樣是面對西雅圖水手。王
建民是在禮拜一先發面對大都會，於第七局投球時，感覺到右腿異常的扭
了一下，不過當時並沒有明顯疼痛，之後感覺到越來越不舒服，隔天就前
往醫院檢查，發現是輕微拉傷，經過治療、復健之後已經好轉。目前王建
民已經進入牛棚練投，大約投五十球，他自己表示並沒有不舒服或疼痛感
，教練團也對他的表現感到滿意。看來建仔已經準備好，下一場比賽的先
發面對戰績積弱不振的西雅圖水手，搶下個人本季的第七勝，機會不小。
台灣旅美洋基投手王建民原定明天凌晨先發對水手，不過右腿拉傷儘管檢
查後沒有大礙，洋基球團為求謹慎，還是將王建民先發日延後一天，下週
一凌晨一點再登板，同樣是對上水手。王建民延後一天先發，洋基球團對
他的傷勢採取保護的態度，總教練Girady已經正式宣布，這麼做是
為了讓建仔右小腿充分復健、休息，他登板的日子延後一天，台北時間2
6號禮拜一凌晨1點先發，同樣是面對西雅圖水手。王建民是在禮拜一先
發面對大都會，於第七局投球時，感覺到右腿異常的扭了一下，不過當時
並沒有明顯疼痛，之後感覺到越來越不舒服，隔天就前往醫院檢查，發現
是輕微拉傷，經過治療、復健之後已經好轉。目前王建民已經進入牛棚練
投，大約投五十球，他自己表示並沒有不舒服或疼痛感，教練團也對他的
表現感到滿意。看來建仔已經準備好，下一場比賽的先發面對戰績積弱不
振的西雅圖水手，搶下個人本季的第七勝，機會不小。
