電費喊漲連圖書館也吃不消！高雄市立圖書館為了省電，下個月開始公共
空間不提供私人用電，自修教室已經用膠布把電源插座封起來。每到假日
，陳先生總會帶著自己的筆電到圖書館上網，很多人也喜歡到圖書館吹冷
氣，聽音樂，甚至把手機充電，不過以後要這樣把私人用品插電，可就不
行了，圖書館長電費要漲，圖書館也凍未條，高雄市立圖書館，從下個月
起，要禁止私人接電，自修教室的電源插座，都要封起來，這也讓平常習
慣來圖書館的民眾感覺很不方便，民眾，民眾在什麼都漲，就經費沒漲的
情況下，大家拼命喊窮，圖書館也只好能省則省。電費喊漲連圖書館也吃
不消！高雄市立圖書館為了省電，下個月開始公共空間不提供私人用電，
自修教室已經用膠布把電源插座封起來。每到假日，陳先生總會帶著自己
的筆電到圖書館上網，很多人也喜歡到圖書館吹冷氣，聽音樂，甚至把手
機充電，不過以後要這樣把私人用品插電，可就不行了，圖書館長電費要
漲，圖書館也凍未條，高雄市立圖書館，從下個月起，要禁止私人接電，
自修教室的電源插座，都要封起來，這也讓平常習慣來圖書館的民眾感覺
很不方便，民眾，民眾在什麼都漲，就經費沒漲的情況下，大家拼命喊窮
，圖書館也只好能省則省。
