油電漲價後、民生開銷勢必會大幅增加，但感覺上愈來愈少的薪水、有沒
有機會向上提升呢？根據主計處公佈的統計、因為物價一直漲、現在勞工
的實質月薪、已經跌回七年前的水準。而勞委會主委王如玄、在媒體追問
下也鬆口表示、預訂在七、八月就會召開基本工資會議、聽取各方意見。
鞠躬、彎腰、說謝謝，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要
發一千份，只能賺到八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼
都在漲，就算工作很穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會
兩年，每個月薪水三萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最
重要。物價持續飆漲，一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主
計處公佈的實質月薪，今年第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來
跌最慘，也創下有史以來最大跌幅CGOUT，實質月薪比去年同期少了
2623塊，如今油電齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王
如玄的第一個考驗。勞委會預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不
過基本工資去年才從15840調高為17280，勞工團體認為，當時
調不夠，才會造成實質薪資大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再
加上工商界的壓力，能不能調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。油電
漲價後、民生開銷勢必會大幅增加，但感覺上愈來愈少的薪水、有沒有機
會向上提升呢？根據主計處公佈的統計、因為物價一直漲、現在勞工的實
質月薪、已經跌回七年前的水準。而勞委會主委王如玄、在媒體追問下也
鬆口表示、預訂在七、八月就會召開基本工資會議、聽取各方意見。鞠躬
、彎腰、說謝謝，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一
千份，只能賺到八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在
漲，就算工作很穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年
，每個月薪水三萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要
。物價持續飆漲，一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處
公佈的實質月薪，今年第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最
慘，也創下有史以來最大跌幅CGOUT，實質月薪比去年同期少了26
23塊，如今油電齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄
的第一個考驗。勞委會預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基
本工資去年才從15840調高為17280，勞工團體認為，當時調不
夠，才會造成實質薪資大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上
工商界的壓力，能不能調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。油電漲價
後、民生開銷勢必會大幅增加，但感覺上愈來愈少的薪水、有沒有機會向
上提升呢？根據主計處公佈的統計、因為物價一直漲、現在勞工的實質月
薪、已經跌回七年前的水準。而勞委會主委王如玄、在媒體追問下也鬆口
表示、預訂在七、八月就會召開基本工資會議、聽取各方意見。鞠躬、彎
腰、說謝謝，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份
，只能賺到八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，
就算工作很穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每
個月薪水三萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物
價持續飆漲，一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈
的實質月薪，今年第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，
也創下有史以來最大跌幅CGOUT，實質月薪比去年同期少了2623
塊，如今油電齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄的第
一個考驗。勞委會預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基本工
資去年才從15840調高為17280，勞工團體認為，當時調不夠，
才會造成實質薪資大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上工商
界的壓力，能不能調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。油電漲價後、
民生開銷勢必會大幅增加，但感覺上愈來愈少的薪水、有沒有機會向上提
升呢？根據主計處公佈的統計、因為物價一直漲、現在勞工的實質月薪、
已經跌回七年前的水準。而勞委會主委王如玄、在媒體追問下也鬆口表示
、預訂在七、八月就會召開基本工資會議、聽取各方意見。鞠躬、彎腰、
說謝謝，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只
能賺到八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算
工作很穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月
薪水三萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持
續飆漲，一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實
質月薪，今年第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創
下有史以來最大跌幅CGOUT，實質月薪比去年同期少了2623塊，
如今油電齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄的第一個
考驗。勞委會預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基本工資去
年才從15840調高為17280，勞工團體認為，當時調不夠，才會
造成實質薪資大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上工商界的
壓力，能不能調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。油電漲價後、民生
開銷勢必會大幅增加，但感覺上愈來愈少的薪水、有沒有機會向上提升呢
？根據主計處公佈的統計、因為物價一直漲、現在勞工的實質月薪、已經
跌回七年前的水準。而勞委會主委王如玄、在媒體追問下也鬆口表示、預
訂在七、八月就會召開基本工資會議、聽取各方意見。鞠躬、彎腰、說謝
謝，發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只能賺
到八百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算工作
很穩定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月薪水
三萬左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持續飆
漲，一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實質月
薪，今年第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創下有
史以來最大跌幅CGOUT，實質月薪比去年同期少了2623塊，如今
油電齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄的第一個考驗
。勞委會預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基本工資去年才
從15840調高為17280，勞工團體認為，當時調不夠，才會造成
實質薪資大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上工商界的壓力
，能不能調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。油電漲價後、民生開銷
勢必會大幅增加，但感覺上愈來愈少的薪水、有沒有機會向上提升呢？根
據主計處公佈的統計、因為物價一直漲、現在勞工的實質月薪、已經跌回
七年前的水準。而勞委會主委王如玄、在媒體追問下也鬆口表示、預訂在
七、八月就會召開基本工資會議、聽取各方意見。鞠躬、彎腰、說謝謝，
發傳單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只能賺到八
百塊錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算工作很穩
定的上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月薪水三萬
左右，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持續飆漲，
一樣的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實質月薪，
今年第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創下有史以
來最大跌幅CGOUT，實質月薪比去年同期少了2623塊，如今油電
齊漲，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄的第一個考驗。勞
委會預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基本工資去年才從1
5840調高為17280，勞工團體認為，當時調不夠，才會造成實質
薪資大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上工商界的壓力，能
不能調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。油電漲價後、民生開銷勢必
會大幅增加，但感覺上愈來愈少的薪水、有沒有機會向上提升呢？根據主
計處公佈的統計、因為物價一直漲、現在勞工的實質月薪、已經跌回七年
前的水準。而勞委會主委王如玄、在媒體追問下也鬆口表示、預訂在七、
八月就會召開基本工資會議、聽取各方意見。鞠躬、彎腰、說謝謝，發傳
單的工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只能賺到八百塊
錢，工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算工作很穩定的
上班族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月薪水三萬左右
，薛小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持續飆漲，一樣
的薪水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實質月薪，今年
第一季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創下有史以來最
大跌幅CGOUT，實質月薪比去年同期少了2623塊，如今油電齊漲
，勞工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄的第一個考驗。勞委會
預計七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基本工資去年才從158
40調高為17280，勞工團體認為，當時調不夠，才會造成實質薪資
大縮水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上工商界的壓力，能不能
調漲基本工資，全看新政府有沒有魄力。油電漲價後、民生開銷勢必會大
幅增加，但感覺上愈來愈少的薪水、有沒有機會向上提升呢？根據主計處
公佈的統計、因為物價一直漲、現在勞工的實質月薪、已經跌回七年前的
水準。而勞委會主委王如玄、在媒體追問下也鬆口表示、預訂在七、八月
就會召開基本工資會議、聽取各方意見。鞠躬、彎腰、說謝謝，發傳單的
工作看似簡單卻很累人，一天八小時，要發一千份，只能賺到八百塊錢，
工作不是天天有，日子肯定不好過。什麼都在漲，就算工作很穩定的上班
族，固定的薪水也等於變相縮水。出社會兩年，每個月薪水三萬左右，薛
小姐生活應該很好過，但現在還是省錢最重要。物價持續飆漲，一樣的薪
水能買的東西越來越少，CGIN根據主計處公佈的實質月薪，今年第一
季負成長1.87%，不只是最近幾年來跌最慘，也創下有史以來最大跌
幅CGOUT，實質月薪比去年同期少了2623塊，如今油電齊漲，勞
工薪水漲不漲，也成了新任勞委會主委王如玄的第一個考驗。勞委會預計
七八月就會召開基本工資審議委員會，不過基本工資去年才從15840
調高為17280，勞工團體認為，當時調不夠，才會造成實質薪資大縮
水。錯過了去年一次調足的最好時機，再加上工商界的壓力，能不能調漲
基本工資，全看新政府有沒有魄力。
