北二高南下桃園段發生遊覽車翻覆意外。遊覽車滿載香客到南部進香和一
台蛇行超車的小轎車擦撞，遊覽車翻覆滑行四五十公尺，遊覽車上20人
輕重傷幸運逃過一劫的香客還在清點行李，但整台遊覽車側向翻覆，玻璃
每片都碎裂，人逃出來都很困難，更不用說還要再進去找東西。再往外看
，肇事的黑色轎車，整個車頭都被壓住，後輪懸空，駕駛身受重傷被緊急
送醫，同時，遊覽車上的香客也分別遭受輕重傷這起意外造成，北二高南
下桃園路段，封鎖兩個車道，交通一度打結。遊覽車駕駛，毫髮無傷，但
看到自己的車，車頭整個反轉翻覆，當初手握方向盤的他，還是搞不清楚
事情到底怎麼發生的連警方也無從判斷，但自行開車跟在後面的香客，卻
是看得一清二楚到底是不是小客車超車失控，由於，肇事車主身受重傷，
警方無從查證，目前只能詳加蒐證，等肇事駕駛清楚，再做調查北二高南
下桃園段發生遊覽車翻覆意外。遊覽車滿載香客到南部進香和一台蛇行超
車的小轎車擦撞，遊覽車翻覆滑行四五十公尺，遊覽車上20人輕重傷幸
運逃過一劫的香客還在清點行李，但整台遊覽車側向翻覆，玻璃每片都碎
裂，人逃出來都很困難，更不用說還要再進去找東西。再往外看，肇事的
黑色轎車，整個車頭都被壓住，後輪懸空，駕駛身受重傷被緊急送醫，同
時，遊覽車上的香客也分別遭受輕重傷這起意外造成，北二高南下桃園路
段，封鎖兩個車道，交通一度打結。遊覽車駕駛，毫髮無傷，但看到自己
的車，車頭整個反轉翻覆，當初手握方向盤的他，還是搞不清楚事情到底
怎麼發生的連警方也無從判斷，但自行開車跟在後面的香客，卻是看得一
清二楚到底是不是小客車超車失控，由於，肇事車主身受重傷，警方無從
查證，目前只能詳加蒐證，等肇事駕駛清楚，再做調查北二高南下桃園段
發生遊覽車翻覆意外。遊覽車滿載香客到南部進香和一台蛇行超車的小轎
車擦撞，遊覽車翻覆滑行四五十公尺，遊覽車上20人輕重傷幸運逃過一
劫的香客還在清點行李，但整台遊覽車側向翻覆，玻璃每片都碎裂，人逃
出來都很困難，更不用說還要再進去找東西。再往外看，肇事的黑色轎車
，整個車頭都被壓住，後輪懸空，駕駛身受重傷被緊急送醫，同時，遊覽
車上的香客也分別遭受輕重傷這起意外造成，北二高南下桃園路段，封鎖
兩個車道，交通一度打結。遊覽車駕駛，毫髮無傷，但看到自己的車，車
頭整個反轉翻覆，當初手握方向盤的他，還是搞不清楚事情到底怎麼發生
的連警方也無從判斷，但自行開車跟在後面的香客，卻是看得一清二楚到
底是不是小客車超車失控，由於，肇事車主身受重傷，警方無從查證，目
前只能詳加蒐證，等肇事駕駛清楚，再做調查北二高南下桃園段發生遊覽
車翻覆意外。遊覽車滿載香客到南部進香和一台蛇行超車的小轎車擦撞，
遊覽車翻覆滑行四五十公尺，遊覽車上20人輕重傷幸運逃過一劫的香客
還在清點行李，但整台遊覽車側向翻覆，玻璃每片都碎裂，人逃出來都很
困難，更不用說還要再進去找東西。再往外看，肇事的黑色轎車，整個車
頭都被壓住，後輪懸空，駕駛身受重傷被緊急送醫，同時，遊覽車上的香
客也分別遭受輕重傷這起意外造成，北二高南下桃園路段，封鎖兩個車道
，交通一度打結。遊覽車駕駛，毫髮無傷，但看到自己的車，車頭整個反
轉翻覆，當初手握方向盤的他，還是搞不清楚事情到底怎麼發生的連警方
也無從判斷，但自行開車跟在後面的香客，卻是看得一清二楚到底是不是
小客車超車失控，由於，肇事車主身受重傷，警方無從查證，目前只能詳
加蒐證，等肇事駕駛清楚，再做調查
