三十幾所高中職熱舞社的學生，今天齊聚西門町廣場尬舞；不論是機械舞
、JAZZ、或者是靈活的地板動作，各個都表現出精湛舞技，吸引不少
民眾圍觀。舉手投足整齊劃一，隨著音樂節奏，快速變化隊形，熟練的地
板動作，倒立單手轉身，或再來個頭頂地板360度旋轉，現場民眾看得
是目瞪口呆，三十多所台北市高中職學生輪番上台，大飆舞技。集合各式
街舞，有人大秀機械舞，就像上了發條的機器人，跟著節拍的動作好精準
；也有不少團體表演手部動作多的鎖舞，展現靈巧的關節律動；服裝造型
也重要，學生們動手DIY設計舞衣，也為整體表演加分不少。學生們愛
秀敢秀，盡情搖擺，吸引不少圍觀民眾，也讓周末假日的西門町，充滿濃
濃的青春味。記者王琪如張國樑台北報導三十幾所高中職熱舞社的學生，
今天齊聚西門町廣場尬舞；不論是機械舞、JAZZ、或者是靈活的地板
動作，各個都表現出精湛舞技，吸引不少民眾圍觀。舉手投足整齊劃一，
隨著音樂節奏，快速變化隊形，熟練的地板動作，倒立單手轉身，或再來
個頭頂地板360度旋轉，現場民眾看得是目瞪口呆，三十多所台北市高
中職學生輪番上台，大飆舞技。集合各式街舞，有人大秀機械舞，就像上
了發條的機器人，跟著節拍的動作好精準；也有不少團體表演手部動作多
的鎖舞，展現靈巧的關節律動；服裝造型也重要，學生們動手DIY設計
舞衣，也為整體表演加分不少。學生們愛秀敢秀，盡情搖擺，吸引不少圍
觀民眾，也讓周末假日的西門町，充滿濃濃的青春味。記者王琪如張國樑
台北報導三十幾所高中職熱舞社的學生，今天齊聚西門町廣場尬舞；不論
是機械舞、JAZZ、或者是靈活的地板動作，各個都表現出精湛舞技，
吸引不少民眾圍觀。舉手投足整齊劃一，隨著音樂節奏，快速變化隊形，
熟練的地板動作，倒立單手轉身，或再來個頭頂地板360度旋轉，現場
民眾看得是目瞪口呆，三十多所台北市高中職學生輪番上台，大飆舞技。
集合各式街舞，有人大秀機械舞，就像上了發條的機器人，跟著節拍的動
作好精準；也有不少團體表演手部動作多的鎖舞，展現靈巧的關節律動；
服裝造型也重要，學生們動手DIY設計舞衣，也為整體表演加分不少。
學生們愛秀敢秀，盡情搖擺，吸引不少圍觀民眾，也讓周末假日的西門町
，充滿濃濃的青春味。記者王琪如張國樑台北報導三十幾所高中職熱舞社
的學生，今天齊聚西門町廣場尬舞；不論是機械舞、JAZZ、或者是靈
活的地板動作，各個都表現出精湛舞技，吸引不少民眾圍觀。舉手投足整
齊劃一，隨著音樂節奏，快速變化隊形，熟練的地板動作，倒立單手轉身
，或再來個頭頂地板360度旋轉，現場民眾看得是目瞪口呆，三十多所
台北市高中職學生輪番上台，大飆舞技。集合各式街舞，有人大秀機械舞
，就像上了發條的機器人，跟著節拍的動作好精準；也有不少團體表演手
部動作多的鎖舞，展現靈巧的關節律動；服裝造型也重要，學生們動手D
IY設計舞衣，也為整體表演加分不少。學生們愛秀敢秀，盡情搖擺，吸
引不少圍觀民眾，也讓周末假日的西門町，充滿濃濃的青春味。記者王琪
如張國樑台北報導三十幾所高中職熱舞社的學生，今天齊聚西門町廣場尬
舞；不論是機械舞、JAZZ、或者是靈活的地板動作，各個都表現出精
湛舞技，吸引不少民眾圍觀。舉手投足整齊劃一，隨著音樂節奏，快速變
化隊形，熟練的地板動作，倒立單手轉身，或再來個頭頂地板360度旋
轉，現場民眾看得是目瞪口呆，三十多所台北市高中職學生輪番上台，大
飆舞技。集合各式街舞，有人大秀機械舞，就像上了發條的機器人，跟著
節拍的動作好精準；也有不少團體表演手部動作多的鎖舞，展現靈巧的關
節律動；服裝造型也重要，學生們動手DIY設計舞衣，也為整體表演加
分不少。學生們愛秀敢秀，盡情搖擺，吸引不少圍觀民眾，也讓周末假日
的西門町，充滿濃濃的青春味。記者王琪如張國樑台北報導
