國際原油價格屢創新高，汽柴油大幅漲價，也成為各國人民共同的痛苦。
印尼政府23號晚間突然宣布，24號凌晨零點起，汽柴油價格將一口氣
漲足三成。消息一出，各地加油站大排長龍，學生和低收入族群對政府說
漲就漲的政策，都相當不滿。印尼首都雅加達街頭的加油站，23號深夜
還門庭若市，大家都想趕在24號凌晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼
能源部長是在23號突然透過電視演說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天
24號午夜就生效，汽油將漲價33.3%，柴油漲價27.9%，平均
漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印尼明年就要舉行總統和國會大選，政
府正在醞釀刪減佔了預算13%的油價補貼，以便減少赤字。也多方暗示
民眾漲價勢在必行，不過連日來學生和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪
高張。為了平息民怨，印尼政府也宣佈取消補貼之後，會直接對低收入戶
提供現金補助，或是提供交通運輸服務，做為平衡。然而，印尼境內有數
百萬的赤貧人口，每天生活費用不到兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油
和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越來越難過。專家擔心，物價繼續漲下
去，可能會引發社會動亂。國際原油價格屢創新高，汽柴油大幅漲價，也
成為各國人民共同的痛苦。印尼政府23號晚間突然宣布，24號凌晨零
點起，汽柴油價格將一口氣漲足三成。消息一出，各地加油站大排長龍，
學生和低收入族群對政府說漲就漲的政策，都相當不滿。印尼首都雅加達
街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號凌晨大漲價
之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視演說宣布，
取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價33.3%，
柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印尼明年就
要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的油價補貼，
以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學生和窮人接
連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也宣佈取消補
貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸服務，做為
平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不到兩塊錢美
金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越來越難過
。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。國際原油價格屢創
新高，汽柴油大幅漲價，也成為各國人民共同的痛苦。印尼政府23號晚
間突然宣布，24號凌晨零點起，汽柴油價格將一口氣漲足三成。消息一
出，各地加油站大排長龍，學生和低收入族群對政府說漲就漲的政策，都
相當不滿。印尼首都雅加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家
都想趕在24號凌晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23
號突然透過電視演說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效
，汽油將漲價33.3%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓
人大喊吃不消。印尼明年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔
了預算13%的油價補貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行
，不過連日來學生和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民
怨，印尼政府也宣佈取消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或
是提供交通運輸服務，做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，
每天生活費用不到兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆
漲，讓窮人生活越來越難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社
會動亂。國際原油價格屢創新高，汽柴油大幅漲價，也成為各國人民共同
的痛苦。印尼政府23號晚間突然宣布，24號凌晨零點起，汽柴油價格
將一口氣漲足三成。消息一出，各地加油站大排長龍，學生和低收入族群
對政府說漲就漲的政策，都相當不滿。印尼首都雅加達街頭的加油站，2
3號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號凌晨大漲價之前，先把油箱加
滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視演說宣布，取消對汽柴油的補
貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價33.3%，柴油漲價27.9
%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印尼明年就要舉行總統和國會
大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的油價補貼，以便減少赤字。也
多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學生和窮人接連走上街頭抗議，
反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也宣佈取消補貼之後，會直接對
低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸服務，做為平衡。然而，印尼
境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不到兩塊錢美金，今年以來稻米
，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越來越難過。專家擔心，物價
繼續漲下去，可能會引發社會動亂。國際原油價格屢創新高，汽柴油大幅
漲價，也成為各國人民共同的痛苦。印尼政府23號晚間突然宣布，24
號凌晨零點起，汽柴油價格將一口氣漲足三成。消息一出，各地加油站大
排長龍，學生和低收入族群對政府說漲就漲的政策，都相當不滿。印尼首
都雅加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號凌
晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視演
說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價33
.3%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印
尼明年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的油
價補貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學生
和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也宣
佈取消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸服
務，做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不到
兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越
來越難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。國際原油
價格屢創新高，汽柴油大幅漲價，也成為各國人民共同的痛苦。印尼政府
23號晚間突然宣布，24號凌晨零點起，汽柴油價格將一口氣漲足三成
。消息一出，各地加油站大排長龍，學生和低收入族群對政府說漲就漲的
政策，都相當不滿。印尼首都雅加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若
市，大家都想趕在24號凌晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長
是在23號突然透過電視演說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午
夜就生效，汽油將漲價33.3%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過
三成，讓人大喊吃不消。印尼明年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞
釀刪減佔了預算13%的油價補貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價
勢在必行，不過連日來學生和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為
了平息民怨，印尼政府也宣佈取消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金
補助，或是提供交通運輸服務，做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤
貧人口，每天生活費用不到兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價
格持續飆漲，讓窮人生活越來越難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能
會引發社會動亂。國際原油價格屢創新高，汽柴油大幅漲價，也成為各國
人民共同的痛苦。印尼政府23號晚間突然宣布，24號凌晨零點起，汽
柴油價格將一口氣漲足三成。消息一出，各地加油站大排長龍，學生和低
收入族群對政府說漲就漲的政策，都相當不滿。印尼首都雅加達街頭的加
油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號凌晨大漲價之前，先
把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視演說宣布，取消對汽
柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價33.3%，柴油漲價
27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印尼明年就要舉行總
統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的油價補貼，以便減少
赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學生和窮人接連走上街
頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也宣佈取消補貼之後，
會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸服務，做為平衡。然
而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不到兩塊錢美金，今年
以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越來越難過。專家擔
心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。國際原油價格屢創新高，汽
柴油大幅漲價，也成為各國人民共同的痛苦。印尼政府23號晚間突然宣
布，24號凌晨零點起，汽柴油價格將一口氣漲足三成。消息一出，各地
加油站大排長龍，學生和低收入族群對政府說漲就漲的政策，都相當不滿
。印尼首都雅加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在
24號凌晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透
過電視演說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將
漲價33.3%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃
不消。印尼明年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算1
3%的油價補貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連
日來學生和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼
政府也宣佈取消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交
通運輸服務，做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活
費用不到兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮
人生活越來越難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。
國際原油價格屢創新高，汽柴油大幅漲價，也成為各國人民共同的痛苦。
印尼政府23號晚間突然宣布，24號凌晨零點起，汽柴油價格將一口氣
漲足三成。消息一出，各地加油站大排長龍，學生和低收入族群對政府說
漲就漲的政策，都相當不滿。印尼首都雅加達街頭的加油站，23號深夜
還門庭若市，大家都想趕在24號凌晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼
能源部長是在23號突然透過電視演說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天
24號午夜就生效，汽油將漲價33.3%，柴油漲價27.9%，平均
漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印尼明年就要舉行總統和國會大選，政
府正在醞釀刪減佔了預算13%的油價補貼，以便減少赤字。也多方暗示
民眾漲價勢在必行，不過連日來學生和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪
高張。為了平息民怨，印尼政府也宣佈取消補貼之後，會直接對低收入戶
提供現金補助，或是提供交通運輸服務，做為平衡。然而，印尼境內有數
百萬的赤貧人口，每天生活費用不到兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油
和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越來越難過。專家擔心，物價繼續漲下
去，可能會引發社會動亂。國際原油價格屢創新高，汽柴油大幅漲價，也
成為各國人民共同的痛苦。印尼政府23號晚間突然宣布，24號凌晨零
點起，汽柴油價格將一口氣漲足三成。消息一出，各地加油站大排長龍，
學生和低收入族群對政府說漲就漲的政策，都相當不滿。印尼首都雅加達
街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號凌晨大漲價
之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視演說宣布，
取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價33.3%，
柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印尼明年就
要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的油價補貼，
以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學生和窮人接
連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也宣佈取消補
貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸服務，做為
平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不到兩塊錢美
金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越來越難過
。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。
