中國四川大地震第13天，死亡人數已突破6萬人。聯合國秘書長潘基文
，24號下午抵達四川災區慰問。隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發
多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200多萬個帳棚，亟需各界
捐助。中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難人數已達6萬05
60人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文，24號結束緬甸行程
後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理
溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的
醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。各
界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物
資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍
並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512強震後，災區
綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下15
處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。此外，這次強震
導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤危機，其中又以北
川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤
離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助
，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工
作。中國四川大地震第13天，死亡人數已突破6萬人。聯合國秘書長潘
基文，24號下午抵達四川災區慰問。隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也
爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200多萬個帳棚，亟需
各界捐助。中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難人數已達6萬
0560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文，24號結束緬甸
行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院
總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等
國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障
。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私
吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，
包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512強震後，
災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下
15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。此外，這次
強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤危機，其中又
以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊
急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界
捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救
災工作。中國四川大地震第13天，死亡人數已突破6萬人。聯合國秘書
長潘基文，24號下午抵達四川災區慰問。隨著賑災物資陸續抵達災區，
卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200多萬個帳棚，
亟需各界捐助。中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難人數已達
6萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文，24號結束
緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國
務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日
本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有
屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放
軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失
控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512強震
後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，
剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。此外，
這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤危機，其
中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局
已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬頂帳棚，急需
各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整
合救災工作。中國四川大地震第13天，死亡人數已突破6萬人。聯合國
秘書長潘基文，24號下午抵達四川災區慰問。隨著賑災物資陸續抵達災
區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200多萬個帳
棚，亟需各界捐助。中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難人數
已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文，24號
結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的救災總指
揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓
跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心
沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻爆發
解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情
緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512
強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完
畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。此
外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤危機
，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立方公尺，
當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬頂帳棚，
急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組
，整合救災工作。中國四川大地震第13天，死亡人數已突破6萬人。聯
合國秘書長潘基文，24號下午抵達四川災區慰問。隨著賑災物資陸續抵
達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200多萬
個帳棚，亟需各界捐助。中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難
人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文，2
4號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的救災
總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅斯，
南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人
的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻
爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災
民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，5
12強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處
理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全
。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤
危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立方公
尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬頂帳
棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規
劃組，整合救災工作。中國四川大地震第13天，死亡人數已突破6萬人
。聯合國秘書長潘基文，24號下午抵達四川災區慰問。隨著賑災物資陸
續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺200
多萬個帳棚，亟需各界捐助。中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震
罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文
，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的
救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅
斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但
救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣
，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數
千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實
，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處
以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對
安全。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有
潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立
方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬
頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重
建規劃組，整合救災工作。中國四川大地震第13天，死亡人數已突破6
萬人。聯合國秘書長潘基文，24號下午抵達四川災區慰問。隨著賑災物
資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還缺2
00多萬個帳棚，亟需各界捐助。中國國務院24號傍晚最新數字，這次
地震罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘
基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這
次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，
俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通
，但救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅
江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當
地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號
證實，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有3
5處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證
絕對安全。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7
座有潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1
億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200
多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災
後重建規劃組，整合救災工作。中國四川大地震第13天，死亡人數已突
破6萬人。聯合國秘書長潘基文，24號下午抵達四川災區慰問。隨著賑
災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災區還
缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。中國國務院24號傍晚最新數字，
這次地震罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書
長潘基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，
跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大
利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言
不通，但救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽
市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導
致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方2
3號證實，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中
有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但
保證絕對安全。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還
有7座有潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接
近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺2
00多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成
立災後重建規劃組，整合救災工作。中國四川大地震第13天，死亡人數
已突破6萬人。聯合國秘書長潘基文，24號下午抵達四川災區慰問。隨
著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目前災
區還缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。中國國務院24號傍晚最新數
字，這次地震罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國
秘書長潘基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀
鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，
義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管
語言不通，但救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區
德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝
，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官
方23號證實，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，
其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理
，但保證絕對安全。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目
前還有7座有潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水
量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還
缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定
，成立災後重建規劃組，整合救災工作。中國四川大地震第13天，死亡
人數已突破6萬人。聯合國秘書長潘基文，24號下午抵達四川災區慰問
。隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。而目
前災區還缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。中國國務院24號傍晚最
新數字，這次地震罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯
合國秘書長潘基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區
映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德
國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，
儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但
災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款
吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中
國官方23號證實，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射
源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法
處理，但保證絕對安全。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖
，目前還有7座有潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，
蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災
區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已
決定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。中國四川大地震第13天，
死亡人數已突破6萬人。聯合國秘書長潘基文，24號下午抵達四川災區
慰問。隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。
而目前災區還缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。中國國務院24號傍
晚最新數字，這次地震罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷
。聯合國秘書長潘基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重
災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包
括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工
作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區
，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿
捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面
，中國官方23號證實，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射
放射源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲
無法處理，但保證絕對安全。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰
塞湖，目前還有7座有潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危
急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示
，災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部
也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。
