中國四川大地震第13天，死亡人數已突破6萬人。
聯合國秘書長潘基文，24號下午抵達四川災區慰問。
隨著賑災物資陸續抵達災區，卻也爆發多起官兵侵吞物資的事件。
而目前災區還缺200多萬個帳棚，亟需各界捐助。
中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難人數已達6萬0560
人，超過35萬人受傷。
聯合國秘書長潘基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重
災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。
目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展
開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。
各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私
吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失
控，包圍並破壞警車洩憤。
另一方面，中國官方23號證實，512強震後，災區綿陽等地共發現
50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在
瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。
此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤
危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立
方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。
當局表示，災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救
災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。
