國中基測第一天，也有一群特殊考生，克服身體上的病痛，為自己的將來
而努力，同樣是全力以赴。低著頭專心看書，把握最後幾分鐘，罹患腦性
麻痺的劉同學在家人的陪同下，做最後衝刺。為了各類特殊考生的需求，
考場特別規劃，弱視考生專用的放大鏡，特製課桌椅，寬敞空間及明亮的
照明，而且每一間考場最多只安排5到6個考生，為的就是提供他們最舒
適的應考環境。今年台北市261位特殊考生，全部在松山高中應試。因
為身體上的病痛與不便，使得他們面對這場硬戰，比一般考生更加辛苦。
記者黃琦涵林國煌台北報導國中基測第一天，也有一群特殊考生，克服身
體上的病痛，為自己的將來而努力，同樣是全力以赴。低著頭專心看書，
把握最後幾分鐘，罹患腦性麻痺的劉同學在家人的陪同下，做最後衝刺。
為了各類特殊考生的需求，考場特別規劃，弱視考生專用的放大鏡，特製
課桌椅，寬敞空間及明亮的照明，而且每一間考場最多只安排5到6個考
生，為的就是提供他們最舒適的應考環境。今年台北市261位特殊考生
，全部在松山高中應試。因為身體上的病痛與不便，使得他們面對這場硬
戰，比一般考生更加辛苦。記者黃琦涵林國煌台北報導國中基測第一天，
也有一群特殊考生，克服身體上的病痛，為自己的將來而努力，同樣是全
力以赴。低著頭專心看書，把握最後幾分鐘，罹患腦性麻痺的劉同學在家
人的陪同下，做最後衝刺。為了各類特殊考生的需求，考場特別規劃，弱
視考生專用的放大鏡，特製課桌椅，寬敞空間及明亮的照明，而且每一間
考場最多只安排5到6個考生，為的就是提供他們最舒適的應考環境。今
年台北市261位特殊考生，全部在松山高中應試。因為身體上的病痛與
不便，使得他們面對這場硬戰，比一般考生更加辛苦。記者黃琦涵林國煌
台北報導國中基測第一天，也有一群特殊考生，克服身體上的病痛，為自
己的將來而努力，同樣是全力以赴。低著頭專心看書，把握最後幾分鐘，
罹患腦性麻痺的劉同學在家人的陪同下，做最後衝刺。為了各類特殊考生
的需求，考場特別規劃，弱視考生專用的放大鏡，特製課桌椅，寬敞空間
及明亮的照明，而且每一間考場最多只安排5到6個考生，為的就是提供
他們最舒適的應考環境。今年台北市261位特殊考生，全部在松山高中
應試。因為身體上的病痛與不便，使得他們面對這場硬戰，比一般考生更
加辛苦。記者黃琦涵林國煌台北報導國中基測第一天，也有一群特殊考生
，克服身體上的病痛，為自己的將來而努力，同樣是全力以赴。低著頭專
心看書，把握最後幾分鐘，罹患腦性麻痺的劉同學在家人的陪同下，做最
後衝刺。為了各類特殊考生的需求，考場特別規劃，弱視考生專用的放大
鏡，特製課桌椅，寬敞空間及明亮的照明，而且每一間考場最多只安排5
到6個考生，為的就是提供他們最舒適的應考環境。今年台北市261位
特殊考生，全部在松山高中應試。因為身體上的病痛與不便，使得他們面
對這場硬戰，比一般考生更加辛苦。記者黃琦涵林國煌台北報導國中基測
第一天，也有一群特殊考生，克服身體上的病痛，為自己的將來而努力，
同樣是全力以赴。低著頭專心看書，把握最後幾分鐘，罹患腦性麻痺的劉
同學在家人的陪同下，做最後衝刺。為了各類特殊考生的需求，考場特別
規劃，弱視考生專用的放大鏡，特製課桌椅，寬敞空間及明亮的照明，而
且每一間考場最多只安排5到6個考生，為的就是提供他們最舒適的應考
環境。今年台北市261位特殊考生，全部在松山高中應試。因為身體上
的病痛與不便，使得他們面對這場硬戰，比一般考生更加辛苦。記者黃琦
涵林國煌台北報導
