不知道你是否注意過，某個街頭腳落曾出現令你驚豔的街頭塗鴉？有人好
奇塗鴉到底代表什麼意義？創作者說，別太嚴肅，輕鬆看待就好。台北東
區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。有的人覺得是藝術
，有的人覺得很亂、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想
表達的意象，就是希望讓更多人注意。像這個版模塗鴉，是不是覺得似曾
相識，它可曾經被手機業者相中、出現在廣告當中。這些塗鴉文化，都是
台灣青少年次文化的另一種表現。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的
氛圍下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些屬於
台灣青少年、次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導不知道你是否
注意過，某個街頭腳落曾出現令你驚豔的街頭塗鴉？有人好奇塗鴉到底代
表什麼意義？創作者說，別太嚴肅，輕鬆看待就好。台北東區巷弄裡，這
樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。有的人覺得是藝術，有的人覺得
很亂、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意象，
就是希望讓更多人注意。像這個版模塗鴉，是不是覺得似曾相識，它可曾
經被手機業者相中、出現在廣告當中。這些塗鴉文化，都是台灣青少年次
文化的另一種表現。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的氛圍下萌芽了
，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些屬於台灣青少年、
次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導不知道你是否注意過，某個
街頭腳落曾出現令你驚豔的街頭塗鴉？有人好奇塗鴉到底代表什麼意義？
創作者說，別太嚴肅，輕鬆看待就好。台北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉
，讓學員們覺得很有意思。有的人覺得是藝術，有的人覺得很亂、看不太
懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意象，就是希望讓更
多人注意。像這個版模塗鴉，是不是覺得似曾相識，它可曾經被手機業者
相中、出現在廣告當中。這些塗鴉文化，都是台灣青少年次文化的另一種
表現。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的氛圍下萌芽了，下次走在東
區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些屬於台灣青少年、次文化的生命
力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導不知道你是否注意過，某個街頭腳落曾出
現令你驚豔的街頭塗鴉？有人好奇塗鴉到底代表什麼意義？創作者說，別
太嚴肅，輕鬆看待就好。台北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺
得很有意思。有的人覺得是藝術，有的人覺得很亂、看不太懂，不過對塗
鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意象，就是希望讓更多人注意。像
這個版模塗鴉，是不是覺得似曾相識，它可曾經被手機業者相中、出現在
廣告當中。這些塗鴉文化，都是台灣青少年次文化的另一種表現。台灣的
塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的氛圍下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨
也佇足停留一下，欣賞這些屬於台灣青少年、次文化的生命力。記者冉瑞
雯陳保羅台北報導不知道你是否注意過，某個街頭腳落曾出現令你驚豔的
街頭塗鴉？有人好奇塗鴉到底代表什麼意義？創作者說，別太嚴肅，輕鬆
看待就好。台北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。
有的人覺得是藝術，有的人覺得很亂、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在
牆壁上揮灑自己想表達的意象，就是希望讓更多人注意。像這個版模塗鴉
，是不是覺得似曾相識，它可曾經被手機業者相中、出現在廣告當中。這
些塗鴉文化，都是台灣青少年次文化的另一種表現。台灣的塗鴉文化，已
經悄悄的在這樣的氛圍下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一
下，欣賞這些屬於台灣青少年、次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北
報導不知道你是否注意過，某個街頭腳落曾出現令你驚豔的街頭塗鴉？有
人好奇塗鴉到底代表什麼意義？創作者說，別太嚴肅，輕鬆看待就好。台
北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。有的人覺得是
藝術，有的人覺得很亂、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自
己想表達的意象，就是希望讓更多人注意。像這個版模塗鴉，是不是覺得
似曾相識，它可曾經被手機業者相中、出現在廣告當中。這些塗鴉文化，
都是台灣青少年次文化的另一種表現。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這
樣的氛圍下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些
屬於台灣青少年、次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導不知道你
是否注意過，某個街頭腳落曾出現令你驚豔的街頭塗鴉？有人好奇塗鴉到
底代表什麼意義？創作者說，別太嚴肅，輕鬆看待就好。台北東區巷弄裡
，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。有的人覺得是藝術，有的人
覺得很亂、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意
象，就是希望讓更多人注意。像這個版模塗鴉，是不是覺得似曾相識，它
可曾經被手機業者相中、出現在廣告當中。這些塗鴉文化，都是台灣青少
年次文化的另一種表現。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的氛圍下萌
芽了，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些屬於台灣青少
年、次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導
