香港的幾家媒體今天都以頭條版面大幅報導，香港特區行政長官董建華
，在春節期間以健康惡化為由，向北京請辭獲准。
董建華可能會在12號的中國全國政協會議上，被發布為新任的政協副
主席，而港府特首一職，則將由政務司司長曾蔭權暫時代理。
董建華今天中午啟程前往北京，準備以政協增補委員身分，出席明天揭
幕的全國政協會議，董建華離港前，沒有針對辭職的消息作出回應。
根據多方面消息證實，董建華將出任政協副主席，香港明報2號報指出
，董建華兩度向北京請辭，去年12月董建華率特區官員參加澳門主
權移交五周年典禮時，中國國家主席胡錦濤曾當面斥責他辦事不力，
1997年香港主權移交之後，董建華被指派為香港特區行政首長，第
二任任期要到2007年才屆滿，而去年香港因反對基本法，不斷上
演民主示威遊行，讓董建華聲望大跌，而他在處理SARS和金融重
親北京消息人士透露，董建華去向很快就會公布。
董建華本月12號當選全國政協副主席後，北京中央將會公布免去董建
華行政長官職務。
一般相信，在董建華辭職後，暫代特首職務的政務司司長曾蔭權，將佔
盡天時地利之便，若他在3月到7月期間表現良好，相信他最終會在
稍後舉行的第三屆特首選舉中，成功擊敗其他對手，坐上特首的寶座
