國內油價，確定六月調漲。不少民眾開始囤積汽油，就連加油站也是如此
。台中市中清路的加油站就被查獲，囤積汽油五十萬公升，造成極大的公
安危險，另外，中油也發現，中部各地加油站的叫油量，也都增加兩到三
成，究竟有沒有刻意囤積，台中市政府從今天開始，全面清查。地上一整
排都是從油槽裡抽出來的油，中油人員要帶回去檢驗，如果沒有問題才願
意回收。但是這五十萬公升的油，一天不移置，就像是一顆不定時炸彈。
預期六月油價飆漲，各地加油站叫油數量也變多，中油中部供應站在油價
凍漲後，平均每天比之前多出兩千公秉，增加一到兩成，揭發囤積汽油的
議員指出，有沒有囤積，中油從出貨量就該查得出來。上午台中市政府經
濟處的人員，也同步稽查全台中市114家的加油站，雖然都有大大小小
的違規情形，卻找不到囤油的事證，稽查員表示，這得靠檢舉。中清加油
站違法囤積汽油，已經涉及公共危險罪，警方派員全天候看守現場，不過
業者這種行為違反消防法，最高只處分五十萬元以下罰鍰，業者賺取暴利
差價卻高達三百萬，公權力如果無法伸張，加油站附近的居民，等於是把
命借給業者業者賺黑心錢。國內油價，確定六月調漲。不少民眾開始囤積
汽油，就連加油站也是如此。台中市中清路的加油站就被查獲，囤積汽油
五十萬公升，造成極大的公安危險，另外，中油也發現，中部各地加油站
的叫油量，也都增加兩到三成，究竟有沒有刻意囤積，台中市政府從今天
開始，全面清查。地上一整排都是從油槽裡抽出來的油，中油人員要帶回
去檢驗，如果沒有問題才願意回收。但是這五十萬公升的油，一天不移置
，就像是一顆不定時炸彈。預期六月油價飆漲，各地加油站叫油數量也變
多，中油中部供應站在油價凍漲後，平均每天比之前多出兩千公秉，增加
一到兩成，揭發囤積汽油的議員指出，有沒有囤積，中油從出貨量就該查
得出來。上午台中市政府經濟處的人員，也同步稽查全台中市114家的
加油站，雖然都有大大小小的違規情形，卻找不到囤油的事證，稽查員表
示，這得靠檢舉。中清加油站違法囤積汽油，已經涉及公共危險罪，警方
派員全天候看守現場，不過業者這種行為違反消防法，最高只處分五十萬
元以下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高達三百萬，公權力如果無法伸張，加
油站附近的居民，等於是把命借給業者業者賺黑心錢。國內油價，確定六
月調漲。不少民眾開始囤積汽油，就連加油站也是如此。台中市中清路的
加油站就被查獲，囤積汽油五十萬公升，造成極大的公安危險，另外，中
油也發現，中部各地加油站的叫油量，也都增加兩到三成，究竟有沒有刻
意囤積，台中市政府從今天開始，全面清查。地上一整排都是從油槽裡抽
出來的油，中油人員要帶回去檢驗，如果沒有問題才願意回收。但是這五
十萬公升的油，一天不移置，就像是一顆不定時炸彈。預期六月油價飆漲
，各地加油站叫油數量也變多，中油中部供應站在油價凍漲後，平均每天
比之前多出兩千公秉，增加一到兩成，揭發囤積汽油的議員指出，有沒有
囤積，中油從出貨量就該查得出來。上午台中市政府經濟處的人員，也同
步稽查全台中市114家的加油站，雖然都有大大小小的違規情形，卻找
不到囤油的事證，稽查員表示，這得靠檢舉。中清加油站違法囤積汽油，
已經涉及公共危險罪，警方派員全天候看守現場，不過業者這種行為違反
消防法，最高只處分五十萬元以下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高達三百萬
，公權力如果無法伸張，加油站附近的居民，等於是把命借給業者業者賺
黑心錢。國內油價，確定六月調漲。不少民眾開始囤積汽油，就連加油站
也是如此。台中市中清路的加油站就被查獲，囤積汽油五十萬公升，造成
極大的公安危險，另外，中油也發現，中部各地加油站的叫油量，也都增
加兩到三成，究竟有沒有刻意囤積，台中市政府從今天開始，全面清查。
地上一整排都是從油槽裡抽出來的油，中油人員要帶回去檢驗，如果沒有
問題才願意回收。但是這五十萬公升的油，一天不移置，就像是一顆不定
時炸彈。預期六月油價飆漲，各地加油站叫油數量也變多，中油中部供應
站在油價凍漲後，平均每天比之前多出兩千公秉，增加一到兩成，揭發囤
積汽油的議員指出，有沒有囤積，中油從出貨量就該查得出來。上午台中
市政府經濟處的人員，也同步稽查全台中市114家的加油站，雖然都有
大大小小的違規情形，卻找不到囤油的事證，稽查員表示，這得靠檢舉。
中清加油站違法囤積汽油，已經涉及公共危險罪，警方派員全天候看守現
場，不過業者這種行為違反消防法，最高只處分五十萬元以下罰鍰，業者
賺取暴利差價卻高達三百萬，公權力如果無法伸張，加油站附近的居民，
等於是把命借給業者業者賺黑心錢。國內油價，確定六月調漲。不少民眾
開始囤積汽油，就連加油站也是如此。台中市中清路的加油站就被查獲，
囤積汽油五十萬公升，造成極大的公安危險，另外，中油也發現，中部各
地加油站的叫油量，也都增加兩到三成，究竟有沒有刻意囤積，台中市政
府從今天開始，全面清查。地上一整排都是從油槽裡抽出來的油，中油人
員要帶回去檢驗，如果沒有問題才願意回收。但是這五十萬公升的油，一
天不移置，就像是一顆不定時炸彈。預期六月油價飆漲，各地加油站叫油
數量也變多，中油中部供應站在油價凍漲後，平均每天比之前多出兩千公
秉，增加一到兩成，揭發囤積汽油的議員指出，有沒有囤積，中油從出貨
量就該查得出來。上午台中市政府經濟處的人員，也同步稽查全台中市1
14家的加油站，雖然都有大大小小的違規情形，卻找不到囤油的事證，
稽查員表示，這得靠檢舉。中清加油站違法囤積汽油，已經涉及公共危險
罪，警方派員全天候看守現場，不過業者這種行為違反消防法，最高只處
分五十萬元以下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高達三百萬，公權力如果無法
伸張，加油站附近的居民，等於是把命借給業者業者賺黑心錢。國內油價
，確定六月調漲。不少民眾開始囤積汽油，就連加油站也是如此。台中市
中清路的加油站就被查獲，囤積汽油五十萬公升，造成極大的公安危險，
另外，中油也發現，中部各地加油站的叫油量，也都增加兩到三成，究竟
有沒有刻意囤積，台中市政府從今天開始，全面清查。地上一整排都是從
油槽裡抽出來的油，中油人員要帶回去檢驗，如果沒有問題才願意回收。
但是這五十萬公升的油，一天不移置，就像是一顆不定時炸彈。預期六月
油價飆漲，各地加油站叫油數量也變多，中油中部供應站在油價凍漲後，
平均每天比之前多出兩千公秉，增加一到兩成，揭發囤積汽油的議員指出
，有沒有囤積，中油從出貨量就該查得出來。上午台中市政府經濟處的人
員，也同步稽查全台中市114家的加油站，雖然都有大大小小的違規情
形，卻找不到囤油的事證，稽查員表示，這得靠檢舉。中清加油站違法囤
積汽油，已經涉及公共危險罪，警方派員全天候看守現場，不過業者這種
行為違反消防法，最高只處分五十萬元以下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高
達三百萬，公權力如果無法伸張，加油站附近的居民，等於是把命借給業
者業者賺黑心錢。國內油價，確定六月調漲。不少民眾開始囤積汽油，就
連加油站也是如此。台中市中清路的加油站就被查獲，囤積汽油五十萬公
升，造成極大的公安危險，另外，中油也發現，中部各地加油站的叫油量
，也都增加兩到三成，究竟有沒有刻意囤積，台中市政府從今天開始，全
面清查。地上一整排都是從油槽裡抽出來的油，中油人員要帶回去檢驗，
如果沒有問題才願意回收。但是這五十萬公升的油，一天不移置，就像是
一顆不定時炸彈。預期六月油價飆漲，各地加油站叫油數量也變多，中油
中部供應站在油價凍漲後，平均每天比之前多出兩千公秉，增加一到兩成
，揭發囤積汽油的議員指出，有沒有囤積，中油從出貨量就該查得出來。
上午台中市政府經濟處的人員，也同步稽查全台中市114家的加油站，
雖然都有大大小小的違規情形，卻找不到囤油的事證，稽查員表示，這得
靠檢舉。中清加油站違法囤積汽油，已經涉及公共危險罪，警方派員全天
候看守現場，不過業者這種行為違反消防法，最高只處分五十萬元以下罰
鍰，業者賺取暴利差價卻高達三百萬，公權力如果無法伸張，加油站附近
的居民，等於是把命借給業者業者賺黑心錢。國內油價，確定六月調漲。
不少民眾開始囤積汽油，就連加油站也是如此。台中市中清路的加油站就
被查獲，囤積汽油五十萬公升，造成極大的公安危險，另外，中油也發現
，中部各地加油站的叫油量，也都增加兩到三成，究竟有沒有刻意囤積，
台中市政府從今天開始，全面清查。地上一整排都是從油槽裡抽出來的油
，中油人員要帶回去檢驗，如果沒有問題才願意回收。但是這五十萬公升
的油，一天不移置，就像是一顆不定時炸彈。預期六月油價飆漲，各地加
油站叫油數量也變多，中油中部供應站在油價凍漲後，平均每天比之前多
出兩千公秉，增加一到兩成，揭發囤積汽油的議員指出，有沒有囤積，中
油從出貨量就該查得出來。上午台中市政府經濟處的人員，也同步稽查全
台中市114家的加油站，雖然都有大大小小的違規情形，卻找不到囤油
的事證，稽查員表示，這得靠檢舉。中清加油站違法囤積汽油，已經涉及
公共危險罪，警方派員全天候看守現場，不過業者這種行為違反消防法，
最高只處分五十萬元以下罰鍰，業者賺取暴利差價卻高達三百萬，公權力
如果無法伸張，加油站附近的居民，等於是把命借給業者業者賺黑心錢。
