浪漫音樂、配上紅地毯，整個戶政事務所洋溢著浪漫幸福的喜悅，結婚新
制上路的第二天，剛好也是黃曆上適宜嫁娶的好日子，早上九點不到，就
有第一對新人前來登記。結婚制度從傳統儀式婚，改為登記婚之後，不少
新人是早上來戶政機關登記，中午就宴客，對還需要花時間梳妝打扮的新
娘來說，壓力可不小。為了方便民眾挑選良辰吉日來辦理結婚登記，各戶
政事務所採用電話預約方式，週一到週日不休假。結婚新制上路的第一個
週末假日，台北市就有25對新人預約登記，民政局希望新人都能「先登
記再宴客」，在法律的保障下，完成終身大事。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導浪漫音樂、配上紅地毯，整個戶政事務所洋溢著浪漫幸福的喜悅，結婚
新制上路的第二天，剛好也是黃曆上適宜嫁娶的好日子，早上九點不到，
就有第一對新人前來登記。結婚制度從傳統儀式婚，改為登記婚之後，不
少新人是早上來戶政機關登記，中午就宴客，對還需要花時間梳妝打扮的
新娘來說，壓力可不小。為了方便民眾挑選良辰吉日來辦理結婚登記，各
戶政事務所採用電話預約方式，週一到週日不休假。結婚新制上路的第一
個週末假日，台北市就有25對新人預約登記，民政局希望新人都能「先
登記再宴客」，在法律的保障下，完成終身大事。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導浪漫音樂、配上紅地毯，整個戶政事務所洋溢著浪漫幸福的喜悅，結
婚新制上路的第二天，剛好也是黃曆上適宜嫁娶的好日子，早上九點不到
，就有第一對新人前來登記。結婚制度從傳統儀式婚，改為登記婚之後，
不少新人是早上來戶政機關登記，中午就宴客，對還需要花時間梳妝打扮
的新娘來說，壓力可不小。為了方便民眾挑選良辰吉日來辦理結婚登記，
各戶政事務所採用電話預約方式，週一到週日不休假。結婚新制上路的第
一個週末假日，台北市就有25對新人預約登記，民政局希望新人都能「
先登記再宴客」，在法律的保障下，完成終身大事。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導浪漫音樂、配上紅地毯，整個戶政事務所洋溢著浪漫幸福的喜悅，
結婚新制上路的第二天，剛好也是黃曆上適宜嫁娶的好日子，早上九點不
到，就有第一對新人前來登記。結婚制度從傳統儀式婚，改為登記婚之後
，不少新人是早上來戶政機關登記，中午就宴客，對還需要花時間梳妝打
扮的新娘來說，壓力可不小。為了方便民眾挑選良辰吉日來辦理結婚登記
，各戶政事務所採用電話預約方式，週一到週日不休假。結婚新制上路的
第一個週末假日，台北市就有25對新人預約登記，民政局希望新人都能
「先登記再宴客」，在法律的保障下，完成終身大事。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導浪漫音樂、配上紅地毯，整個戶政事務所洋溢著浪漫幸福的喜悅
，結婚新制上路的第二天，剛好也是黃曆上適宜嫁娶的好日子，早上九點
不到，就有第一對新人前來登記。結婚制度從傳統儀式婚，改為登記婚之
後，不少新人是早上來戶政機關登記，中午就宴客，對還需要花時間梳妝
打扮的新娘來說，壓力可不小。為了方便民眾挑選良辰吉日來辦理結婚登
記，各戶政事務所採用電話預約方式，週一到週日不休假。結婚新制上路
的第一個週末假日，台北市就有25對新人預約登記，民政局希望新人都
能「先登記再宴客」，在法律的保障下，完成終身大事。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導
