歡迎淡江大學大陸問題研究所潘錫堂教授。1董建華突然傳出請辭消息，
外界盛傳是北京方面，特別是胡錦濤對他的不滿，導致他請辭的原因，您
可否分析一下，董建華選在人大前夕請辭，究竟有哪些原因？2董建華在
1996年特首選舉，其實也被視為鳥籠民主的欽定狀況下，一路擔任香
港特首至今，董建華他過去還受到香港民眾的支持，但是每況愈下，他推
動港人治港的行動上，出現什麼瓶頸，還是北京方面的政策有變化？3董
建華的去職，對於香港當地的民主派人士而言，也有不同的想法，甚至擔
心是否北京抓住香港治理的主導權更緊縮，而逐漸脫離港人治港的模式，
是否有這樣的問題？4中國第十屆人大開會在即，反分裂法也是大家所關
切的問題，您是否也順道先幫大家解析，這次開會前夕，中南海的政治氣
氛究竟有哪些重點在成型？包括除了反分裂法之外還有哪些值得我們注意
的？歡迎淡江大學大陸問題研究所潘錫堂教授。1董建華突然傳出請辭消
息，外界盛傳是北京方面，特別是胡錦濤對他的不滿，導致他請辭的原因
，您可否分析一下，董建華選在人大前夕請辭，究竟有哪些原因？2董建
華在1996年特首選舉，其實也被視為鳥籠民主的欽定狀況下，一路擔
任香港特首至今，董建華他過去還受到香港民眾的支持，但是每況愈下，
他推動港人治港的行動上，出現什麼瓶頸，還是北京方面的政策有變化？
3董建華的去職，對於香港當地的民主派人士而言，也有不同的想法，甚
至擔心是否北京抓住香港治理的主導權更緊縮，而逐漸脫離港人治港的模
式，是否有這樣的問題？4中國第十屆人大開會在即，反分裂法也是大家
所關切的問題，您是否也順道先幫大家解析，這次開會前夕，中南海的政
治氣氛究竟有哪些重點在成型？包括除了反分裂法之外還有哪些值得我們
注意的？
