頂著大太陽，民進黨主席蔡英文簡單的牛仔褲裝扮，顯得特別有親和力。
趁著週末走入人群，蔡英文和前行政院長蘇貞昌一塊幫忙屏東農民推廣農
特產品，不計形象，大方吃美食，蔡英文和鄉親博感情，不過學者的矜持
，讓蔡英文的群眾魅力還是比不上幽默風趣的蘇貞昌。蔡英文也趁著同台
的場合，向蘇貞昌這位民進黨前主席請益。而外界關心，民進黨黨務人事
佈局，能否平衡派系，蔡英文強調將以能力為首要考量。至於馬總統全力
替國民黨主席吳伯雄訪問中國背書，有沒有任何評論，蔡英文語帶幽默的
說，能不能一天不要談馬總統的話題。這位被民進黨寄予厚望的新任女黨
魁，一反過去民進黨的大鳴大放，要走出自己的領導風格。頂著大太陽，
民進黨主席蔡英文簡單的牛仔褲裝扮，顯得特別有親和力。趁著週末走入
人群，蔡英文和前行政院長蘇貞昌一塊幫忙屏東農民推廣農特產品，不計
形象，大方吃美食，蔡英文和鄉親博感情，不過學者的矜持，讓蔡英文的
群眾魅力還是比不上幽默風趣的蘇貞昌。蔡英文也趁著同台的場合，向蘇
貞昌這位民進黨前主席請益。而外界關心，民進黨黨務人事佈局，能否平
衡派系，蔡英文強調將以能力為首要考量。至於馬總統全力替國民黨主席
吳伯雄訪問中國背書，有沒有任何評論，蔡英文語帶幽默的說，能不能一
天不要談馬總統的話題。這位被民進黨寄予厚望的新任女黨魁，一反過去
民進黨的大鳴大放，要走出自己的領導風格。頂著大太陽，民進黨主席蔡
英文簡單的牛仔褲裝扮，顯得特別有親和力。趁著週末走入人群，蔡英文
和前行政院長蘇貞昌一塊幫忙屏東農民推廣農特產品，不計形象，大方吃
美食，蔡英文和鄉親博感情，不過學者的矜持，讓蔡英文的群眾魅力還是
比不上幽默風趣的蘇貞昌。蔡英文也趁著同台的場合，向蘇貞昌這位民進
黨前主席請益。而外界關心，民進黨黨務人事佈局，能否平衡派系，蔡英
文強調將以能力為首要考量。至於馬總統全力替國民黨主席吳伯雄訪問中
國背書，有沒有任何評論，蔡英文語帶幽默的說，能不能一天不要談馬總
統的話題。這位被民進黨寄予厚望的新任女黨魁，一反過去民進黨的大鳴
大放，要走出自己的領導風格。頂著大太陽，民進黨主席蔡英文簡單的牛
仔褲裝扮，顯得特別有親和力。趁著週末走入人群，蔡英文和前行政院長
蘇貞昌一塊幫忙屏東農民推廣農特產品，不計形象，大方吃美食，蔡英文
和鄉親博感情，不過學者的矜持，讓蔡英文的群眾魅力還是比不上幽默風
趣的蘇貞昌。蔡英文也趁著同台的場合，向蘇貞昌這位民進黨前主席請益
。而外界關心，民進黨黨務人事佈局，能否平衡派系，蔡英文強調將以能
力為首要考量。至於馬總統全力替國民黨主席吳伯雄訪問中國背書，有沒
有任何評論，蔡英文語帶幽默的說，能不能一天不要談馬總統的話題。這
位被民進黨寄予厚望的新任女黨魁，一反過去民進黨的大鳴大放，要走出
自己的領導風格。頂著大太陽，民進黨主席蔡英文簡單的牛仔褲裝扮，顯
得特別有親和力。趁著週末走入人群，蔡英文和前行政院長蘇貞昌一塊幫
忙屏東農民推廣農特產品，不計形象，大方吃美食，蔡英文和鄉親博感情
，不過學者的矜持，讓蔡英文的群眾魅力還是比不上幽默風趣的蘇貞昌。
蔡英文也趁著同台的場合，向蘇貞昌這位民進黨前主席請益。而外界關心
，民進黨黨務人事佈局，能否平衡派系，蔡英文強調將以能力為首要考量
。至於馬總統全力替國民黨主席吳伯雄訪問中國背書，有沒有任何評論，
蔡英文語帶幽默的說，能不能一天不要談馬總統的話題。這位被民進黨寄
予厚望的新任女黨魁，一反過去民進黨的大鳴大放，要走出自己的領導風
格。頂著大太陽，民進黨主席蔡英文簡單的牛仔褲裝扮，顯得特別有親和
力。趁著週末走入人群，蔡英文和前行政院長蘇貞昌一塊幫忙屏東農民推
廣農特產品，不計形象，大方吃美食，蔡英文和鄉親博感情，不過學者的
矜持，讓蔡英文的群眾魅力還是比不上幽默風趣的蘇貞昌。蔡英文也趁著
同台的場合，向蘇貞昌這位民進黨前主席請益。而外界關心，民進黨黨務
人事佈局，能否平衡派系，蔡英文強調將以能力為首要考量。至於馬總統
全力替國民黨主席吳伯雄訪問中國背書，有沒有任何評論，蔡英文語帶幽
默的說，能不能一天不要談馬總統的話題。這位被民進黨寄予厚望的新任
女黨魁，一反過去民進黨的大鳴大放，要走出自己的領導風格。
