為了替國民黨黨主席吳伯雄訪問團餞行，不但馬蕭親自邀約，閣揆劉兆玄
以及府院高層都到場，新政府執政後，這是第一次，也是兩岸分開60年
以來，兩岸首度有執政黨領導人身分的吳胡會談。這場茶敘頗有馬政府全
力背書的意味，拉高訪問團的高度之餘，馬總統也希望吳伯雄能代為傳話
給對岸領導人。馬總統也提醒吳伯雄，希望讓兩岸擱置爭議，但也要顧及
以台灣為主，對人民有利的理念。吳伯雄公開定調此趟國共平台訪問的態
度。茶敘會上，馬總統除了再度向胡錦濤隔海表達了對四川震災的關心與
協助之意，更重要是重申了，未來兩岸官方溝通的正式管道是海基海協兩
會，國共平台將是輔助兩岸關係的第二管道，宣示總統才是主導兩岸事務
的最後決策者。為了替國民黨黨主席吳伯雄訪問團餞行，不但馬蕭親自邀
約，閣揆劉兆玄以及府院高層都到場，新政府執政後，這是第一次，也是
兩岸分開60年以來，兩岸首度有執政黨領導人身分的吳胡會談。這場茶
敘頗有馬政府全力背書的意味，拉高訪問團的高度之餘，馬總統也希望吳
伯雄能代為傳話給對岸領導人。馬總統也提醒吳伯雄，希望讓兩岸擱置爭
議，但也要顧及以台灣為主，對人民有利的理念。吳伯雄公開定調此趟國
共平台訪問的態度。茶敘會上，馬總統除了再度向胡錦濤隔海表達了對四
川震災的關心與協助之意，更重要是重申了，未來兩岸官方溝通的正式管
道是海基海協兩會，國共平台將是輔助兩岸關係的第二管道，宣示總統才
是主導兩岸事務的最後決策者。為了替國民黨黨主席吳伯雄訪問團餞行，
不但馬蕭親自邀約，閣揆劉兆玄以及府院高層都到場，新政府執政後，這
是第一次，也是兩岸分開60年以來，兩岸首度有執政黨領導人身分的吳
胡會談。這場茶敘頗有馬政府全力背書的意味，拉高訪問團的高度之餘，
馬總統也希望吳伯雄能代為傳話給對岸領導人。馬總統也提醒吳伯雄，希
望讓兩岸擱置爭議，但也要顧及以台灣為主，對人民有利的理念。吳伯雄
公開定調此趟國共平台訪問的態度。茶敘會上，馬總統除了再度向胡錦濤
隔海表達了對四川震災的關心與協助之意，更重要是重申了，未來兩岸官
方溝通的正式管道是海基海協兩會，國共平台將是輔助兩岸關係的第二管
道，宣示總統才是主導兩岸事務的最後決策者。為了替國民黨黨主席吳伯
雄訪問團餞行，不但馬蕭親自邀約，閣揆劉兆玄以及府院高層都到場，新
政府執政後，這是第一次，也是兩岸分開60年以來，兩岸首度有執政黨
領導人身分的吳胡會談。這場茶敘頗有馬政府全力背書的意味，拉高訪問
團的高度之餘，馬總統也希望吳伯雄能代為傳話給對岸領導人。馬總統也
提醒吳伯雄，希望讓兩岸擱置爭議，但也要顧及以台灣為主，對人民有利
的理念。吳伯雄公開定調此趟國共平台訪問的態度。茶敘會上，馬總統除
了再度向胡錦濤隔海表達了對四川震災的關心與協助之意，更重要是重申
了，未來兩岸官方溝通的正式管道是海基海協兩會，國共平台將是輔助兩
岸關係的第二管道，宣示總統才是主導兩岸事務的最後決策者。為了替國
民黨黨主席吳伯雄訪問團餞行，不但馬蕭親自邀約，閣揆劉兆玄以及府院
高層都到場，新政府執政後，這是第一次，也是兩岸分開60年以來，兩
岸首度有執政黨領導人身分的吳胡會談。這場茶敘頗有馬政府全力背書的
意味，拉高訪問團的高度之餘，馬總統也希望吳伯雄能代為傳話給對岸領
導人。馬總統也提醒吳伯雄，希望讓兩岸擱置爭議，但也要顧及以台灣為
主，對人民有利的理念。吳伯雄公開定調此趟國共平台訪問的態度。茶敘
會上，馬總統除了再度向胡錦濤隔海表達了對四川震災的關心與協助之意
，更重要是重申了，未來兩岸官方溝通的正式管道是海基海協兩會，國共
平台將是輔助兩岸關係的第二管道，宣示總統才是主導兩岸事務的最後決
策者。
