六月之後，油價有可能一次漲足，開計程車養家的諶小姐壓力很大，這一
台車和先生早晚輪流開，每天都要加油，每加一次油就要一千元以上，油
價一漲，開車成本高，賺的錢比學生打工還要少。即使物價拼命漲，還是
要讓家人吃得健康吃得飽。買菜要貨比三家，買衣服也要越便宜越好，一
件30元、2件50元的衣服成了搶手貨，即使時機歹歹也要妝水水，在
市場賣菜賣了十年的洪小姐，每天清晨就到菜市場叫賣，為了省油錢，現
在，都以腳踏車送貨。每個人都有對抗高物價的小撇步，但是面對即將而
來的高物價，民眾很擔心，如果薪水再不漲，日子真的很難過。記者林欣
儀謝其文台北報導六月之後，油價有可能一次漲足，開計程車養家的諶小
姐壓力很大，這一台車和先生早晚輪流開，每天都要加油，每加一次油就
要一千元以上，油價一漲，開車成本高，賺的錢比學生打工還要少。即使
物價拼命漲，還是要讓家人吃得健康吃得飽。買菜要貨比三家，買衣服也
要越便宜越好，一件30元、2件50元的衣服成了搶手貨，即使時機歹
歹也要妝水水，在市場賣菜賣了十年的洪小姐，每天清晨就到菜市場叫賣
，為了省油錢，現在，都以腳踏車送貨。每個人都有對抗高物價的小撇步
，但是面對即將而來的高物價，民眾很擔心，如果薪水再不漲，日子真的
很難過。記者林欣儀謝其文台北報導六月之後，油價有可能一次漲足，開
計程車養家的諶小姐壓力很大，這一台車和先生早晚輪流開，每天都要加
油，每加一次油就要一千元以上，油價一漲，開車成本高，賺的錢比學生
打工還要少。即使物價拼命漲，還是要讓家人吃得健康吃得飽。買菜要貨
比三家，買衣服也要越便宜越好，一件30元、2件50元的衣服成了搶
手貨，即使時機歹歹也要妝水水，在市場賣菜賣了十年的洪小姐，每天清
晨就到菜市場叫賣，為了省油錢，現在，都以腳踏車送貨。每個人都有對
抗高物價的小撇步，但是面對即將而來的高物價，民眾很擔心，如果薪水
再不漲，日子真的很難過。記者林欣儀謝其文台北報導六月之後，油價有
可能一次漲足，開計程車養家的諶小姐壓力很大，這一台車和先生早晚輪
流開，每天都要加油，每加一次油就要一千元以上，油價一漲，開車成本
高，賺的錢比學生打工還要少。即使物價拼命漲，還是要讓家人吃得健康
吃得飽。買菜要貨比三家，買衣服也要越便宜越好，一件30元、2件5
0元的衣服成了搶手貨，即使時機歹歹也要妝水水，在市場賣菜賣了十年
的洪小姐，每天清晨就到菜市場叫賣，為了省油錢，現在，都以腳踏車送
貨。每個人都有對抗高物價的小撇步，但是面對即將而來的高物價，民眾
很擔心，如果薪水再不漲，日子真的很難過。記者林欣儀謝其文台北報導
六月之後，油價有可能一次漲足，開計程車養家的諶小姐壓力很大，這一
台車和先生早晚輪流開，每天都要加油，每加一次油就要一千元以上，油
價一漲，開車成本高，賺的錢比學生打工還要少。即使物價拼命漲，還是
要讓家人吃得健康吃得飽。買菜要貨比三家，買衣服也要越便宜越好，一
件30元、2件50元的衣服成了搶手貨，即使時機歹歹也要妝水水，在
市場賣菜賣了十年的洪小姐，每天清晨就到菜市場叫賣，為了省油錢，現
在，都以腳踏車送貨。每個人都有對抗高物價的小撇步，但是面對即將而
來的高物價，民眾很擔心，如果薪水再不漲，日子真的很難過。記者林欣
儀謝其文台北報導
