週末假日到魚市場,想買生魚片,架上的各類新鮮魚種任君挑選,但由於
油價居高不下,進口鮭魚因為運費昂貴,一斤平均漲了45元。.不只遠
洋魚變貴,就連一向最便宜的養殖魚也因為飼料漲價,售價也跟著大漲,
這個月以來,光是吳郭魚就漲了將近7成,原本一條60元,現在要10
0元以上,鱸魚也一樣,多5成,一條要價也要150塊.眼看荷包縮水
,消費者叫苦連天.現在不只吃的，連用的衛生紙又要漲價,國際紙漿不
斷調漲,使得衛生紙從下個月開始又要調高價錢.衛生紙平均漲一成五,
每袋10包價格從139元漲到155元,夏天吹的電風扇也因為鋼鐵價
格漲價,售價連帶影響,一台14吋電扇,貴一成,要價將近700塊.
物價蠢蠢欲動,民眾很無奈.雖然無奈卻也只能接受,在這什麼都漲的年
代,民眾買東西幾乎都得貨比三家,希望買到最便宜,以減少生活開銷,
能省多少算多少.記者陳曉卿王威雄台北報導週末假日到魚市場,想買生
魚片,架上的各類新鮮魚種任君挑選,但由於油價居高不下,進口鮭魚因
為運費昂貴,一斤平均漲了45元。.不只遠洋魚變貴,就連一向最便宜
的養殖魚也因為飼料漲價,售價也跟著大漲,這個月以來,光是吳郭魚就
漲了將近7成,原本一條60元,現在要100元以上,鱸魚也一樣,多
5成,一條要價也要150塊.眼看荷包縮水,消費者叫苦連天.現在不
只吃的，連用的衛生紙又要漲價,國際紙漿不斷調漲,使得衛生紙從下個
月開始又要調高價錢.衛生紙平均漲一成五,每袋10包價格從139元
漲到155元,夏天吹的電風扇也因為鋼鐵價格漲價,售價連帶影響,一
台14吋電扇,貴一成,要價將近700塊.物價蠢蠢欲動,民眾很無奈
.雖然無奈卻也只能接受,在這什麼都漲的年代,民眾買東西幾乎都得貨
比三家,希望買到最便宜,以減少生活開銷,能省多少算多少.記者陳曉
卿王威雄台北報導
