美侖美奐的樣品屋，看了令人好心動，不過，每坪售價卻讓不少年輕人怯
步。台北市地段好，加上裝潢美的房子，動輒一坪五、六十萬元起跳，讓
很多上班族買不下手。有人寧願跟父母住或租房子，因為購屋負擔的確很
大，根據內政部營建署的研究資料，國人房貸占所得的比重已經超過三成
三的臨界值，每個月房貸支出超過三分之一的薪水，而台北市民負擔更重
，每100元所得就要付出44元繳房貸；調查也發現今年第一季「房價
所得比」大幅提升，國人必須不吃不喝十點四年，才能在台北市買得起房
子；也因此，全台購屋者平均年齡逐步提高，以37歲以上居多。雖然房
地產景氣看來一片熱，但物價漲，油電又要漲，專家提醒預算不夠的民眾
，可別衝動買房子，以免被房貸壓得喘不過氣，淪為屋奴。記者王琪如張
國樑台北報導美侖美奐的樣品屋，看了令人好心動，不過，每坪售價卻讓
不少年輕人怯步。台北市地段好，加上裝潢美的房子，動輒一坪五、六十
萬元起跳，讓很多上班族買不下手。有人寧願跟父母住或租房子，因為購
屋負擔的確很大，根據內政部營建署的研究資料，國人房貸占所得的比重
已經超過三成三的臨界值，每個月房貸支出超過三分之一的薪水，而台北
市民負擔更重，每100元所得就要付出44元繳房貸；調查也發現今年
第一季「房價所得比」大幅提升，國人必須不吃不喝十點四年，才能在台
北市買得起房子；也因此，全台購屋者平均年齡逐步提高，以37歲以上
居多。雖然房地產景氣看來一片熱，但物價漲，油電又要漲，專家提醒預
算不夠的民眾，可別衝動買房子，以免被房貸壓得喘不過氣，淪為屋奴。
記者王琪如張國樑台北報導美侖美奐的樣品屋，看了令人好心動，不過，
每坪售價卻讓不少年輕人怯步。台北市地段好，加上裝潢美的房子，動輒
一坪五、六十萬元起跳，讓很多上班族買不下手。有人寧願跟父母住或租
房子，因為購屋負擔的確很大，根據內政部營建署的研究資料，國人房貸
占所得的比重已經超過三成三的臨界值，每個月房貸支出超過三分之一的
薪水，而台北市民負擔更重，每100元所得就要付出44元繳房貸；調
查也發現今年第一季「房價所得比」大幅提升，國人必須不吃不喝十點四
年，才能在台北市買得起房子；也因此，全台購屋者平均年齡逐步提高，
以37歲以上居多。雖然房地產景氣看來一片熱，但物價漲，油電又要漲
，專家提醒預算不夠的民眾，可別衝動買房子，以免被房貸壓得喘不過氣
，淪為屋奴。記者王琪如張國樑台北報導美侖美奐的樣品屋，看了令人好
心動，不過，每坪售價卻讓不少年輕人怯步。台北市地段好，加上裝潢美
的房子，動輒一坪五、六十萬元起跳，讓很多上班族買不下手。有人寧願
跟父母住或租房子，因為購屋負擔的確很大，根據內政部營建署的研究資
料，國人房貸占所得的比重已經超過三成三的臨界值，每個月房貸支出超
過三分之一的薪水，而台北市民負擔更重，每100元所得就要付出44
元繳房貸；調查也發現今年第一季「房價所得比」大幅提升，國人必須不
吃不喝十點四年，才能在台北市買得起房子；也因此，全台購屋者平均年
齡逐步提高，以37歲以上居多。雖然房地產景氣看來一片熱，但物價漲
，油電又要漲，專家提醒預算不夠的民眾，可別衝動買房子，以免被房貸
壓得喘不過氣，淪為屋奴。記者王琪如張國樑台北報導美侖美奐的樣品屋
，看了令人好心動，不過，每坪售價卻讓不少年輕人怯步。台北市地段好
，加上裝潢美的房子，動輒一坪五、六十萬元起跳，讓很多上班族買不下
手。有人寧願跟父母住或租房子，因為購屋負擔的確很大，根據內政部營
建署的研究資料，國人房貸占所得的比重已經超過三成三的臨界值，每個
月房貸支出超過三分之一的薪水，而台北市民負擔更重，每100元所得
就要付出44元繳房貸；調查也發現今年第一季「房價所得比」大幅提升
，國人必須不吃不喝十點四年，才能在台北市買得起房子；也因此，全台
購屋者平均年齡逐步提高，以37歲以上居多。雖然房地產景氣看來一片
熱，但物價漲，油電又要漲，專家提醒預算不夠的民眾，可別衝動買房子
，以免被房貸壓得喘不過氣，淪為屋奴。記者王琪如張國樑台北報導
