印尼首都雅加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在2
4號凌晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過
電視演說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲
價33.3%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不
消。印尼明年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13
%的油價補貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日
來學生和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政
府也宣佈取消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通
運輸服務，做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費
用不到兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人
生活越來越難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。印
尼首都雅加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24
號凌晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電
視演說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價
33.3%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消
。印尼明年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%
的油價補貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來
學生和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府
也宣佈取消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運
輸服務，做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用
不到兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生
活越來越難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。印尼
首都雅加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號
凌晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視
演說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價3
3.3%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。
印尼明年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的
油價補貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學
生和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也
宣佈取消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸
服務，做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不
到兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活
越來越難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。印尼首
都雅加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號凌
晨大漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視演
說宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價33
.3%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印
尼明年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的油
價補貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學生
和窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也宣
佈取消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸服
務，做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不到
兩塊錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越
來越難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。印尼首都
雅加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號凌晨
大漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視演說
宣布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價33.
3%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印尼
明年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的油價
補貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學生和
窮人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也宣佈
取消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸服務
，做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不到兩
塊錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越來
越難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。印尼首都雅
加達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號凌晨大
漲價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視演說宣
布，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價33.3
%，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印尼明
年就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的油價補
貼，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學生和窮
人接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也宣佈取
消補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸服務，
做為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不到兩塊
錢美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越來越
難過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。印尼首都雅加
達街頭的加油站，23號深夜還門庭若市，大家都想趕在24號凌晨大漲
價之前，先把油箱加滿。印尼能源部長是在23號突然透過電視演說宣布
，取消對汽柴油的補貼，隔天24號午夜就生效，汽油將漲價33.3%
，柴油漲價27.9%，平均漲幅超過三成，讓人大喊吃不消。印尼明年
就要舉行總統和國會大選，政府正在醞釀刪減佔了預算13%的油價補貼
，以便減少赤字。也多方暗示民眾漲價勢在必行，不過連日來學生和窮人
接連走上街頭抗議，反彈聲浪高張。為了平息民怨，印尼政府也宣佈取消
補貼之後，會直接對低收入戶提供現金補助，或是提供交通運輸服務，做
為平衡。然而，印尼境內有數百萬的赤貧人口，每天生活費用不到兩塊錢
美金，今年以來稻米，食用油和燃油價格持續飆漲，讓窮人生活越來越難
過。專家擔心，物價繼續漲下去，可能會引發社會動亂。
