王建民延後一天先發，洋基球團對他的傷勢採取保護的態度，總教練Gi
rady已經正式宣布，這麼做是為了讓建仔右小腿充分復健、休息，他
登板的日子延後一天，台北時間26號禮拜一凌晨1點先發，同樣是面對
西雅圖水手。王建民是在禮拜一先發面對大都會，於第七局投球時，感覺
到右腿異常的扭了一下，不過當時並沒有明顯疼痛，之後感覺到越來越不
舒服，隔天就前往醫院檢查，發現是輕微拉傷，經過治療、復健之後已經
好轉。目前王建民已經進入牛棚練投，大約投五十球，他自己表示並沒有
不舒服或疼痛感，教練團也對他的表現感到滿意。看來建仔已經準備好，
下一場比賽的先發面對戰績積弱不振的西雅圖水手，搶下個人本季的第七
勝，機會不小。王建民延後一天先發，洋基球團對他的傷勢採取保護的態
度，總教練Girady已經正式宣布，這麼做是為了讓建仔右小腿充分
復健、休息，他登板的日子延後一天，台北時間26號禮拜一凌晨1點先
發，同樣是面對西雅圖水手。王建民是在禮拜一先發面對大都會，於第七
局投球時，感覺到右腿異常的扭了一下，不過當時並沒有明顯疼痛，之後
感覺到越來越不舒服，隔天就前往醫院檢查，發現是輕微拉傷，經過治療
、復健之後已經好轉。目前王建民已經進入牛棚練投，大約投五十球，他
自己表示並沒有不舒服或疼痛感，教練團也對他的表現感到滿意。看來建
仔已經準備好，下一場比賽的先發面對戰績積弱不振的西雅圖水手，搶下
個人本季的第七勝，機會不小。王建民延後一天先發，洋基球團對他的傷
勢採取保護的態度，總教練Girady已經正式宣布，這麼做是為了讓
建仔右小腿充分復健、休息，他登板的日子延後一天，台北時間26號禮
拜一凌晨1點先發，同樣是面對西雅圖水手。王建民是在禮拜一先發面對
大都會，於第七局投球時，感覺到右腿異常的扭了一下，不過當時並沒有
明顯疼痛，之後感覺到越來越不舒服，隔天就前往醫院檢查，發現是輕微
拉傷，經過治療、復健之後已經好轉。目前王建民已經進入牛棚練投，大
約投五十球，他自己表示並沒有不舒服或疼痛感，教練團也對他的表現感
到滿意。看來建仔已經準備好，下一場比賽的先發面對戰績積弱不振的西
雅圖水手，搶下個人本季的第七勝，機會不小。王建民延後一天先發，洋
基球團對他的傷勢採取保護的態度，總教練Girady已經正式宣布，
這麼做是為了讓建仔右小腿充分復健、休息，他登板的日子延後一天，台
北時間26號禮拜一凌晨1點先發，同樣是面對西雅圖水手。王建民是在
禮拜一先發面對大都會，於第七局投球時，感覺到右腿異常的扭了一下，
不過當時並沒有明顯疼痛，之後感覺到越來越不舒服，隔天就前往醫院檢
查，發現是輕微拉傷，經過治療、復健之後已經好轉。目前王建民已經進
入牛棚練投，大約投五十球，他自己表示並沒有不舒服或疼痛感，教練團
也對他的表現感到滿意。看來建仔已經準備好，下一場比賽的先發面對戰
績積弱不振的西雅圖水手，搶下個人本季的第七勝，機會不小。
