為了說服北韓重新加入六邊會談，中國副外交部長武大偉，今天抵達南韓
跟南韓外長及副外長進行會談。南韓也再度呼籲北韓儘速重回談桌，以贏
取國際社會的信任。南韓外長潘文基/我們對於重啟會談沒有定下時間表
，不過北韓應該儘速回到六邊會談。這將有助於幫它贏取國際社會的信任
。此外，南韓外長潘文基也在例行記者會中強調，將會和中國加強合作，
讓六邊會談儘速重新召開。而為了討論如何說服北韓重新回到談判桌，中
國副外長武大偉今天特別前往南韓，跟潘文基等南韓外交官員進行會談。
事實上，上個週末，美日韓三國高層官員也曾經聚集南韓討論六邊會談事
宜。對於北韓要求跟美國直接談判，但遭美國拒絕所形成的僵局，與會官
員認為應該可以在六邊會談期間，由美國和北韓的代表，在會場外會晤的
方式來解決。為了說服北韓重新加入六邊會談，中國副外交部長武大偉，
今天抵達南韓跟南韓外長及副外長進行會談。南韓也再度呼籲北韓儘速重
回談桌，以贏取國際社會的信任。南韓外長潘文基/我們對於重啟會談沒
有定下時間表，不過北韓應該儘速回到六邊會談。這將有助於幫它贏取國
際社會的信任。此外，南韓外長潘文基也在例行記者會中強調，將會和中
國加強合作，讓六邊會談儘速重新召開。而為了討論如何說服北韓重新回
到談判桌，中國副外長武大偉今天特別前往南韓，跟潘文基等南韓外交官
員進行會談。事實上，上個週末，美日韓三國高層官員也曾經聚集南韓討
論六邊會談事宜。對於北韓要求跟美國直接談判，但遭美國拒絕所形成的
僵局，與會官員認為應該可以在六邊會談期間，由美國和北韓的代表，在
會場外會晤的方式來解決。為了說服北韓重新加入六邊會談，中國副外交
部長武大偉，今天抵達南韓跟南韓外長及副外長進行會談。南韓也再度呼
籲北韓儘速重回談桌，以贏取國際社會的信任。南韓外長潘文基/我們對
於重啟會談沒有定下時間表，不過北韓應該儘速回到六邊會談。這將有助
於幫它贏取國際社會的信任。此外，南韓外長潘文基也在例行記者會中強
調，將會和中國加強合作，讓六邊會談儘速重新召開。而為了討論如何說
服北韓重新回到談判桌，中國副外長武大偉今天特別前往南韓，跟潘文基
等南韓外交官員進行會談。事實上，上個週末，美日韓三國高層官員也曾
經聚集南韓討論六邊會談事宜。對於北韓要求跟美國直接談判，但遭美國
拒絕所形成的僵局，與會官員認為應該可以在六邊會談期間，由美國和北
韓的代表，在會場外會晤的方式來解決。為了說服北韓重新加入六邊會談
，中國副外交部長武大偉，今天抵達南韓跟南韓外長及副外長進行會談。
南韓也再度呼籲北韓儘速重回談桌，以贏取國際社會的信任。南韓外長潘
文基/我們對於重啟會談沒有定下時間表，不過北韓應該儘速回到六邊會
談。這將有助於幫它贏取國際社會的信任。此外，南韓外長潘文基也在例
行記者會中強調，將會和中國加強合作，讓六邊會談儘速重新召開。而為
了討論如何說服北韓重新回到談判桌，中國副外長武大偉今天特別前往南
韓，跟潘文基等南韓外交官員進行會談。事實上，上個週末，美日韓三國
高層官員也曾經聚集南韓討論六邊會談事宜。對於北韓要求跟美國直接談
判，但遭美國拒絕所形成的僵局，與會官員認為應該可以在六邊會談期間
，由美國和北韓的代表，在會場外會晤的方式來解決。為了說服北韓重新
加入六邊會談，中國副外交部長武大偉，今天抵達南韓跟南韓外長及副外
長進行會談。南韓也再度呼籲北韓儘速重回談桌，以贏取國際社會的信任
。南韓外長潘文基/我們對於重啟會談沒有定下時間表，不過北韓應該儘
速回到六邊會談。這將有助於幫它贏取國際社會的信任。此外，南韓外長
潘文基也在例行記者會中強調，將會和中國加強合作，讓六邊會談儘速重
新召開。而為了討論如何說服北韓重新回到談判桌，中國副外長武大偉今
天特別前往南韓，跟潘文基等南韓外交官員進行會談。事實上，上個週末
，美日韓三國高層官員也曾經聚集南韓討論六邊會談事宜。對於北韓要求
跟美國直接談判，但遭美國拒絕所形成的僵局，與會官員認為應該可以在
六邊會談期間，由美國和北韓的代表，在會場外會晤的方式來解決。為了
說服北韓重新加入六邊會談，中國副外交部長武大偉，今天抵達南韓跟南
韓外長及副外長進行會談。南韓也再度呼籲北韓儘速重回談桌，以贏取國
際社會的信任。南韓外長潘文基/我們對於重啟會談沒有定下時間表，不
過北韓應該儘速回到六邊會談。這將有助於幫它贏取國際社會的信任。此
外，南韓外長潘文基也在例行記者會中強調，將會和中國加強合作，讓六
邊會談儘速重新召開。而為了討論如何說服北韓重新回到談判桌，中國副
外長武大偉今天特別前往南韓，跟潘文基等南韓外交官員進行會談。事實
上，上個週末，美日韓三國高層官員也曾經聚集南韓討論六邊會談事宜。
對於北韓要求跟美國直接談判，但遭美國拒絕所形成的僵局，與會官員認
為應該可以在六邊會談期間，由美國和北韓的代表，在會場外會晤的方式
來解決。為了說服北韓重新加入六邊會談，中國副外交部長武大偉，今天
抵達南韓跟南韓外長及副外長進行會談。南韓也再度呼籲北韓儘速重回談
桌，以贏取國際社會的信任。南韓外長潘文基/我們對於重啟會談沒有定
下時間表，不過北韓應該儘速回到六邊會談。這將有助於幫它贏取國際社
會的信任。此外，南韓外長潘文基也在例行記者會中強調，將會和中國加
強合作，讓六邊會談儘速重新召開。而為了討論如何說服北韓重新回到談
判桌，中國副外長武大偉今天特別前往南韓，跟潘文基等南韓外交官員進
行會談。事實上，上個週末，美日韓三國高層官員也曾經聚集南韓討論六
邊會談事宜。對於北韓要求跟美國直接談判，但遭美國拒絕所形成的僵局
，與會官員認為應該可以在六邊會談期間，由美國和北韓的代表，在會場
外會晤的方式來解決。為了說服北韓重新加入六邊會談，中國副外交部長
武大偉，今天抵達南韓跟南韓外長及副外長進行會談。南韓也再度呼籲北
韓儘速重回談桌，以贏取國際社會的信任。南韓外長潘文基/我們對於重
啟會談沒有定下時間表，不過北韓應該儘速回到六邊會談。這將有助於幫
它贏取國際社會的信任。此外，南韓外長潘文基也在例行記者會中強調，
將會和中國加強合作，讓六邊會談儘速重新召開。而為了討論如何說服北
韓重新回到談判桌，中國副外長武大偉今天特別前往南韓，跟潘文基等南
韓外交官員進行會談。事實上，上個週末，美日韓三國高層官員也曾經聚
集南韓討論六邊會談事宜。對於北韓要求跟美國直接談判，但遭美國拒絕
所形成的僵局，與會官員認為應該可以在六邊會談期間，由美國和北韓的
代表，在會場外會晤的方式來解決。
