薏米珠，其實就是我們食用的禾本植物薏仁，可是食物竟然可以做出各種
藝術品和裝飾，讓學童們大開眼界。展場裡擺設了台灣、東南亞、日本和
中南美洲各國民族的薏米珠作品，同樣是硬綁綁的種子，但不同文化有不
同的創意，有的民族用來裝飾服裝，有的拿來做項鍊，更特別的是用來做
成樂器，學童們人手一張田野調查表，紀錄下自己的觀察心得。國立台東
大學兒童文學研究所和日本旅行博物館合作，在國立台灣史前文化博物館
展出薏米珠種子手作藝術，這是專門為學童設計的展覽，讓他們用眼睛用
心靈，透過小小的種子看世界。記者章明哲台東報導薏米珠，其實就是我
們食用的禾本植物薏仁，可是食物竟然可以做出各種藝術品和裝飾，讓學
童們大開眼界。展場裡擺設了台灣、東南亞、日本和中南美洲各國民族的
薏米珠作品，同樣是硬綁綁的種子，但不同文化有不同的創意，有的民族
用來裝飾服裝，有的拿來做項鍊，更特別的是用來做成樂器，學童們人手
一張田野調查表，紀錄下自己的觀察心得。國立台東大學兒童文學研究所
和日本旅行博物館合作，在國立台灣史前文化博物館展出薏米珠種子手作
藝術，這是專門為學童設計的展覽，讓他們用眼睛用心靈，透過小小的種
子看世界。記者章明哲台東報導薏米珠，其實就是我們食用的禾本植物薏
仁，可是食物竟然可以做出各種藝術品和裝飾，讓學童們大開眼界。展場
裡擺設了台灣、東南亞、日本和中南美洲各國民族的薏米珠作品，同樣是
硬綁綁的種子，但不同文化有不同的創意，有的民族用來裝飾服裝，有的
拿來做項鍊，更特別的是用來做成樂器，學童們人手一張田野調查表，紀
錄下自己的觀察心得。國立台東大學兒童文學研究所和日本旅行博物館合
作，在國立台灣史前文化博物館展出薏米珠種子手作藝術，這是專門為學
童設計的展覽，讓他們用眼睛用心靈，透過小小的種子看世界。記者章明
哲台東報導薏米珠，其實就是我們食用的禾本植物薏仁，可是食物竟然可
以做出各種藝術品和裝飾，讓學童們大開眼界。展場裡擺設了台灣、東南
亞、日本和中南美洲各國民族的薏米珠作品，同樣是硬綁綁的種子，但不
同文化有不同的創意，有的民族用來裝飾服裝，有的拿來做項鍊，更特別
的是用來做成樂器，學童們人手一張田野調查表，紀錄下自己的觀察心得
。國立台東大學兒童文學研究所和日本旅行博物館合作，在國立台灣史前
文化博物館展出薏米珠種子手作藝術，這是專門為學童設計的展覽，讓他
們用眼睛用心靈，透過小小的種子看世界。記者章明哲台東報導
