舉手投足整齊劃一，隨著音樂節奏，快速變化隊形，熟練的地板動作，倒
立單手轉身，或再來個頭頂地板360度旋轉，現場民眾看得是目瞪口呆
，三十多所台北市高中職學生輪番上台，大飆舞技。集合各式街舞，有人
大秀機械舞，就像上了發條的機器人，跟著節拍的動作好精準；也有不少
團體表演手部動作多的鎖舞，展現靈巧的關節律動；服裝造型也重要，學
生們動手DIY設計舞衣，也為整體表演加分不少。學生們愛秀敢秀，盡
情搖擺，吸引不少圍觀民眾，也讓周末假日的西門町，充滿濃濃的青春味
。記者王琪如張國樑台北報導舉手投足整齊劃一，隨著音樂節奏，快速變
化隊形，熟練的地板動作，倒立單手轉身，或再來個頭頂地板360度旋
轉，現場民眾看得是目瞪口呆，三十多所台北市高中職學生輪番上台，大
飆舞技。集合各式街舞，有人大秀機械舞，就像上了發條的機器人，跟著
節拍的動作好精準；也有不少團體表演手部動作多的鎖舞，展現靈巧的關
節律動；服裝造型也重要，學生們動手DIY設計舞衣，也為整體表演加
分不少。學生們愛秀敢秀，盡情搖擺，吸引不少圍觀民眾，也讓周末假日
的西門町，充滿濃濃的青春味。記者王琪如張國樑台北報導舉手投足整齊
劃一，隨著音樂節奏，快速變化隊形，熟練的地板動作，倒立單手轉身，
或再來個頭頂地板360度旋轉，現場民眾看得是目瞪口呆，三十多所台
北市高中職學生輪番上台，大飆舞技。集合各式街舞，有人大秀機械舞，
就像上了發條的機器人，跟著節拍的動作好精準；也有不少團體表演手部
動作多的鎖舞，展現靈巧的關節律動；服裝造型也重要，學生們動手DI
Y設計舞衣，也為整體表演加分不少。學生們愛秀敢秀，盡情搖擺，吸引
不少圍觀民眾，也讓周末假日的西門町，充滿濃濃的青春味。記者王琪如
張國樑台北報導舉手投足整齊劃一，隨著音樂節奏，快速變化隊形，熟練
的地板動作，倒立單手轉身，或再來個頭頂地板360度旋轉，現場民眾
看得是目瞪口呆，三十多所台北市高中職學生輪番上台，大飆舞技。集合
各式街舞，有人大秀機械舞，就像上了發條的機器人，跟著節拍的動作好
精準；也有不少團體表演手部動作多的鎖舞，展現靈巧的關節律動；服裝
造型也重要，學生們動手DIY設計舞衣，也為整體表演加分不少。學生
們愛秀敢秀，盡情搖擺，吸引不少圍觀民眾，也讓周末假日的西門町，充
滿濃濃的青春味。記者王琪如張國樑台北報導
