今天晚上十點鐘，公視頻道將推出，紀錄當地達悟族人，打魚、造船、建
屋文化的紀錄片「野性蘭嶼」。除了有人文美景之外，這部紀錄片還是台
灣首部用高畫質，無線數位電視，HDTV來製播，將帶給您更新的視聽
感受。這裡是蘭嶼，位在台灣東南方，是個火山岩形成的小島。島上茂密
的森林裡，生機蓬勃，生態多樣而獨特。面積才五十平方公里，跟北投區
一樣大，小島上住著三千人。他是達悟族作家夏曼‧藍波安，從小居住在
這個島上，大海，森林和達悟族傳統文化，就是他的全部。砍樹、造船、
蓋房子，透過夏曼‧藍波安的雙眼，蘭嶼顯得野性又神秘。而這部人文生
態紀錄片「野性蘭嶼」，就此誕生。天候惡劣，40個拍攝天中，好天氣
不到一個禮拜。全片採用HD高畫質攝影機拍攝，再加上杜比5.1聲道
製作混音，無疑是一大挑戰。透過HD高畫質鏡頭，蘭嶼的力和美，全展
現在您眼前。今天晚上十點鐘，公視頻道將推出，紀錄當地達悟族人，打
魚、造船、建屋文化的紀錄片「野性蘭嶼」。除了有人文美景之外，這部
紀錄片還是台灣首部用高畫質，無線數位電視，HDTV來製播，將帶給
您更新的視聽感受。這裡是蘭嶼，位在台灣東南方，是個火山岩形成的小
島。島上茂密的森林裡，生機蓬勃，生態多樣而獨特。面積才五十平方公
里，跟北投區一樣大，小島上住著三千人。他是達悟族作家夏曼‧藍波安
，從小居住在這個島上，大海，森林和達悟族傳統文化，就是他的全部。
砍樹、造船、蓋房子，透過夏曼‧藍波安的雙眼，蘭嶼顯得野性又神秘。
而這部人文生態紀錄片「野性蘭嶼」，就此誕生。天候惡劣，40個拍攝
天中，好天氣不到一個禮拜。全片採用HD高畫質攝影機拍攝，再加上杜
比5.1聲道製作混音，無疑是一大挑戰。透過HD高畫質鏡頭，蘭嶼的
力和美，全展現在您眼前。今天晚上十點鐘，公視頻道將推出，紀錄當地
達悟族人，打魚、造船、建屋文化的紀錄片「野性蘭嶼」。除了有人文美
景之外，這部紀錄片還是台灣首部用高畫質，無線數位電視，HDTV來
製播，將帶給您更新的視聽感受。這裡是蘭嶼，位在台灣東南方，是個火
山岩形成的小島。島上茂密的森林裡，生機蓬勃，生態多樣而獨特。面積
才五十平方公里，跟北投區一樣大，小島上住著三千人。他是達悟族作家
夏曼‧藍波安，從小居住在這個島上，大海，森林和達悟族傳統文化，就
是他的全部。砍樹、造船、蓋房子，透過夏曼‧藍波安的雙眼，蘭嶼顯得
野性又神秘。而這部人文生態紀錄片「野性蘭嶼」，就此誕生。天候惡劣
，40個拍攝天中，好天氣不到一個禮拜。全片採用HD高畫質攝影機拍
攝，再加上杜比5.1聲道製作混音，無疑是一大挑戰。透過HD高畫質
鏡頭，蘭嶼的力和美，全展現在您眼前。今天晚上十點鐘，公視頻道將推
出，紀錄當地達悟族人，打魚、造船、建屋文化的紀錄片「野性蘭嶼」。
除了有人文美景之外，這部紀錄片還是台灣首部用高畫質，無線數位電視
，HDTV來製播，將帶給您更新的視聽感受。這裡是蘭嶼，位在台灣東
南方，是個火山岩形成的小島。島上茂密的森林裡，生機蓬勃，生態多樣
而獨特。面積才五十平方公里，跟北投區一樣大，小島上住著三千人。他
是達悟族作家夏曼‧藍波安，從小居住在這個島上，大海，森林和達悟族
傳統文化，就是他的全部。砍樹、造船、蓋房子，透過夏曼‧藍波安的雙
眼，蘭嶼顯得野性又神秘。而這部人文生態紀錄片「野性蘭嶼」，就此誕
生。天候惡劣，40個拍攝天中，好天氣不到一個禮拜。全片採用HD高
畫質攝影機拍攝，再加上杜比5.1聲道製作混音，無疑是一大挑戰。透
過HD高畫質鏡頭，蘭嶼的力和美，全展現在您眼前。今天晚上十點鐘，
公視頻道將推出，紀錄當地達悟族人，打魚、造船、建屋文化的紀錄片「
野性蘭嶼」。除了有人文美景之外，這部紀錄片還是台灣首部用高畫質，
無線數位電視，HDTV來製播，將帶給您更新的視聽感受。這裡是蘭嶼
，位在台灣東南方，是個火山岩形成的小島。島上茂密的森林裡，生機蓬
勃，生態多樣而獨特。面積才五十平方公里，跟北投區一樣大，小島上住
著三千人。他是達悟族作家夏曼‧藍波安，從小居住在這個島上，大海，
森林和達悟族傳統文化，就是他的全部。砍樹、造船、蓋房子，透過夏曼
‧藍波安的雙眼，蘭嶼顯得野性又神秘。而這部人文生態紀錄片「野性蘭
嶼」，就此誕生。天候惡劣，40個拍攝天中，好天氣不到一個禮拜。全
片採用HD高畫質攝影機拍攝，再加上杜比5.1聲道製作混音，無疑是
一大挑戰。透過HD高畫質鏡頭，蘭嶼的力和美，全展現在您眼前。今天
晚上十點鐘，公視頻道將推出，紀錄當地達悟族人，打魚、造船、建屋文
化的紀錄片「野性蘭嶼」。除了有人文美景之外，這部紀錄片還是台灣首
部用高畫質，無線數位電視，HDTV來製播，將帶給您更新的視聽感受
。這裡是蘭嶼，位在台灣東南方，是個火山岩形成的小島。島上茂密的森
林裡，生機蓬勃，生態多樣而獨特。面積才五十平方公里，跟北投區一樣
大，小島上住著三千人。他是達悟族作家夏曼‧藍波安，從小居住在這個
島上，大海，森林和達悟族傳統文化，就是他的全部。砍樹、造船、蓋房
子，透過夏曼‧藍波安的雙眼，蘭嶼顯得野性又神秘。而這部人文生態紀
錄片「野性蘭嶼」，就此誕生。天候惡劣，40個拍攝天中，好天氣不到
一個禮拜。全片採用HD高畫質攝影機拍攝，再加上杜比5.1聲道製作
混音，無疑是一大挑戰。透過HD高畫質鏡頭，蘭嶼的力和美，全展現在
您眼前。今天晚上十點鐘，公視頻道將推出，紀錄當地達悟族人，打魚、
造船、建屋文化的紀錄片「野性蘭嶼」。除了有人文美景之外，這部紀錄
片還是台灣首部用高畫質，無線數位電視，HDTV來製播，將帶給您更
新的視聽感受。這裡是蘭嶼，位在台灣東南方，是個火山岩形成的小島。
島上茂密的森林裡，生機蓬勃，生態多樣而獨特。面積才五十平方公里，
跟北投區一樣大，小島上住著三千人。他是達悟族作家夏曼‧藍波安，從
小居住在這個島上，大海，森林和達悟族傳統文化，就是他的全部。砍樹
、造船、蓋房子，透過夏曼‧藍波安的雙眼，蘭嶼顯得野性又神秘。而這
部人文生態紀錄片「野性蘭嶼」，就此誕生。天候惡劣，40個拍攝天中
，好天氣不到一個禮拜。全片採用HD高畫質攝影機拍攝，再加上杜比5
.1聲道製作混音，無疑是一大挑戰。透過HD高畫質鏡頭，蘭嶼的力和
美，全展現在您眼前。今天晚上十點鐘，公視頻道將推出，紀錄當地達悟
族人，打魚、造船、建屋文化的紀錄片「野性蘭嶼」。除了有人文美景之
外，這部紀錄片還是台灣首部用高畫質，無線數位電視，HDTV來製播
，將帶給您更新的視聽感受。這裡是蘭嶼，位在台灣東南方，是個火山岩
形成的小島。島上茂密的森林裡，生機蓬勃，生態多樣而獨特。面積才五
十平方公里，跟北投區一樣大，小島上住著三千人。他是達悟族作家夏曼
‧藍波安，從小居住在這個島上，大海，森林和達悟族傳統文化，就是他
的全部。砍樹、造船、蓋房子，透過夏曼‧藍波安的雙眼，蘭嶼顯得野性
又神秘。而這部人文生態紀錄片「野性蘭嶼」，就此誕生。天候惡劣，4
0個拍攝天中，好天氣不到一個禮拜。全片採用HD高畫質攝影機拍攝，
再加上杜比5.1聲道製作混音，無疑是一大挑戰。透過HD高畫質鏡頭
，蘭嶼的力和美，全展現在您眼前。今天晚上十點鐘，公視頻道將推出，
紀錄當地達悟族人，打魚、造船、建屋文化的紀錄片「野性蘭嶼」。除了
有人文美景之外，這部紀錄片還是台灣首部用高畫質，無線數位電視，H
DTV來製播，將帶給您更新的視聽感受。這裡是蘭嶼，位在台灣東南方
，是個火山岩形成的小島。島上茂密的森林裡，生機蓬勃，生態多樣而獨
特。面積才五十平方公里，跟北投區一樣大，小島上住著三千人。他是達
悟族作家夏曼‧藍波安，從小居住在這個島上，大海，森林和達悟族傳統
文化，就是他的全部。砍樹、造船、蓋房子，透過夏曼‧藍波安的雙眼，
蘭嶼顯得野性又神秘。而這部人文生態紀錄片「野性蘭嶼」，就此誕生。
天候惡劣，40個拍攝天中，好天氣不到一個禮拜。全片採用HD高畫質
攝影機拍攝，再加上杜比5.1聲道製作混音，無疑是一大挑戰。透過H
D高畫質鏡頭，蘭嶼的力和美，全展現在您眼前。今天晚上十點鐘，公視
頻道將推出，紀錄當地達悟族人，打魚、造船、建屋文化的紀錄片「野性
蘭嶼」。除了有人文美景之外，這部紀錄片還是台灣首部用高畫質，無線
數位電視，HDTV來製播，將帶給您更新的視聽感受。這裡是蘭嶼，位
在台灣東南方，是個火山岩形成的小島。島上茂密的森林裡，生機蓬勃，
生態多樣而獨特。面積才五十平方公里，跟北投區一樣大，小島上住著三
千人。他是達悟族作家夏曼‧藍波安，從小居住在這個島上，大海，森林
和達悟族傳統文化，就是他的全部。砍樹、造船、蓋房子，透過夏曼‧藍
波安的雙眼，蘭嶼顯得野性又神秘。而這部人文生態紀錄片「野性蘭嶼」
，就此誕生。天候惡劣，40個拍攝天中，好天氣不到一個禮拜。全片採
用HD高畫質攝影機拍攝，再加上杜比5.1聲道製作混音，無疑是一大
挑戰。透過HD高畫質鏡頭，蘭嶼的力和美，全展現在您眼前。今天晚上
十點鐘，公視頻道將推出，紀錄當地達悟族人，打魚、造船、建屋文化的
紀錄片「野性蘭嶼」。除了有人文美景之外，這部紀錄片還是台灣首部用
高畫質，無線數位電視，HDTV來製播，將帶給您更新的視聽感受。這
裡是蘭嶼，位在台灣東南方，是個火山岩形成的小島。島上茂密的森林裡
，生機蓬勃，生態多樣而獨特。面積才五十平方公里，跟北投區一樣大，
小島上住著三千人。他是達悟族作家夏曼‧藍波安，從小居住在這個島上
，大海，森林和達悟族傳統文化，就是他的全部。砍樹、造船、蓋房子，
透過夏曼‧藍波安的雙眼，蘭嶼顯得野性又神秘。而這部人文生態紀錄片
「野性蘭嶼」，就此誕生。天候惡劣，40個拍攝天中，好天氣不到一個
禮拜。全片採用HD高畫質攝影機拍攝，再加上杜比5.1聲道製作混音
，無疑是一大挑戰。透過HD高畫質鏡頭，蘭嶼的力和美，全展現在您眼
前。
