中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難人數已達6萬0560人
，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文，24號結束緬甸行程後，下
午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶
，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊
，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。各界著賑
災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件
，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞
警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512強震後，災區綿陽等
地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因為
埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。所有監測，都沒有對周
邊環境造成影響。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前
還有7座有潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量
接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺
200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，
成立災後重建規劃組，整合救災工作。中國國務院24號傍晚最新數字，
這次地震罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書
長潘基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，
跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大
利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言
不通，但救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽
市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導
致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方2
3號證實，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中
有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但
保證絕對安全。所有監測，都沒有對周邊環境造成影響。此外，這次強震
導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤危機，其中又以北
川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤
離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助
，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工
作。中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難人數已達6萬056
0人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文，24號結束緬甸行程後
，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理溫
家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫
療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。各界
著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資
事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍並
破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512強震後，災區綿
陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下15處
因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。所有監測，都沒有
對周邊環境造成影響。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，
目前還有7座有潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄
水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區
還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決
定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。中國國務院24號傍晚最新數
字，這次地震罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國
秘書長潘基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀
鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，
義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管
語言不通，但救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區
德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝
，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官
方23號證實，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，
其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理
，但保證絕對安全。所有監測，都沒有對周邊環境造成影響。此外，這次
強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤危機，其中又
以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊
急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界
捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救
災工作。中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難人數已達6萬0
560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文，24號結束緬甸行
程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院總
理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國
的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。
各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞
物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包
圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512強震後，災
區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩下1
5處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。所有監測，都
沒有對周邊環境造成影響。此外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞
湖，目前還有7座有潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急
，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，
災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也
已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。中國國務院24號傍晚最
新數字，這次地震罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷。聯
合國秘書長潘基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區
映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德
國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工作，
儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但
災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款
吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中
國官方23號證實，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射放射
源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法
處理，但保證絕對安全。所有監測，都沒有對周邊環境造成影響。此外，
這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤危機，其
中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局
已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬頂帳棚，急需
各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組，整
合救災工作。中國國務院24號傍晚最新數字，這次地震罹難人數已達6
萬0560人，超過35萬人受傷。聯合國秘書長潘基文，24號結束緬
甸行程後，下午飛抵四川，並在重災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務
院總理溫家寶，一同勘災。目前包括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本
等國的醫療隊，在災區展開救助工作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏
障。各界著賑災物資陸續抵達災區，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍
私吞物資事件，包括盜賣物資，拿捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控
，包圍並破壞警車洩憤。另一方面，中國官方23號證實，512強震後
，災區綿陽等地共發現50處輻射放射源，其中有35處以處理完畢，剩
下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲無法處理，但保證絕對安全。所有監測
，都沒有對周邊環境造成影響。此外，這次強震導致四川境內出現33座
堰塞湖，目前還有7座有潰堤危機，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最
危急，蓄水量接近1億立方公尺，當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表
示，災區還缺200多萬頂帳棚，急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮
部也已決定，成立災後重建規劃組，整合救災工作。中國國務院24號傍
晚最新數字，這次地震罹難人數已達6萬0560人，超過35萬人受傷
。聯合國秘書長潘基文，24號結束緬甸行程後，下午飛抵四川，並在重
災區映秀鎮，跟這次的救災總指揮國務院總理溫家寶，一同勘災。目前包
括德國，義大利，俄羅斯，南韓跟日本等國的醫療隊，在災區展開救助工
作，儘管語言不通，但救人的心沒有屏障。各界著賑災物資陸續抵達災區
，但災區德陽市羅江縣，卻爆發解放軍私吞物資事件，包括盜賣物資，拿
捐款吃喝，導致當地數千災民情緒失控，包圍並破壞警車洩憤。另一方面
，中國官方23號證實，512強震後，災區綿陽等地共發現50處輻射
放射源，其中有35處以處理完畢，剩下15處因為埋在瓦礫堆中，遲遲
無法處理，但保證絕對安全。所有監測，都沒有對周邊環境造成影響。此
外，這次強震導致四川境內出現33座堰塞湖，目前還有7座有潰堤危機
，其中又以北川縣內的唐家山堰塞湖最危急，蓄水量接近1億立方公尺，
當局已緊急撤離下游3萬居民。當局表示，災區還缺200多萬頂帳棚，
急需各界捐助，國務院抗震救災總指揮部也已決定，成立災後重建規劃組
，整合救災工作。
