小朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平衡水溫，這4萬多尾的小
魚苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。這群來自屏東縣的100
名小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源，除了頂著大太陽，幫忙
放流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了豐富魚群，當地也在沿海
投放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗的雀鯛或蓋刺魚類，在珊
瑚裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小琉球與鄰近的東港，都是
屏東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在生態保育觀念抬頭後，地
方在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展。記者王介村孟昭權屏東
報導小朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平衡水溫，這4萬多尾
的小魚苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。這群來自屏東縣的1
00名小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源，除了頂著大太陽，
幫忙放流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了豐富魚群，當地也在
沿海投放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗的雀鯛或蓋刺魚類，
在珊瑚裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小琉球與鄰近的東港，
都是屏東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在生態保育觀念抬頭後
，地方在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展。記者王介村孟昭權
屏東報導小朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平衡水溫，這4萬
多尾的小魚苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。這群來自屏東縣
的100名小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源，除了頂著大太
陽，幫忙放流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了豐富魚群，當地
也在沿海投放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗的雀鯛或蓋刺魚
類，在珊瑚裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小琉球與鄰近的東
港，都是屏東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在生態保育觀念抬
頭後，地方在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展。記者王介村孟
昭權屏東報導小朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平衡水溫，這
4萬多尾的小魚苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。這群來自屏
東縣的100名小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源，除了頂著
大太陽，幫忙放流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了豐富魚群，
當地也在沿海投放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗的雀鯛或蓋
刺魚類，在珊瑚裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小琉球與鄰近
的東港，都是屏東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在生態保育觀
念抬頭後，地方在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展。記者王介
村孟昭權屏東報導小朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平衡水溫
，這4萬多尾的小魚苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。這群來
自屏東縣的100名小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源，除了
頂著大太陽，幫忙放流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了豐富魚
群，當地也在沿海投放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗的雀鯛
或蓋刺魚類，在珊瑚裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小琉球與
鄰近的東港，都是屏東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在生態保
育觀念抬頭後，地方在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展。記者
王介村孟昭權屏東報導
