八月即將邁入72歲的美國共和黨總統候選人麥坎，為了證明自己老當益
壯，絕對可以勝任總統，23號公佈了過去八年的個人醫療檔案。資料顯
示麥坎的心肺功能不輸給小他幾十歲的人，八年前切除的皮膚癌沒有復發
的跡象，只有越戰時在肩膀跟右膝，留下的舊傷偶而會復發。其它小毛病
則有腎結石跟結腸長息肉。儘管醫療紀錄證明麥坎相當健康，但在十一月
大選中，麥坎可能面對的是比他整整年輕25歲的歐巴瑪。在美國民主黨
初選中，歐巴瑪已拿下過半黨代表票，但大勢已去的希拉蕊，打死不退，
為了解釋自己堅持選完六月三號，南達科塔州最後一場初選的理由，還牽
連已故的羅勃甘迺迪為自己惹來一身腥。羅勃甘迺迪是美國已故總統約翰
甘迺迪的弟弟，他在1968年角逐民主黨總統提名時遇刺身亡。希拉蕊
重提這段往事，召來對手陣營痛批，希拉蕊立刻道歉，表示決非有意冒犯
任何人，特別是甘迺迪家族，不過在希拉蕊堅持戰到最後一刻的同時，時
代雜誌也批露，前總統柯林頓正積極運作，希望能讓希拉蕊成為歐巴瑪的
競選搭檔。八月即將邁入72歲的美國共和黨總統候選人麥坎，為了證明
自己老當益壯，絕對可以勝任總統，23號公佈了過去八年的個人醫療檔
案。資料顯示麥坎的心肺功能不輸給小他幾十歲的人，八年前切除的皮膚
癌沒有復發的跡象，只有越戰時在肩膀跟右膝，留下的舊傷偶而會復發。
其它小毛病則有腎結石跟結腸長息肉。儘管醫療紀錄證明麥坎相當健康，
但在十一月大選中，麥坎可能面對的是比他整整年輕25歲的歐巴瑪。在
美國民主黨初選中，歐巴瑪已拿下過半黨代表票，但大勢已去的希拉蕊，
打死不退，為了解釋自己堅持選完六月三號，南達科塔州最後一場初選的
理由，還牽連已故的羅勃甘迺迪為自己惹來一身腥。羅勃甘迺迪是美國已
故總統約翰甘迺迪的弟弟，他在1968年角逐民主黨總統提名時遇刺身
亡。希拉蕊重提這段往事，召來對手陣營痛批，希拉蕊立刻道歉，表示決
非有意冒犯任何人，特別是甘迺迪家族，不過在希拉蕊堅持戰到最後一刻
的同時，時代雜誌也批露，前總統柯林頓正積極運作，希望能讓希拉蕊成
為歐巴瑪的競選搭檔。八月即將邁入72歲的美國共和黨總統候選人麥坎
，為了證明自己老當益壯，絕對可以勝任總統，23號公佈了過去八年的
個人醫療檔案。資料顯示麥坎的心肺功能不輸給小他幾十歲的人，八年前
切除的皮膚癌沒有復發的跡象，只有越戰時在肩膀跟右膝，留下的舊傷偶
而會復發。其它小毛病則有腎結石跟結腸長息肉。儘管醫療紀錄證明麥坎
相當健康，但在十一月大選中，麥坎可能面對的是比他整整年輕25歲的
歐巴瑪。在美國民主黨初選中，歐巴瑪已拿下過半黨代表票，但大勢已去
的希拉蕊，打死不退，為了解釋自己堅持選完六月三號，南達科塔州最後
一場初選的理由，還牽連已故的羅勃甘迺迪為自己惹來一身腥。羅勃甘迺
迪是美國已故總統約翰甘迺迪的弟弟，他在1968年角逐民主黨總統提
名時遇刺身亡。希拉蕊重提這段往事，召來對手陣營痛批，希拉蕊立刻道
歉，表示決非有意冒犯任何人，特別是甘迺迪家族，不過在希拉蕊堅持戰
到最後一刻的同時，時代雜誌也批露，前總統柯林頓正積極運作，希望能
讓希拉蕊成為歐巴瑪的競選搭檔。八月即將邁入72歲的美國共和黨總統
候選人麥坎，為了證明自己老當益壯，絕對可以勝任總統，23號公佈了
過去八年的個人醫療檔案。資料顯示麥坎的心肺功能不輸給小他幾十歲的
人，八年前切除的皮膚癌沒有復發的跡象，只有越戰時在肩膀跟右膝，留
下的舊傷偶而會復發。其它小毛病則有腎結石跟結腸長息肉。儘管醫療紀
錄證明麥坎相當健康，但在十一月大選中，麥坎可能面對的是比他整整年
輕25歲的歐巴瑪。在美國民主黨初選中，歐巴瑪已拿下過半黨代表票，
但大勢已去的希拉蕊，打死不退，為了解釋自己堅持選完六月三號，南達
科塔州最後一場初選的理由，還牽連已故的羅勃甘迺迪為自己惹來一身腥
。羅勃甘迺迪是美國已故總統約翰甘迺迪的弟弟，他在1968年角逐民
主黨總統提名時遇刺身亡。希拉蕊重提這段往事，召來對手陣營痛批，希
拉蕊立刻道歉，表示決非有意冒犯任何人，特別是甘迺迪家族，不過在希
拉蕊堅持戰到最後一刻的同時，時代雜誌也批露，前總統柯林頓正積極運
作，希望能讓希拉蕊成為歐巴瑪的競選搭檔。八月即將邁入72歲的美國
共和黨總統候選人麥坎，為了證明自己老當益壯，絕對可以勝任總統，2
3號公佈了過去八年的個人醫療檔案。資料顯示麥坎的心肺功能不輸給小
他幾十歲的人，八年前切除的皮膚癌沒有復發的跡象，只有越戰時在肩膀
跟右膝，留下的舊傷偶而會復發。其它小毛病則有腎結石跟結腸長息肉。
儘管醫療紀錄證明麥坎相當健康，但在十一月大選中，麥坎可能面對的是
比他整整年輕25歲的歐巴瑪。在美國民主黨初選中，歐巴瑪已拿下過半
黨代表票，但大勢已去的希拉蕊，打死不退，為了解釋自己堅持選完六月
三號，南達科塔州最後一場初選的理由，還牽連已故的羅勃甘迺迪為自己
惹來一身腥。羅勃甘迺迪是美國已故總統約翰甘迺迪的弟弟，他在196
8年角逐民主黨總統提名時遇刺身亡。希拉蕊重提這段往事，召來對手陣
營痛批，希拉蕊立刻道歉，表示決非有意冒犯任何人，特別是甘迺迪家族
，不過在希拉蕊堅持戰到最後一刻的同時，時代雜誌也批露，前總統柯林
頓正積極運作，希望能讓希拉蕊成為歐巴瑪的競選搭檔。八月即將邁入7
2歲的美國共和黨總統候選人麥坎，為了證明自己老當益壯，絕對可以勝
任總統，23號公佈了過去八年的個人醫療檔案。資料顯示麥坎的心肺功
能不輸給小他幾十歲的人，八年前切除的皮膚癌沒有復發的跡象，只有越
戰時在肩膀跟右膝，留下的舊傷偶而會復發。其它小毛病則有腎結石跟結
腸長息肉。儘管醫療紀錄證明麥坎相當健康，但在十一月大選中，麥坎可
能面對的是比他整整年輕25歲的歐巴瑪。在美國民主黨初選中，歐巴瑪
已拿下過半黨代表票，但大勢已去的希拉蕊，打死不退，為了解釋自己堅
持選完六月三號，南達科塔州最後一場初選的理由，還牽連已故的羅勃甘
迺迪為自己惹來一身腥。羅勃甘迺迪是美國已故總統約翰甘迺迪的弟弟，
他在1968年角逐民主黨總統提名時遇刺身亡。希拉蕊重提這段往事，
召來對手陣營痛批，希拉蕊立刻道歉，表示決非有意冒犯任何人，特別是
甘迺迪家族，不過在希拉蕊堅持戰到最後一刻的同時，時代雜誌也批露，
前總統柯林頓正積極運作，希望能讓希拉蕊成為歐巴瑪的競選搭檔。八月
即將邁入72歲的美國共和黨總統候選人麥坎，為了證明自己老當益壯，
絕對可以勝任總統，23號公佈了過去八年的個人醫療檔案。資料顯示麥
坎的心肺功能不輸給小他幾十歲的人，八年前切除的皮膚癌沒有復發的跡
象，只有越戰時在肩膀跟右膝，留下的舊傷偶而會復發。其它小毛病則有
腎結石跟結腸長息肉。儘管醫療紀錄證明麥坎相當健康，但在十一月大選
中，麥坎可能面對的是比他整整年輕25歲的歐巴瑪。在美國民主黨初選
中，歐巴瑪已拿下過半黨代表票，但大勢已去的希拉蕊，打死不退，為了
解釋自己堅持選完六月三號，南達科塔州最後一場初選的理由，還牽連已
故的羅勃甘迺迪為自己惹來一身腥。羅勃甘迺迪是美國已故總統約翰甘迺
迪的弟弟，他在1968年角逐民主黨總統提名時遇刺身亡。希拉蕊重提
這段往事，召來對手陣營痛批，希拉蕊立刻道歉，表示決非有意冒犯任何
人，特別是甘迺迪家族，不過在希拉蕊堅持戰到最後一刻的同時，時代雜
誌也批露，前總統柯林頓正積極運作，希望能讓希拉蕊成為歐巴瑪的競選
搭檔。
