台北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。學員周晏柔
：塗鴉其實是一種文化，然後它其實表達就是說青少年一種心靈，讓人家
知道你在說什麼。有的人覺得是藝術，有的人覺得很亂、看不太懂，不過
對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意象，就是希望讓更多人注意
。塗鴉畫家ANO：我們畫塗鴉就是想讓人家讓一般人也能夠接受藝術，
讓他們也能看到我們的作品，不只在藝廊或一些文藝中心。像這個版模塗
鴉，是不是覺得似曾相識，它可曾經被手機業者相中、出現在廣告當中。
這些塗鴉文化，都是台灣青少年次文化的另一種表現。街頭塗鴉攝影師金
成財：塗鴉的青少年不是不良少年或者什麼，他們其實也是很好的小朋友
，很有才華或很有天份的，那只是說他們在找一個地方去自我，像在國外
青少年在做這個東西是對自我的印證。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這
樣的氛圍下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些
屬於台灣青少年、次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北東區
巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。學員周晏柔：塗鴉其
實是一種文化，然後它其實表達就是說青少年一種心靈，讓人家知道你在
說什麼。有的人覺得是藝術，有的人覺得很亂、看不太懂，不過對塗鴉者
來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意象，就是希望讓更多人注意。塗鴉畫
家ANO：我們畫塗鴉就是想讓人家讓一般人也能夠接受藝術，讓他們也
能看到我們的作品，不只在藝廊或一些文藝中心。像這個版模塗鴉，是不
是覺得似曾相識，它可曾經被手機業者相中、出現在廣告當中。這些塗鴉
文化，都是台灣青少年次文化的另一種表現。街頭塗鴉攝影師金成財：塗
鴉的青少年不是不良少年或者什麼，他們其實也是很好的小朋友，很有才
華或很有天份的，那只是說他們在找一個地方去自我，像在國外青少年在
做這個東西是對自我的印證。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的氛圍
下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些屬於台灣
青少年、次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北東區巷弄裡，
這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。學員周晏柔：塗鴉其實是一種
文化，然後它其實表達就是說青少年一種心靈，讓人家知道你在說什麼。
有的人覺得是藝術，有的人覺得很亂、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在
牆壁上揮灑自己想表達的意象，就是希望讓更多人注意。塗鴉畫家ANO
：我們畫塗鴉就是想讓人家讓一般人也能夠接受藝術，讓他們也能看到我
們的作品，不只在藝廊或一些文藝中心。像這個版模塗鴉，是不是覺得似
曾相識，它可曾經被手機業者相中、出現在廣告當中。這些塗鴉文化，都
是台灣青少年次文化的另一種表現。街頭塗鴉攝影師金成財：塗鴉的青少
年不是不良少年或者什麼，他們其實也是很好的小朋友，很有才華或很有
天份的，那只是說他們在找一個地方去自我，像在國外青少年在做這個東
西是對自我的印證。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的氛圍下萌芽了
，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些屬於台灣青少年、
次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北東區巷弄裡，這樣的街
頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。學員周晏柔：塗鴉其實是一種文化，然
後它其實表達就是說青少年一種心靈，讓人家知道你在說什麼。有的人覺
得是藝術，有的人覺得很亂、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮
灑自己想表達的意象，就是希望讓更多人注意。塗鴉畫家ANO：我們畫
塗鴉就是想讓人家讓一般人也能夠接受藝術，讓他們也能看到我們的作品
，不只在藝廊或一些文藝中心。像這個版模塗鴉，是不是覺得似曾相識，
它可曾經被手機業者相中、出現在廣告當中。這些塗鴉文化，都是台灣青
少年次文化的另一種表現。街頭塗鴉攝影師金成財：塗鴉的青少年不是不
良少年或者什麼，他們其實也是很好的小朋友，很有才華或很有天份的，
那只是說他們在找一個地方去自我，像在國外青少年在做這個東西是對自
我的印證。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的氛圍下萌芽了，下次走
在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些屬於台灣青少年、次文化的
生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，
讓學員們覺得很有意思。學員周晏柔：塗鴉其實是一種文化，然後它其實
表達就是說青少年一種心靈，讓人家知道你在說什麼。有的人覺得是藝術
，有的人覺得很亂、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想
表達的意象，就是希望讓更多人注意。塗鴉畫家ANO：我們畫塗鴉就是
想讓人家讓一般人也能夠接受藝術，讓他們也能看到我們的作品，不只在
藝廊或一些文藝中心。像這個版模塗鴉，是不是覺得似曾相識，它可曾經
被手機業者相中、出現在廣告當中。這些塗鴉文化，都是台灣青少年次文
化的另一種表現。街頭塗鴉攝影師金成財：塗鴉的青少年不是不良少年或
者什麼，他們其實也是很好的小朋友，很有才華或很有天份的，那只是說
他們在找一個地方去自我，像在國外青少年在做這個東西是對自我的印證
。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的氛圍下萌芽了，下次走在東區巷
弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些屬於台灣青少年、次文化的生命力。
記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們
覺得很有意思。學員周晏柔：塗鴉其實是一種文化，然後它其實表達就是
說青少年一種心靈，讓人家知道你在說什麼。有的人覺得是藝術，有的人
覺得很亂、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意
象，就是希望讓更多人注意。塗鴉畫家ANO：我們畫塗鴉就是想讓人家
讓一般人也能夠接受藝術，讓他們也能看到我們的作品，不只在藝廊或一
些文藝中心。像這個版模塗鴉，是不是覺得似曾相識，它可曾經被手機業
者相中、出現在廣告當中。這些塗鴉文化，都是台灣青少年次文化的另一
種表現。街頭塗鴉攝影師金成財：塗鴉的青少年不是不良少年或者什麼，
他們其實也是很好的小朋友，很有才華或很有天份的，那只是說他們在找
一個地方去自我，像在國外青少年在做這個東西是對自我的印證。台灣的
塗鴉文化，已經悄悄的在這樣的氛圍下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨
也佇足停留一下，欣賞這些屬於台灣青少年、次文化的生命力。記者冉瑞
雯陳保羅台北報導台北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有
意思。學員周晏柔：塗鴉其實是一種文化，然後它其實表達就是說青少年
一種心靈，讓人家知道你在說什麼。有的人覺得是藝術，有的人覺得很亂
、看不太懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意象，就是
希望讓更多人注意。塗鴉畫家ANO：我們畫塗鴉就是想讓人家讓一般人
也能夠接受藝術，讓他們也能看到我們的作品，不只在藝廊或一些文藝中
心。像這個版模塗鴉，是不是覺得似曾相識，它可曾經被手機業者相中、
出現在廣告當中。這些塗鴉文化，都是台灣青少年次文化的另一種表現。
街頭塗鴉攝影師金成財：塗鴉的青少年不是不良少年或者什麼，他們其實
也是很好的小朋友，很有才華或很有天份的，那只是說他們在找一個地方
去自我，像在國外青少年在做這個東西是對自我的印證。台灣的塗鴉文化
，已經悄悄的在這樣的氛圍下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停
留一下，欣賞這些屬於台灣青少年、次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅
台北報導台北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。學
員周晏柔：塗鴉其實是一種文化，然後它其實表達就是說青少年一種心靈
，讓人家知道你在說什麼。有的人覺得是藝術，有的人覺得很亂、看不太
懂，不過對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意象，就是希望讓更
多人注意。塗鴉畫家ANO：我們畫塗鴉就是想讓人家讓一般人也能夠接
受藝術，讓他們也能看到我們的作品，不只在藝廊或一些文藝中心。像這
個版模塗鴉，是不是覺得似曾相識，它可曾經被手機業者相中、出現在廣
告當中。這些塗鴉文化，都是台灣青少年次文化的另一種表現。街頭塗鴉
攝影師金成財：塗鴉的青少年不是不良少年或者什麼，他們其實也是很好
的小朋友，很有才華或很有天份的，那只是說他們在找一個地方去自我，
像在國外青少年在做這個東西是對自我的印證。台灣的塗鴉文化，已經悄
悄的在這樣的氛圍下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，
欣賞這些屬於台灣青少年、次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導
台北東區巷弄裡，這樣的街頭塗鴉，讓學員們覺得很有意思。學員周晏柔
：塗鴉其實是一種文化，然後它其實表達就是說青少年一種心靈，讓人家
知道你在說什麼。有的人覺得是藝術，有的人覺得很亂、看不太懂，不過
對塗鴉者來說，在牆壁上揮灑自己想表達的意象，就是希望讓更多人注意
。塗鴉畫家ANO：我們畫塗鴉就是想讓人家讓一般人也能夠接受藝術，
讓他們也能看到我們的作品，不只在藝廊或一些文藝中心。像這個版模塗
鴉，是不是覺得似曾相識，它可曾經被手機業者相中、出現在廣告當中。
這些塗鴉文化，都是台灣青少年次文化的另一種表現。街頭塗鴉攝影師金
成財：塗鴉的青少年不是不良少年或者什麼，他們其實也是很好的小朋友
，很有才華或很有天份的，那只是說他們在找一個地方去自我，像在國外
青少年在做這個東西是對自我的印證。台灣的塗鴉文化，已經悄悄的在這
樣的氛圍下萌芽了，下次走在東區巷弄，不妨也佇足停留一下，欣賞這些
屬於台灣青少年、次文化的生命力。記者冉瑞雯陳保羅台北報導
