六月即將鳳凰花開，也是許多學生畢業的季節，今天台北市開平餐飲學校
舉行了畢業生的成果展，學生總共做出七十多組的創意料理，美味可口又
兼具視覺藝術，帶您一賭為快。動感的出菜秀、簡單的法式料理，學生各
個發揮創意總共做出70幾道料理，有融入養生概念，以芋頭當食材、清
蒸出豆腐的口感，徹底顛覆傳統的味覺。另外還有這組「相思鵲橋」，食
材以麵包、杏仁粉和巧克力為主，由於台灣氣候高溫潮濕，含有糖分的巧
克力很容易就溶化掉，對學生來講、的確是一大挑戰。可愛的小丑魚、跳
躍的巧克力音符，這些美味可口又兼具視覺藝術的菜餚，都是餐飲學生苦
學三年的心血見證。記者賴淑敏張梓嘉台北報導六月即將鳳凰花開，也是
許多學生畢業的季節，今天台北市開平餐飲學校舉行了畢業生的成果展，
學生總共做出七十多組的創意料理，美味可口又兼具視覺藝術，帶您一賭
為快。動感的出菜秀、簡單的法式料理，學生各個發揮創意總共做出70
幾道料理，有融入養生概念，以芋頭當食材、清蒸出豆腐的口感，徹底顛
覆傳統的味覺。另外還有這組「相思鵲橋」，食材以麵包、杏仁粉和巧克
力為主，由於台灣氣候高溫潮濕，含有糖分的巧克力很容易就溶化掉，對
學生來講、的確是一大挑戰。可愛的小丑魚、跳躍的巧克力音符，這些美
味可口又兼具視覺藝術的菜餚，都是餐飲學生苦學三年的心血見證。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導六月即將鳳凰花開，也是許多學生畢業的季節，今
天台北市開平餐飲學校舉行了畢業生的成果展，學生總共做出七十多組的
創意料理，美味可口又兼具視覺藝術，帶您一賭為快。動感的出菜秀、簡
單的法式料理，學生各個發揮創意總共做出70幾道料理，有融入養生概
念，以芋頭當食材、清蒸出豆腐的口感，徹底顛覆傳統的味覺。另外還有
這組「相思鵲橋」，食材以麵包、杏仁粉和巧克力為主，由於台灣氣候高
溫潮濕，含有糖分的巧克力很容易就溶化掉，對學生來講、的確是一大挑
戰。可愛的小丑魚、跳躍的巧克力音符，這些美味可口又兼具視覺藝術的
菜餚，都是餐飲學生苦學三年的心血見證。記者賴淑敏張梓嘉台北報導六
月即將鳳凰花開，也是許多學生畢業的季節，今天台北市開平餐飲學校舉
行了畢業生的成果展，學生總共做出七十多組的創意料理，美味可口又兼
具視覺藝術，帶您一賭為快。動感的出菜秀、簡單的法式料理，學生各個
發揮創意總共做出70幾道料理，有融入養生概念，以芋頭當食材、清蒸
出豆腐的口感，徹底顛覆傳統的味覺。另外還有這組「相思鵲橋」，食材
以麵包、杏仁粉和巧克力為主，由於台灣氣候高溫潮濕，含有糖分的巧克
力很容易就溶化掉，對學生來講、的確是一大挑戰。可愛的小丑魚、跳躍
的巧克力音符，這些美味可口又兼具視覺藝術的菜餚，都是餐飲學生苦學
三年的心血見證。記者賴淑敏張梓嘉台北報導六月即將鳳凰花開，也是許
多學生畢業的季節，今天台北市開平餐飲學校舉行了畢業生的成果展，學
生總共做出七十多組的創意料理，美味可口又兼具視覺藝術，帶您一賭為
快。動感的出菜秀、簡單的法式料理，學生各個發揮創意總共做出70幾
道料理，有融入養生概念，以芋頭當食材、清蒸出豆腐的口感，徹底顛覆
傳統的味覺。另外還有這組「相思鵲橋」，食材以麵包、杏仁粉和巧克力
為主，由於台灣氣候高溫潮濕，含有糖分的巧克力很容易就溶化掉，對學
生來講、的確是一大挑戰。可愛的小丑魚、跳躍的巧克力音符，這些美味
可口又兼具視覺藝術的菜餚，都是餐飲學生苦學三年的心血見證。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導
