面對發展遲緩的孩子，只要及早發現治療，就能讓孩子的行為能力，慢慢
恢復正常。今天在台中市就有一場篩檢活動，透過遊戲，來了解小朋友的
協調、認知和語言發展能力，希望讓父母親提早發現，孩子的發展，是否
有遲緩的問題。這是在玩遊戲，也是要了解小朋友的協調性。看圖說故事
，這個部份測驗的是「認知」，還有從一堆圖片卡中，選出正確的物品。
看起來好像在玩耍，其實每一個動作，都是要了解孩子的發展，是否有遲
緩的情形。不要小看這一關關的活動設計，透過這些檢測，可以及早發現
0~6歲的小朋友，發展有沒有遲緩？愈早治療，恢復的情形愈好。「大
雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往也延誤發現，孩子發展遲緩的問題，透
過遊戲，透過專家的篩檢，提供適合的治療或教育方式，才真的不會讓孩
子「輸在起跑點」。面對發展遲緩的孩子，只要及早發現治療，就能讓孩
子的行為能力，慢慢恢復正常。今天在台中市就有一場篩檢活動，透過遊
戲，來了解小朋友的協調、認知和語言發展能力，希望讓父母親提早發現
，孩子的發展，是否有遲緩的問題。這是在玩遊戲，也是要了解小朋友的
協調性。看圖說故事，這個部份測驗的是「認知」，還有從一堆圖片卡中
，選出正確的物品。看起來好像在玩耍，其實每一個動作，都是要了解孩
子的發展，是否有遲緩的情形。不要小看這一關關的活動設計，透過這些
檢測，可以及早發現0~6歲的小朋友，發展有沒有遲緩？愈早治療，恢
復的情形愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往也延誤發現，孩子
發展遲緩的問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供適合的治療或教育方
式，才真的不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發展遲緩的孩子，只要及早
發現治療，就能讓孩子的行為能力，慢慢恢復正常。今天在台中市就有一
場篩檢活動，透過遊戲，來了解小朋友的協調、認知和語言發展能力，希
望讓父母親提早發現，孩子的發展，是否有遲緩的問題。這是在玩遊戲，
也是要了解小朋友的協調性。看圖說故事，這個部份測驗的是「認知」，
還有從一堆圖片卡中，選出正確的物品。看起來好像在玩耍，其實每一個
動作，都是要了解孩子的發展，是否有遲緩的情形。不要小看這一關關的
活動設計，透過這些檢測，可以及早發現0~6歲的小朋友，發展有沒有
遲緩？愈早治療，恢復的情形愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往
往也延誤發現，孩子發展遲緩的問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供
適合的治療或教育方式，才真的不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發展遲
緩的孩子，只要及早發現治療，就能讓孩子的行為能力，慢慢恢復正常。
今天在台中市就有一場篩檢活動，透過遊戲，來了解小朋友的協調、認知
和語言發展能力，希望讓父母親提早發現，孩子的發展，是否有遲緩的問
題。這是在玩遊戲，也是要了解小朋友的協調性。看圖說故事，這個部份
測驗的是「認知」，還有從一堆圖片卡中，選出正確的物品。看起來好像
在玩耍，其實每一個動作，都是要了解孩子的發展，是否有遲緩的情形。
不要小看這一關關的活動設計，透過這些檢測，可以及早發現0~6歲的
小朋友，發展有沒有遲緩？愈早治療，恢復的情形愈好。「大雞慢啼」，
父母親這樣的觀念往往也延誤發現，孩子發展遲緩的問題，透過遊戲，透
過專家的篩檢，提供適合的治療或教育方式，才真的不會讓孩子「輸在起
跑點」。面對發展遲緩的孩子，只要及早發現治療，就能讓孩子的行為能
力，慢慢恢復正常。今天在台中市就有一場篩檢活動，透過遊戲，來了解
小朋友的協調、認知和語言發展能力，希望讓父母親提早發現，孩子的發
展，是否有遲緩的問題。這是在玩遊戲，也是要了解小朋友的協調性。看
圖說故事，這個部份測驗的是「認知」，還有從一堆圖片卡中，選出正確
的物品。看起來好像在玩耍，其實每一個動作，都是要了解孩子的發展，
是否有遲緩的情形。不要小看這一關關的活動設計，透過這些檢測，可以
及早發現0~6歲的小朋友，發展有沒有遲緩？愈早治療，恢復的情形愈
好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往也延誤發現，孩子發展遲緩的
問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供適合的治療或教育方式，才真的
不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發展遲緩的孩子，只要及早發現治療，
就能讓孩子的行為能力，慢慢恢復正常。今天在台中市就有一場篩檢活動
，透過遊戲，來了解小朋友的協調、認知和語言發展能力，希望讓父母親
提早發現，孩子的發展，是否有遲緩的問題。這是在玩遊戲，也是要了解
小朋友的協調性。看圖說故事，這個部份測驗的是「認知」，還有從一堆
圖片卡中，選出正確的物品。看起來好像在玩耍，其實每一個動作，都是
要了解孩子的發展，是否有遲緩的情形。不要小看這一關關的活動設計，
透過這些檢測，可以及早發現0~6歲的小朋友，發展有沒有遲緩？愈早
治療，恢復的情形愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往也延誤發
現，孩子發展遲緩的問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供適合的治療
或教育方式，才真的不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發展遲緩的孩子，
只要及早發現治療，就能讓孩子的行為能力，慢慢恢復正常。今天在台中
市就有一場篩檢活動，透過遊戲，來了解小朋友的協調、認知和語言發展
能力，希望讓父母親提早發現，孩子的發展，是否有遲緩的問題。這是在
玩遊戲，也是要了解小朋友的協調性。看圖說故事，這個部份測驗的是「
認知」，還有從一堆圖片卡中，選出正確的物品。看起來好像在玩耍，其
實每一個動作，都是要了解孩子的發展，是否有遲緩的情形。不要小看這
一關關的活動設計，透過這些檢測，可以及早發現0~6歲的小朋友，發
展有沒有遲緩？愈早治療，恢復的情形愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣
的觀念往往也延誤發現，孩子發展遲緩的問題，透過遊戲，透過專家的篩
檢，提供適合的治療或教育方式，才真的不會讓孩子「輸在起跑點」。
