在咖啡炒豆機翻動之下，一股咖啡香不斷的散出，只要是聞過的人都會說
"很香"，沒錯就是客家話"東香"咖啡取名的由來，為了創造山城農業
的第二春，東勢鎮幾位農民將早期種的咖啡集合起來，成立咖啡產銷班。
由於目前種植咖啡的面積不多只有7公頃，再加上每個人的咖啡園海拔不
一樣，品質也有所差異，而為了讓客人能容易辨識，產銷班還以班員的姓
氏來做為標示從不懂咖啡到現在能自製這台咖啡炒豆機，東香咖啡每位成
員真的相當用心學習，就是希望能像古坑咖啡一樣一炮而紅，讓東勢鎮能
再創造出另一項農業奇蹟。李新隆台中在咖啡炒豆機翻動之下，一股咖啡
香不斷的散出，只要是聞過的人都會說"很香"，沒錯就是客家話"東香
"咖啡取名的由來，為了創造山城農業的第二春，東勢鎮幾位農民將早期
種的咖啡集合起來，成立咖啡產銷班。由於目前種植咖啡的面積不多只有
7公頃，再加上每個人的咖啡園海拔不一樣，品質也有所差異，而為了讓
客人能容易辨識，產銷班還以班員的姓氏來做為標示從不懂咖啡到現在能
自製這台咖啡炒豆機，東香咖啡每位成員真的相當用心學習，就是希望能
像古坑咖啡一樣一炮而紅，讓東勢鎮能再創造出另一項農業奇蹟。李新隆
台中在咖啡炒豆機翻動之下，一股咖啡香不斷的散出，只要是聞過的人都
會說"很香"，沒錯就是客家話"東香"咖啡取名的由來，為了創造山城
農業的第二春，東勢鎮幾位農民將早期種的咖啡集合起來，成立咖啡產銷
班。由於目前種植咖啡的面積不多只有7公頃，再加上每個人的咖啡園海
拔不一樣，品質也有所差異，而為了讓客人能容易辨識，產銷班還以班員
的姓氏來做為標示從不懂咖啡到現在能自製這台咖啡炒豆機，東香咖啡每
位成員真的相當用心學習，就是希望能像古坑咖啡一樣一炮而紅，讓東勢
鎮能再創造出另一項農業奇蹟。李新隆台中
