南美智利境內的查伊頓火山，五月二號開始劇烈活動，23號更猛烈噴發
，火山灰衝上七千公尺高空，厚重的泥流淹沒了山腳下的查伊頓市。智利
國家地質礦產局指出，查伊頓火山從月初開始持續噴發，流出的高黏度熔
岩，已經堵住火山口，形成新的火山丘。厚重的火山灰遇水變成泥流，已
經淹沒火山腳下的觀光小鎮查伊頓市。所幸官方早就疏散全鎮四千五百個
居民，並封鎖方圓五十公里的道路，智利總統稍早巡視災區，承諾撥出一
千萬美元的災難基金。南美智利境內的查伊頓火山，五月二號開始劇烈活
動，23號更猛烈噴發，火山灰衝上七千公尺高空，厚重的泥流淹沒了山
腳下的查伊頓市。智利國家地質礦產局指出，查伊頓火山從月初開始持續
噴發，流出的高黏度熔岩，已經堵住火山口，形成新的火山丘。厚重的火
山灰遇水變成泥流，已經淹沒火山腳下的觀光小鎮查伊頓市。所幸官方早
就疏散全鎮四千五百個居民，並封鎖方圓五十公里的道路，智利總統稍早
巡視災區，承諾撥出一千萬美元的災難基金。南美智利境內的查伊頓火山
，五月二號開始劇烈活動，23號更猛烈噴發，火山灰衝上七千公尺高空
，厚重的泥流淹沒了山腳下的查伊頓市。智利國家地質礦產局指出，查伊
頓火山從月初開始持續噴發，流出的高黏度熔岩，已經堵住火山口，形成
新的火山丘。厚重的火山灰遇水變成泥流，已經淹沒火山腳下的觀光小鎮
查伊頓市。所幸官方早就疏散全鎮四千五百個居民，並封鎖方圓五十公里
的道路，智利總統稍早巡視災區，承諾撥出一千萬美元的災難基金。南美
智利境內的查伊頓火山，五月二號開始劇烈活動，23號更猛烈噴發，火
山灰衝上七千公尺高空，厚重的泥流淹沒了山腳下的查伊頓市。智利國家
地質礦產局指出，查伊頓火山從月初開始持續噴發，流出的高黏度熔岩，
已經堵住火山口，形成新的火山丘。厚重的火山灰遇水變成泥流，已經淹
沒火山腳下的觀光小鎮查伊頓市。所幸官方早就疏散全鎮四千五百個居民
，並封鎖方圓五十公里的道路，智利總統稍早巡視災區，承諾撥出一千萬
美元的災難基金。
