走在路上，咖啡店隨處可見，很多人愛喝咖啡，但是小心別喝過量。56
歲的蔣小姐，把咖啡當水喝，十年下來，每天喝一大罐，半年前才知道，
自己的骨質，流失了將近一半。連坐椅子都覺得不舒服，流失的骨質補也
補不回來，根據統計，國內50歲以上的婦女大約三百萬人，其中又有5
0萬人達到了骨質疏鬆程度，六個裡頭就有一個，應該接受治療，需要靠
打針或吃藥。其實不只喝過量的咖啡會這樣，喝茶也一樣，如果又抽菸、
不運動、不曬太陽，更容易加速骨質流失，因此喝牛奶還是很重要。醫師
表示，骨質流失，不盡然是喝太多咖啡造成的，有營養師也認為，喝咖啡
有助紓解壓力，飯後一杯咖啡，也可以幫助消化，只要適度，咖啡並沒有
想像中可怕。走在路上，咖啡店隨處可見，很多人愛喝咖啡，但是小心別
喝過量。56歲的蔣小姐，把咖啡當水喝，十年下來，每天喝一大罐，半
年前才知道，自己的骨質，流失了將近一半。連坐椅子都覺得不舒服，流
失的骨質補也補不回來，根據統計，國內50歲以上的婦女大約三百萬人
，其中又有50萬人達到了骨質疏鬆程度，六個裡頭就有一個，應該接受
治療，需要靠打針或吃藥。其實不只喝過量的咖啡會這樣，喝茶也一樣，
如果又抽菸、不運動、不曬太陽，更容易加速骨質流失，因此喝牛奶還是
很重要。醫師表示，骨質流失，不盡然是喝太多咖啡造成的，有營養師也
認為，喝咖啡有助紓解壓力，飯後一杯咖啡，也可以幫助消化，只要適度
，咖啡並沒有想像中可怕。走在路上，咖啡店隨處可見，很多人愛喝咖啡
，但是小心別喝過量。56歲的蔣小姐，把咖啡當水喝，十年下來，每天
喝一大罐，半年前才知道，自己的骨質，流失了將近一半。連坐椅子都覺
得不舒服，流失的骨質補也補不回來，根據統計，國內50歲以上的婦女
大約三百萬人，其中又有50萬人達到了骨質疏鬆程度，六個裡頭就有一
個，應該接受治療，需要靠打針或吃藥。其實不只喝過量的咖啡會這樣，
喝茶也一樣，如果又抽菸、不運動、不曬太陽，更容易加速骨質流失，因
此喝牛奶還是很重要。醫師表示，骨質流失，不盡然是喝太多咖啡造成的
，有營養師也認為，喝咖啡有助紓解壓力，飯後一杯咖啡，也可以幫助消
化，只要適度，咖啡並沒有想像中可怕。走在路上，咖啡店隨處可見，很
多人愛喝咖啡，但是小心別喝過量。56歲的蔣小姐，把咖啡當水喝，十
年下來，每天喝一大罐，半年前才知道，自己的骨質，流失了將近一半。
連坐椅子都覺得不舒服，流失的骨質補也補不回來，根據統計，國內50
歲以上的婦女大約三百萬人，其中又有50萬人達到了骨質疏鬆程度，六
個裡頭就有一個，應該接受治療，需要靠打針或吃藥。其實不只喝過量的
咖啡會這樣，喝茶也一樣，如果又抽菸、不運動、不曬太陽，更容易加速
骨質流失，因此喝牛奶還是很重要。醫師表示，骨質流失，不盡然是喝太
多咖啡造成的，有營養師也認為，喝咖啡有助紓解壓力，飯後一杯咖啡，
也可以幫助消化，只要適度，咖啡並沒有想像中可怕。走在路上，咖啡店
隨處可見，很多人愛喝咖啡，但是小心別喝過量。56歲的蔣小姐，把咖
啡當水喝，十年下來，每天喝一大罐，半年前才知道，自己的骨質，流失
了將近一半。連坐椅子都覺得不舒服，流失的骨質補也補不回來，根據統
計，國內50歲以上的婦女大約三百萬人，其中又有50萬人達到了骨質
疏鬆程度，六個裡頭就有一個，應該接受治療，需要靠打針或吃藥。其實
不只喝過量的咖啡會這樣，喝茶也一樣，如果又抽菸、不運動、不曬太陽
，更容易加速骨質流失，因此喝牛奶還是很重要。醫師表示，骨質流失，
不盡然是喝太多咖啡造成的，有營養師也認為，喝咖啡有助紓解壓力，飯
後一杯咖啡，也可以幫助消化，只要適度，咖啡並沒有想像中可怕。
