震耳欲聾的舞曲，閃爍而昏暗的燈光，穿著清涼的鋼管舞女郎，隨著節奏
擺動充滿誘惑的身軀。對這些年輕人的父母來說，這簡直是難以想像。但
是26歲的溫芸告訴我們，這就是現在的中國年輕人。中國從1970年
代末期改革開放以後，也力行所謂一胎化政策，像溫芸這樣的一胎化世代
，全中國大約有3億人。他們當中有一部份人有幸出生在繁華的大都會，
享受中國經濟發展的果實。專家認為，包凱文和溫芸雖然呈現著截然不同
的人生觀，但是他們共同的特徵就是自我中心，因為一胎化世代的年輕人
，沒有經過文革的折磨，從小受盡父母的寵愛。而這個趨勢對中國是福是
禍，只有時間可以證明。記者徐家仁報導震耳欲聾的舞曲，閃爍而昏暗的
燈光，穿著清涼的鋼管舞女郎，隨著節奏擺動充滿誘惑的身軀。對這些年
輕人的父母來說，這簡直是難以想像。但是26歲的溫芸告訴我們，這就
是現在的中國年輕人。中國從1970年代末期改革開放以後，也力行所
謂一胎化政策，像溫芸這樣的一胎化世代，全中國大約有3億人。他們當
中有一部份人有幸出生在繁華的大都會，享受中國經濟發展的果實。專家
認為，包凱文和溫芸雖然呈現著截然不同的人生觀，但是他們共同的特徵
就是自我中心，因為一胎化世代的年輕人，沒有經過文革的折磨，從小受
盡父母的寵愛。而這個趨勢對中國是福是禍，只有時間可以證明。記者徐
家仁報導震耳欲聾的舞曲，閃爍而昏暗的燈光，穿著清涼的鋼管舞女郎，
隨著節奏擺動充滿誘惑的身軀。對這些年輕人的父母來說，這簡直是難以
想像。但是26歲的溫芸告訴我們，這就是現在的中國年輕人。中國從1
970年代末期改革開放以後，也力行所謂一胎化政策，像溫芸這樣的一
胎化世代，全中國大約有3億人。他們當中有一部份人有幸出生在繁華的
大都會，享受中國經濟發展的果實。專家認為，包凱文和溫芸雖然呈現著
截然不同的人生觀，但是他們共同的特徵就是自我中心，因為一胎化世代
的年輕人，沒有經過文革的折磨，從小受盡父母的寵愛。而這個趨勢對中
國是福是禍，只有時間可以證明。記者徐家仁報導震耳欲聾的舞曲，閃爍
而昏暗的燈光，穿著清涼的鋼管舞女郎，隨著節奏擺動充滿誘惑的身軀。
對這些年輕人的父母來說，這簡直是難以想像。但是26歲的溫芸告訴我
們，這就是現在的中國年輕人。中國從1970年代末期改革開放以後，
也力行所謂一胎化政策，像溫芸這樣的一胎化世代，全中國大約有3億人
。他們當中有一部份人有幸出生在繁華的大都會，享受中國經濟發展的果
實。專家認為，包凱文和溫芸雖然呈現著截然不同的人生觀，但是他們共
同的特徵就是自我中心，因為一胎化世代的年輕人，沒有經過文革的折磨
，從小受盡父母的寵愛。而這個趨勢對中國是福是禍，只有時間可以證明
。記者徐家仁報導震耳欲聾的舞曲，閃爍而昏暗的燈光，穿著清涼的鋼管
舞女郎，隨著節奏擺動充滿誘惑的身軀。對這些年輕人的父母來說，這簡
直是難以想像。但是26歲的溫芸告訴我們，這就是現在的中國年輕人。
中國從1970年代末期改革開放以後，也力行所謂一胎化政策，像溫芸
這樣的一胎化世代，全中國大約有3億人。他們當中有一部份人有幸出生
在繁華的大都會，享受中國經濟發展的果實。專家認為，包凱文和溫芸雖
然呈現著截然不同的人生觀，但是他們共同的特徵就是自我中心，因為一
胎化世代的年輕人，沒有經過文革的折磨，從小受盡父母的寵愛。而這個
趨勢對中國是福是禍，只有時間可以證明。記者徐家仁報導震耳欲聾的舞
曲，閃爍而昏暗的燈光，穿著清涼的鋼管舞女郎，隨著節奏擺動充滿誘惑
的身軀。對這些年輕人的父母來說，這簡直是難以想像。但是26歲的溫
芸告訴我們，這就是現在的中國年輕人。中國從1970年代末期改革開
放以後，也力行所謂一胎化政策，像溫芸這樣的一胎化世代，全中國大約
有3億人。他們當中有一部份人有幸出生在繁華的大都會，享受中國經濟
發展的果實。專家認為，包凱文和溫芸雖然呈現著截然不同的人生觀，但
是他們共同的特徵就是自我中心，因為一胎化世代的年輕人，沒有經過文
革的折磨，從小受盡父母的寵愛。而這個趨勢對中國是福是禍，只有時間
可以證明。記者徐家仁報導震耳欲聾的舞曲，閃爍而昏暗的燈光，穿著清
涼的鋼管舞女郎，隨著節奏擺動充滿誘惑的身軀。對這些年輕人的父母來
說，這簡直是難以想像。但是26歲的溫芸告訴我們，這就是現在的中國
年輕人。中國從1970年代末期改革開放以後，也力行所謂一胎化政策
，像溫芸這樣的一胎化世代，全中國大約有3億人。他們當中有一部份人
有幸出生在繁華的大都會，享受中國經濟發展的果實。專家認為，包凱文
和溫芸雖然呈現著截然不同的人生觀，但是他們共同的特徵就是自我中心
，因為一胎化世代的年輕人，沒有經過文革的折磨，從小受盡父母的寵愛
。而這個趨勢對中國是福是禍，只有時間可以證明。記者徐家仁報導震耳
欲聾的舞曲，閃爍而昏暗的燈光，穿著清涼的鋼管舞女郎，隨著節奏擺動
充滿誘惑的身軀。對這些年輕人的父母來說，這簡直是難以想像。但是2
6歲的溫芸告訴我們，這就是現在的中國年輕人。中國從1970年代末
期改革開放以後，也力行所謂一胎化政策，像溫芸這樣的一胎化世代，全
中國大約有3億人。他們當中有一部份人有幸出生在繁華的大都會，享受
中國經濟發展的果實。專家認為，包凱文和溫芸雖然呈現著截然不同的人
生觀，但是他們共同的特徵就是自我中心，因為一胎化世代的年輕人，沒
有經過文革的折磨，從小受盡父母的寵愛。而這個趨勢對中國是福是禍，
只有時間可以證明。記者徐家仁報導
