死刑的存廢，在世界各國一直都是相當爭議的話題，而死刑是否應該加
諸在未成年的罪犯身上，爭議就更大了。
美國最高法院星期二通過了決議案，廢除對犯案時未滿十八歲的青少年
執行死刑。
美國最高法院的九位大法官，星期二以五票對四票，通過廢除對犯案時
尚未成年的青少年執行死刑的決議。
目前全美有七十二名符合上述條件的死刑犯，將可因此免於一死。
美國從1976年恢復死刑至今，已經處決了22名犯案時未滿十八歲
的重罪犯，目前是全世界唯一仍然對青少年判處死刑的國家。
星期二的表決結果，讓努力多時的人權團體備感欣慰。
大家都知道青少年(和成人)是不一樣的他們的確應該為犯罪負責但死
刑對他們是不適當的法院作了正確的決定他們終於認同青少年的判斷
力和抉擇能力是有限的為自己行為所能負的責任也是有限的這次通過
而雖然各界對決議案多持正面看法，不過，在暴力事件中痛失親人的受
害者家屬，心中仍有許多不平衡。
我的兒子流血過多而死當時沒有任何人幫他沒有人在旁握住他的手沒有
神職人員在旁為他做最後的儀式美國最高法院在一九八八年決議禁止
對犯案時未滿十六歲的青少年執行死刑。
2002年禁止對精神病患執行死刑。
雖然適用死刑的對象逐年減少，但是到目前為止，美國國內還是有19
個州對青少年執行死刑。
