患有紅斑性狼瘡的周如琬同學，國三上學期因為感染引發引球症雙眼失明
，瞬間她與家人對未來都失去了光源，甚至也影響了學習的機會。在學習
過程中，遇到許多的瓶頸，但生性樂觀與勇敢的他，在逆境中力爭上游，
樂觀向上求學的精神，過程中有不少人伸出援手。在家中，如琬的父親是
他生活的最大支柱，對於這個病症對家庭的影響，周爸爸用最樂觀的心情
來看待；除此之外，在學校裡，老師對如琬時時關心，更對他爽朗的個性
印象深刻。還有一個重小和如琬一起長大的姊姊，兩個人無話不談，對於
妹妹的病症，覺得妹妹從中更加成熟，而不是過去那個驕縱的小妹妹。有
了家人、朋友和老師的鼓勵，使得如琬能夠積極正面來面對，不過，更重
要的是如琬對人生的態度。未來如琬想當一個特教老師，用一路走來切身
的經驗，來幫助更多的人。患有紅斑性狼瘡的周如琬同學，國三上學期因
為感染引發引球症雙眼失明，瞬間她與家人對未來都失去了光源，甚至也
影響了學習的機會。在學習過程中，遇到許多的瓶頸，但生性樂觀與勇敢
的他，在逆境中力爭上游，樂觀向上求學的精神，過程中有不少人伸出援
手。在家中，如琬的父親是他生活的最大支柱，對於這個病症對家庭的影
響，周爸爸用最樂觀的心情來看待；除此之外，在學校裡，老師對如琬時
時關心，更對他爽朗的個性印象深刻。還有一個重小和如琬一起長大的姊
姊，兩個人無話不談，對於妹妹的病症，覺得妹妹從中更加成熟，而不是
過去那個驕縱的小妹妹。有了家人、朋友和老師的鼓勵，使得如琬能夠積
極正面來面對，不過，更重要的是如琬對人生的態度。未來如琬想當一個
特教老師，用一路走來切身的經驗，來幫助更多的人。患有紅斑性狼瘡的
周如琬同學，國三上學期因為感染引發引球症雙眼失明，瞬間她與家人對
未來都失去了光源，甚至也影響了學習的機會。在學習過程中，遇到許多
的瓶頸，但生性樂觀與勇敢的他，在逆境中力爭上游，樂觀向上求學的精
神，過程中有不少人伸出援手。在家中，如琬的父親是他生活的最大支柱
，對於這個病症對家庭的影響，周爸爸用最樂觀的心情來看待；除此之外
，在學校裡，老師對如琬時時關心，更對他爽朗的個性印象深刻。還有一
個重小和如琬一起長大的姊姊，兩個人無話不談，對於妹妹的病症，覺得
妹妹從中更加成熟，而不是過去那個驕縱的小妹妹。有了家人、朋友和老
師的鼓勵，使得如琬能夠積極正面來面對，不過，更重要的是如琬對人生
的態度。未來如琬想當一個特教老師，用一路走來切身的經驗，來幫助更
多的人。患有紅斑性狼瘡的周如琬同學，國三上學期因為感染引發引球症
雙眼失明，瞬間她與家人對未來都失去了光源，甚至也影響了學習的機會
。在學習過程中，遇到許多的瓶頸，但生性樂觀與勇敢的他，在逆境中力
爭上游，樂觀向上求學的精神，過程中有不少人伸出援手。在家中，如琬
的父親是他生活的最大支柱，對於這個病症對家庭的影響，周爸爸用最樂
觀的心情來看待；除此之外，在學校裡，老師對如琬時時關心，更對他爽
朗的個性印象深刻。還有一個重小和如琬一起長大的姊姊，兩個人無話不
談，對於妹妹的病症，覺得妹妹從中更加成熟，而不是過去那個驕縱的小
妹妹。有了家人、朋友和老師的鼓勵，使得如琬能夠積極正面來面對，不
過，更重要的是如琬對人生的態度。未來如琬想當一個特教老師，用一路
走來切身的經驗，來幫助更多的人。患有紅斑性狼瘡的周如琬同學，國三
上學期因為感染引發引球症雙眼失明，瞬間她與家人對未來都失去了光源
，甚至也影響了學習的機會。在學習過程中，遇到許多的瓶頸，但生性樂
觀與勇敢的他，在逆境中力爭上游，樂觀向上求學的精神，過程中有不少
人伸出援手。在家中，如琬的父親是他生活的最大支柱，對於這個病症對
家庭的影響，周爸爸用最樂觀的心情來看待；除此之外，在學校裡，老師
對如琬時時關心，更對他爽朗的個性印象深刻。還有一個重小和如琬一起
長大的姊姊，兩個人無話不談，對於妹妹的病症，覺得妹妹從中更加成熟
，而不是過去那個驕縱的小妹妹。有了家人、朋友和老師的鼓勵，使得如
琬能夠積極正面來面對，不過，更重要的是如琬對人生的態度。未來如琬
想當一個特教老師，用一路走來切身的經驗，來幫助更多的人。患有紅斑
性狼瘡的周如琬同學，國三上學期因為感染引發引球症雙眼失明，瞬間她
與家人對未來都失去了光源，甚至也影響了學習的機會。在學習過程中，
遇到許多的瓶頸，但生性樂觀與勇敢的他，在逆境中力爭上游，樂觀向上
求學的精神，過程中有不少人伸出援手。在家中，如琬的父親是他生活的
最大支柱，對於這個病症對家庭的影響，周爸爸用最樂觀的心情來看待；
除此之外，在學校裡，老師對如琬時時關心，更對他爽朗的個性印象深刻
。還有一個重小和如琬一起長大的姊姊，兩個人無話不談，對於妹妹的病
症，覺得妹妹從中更加成熟，而不是過去那個驕縱的小妹妹。有了家人、
朋友和老師的鼓勵，使得如琬能夠積極正面來面對，不過，更重要的是如
琬對人生的態度。未來如琬想當一個特教老師，用一路走來切身的經驗，
來幫助更多的人。
