德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業報告，失業率達到百分之12.
6的水準，而521萬6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀錄。另外
，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成功打消了800多億美元的壞帳
，並將承兌率提高為百分之70到80。詳細內容，請看以下的綜合報導
。3年前，阿根廷高達1026億美元的債務，把國家推到瀕臨破產的邊
緣。阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打消其中8
18億的壞帳。雖然債權人因此遭到百分之70，也是創下歷史新高的損
失，但是專家估計，阿根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七十到八十
左右，對於爭取七大工業國支持重返國際債權市場，相當有幫助。阿根廷
經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。星期二出爐的失業
率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅連續第二個月超過500萬人，
而且是從一月的504萬暴增為二月的521萬6千人，創下戰後的新高
紀錄。失業率也增加為百分之12.6。這個消息除了重創總理施若德的
聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來的心理衝擊，將使得消費持續萎縮
，導致經濟衰退的惡性循環。身為電腦中央處理器龍頭的英特爾，日前在
舊金山的電腦軟硬體開發會議上表示，將在今年第二季，推出兩款個人電
腦專用的雙核心晶片，其中一款是針對一般主流用戶，另一款則針對電腦
遊戲玩家的需求。另外，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器系統專用
的雙核心晶片。至於英特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶先推出伺
服器專用的雙核心晶片。德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業報告，
失業率達到百分之12.6的水準，而521萬6千人的失業人口，更創
下戰後的新高紀錄。另外，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成功打消
了800多億美元的壞帳，並將承兌率提高為百分之70到80。詳細內
容，請看以下的綜合報導。3年前，阿根廷高達1026億美元的債務，
把國家推到瀕臨破產的邊緣。阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過債務重
整，已經成功打消其中818億的壞帳。雖然債權人因此遭到百分之70
，也是創下歷史新高的損失，但是專家估計，阿根廷的債務承兌率，可以
提高到百分之七十到八十左右，對於爭取七大工業國支持重返國際債權市
場，相當有幫助。阿根廷經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上加霜的
窘境。星期二出爐的失業率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅連續第
二個月超過500萬人，而且是從一月的504萬暴增為二月的521萬
6千人，創下戰後的新高紀錄。失業率也增加為百分之12.6。這個消
息除了重創總理施若德的聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來的心理衝
擊，將使得消費持續萎縮，導致經濟衰退的惡性循環。身為電腦中央處理
器龍頭的英特爾，日前在舊金山的電腦軟硬體開發會議上表示，將在今年
第二季，推出兩款個人電腦專用的雙核心晶片，其中一款是針對一般主流
用戶，另一款則針對電腦遊戲玩家的需求。另外，英特爾也將在明年第一
季，推出伺服器系統專用的雙核心晶片。至於英特爾的對手超微AMD，
則打算在今年搶先推出伺服器專用的雙核心晶片。德國勞工部在星期二公
佈了二月份的失業報告，失業率達到百分之12.6的水準，而521萬
6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀錄。另外，阿根廷政府則宣佈，
藉著債務重整，成功打消了800多億美元的壞帳，並將承兌率提高為百
分之70到80。詳細內容，請看以下的綜合報導。3年前，阿根廷高達
1026億美元的債務，把國家推到瀕臨破產的邊緣。阿根廷總統基希納
星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打消其中818億的壞帳。雖然債
權人因此遭到百分之70，也是創下歷史新高的損失，但是專家估計，阿
根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七十到八十左右，對於爭取七大工
業國支持重返國際債權市場，相當有幫助。阿根廷經濟走出陰霾，但是德
國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。星期二出爐的失業率報告顯示，今年二月
的失業人口，不僅連續第二個月超過500萬人，而且是從一月的504
萬暴增為二月的521萬6千人，創下戰後的新高紀錄。失業率也增加為
百分之12.6。這個消息除了重創總理施若德的聲望，分析師更擔憂，
失業創新高帶來的心理衝擊，將使得消費持續萎縮，導致經濟衰退的惡性
循環。身為電腦中央處理器龍頭的英特爾，日前在舊金山的電腦軟硬體開
發會議上表示，將在今年第二季，推出兩款個人電腦專用的雙核心晶片，
其中一款是針對一般主流用戶，另一款則針對電腦遊戲玩家的需求。另外
，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器系統專用的雙核心晶片。至於英
特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶先推出伺服器專用的雙核心晶片
。德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業報告，失業率達到百分之12
.6的水準，而521萬6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀錄。另
外，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成功打消了800多億美元的壞
帳，並將承兌率提高為百分之70到80。詳細內容，請看以下的綜合報
導。3年前，阿根廷高達1026億美元的債務，把國家推到瀕臨破產的
邊緣。阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打消其中
818億的壞帳。雖然債權人因此遭到百分之70，也是創下歷史新高的
損失，但是專家估計，阿根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七十到八
十左右，對於爭取七大工業國支持重返國際債權市場，相當有幫助。阿根
廷經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。星期二出爐的失
業率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅連續第二個月超過500萬人
，而且是從一月的504萬暴增為二月的521萬6千人，創下戰後的新
高紀錄。失業率也增加為百分之12.6。這個消息除了重創總理施若德
的聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來的心理衝擊，將使得消費持續萎
縮，導致經濟衰退的惡性循環。身為電腦中央處理器龍頭的英特爾，日前
在舊金山的電腦軟硬體開發會議上表示，將在今年第二季，推出兩款個人
電腦專用的雙核心晶片，其中一款是針對一般主流用戶，另一款則針對電
腦遊戲玩家的需求。另外，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器系統專
用的雙核心晶片。至於英特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶先推出
伺服器專用的雙核心晶片。德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業報告
，失業率達到百分之12.6的水準，而521萬6千人的失業人口，更
創下戰後的新高紀錄。另外，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成功打
消了800多億美元的壞帳，並將承兌率提高為百分之70到80。詳細
內容，請看以下的綜合報導。3年前，阿根廷高達1026億美元的債務
，把國家推到瀕臨破產的邊緣。阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過債務
重整，已經成功打消其中818億的壞帳。雖然債權人因此遭到百分之7
0，也是創下歷史新高的損失，但是專家估計，阿根廷的債務承兌率，可
以提高到百分之七十到八十左右，對於爭取七大工業國支持重返國際債權
市場，相當有幫助。阿根廷經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上加霜
的窘境。星期二出爐的失業率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅連續
第二個月超過500萬人，而且是從一月的504萬暴增為二月的521
萬6千人，創下戰後的新高紀錄。失業率也增加為百分之12.6。這個
消息除了重創總理施若德的聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來的心理
衝擊，將使得消費持續萎縮，導致經濟衰退的惡性循環。身為電腦中央處
理器龍頭的英特爾，日前在舊金山的電腦軟硬體開發會議上表示，將在今
年第二季，推出兩款個人電腦專用的雙核心晶片，其中一款是針對一般主
流用戶，另一款則針對電腦遊戲玩家的需求。另外，英特爾也將在明年第
一季，推出伺服器系統專用的雙核心晶片。至於英特爾的對手超微AMD
，則打算在今年搶先推出伺服器專用的雙核心晶片。德國勞工部在星期二
公佈了二月份的失業報告，失業率達到百分之12.6的水準，而521
萬6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀錄。另外，阿根廷政府則宣佈
，藉著債務重整，成功打消了800多億美元的壞帳，並將承兌率提高為
百分之70到80。詳細內容，請看以下的綜合報導。3年前，阿根廷高
達1026億美元的債務，把國家推到瀕臨破產的邊緣。阿根廷總統基希
納星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打消其中818億的壞帳。雖然
債權人因此遭到百分之70，也是創下歷史新高的損失，但是專家估計，
阿根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七十到八十左右，對於爭取七大
工業國支持重返國際債權市場，相當有幫助。阿根廷經濟走出陰霾，但是
德國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。星期二出爐的失業率報告顯示，今年二
月的失業人口，不僅連續第二個月超過500萬人，而且是從一月的50
4萬暴增為二月的521萬6千人，創下戰後的新高紀錄。失業率也增加
為百分之12.6。這個消息除了重創總理施若德的聲望，分析師更擔憂
，失業創新高帶來的心理衝擊，將使得消費持續萎縮，導致經濟衰退的惡
性循環。身為電腦中央處理器龍頭的英特爾，日前在舊金山的電腦軟硬體
開發會議上表示，將在今年第二季，推出兩款個人電腦專用的雙核心晶片
，其中一款是針對一般主流用戶，另一款則針對電腦遊戲玩家的需求。另
外，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器系統專用的雙核心晶片。至於
英特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶先推出伺服器專用的雙核心晶
片。德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業報告，失業率達到百分之1
2.6的水準，而521萬6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀錄。
另外，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成功打消了800多億美元的
壞帳，並將承兌率提高為百分之70到80。詳細內容，請看以下的綜合
報導。3年前，阿根廷高達1026億美元的債務，把國家推到瀕臨破產
的邊緣。阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打消其
中818億的壞帳。雖然債權人因此遭到百分之70，也是創下歷史新高
的損失，但是專家估計，阿根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七十到
八十左右，對於爭取七大工業國支持重返國際債權市場，相當有幫助。阿
根廷經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。星期二出爐的
失業率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅連續第二個月超過500萬
人，而且是從一月的504萬暴增為二月的521萬6千人，創下戰後的
新高紀錄。失業率也增加為百分之12.6。這個消息除了重創總理施若
德的聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來的心理衝擊，將使得消費持續
萎縮，導致經濟衰退的惡性循環。身為電腦中央處理器龍頭的英特爾，日
前在舊金山的電腦軟硬體開發會議上表示，將在今年第二季，推出兩款個
人電腦專用的雙核心晶片，其中一款是針對一般主流用戶，另一款則針對
電腦遊戲玩家的需求。另外，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器系統
專用的雙核心晶片。至於英特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶先推
出伺服器專用的雙核心晶片。德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業報
告，失業率達到百分之12.6的水準，而521萬6千人的失業人口，
更創下戰後的新高紀錄。另外，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成功
打消了800多億美元的壞帳，並將承兌率提高為百分之70到80。詳
細內容，請看以下的綜合報導。3年前，阿根廷高達1026億美元的債
務，把國家推到瀕臨破產的邊緣。阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過債
務重整，已經成功打消其中818億的壞帳。雖然債權人因此遭到百分之
70，也是創下歷史新高的損失，但是專家估計，阿根廷的債務承兌率，
可以提高到百分之七十到八十左右，對於爭取七大工業國支持重返國際債
權市場，相當有幫助。阿根廷經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上加
霜的窘境。星期二出爐的失業率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅連
續第二個月超過500萬人，而且是從一月的504萬暴增為二月的52
1萬6千人，創下戰後的新高紀錄。失業率也增加為百分之12.6。這
個消息除了重創總理施若德的聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來的心
理衝擊，將使得消費持續萎縮，導致經濟衰退的惡性循環。身為電腦中央
處理器龍頭的英特爾，日前在舊金山的電腦軟硬體開發會議上表示，將在
今年第二季，推出兩款個人電腦專用的雙核心晶片，其中一款是針對一般
主流用戶，另一款則針對電腦遊戲玩家的需求。另外，英特爾也將在明年
第一季，推出伺服器系統專用的雙核心晶片。至於英特爾的對手超微AM
D，則打算在今年搶先推出伺服器專用的雙核心晶片。德國勞工部在星期
二公佈了二月份的失業報告，失業率達到百分之12.6的水準，而52
1萬6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀錄。另外，阿根廷政府則宣
佈，藉著債務重整，成功打消了800多億美元的壞帳，並將承兌率提高
為百分之70到80。詳細內容，請看以下的綜合報導。3年前，阿根廷
高達1026億美元的債務，把國家推到瀕臨破產的邊緣。阿根廷總統基
希納星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打消其中818億的壞帳。雖
然債權人因此遭到百分之70，也是創下歷史新高的損失，但是專家估計
，阿根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七十到八十左右，對於爭取七
大工業國支持重返國際債權市場，相當有幫助。阿根廷經濟走出陰霾，但
是德國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。星期二出爐的失業率報告顯示，今年
二月的失業人口，不僅連續第二個月超過500萬人，而且是從一月的5
04萬暴增為二月的521萬6千人，創下戰後的新高紀錄。失業率也增
加為百分之12.6。這個消息除了重創總理施若德的聲望，分析師更擔
憂，失業創新高帶來的心理衝擊，將使得消費持續萎縮，導致經濟衰退的
惡性循環。身為電腦中央處理器龍頭的英特爾，日前在舊金山的電腦軟硬
體開發會議上表示，將在今年第二季，推出兩款個人電腦專用的雙核心晶
片，其中一款是針對一般主流用戶，另一款則針對電腦遊戲玩家的需求。
另外，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器系統專用的雙核心晶片。至
於英特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶先推出伺服器專用的雙核心
晶片。德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業報告，失業率達到百分之
12.6的水準，而521萬6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀錄
。另外，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成功打消了800多億美元
的壞帳，並將承兌率提高為百分之70到80。詳細內容，請看以下的綜
合報導。3年前，阿根廷高達1026億美元的債務，把國家推到瀕臨破
產的邊緣。阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打消
其中818億的壞帳。雖然債權人因此遭到百分之70，也是創下歷史新
高的損失，但是專家估計，阿根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七十
到八十左右，對於爭取七大工業國支持重返國際債權市場，相當有幫助。
阿根廷經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。星期二出爐
的失業率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅連續第二個月超過500
萬人，而且是從一月的504萬暴增為二月的521萬6千人，創下戰後
的新高紀錄。失業率也增加為百分之12.6。這個消息除了重創總理施
若德的聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來的心理衝擊，將使得消費持
續萎縮，導致經濟衰退的惡性循環。身為電腦中央處理器龍頭的英特爾，
日前在舊金山的電腦軟硬體開發會議上表示，將在今年第二季，推出兩款
個人電腦專用的雙核心晶片，其中一款是針對一般主流用戶，另一款則針
對電腦遊戲玩家的需求。另外，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器系
統專用的雙核心晶片。至於英特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶先
推出伺服器專用的雙核心晶片。德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業
報告，失業率達到百分之12.6的水準，而521萬6千人的失業人口
，更創下戰後的新高紀錄。另外，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成
功打消了800多億美元的壞帳，並將承兌率提高為百分之70到80。
詳細內容，請看以下的綜合報導。3年前，阿根廷高達1026億美元的
債務，把國家推到瀕臨破產的邊緣。阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過
債務重整，已經成功打消其中818億的壞帳。雖然債權人因此遭到百分
之70，也是創下歷史新高的損失，但是專家估計，阿根廷的債務承兌率
，可以提高到百分之七十到八十左右，對於爭取七大工業國支持重返國際
債權市場，相當有幫助。阿根廷經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上
加霜的窘境。星期二出爐的失業率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅
連續第二個月超過500萬人，而且是從一月的504萬暴增為二月的5
21萬6千人，創下戰後的新高紀錄。失業率也增加為百分之12.6。
這個消息除了重創總理施若德的聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來的
心理衝擊，將使得消費持續萎縮，導致經濟衰退的惡性循環。身為電腦中
央處理器龍頭的英特爾，日前在舊金山的電腦軟硬體開發會議上表示，將
在今年第二季，推出兩款個人電腦專用的雙核心晶片，其中一款是針對一
般主流用戶，另一款則針對電腦遊戲玩家的需求。另外，英特爾也將在明
年第一季，推出伺服器系統專用的雙核心晶片。至於英特爾的對手超微A
MD，則打算在今年搶先推出伺服器專用的雙核心晶片。德國勞工部在星
期二公佈了二月份的失業報告，失業率達到百分之12.6的水準，而5
21萬6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀錄。另外，阿根廷政府則
宣佈，藉著債務重整，成功打消了800多億美元的壞帳，並將承兌率提
高為百分之70到80。詳細內容，請看以下的綜合報導。3年前，阿根
廷高達1026億美元的債務，把國家推到瀕臨破產的邊緣。阿根廷總統
基希納星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打消其中818億的壞帳。
雖然債權人因此遭到百分之70，也是創下歷史新高的損失，但是專家估
計，阿根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七十到八十左右，對於爭取
七大工業國支持重返國際債權市場，相當有幫助。阿根廷經濟走出陰霾，
但是德國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。星期二出爐的失業率報告顯示，今
年二月的失業人口，不僅連續第二個月超過500萬人，而且是從一月的
504萬暴增為二月的521萬6千人，創下戰後的新高紀錄。失業率也
增加為百分之12.6。這個消息除了重創總理施若德的聲望，分析師更
擔憂，失業創新高帶來的心理衝擊，將使得消費持續萎縮，導致經濟衰退
的惡性循環。身為電腦中央處理器龍頭的英特爾，日前在舊金山的電腦軟
硬體開發會議上表示，將在今年第二季，推出兩款個人電腦專用的雙核心
晶片，其中一款是針對一般主流用戶，另一款則針對電腦遊戲玩家的需求
。另外，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器系統專用的雙核心晶片。
至於英特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶先推出伺服器專用的雙核
心晶片。德國勞工部在星期二公佈了二月份的失業報告，失業率達到百分
之12.6的水準，而521萬6千人的失業人口，更創下戰後的新高紀
錄。另外，阿根廷政府則宣佈，藉著債務重整，成功打消了800多億美
元的壞帳，並將承兌率提高為百分之70到80。詳細內容，請看以下的
綜合報導。3年前，阿根廷高達1026億美元的債務，把國家推到瀕臨
破產的邊緣。阿根廷總統基希納星期二宣佈，經過債務重整，已經成功打
消其中818億的壞帳。雖然債權人因此遭到百分之70，也是創下歷史
新高的損失，但是專家估計，阿根廷的債務承兌率，可以提高到百分之七
十到八十左右，對於爭取七大工業國支持重返國際債權市場，相當有幫助
。阿根廷經濟走出陰霾，但是德國經濟卻面臨雪上加霜的窘境。星期二出
爐的失業率報告顯示，今年二月的失業人口，不僅連續第二個月超過50
0萬人，而且是從一月的504萬暴增為二月的521萬6千人，創下戰
後的新高紀錄。失業率也增加為百分之12.6。這個消息除了重創總理
施若德的聲望，分析師更擔憂，失業創新高帶來的心理衝擊，將使得消費
持續萎縮，導致經濟衰退的惡性循環。身為電腦中央處理器龍頭的英特爾
，日前在舊金山的電腦軟硬體開發會議上表示，將在今年第二季，推出兩
款個人電腦專用的雙核心晶片，其中一款是針對一般主流用戶，另一款則
針對電腦遊戲玩家的需求。另外，英特爾也將在明年第一季，推出伺服器
系統專用的雙核心晶片。至於英特爾的對手超微AMD，則打算在今年搶
先推出伺服器專用的雙核心晶片。
