美國總統布希上個月二十六號，發表演說，說明美國新中東政策後，在中
東問題上一向扮演重要角色的聯合國、歐盟、俄羅斯以及美國等四方代表
，星期二，首度齊聚紐約，就以巴問題進行討論。聯合國秘書長安南、歐
盟代表丹麥外長莫勒、俄羅斯外長伊凡諾夫以及美國國務卿鮑爾等四方代
表，星期二齊聚紐約，就中東和平問題進行會談。這次會談的重點，除了
政治上，巴勒斯坦建國問題外，也包括經濟上，巴勒斯坦重建以及人道援
助等議題。第一天會議，四方代表雖然談了將近兩個小時，不過在會後的
記者會上，卻可以明顯看出，聯合國、歐盟以及俄羅斯在是否承認阿拉法
特為巴勒斯坦領導人的問題上，和美國之間，仍然存有相當大的歧見。歐
盟代表丹麥外長莫勒巴勒斯坦領導應該由巴勒斯坦人民自行決定不久他們
即將舉行選舉選舉後我們就可以知道誰是巴勒斯坦領導人不論誰當上領導
人歐盟都會和他保持對話上個月二十六號，布希在新中東政策演說中，曾
明確表達，如果要美國支持巴勒斯坦建國，則阿拉法特必須下台的立場。
不過當時，布希的說法，也同樣引起歐洲和阿拉伯國家的反對。另外，美
國提議，解決巴勒斯坦問題之前，應該先解決以色列所面臨的安全威脅，
只是其他三方和美國在這個問題上也同樣是立場分歧。公視新聞吳銘彥編
譯譯。美國總統布希上個月二十六號，發表演說，說明美國新中東政策後
，在中東問題上一向扮演重要角色的聯合國、歐盟、俄羅斯以及美國等四
方代表，星期二，首度齊聚紐約，就以巴問題進行討論。聯合國秘書長安
南、歐盟代表丹麥外長莫勒、俄羅斯外長伊凡諾夫以及美國國務卿鮑爾等
四方代表，星期二齊聚紐約，就中東和平問題進行會談。這次會談的重點
，除了政治上，巴勒斯坦建國問題外，也包括經濟上，巴勒斯坦重建以及
人道援助等議題。第一天會議，四方代表雖然談了將近兩個小時，不過在
會後的記者會上，卻可以明顯看出，聯合國、歐盟以及俄羅斯在是否承認
阿拉法特為巴勒斯坦領導人的問題上，和美國之間，仍然存有相當大的歧
見。歐盟代表丹麥外長莫勒巴勒斯坦領導應該由巴勒斯坦人民自行決定不
久他們即將舉行選舉選舉後我們就可以知道誰是巴勒斯坦領導人不論誰當
上領導人歐盟都會和他保持對話上個月二十六號，布希在新中東政策演說
中，曾明確表達，如果要美國支持巴勒斯坦建國，則阿拉法特必須下台的
立場。不過當時，布希的說法，也同樣引起歐洲和阿拉伯國家的反對。另
外，美國提議，解決巴勒斯坦問題之前，應該先解決以色列所面臨的安全
威脅，只是其他三方和美國在這個問題上也同樣是立場分歧。公視新聞吳
銘彥編譯譯。美國總統布希上個月二十六號，發表演說，說明美國新中東
政策後，在中東問題上一向扮演重要角色的聯合國、歐盟、俄羅斯以及美
國等四方代表，星期二，首度齊聚紐約，就以巴問題進行討論。聯合國秘
書長安南、歐盟代表丹麥外長莫勒、俄羅斯外長伊凡諾夫以及美國國務卿
鮑爾等四方代表，星期二齊聚紐約，就中東和平問題進行會談。這次會談
的重點，除了政治上，巴勒斯坦建國問題外，也包括經濟上，巴勒斯坦重
建以及人道援助等議題。第一天會議，四方代表雖然談了將近兩個小時，
不過在會後的記者會上，卻可以明顯看出，聯合國、歐盟以及俄羅斯在是
否承認阿拉法特為巴勒斯坦領導人的問題上，和美國之間，仍然存有相當
大的歧見。歐盟代表丹麥外長莫勒巴勒斯坦領導應該由巴勒斯坦人民自行
決定不久他們即將舉行選舉選舉後我們就可以知道誰是巴勒斯坦領導人不
論誰當上領導人歐盟都會和他保持對話上個月二十六號，布希在新中東政
策演說中，曾明確表達，如果要美國支持巴勒斯坦建國，則阿拉法特必須
下台的立場。不過當時，布希的說法，也同樣引起歐洲和阿拉伯國家的反
對。另外，美國提議，解決巴勒斯坦問題之前，應該先解決以色列所面臨
的安全威脅，只是其他三方和美國在這個問題上也同樣是立場分歧。公視
新聞吳銘彥編譯譯。美國總統布希上個月二十六號，發表演說，說明美國
新中東政策後，在中東問題上一向扮演重要角色的聯合國、歐盟、俄羅斯
以及美國等四方代表，星期二，首度齊聚紐約，就以巴問題進行討論。聯
合國秘書長安南、歐盟代表丹麥外長莫勒、俄羅斯外長伊凡諾夫以及美國
國務卿鮑爾等四方代表，星期二齊聚紐約，就中東和平問題進行會談。這
次會談的重點，除了政治上，巴勒斯坦建國問題外，也包括經濟上，巴勒
斯坦重建以及人道援助等議題。第一天會議，四方代表雖然談了將近兩個
小時，不過在會後的記者會上，卻可以明顯看出，聯合國、歐盟以及俄羅
斯在是否承認阿拉法特為巴勒斯坦領導人的問題上，和美國之間，仍然存
有相當大的歧見。歐盟代表丹麥外長莫勒巴勒斯坦領導應該由巴勒斯坦人
民自行決定不久他們即將舉行選舉選舉後我們就可以知道誰是巴勒斯坦領
導人不論誰當上領導人歐盟都會和他保持對話上個月二十六號，布希在新
中東政策演說中，曾明確表達，如果要美國支持巴勒斯坦建國，則阿拉法
特必須下台的立場。不過當時，布希的說法，也同樣引起歐洲和阿拉伯國
家的反對。另外，美國提議，解決巴勒斯坦問題之前，應該先解決以色列
所面臨的安全威脅，只是其他三方和美國在這個問題上也同樣是立場分歧
。公視新聞吳銘彥編譯譯。美國總統布希上個月二十六號，發表演說，說
明美國新中東政策後，在中東問題上一向扮演重要角色的聯合國、歐盟、
俄羅斯以及美國等四方代表，星期二，首度齊聚紐約，就以巴問題進行討
論。聯合國秘書長安南、歐盟代表丹麥外長莫勒、俄羅斯外長伊凡諾夫以
及美國國務卿鮑爾等四方代表，星期二齊聚紐約，就中東和平問題進行會
談。這次會談的重點，除了政治上，巴勒斯坦建國問題外，也包括經濟上
，巴勒斯坦重建以及人道援助等議題。第一天會議，四方代表雖然談了將
近兩個小時，不過在會後的記者會上，卻可以明顯看出，聯合國、歐盟以
及俄羅斯在是否承認阿拉法特為巴勒斯坦領導人的問題上，和美國之間，
仍然存有相當大的歧見。歐盟代表丹麥外長莫勒巴勒斯坦領導應該由巴勒
斯坦人民自行決定不久他們即將舉行選舉選舉後我們就可以知道誰是巴勒
斯坦領導人不論誰當上領導人歐盟都會和他保持對話上個月二十六號，布
希在新中東政策演說中，曾明確表達，如果要美國支持巴勒斯坦建國，則
阿拉法特必須下台的立場。不過當時，布希的說法，也同樣引起歐洲和阿
拉伯國家的反對。另外，美國提議，解決巴勒斯坦問題之前，應該先解決
以色列所面臨的安全威脅，只是其他三方和美國在這個問題上也同樣是立
場分歧。公視新聞吳銘彥編譯譯。美國總統布希上個月二十六號，發表演
說，說明美國新中東政策後，在中東問題上一向扮演重要角色的聯合國、
歐盟、俄羅斯以及美國等四方代表，星期二，首度齊聚紐約，就以巴問題
進行討論。聯合國秘書長安南、歐盟代表丹麥外長莫勒、俄羅斯外長伊凡
諾夫以及美國國務卿鮑爾等四方代表，星期二齊聚紐約，就中東和平問題
進行會談。這次會談的重點，除了政治上，巴勒斯坦建國問題外，也包括
經濟上，巴勒斯坦重建以及人道援助等議題。第一天會議，四方代表雖然
談了將近兩個小時，不過在會後的記者會上，卻可以明顯看出，聯合國、
歐盟以及俄羅斯在是否承認阿拉法特為巴勒斯坦領導人的問題上，和美國
之間，仍然存有相當大的歧見。歐盟代表丹麥外長莫勒巴勒斯坦領導應該
由巴勒斯坦人民自行決定不久他們即將舉行選舉選舉後我們就可以知道誰
是巴勒斯坦領導人不論誰當上領導人歐盟都會和他保持對話上個月二十六
號，布希在新中東政策演說中，曾明確表達，如果要美國支持巴勒斯坦建
國，則阿拉法特必須下台的立場。不過當時，布希的說法，也同樣引起歐
洲和阿拉伯國家的反對。另外，美國提議，解決巴勒斯坦問題之前，應該
先解決以色列所面臨的安全威脅，只是其他三方和美國在這個問題上也同
樣是立場分歧。公視新聞吳銘彥編譯譯。美國總統布希上個月二十六號，
發表演說，說明美國新中東政策後，在中東問題上一向扮演重要角色的聯
合國、歐盟、俄羅斯以及美國等四方代表，星期二，首度齊聚紐約，就以
巴問題進行討論。聯合國秘書長安南、歐盟代表丹麥外長莫勒、俄羅斯外
長伊凡諾夫以及美國國務卿鮑爾等四方代表，星期二齊聚紐約，就中東和
平問題進行會談。這次會談的重點，除了政治上，巴勒斯坦建國問題外，
也包括經濟上，巴勒斯坦重建以及人道援助等議題。第一天會議，四方代
表雖然談了將近兩個小時，不過在會後的記者會上，卻可以明顯看出，聯
合國、歐盟以及俄羅斯在是否承認阿拉法特為巴勒斯坦領導人的問題上，
和美國之間，仍然存有相當大的歧見。歐盟代表丹麥外長莫勒巴勒斯坦領
導應該由巴勒斯坦人民自行決定不久他們即將舉行選舉選舉後我們就可以
知道誰是巴勒斯坦領導人不論誰當上領導人歐盟都會和他保持對話上個月
二十六號，布希在新中東政策演說中，曾明確表達，如果要美國支持巴勒
斯坦建國，則阿拉法特必須下台的立場。不過當時，布希的說法，也同樣
引起歐洲和阿拉伯國家的反對。另外，美國提議，解決巴勒斯坦問題之前
，應該先解決以色列所面臨的安全威脅，只是其他三方和美國在這個問題
上也同樣是立場分歧。公視新聞吳銘彥編譯譯。美國總統布希上個月二十
六號，發表演說，說明美國新中東政策後，在中東問題上一向扮演重要角
色的聯合國、歐盟、俄羅斯以及美國等四方代表，星期二，首度齊聚紐約
，就以巴問題進行討論。聯合國秘書長安南、歐盟代表丹麥外長莫勒、俄
羅斯外長伊凡諾夫以及美國國務卿鮑爾等四方代表，星期二齊聚紐約，就
中東和平問題進行會談。這次會談的重點，除了政治上，巴勒斯坦建國問
題外，也包括經濟上，巴勒斯坦重建以及人道援助等議題。第一天會議，
四方代表雖然談了將近兩個小時，不過在會後的記者會上，卻可以明顯看
出，聯合國、歐盟以及俄羅斯在是否承認阿拉法特為巴勒斯坦領導人的問
題上，和美國之間，仍然存有相當大的歧見。歐盟代表丹麥外長莫勒巴勒
斯坦領導應該由巴勒斯坦人民自行決定不久他們即將舉行選舉選舉後我們
就可以知道誰是巴勒斯坦領導人不論誰當上領導人歐盟都會和他保持對話
上個月二十六號，布希在新中東政策演說中，曾明確表達，如果要美國支
持巴勒斯坦建國，則阿拉法特必須下台的立場。不過當時，布希的說法，
也同樣引起歐洲和阿拉伯國家的反對。另外，美國提議，解決巴勒斯坦問
題之前，應該先解決以色列所面臨的安全威脅，只是其他三方和美國在這
個問題上也同樣是立場分歧。公視新聞吳銘彥編譯譯。
