肯亞南部城市蒙巴沙，二十八號發生兩起針對以色列人的攻擊。這架以色
列阿其亞航空公司包機，從蒙巴沙起飛後，遭到兩枚飛彈攻擊，所幸機長
及時閃過，飛機輕微受損，機上270位乘客和機員都平安無事，飛機也
已經在以色列平安降落。就在飛機遭受攻擊差不多時間，蒙巴沙一間以色
列人開的旅館，遭受汽車炸彈攻擊，警方表示，連3名自殺炸彈客在內，
至少11人喪生，大約80人受傷。為了安全起見，以色列國營航空公司
，已經取消所有國外起飛的航班。目前還沒有團體承認犯案，但肯亞駐以
色列大使認為，蓋達組織涉嫌重大。以色列外長納坦亞胡則認為，這顯示
恐怖攻擊無處不在，對恐怖組織絕不能讓步。至於巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯，已經否認和攻擊有關。肯亞南部城市蒙巴沙，二十八號發生兩起針對
以色列人的攻擊。這架以色列阿其亞航空公司包機，從蒙巴沙起飛後，遭
到兩枚飛彈攻擊，所幸機長及時閃過，飛機輕微受損，機上270位乘客
和機員都平安無事，飛機也已經在以色列平安降落。就在飛機遭受攻擊差
不多時間，蒙巴沙一間以色列人開的旅館，遭受汽車炸彈攻擊，警方表示
，連3名自殺炸彈客在內，至少11人喪生，大約80人受傷。為了安全
起見，以色列國營航空公司，已經取消所有國外起飛的航班。目前還沒有
團體承認犯案，但肯亞駐以色列大使認為，蓋達組織涉嫌重大。以色列外
長納坦亞胡則認為，這顯示恐怖攻擊無處不在，對恐怖組織絕不能讓步。
至於巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，已經否認和攻擊有關。肯亞南部城市蒙巴
沙，二十八號發生兩起針對以色列人的攻擊。這架以色列阿其亞航空公司
包機，從蒙巴沙起飛後，遭到兩枚飛彈攻擊，所幸機長及時閃過，飛機輕
微受損，機上270位乘客和機員都平安無事，飛機也已經在以色列平安
降落。就在飛機遭受攻擊差不多時間，蒙巴沙一間以色列人開的旅館，遭
受汽車炸彈攻擊，警方表示，連3名自殺炸彈客在內，至少11人喪生，
大約80人受傷。為了安全起見，以色列國營航空公司，已經取消所有國
外起飛的航班。目前還沒有團體承認犯案，但肯亞駐以色列大使認為，蓋
達組織涉嫌重大。以色列外長納坦亞胡則認為，這顯示恐怖攻擊無處不在
，對恐怖組織絕不能讓步。至於巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，已經否認和攻
擊有關。肯亞南部城市蒙巴沙，二十八號發生兩起針對以色列人的攻擊。
這架以色列阿其亞航空公司包機，從蒙巴沙起飛後，遭到兩枚飛彈攻擊，
所幸機長及時閃過，飛機輕微受損，機上270位乘客和機員都平安無事
，飛機也已經在以色列平安降落。就在飛機遭受攻擊差不多時間，蒙巴沙
一間以色列人開的旅館，遭受汽車炸彈攻擊，警方表示，連3名自殺炸彈
客在內，至少11人喪生，大約80人受傷。為了安全起見，以色列國營
航空公司，已經取消所有國外起飛的航班。目前還沒有團體承認犯案，但
肯亞駐以色列大使認為，蓋達組織涉嫌重大。以色列外長納坦亞胡則認為
，這顯示恐怖攻擊無處不在，對恐怖組織絕不能讓步。至於巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯，已經否認和攻擊有關。肯亞南部城市蒙巴沙，二十八號發生
兩起針對以色列人的攻擊。這架以色列阿其亞航空公司包機，從蒙巴沙起
飛後，遭到兩枚飛彈攻擊，所幸機長及時閃過，飛機輕微受損，機上27
0位乘客和機員都平安無事，飛機也已經在以色列平安降落。就在飛機遭
受攻擊差不多時間，蒙巴沙一間以色列人開的旅館，遭受汽車炸彈攻擊，
警方表示，連3名自殺炸彈客在內，至少11人喪生，大約80人受傷。
為了安全起見，以色列國營航空公司，已經取消所有國外起飛的航班。目
前還沒有團體承認犯案，但肯亞駐以色列大使認為，蓋達組織涉嫌重大。
以色列外長納坦亞胡則認為，這顯示恐怖攻擊無處不在，對恐怖組織絕不
能讓步。至於巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，已經否認和攻擊有關。肯亞南部
城市蒙巴沙，二十八號發生兩起針對以色列人的攻擊。這架以色列阿其亞
航空公司包機，從蒙巴沙起飛後，遭到兩枚飛彈攻擊，所幸機長及時閃過
，飛機輕微受損，機上270位乘客和機員都平安無事，飛機也已經在以
色列平安降落。就在飛機遭受攻擊差不多時間，蒙巴沙一間以色列人開的
旅館，遭受汽車炸彈攻擊，警方表示，連3名自殺炸彈客在內，至少11
人喪生，大約80人受傷。為了安全起見，以色列國營航空公司，已經取
消所有國外起飛的航班。目前還沒有團體承認犯案，但肯亞駐以色列大使
認為，蓋達組織涉嫌重大。以色列外長納坦亞胡則認為，這顯示恐怖攻擊
無處不在，對恐怖組織絕不能讓步。至於巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，已經
否認和攻擊有關。肯亞南部城市蒙巴沙，二十八號發生兩起針對以色列人
的攻擊。這架以色列阿其亞航空公司包機，從蒙巴沙起飛後，遭到兩枚飛
彈攻擊，所幸機長及時閃過，飛機輕微受損，機上270位乘客和機員都
平安無事，飛機也已經在以色列平安降落。就在飛機遭受攻擊差不多時間
，蒙巴沙一間以色列人開的旅館，遭受汽車炸彈攻擊，警方表示，連3名
自殺炸彈客在內，至少11人喪生，大約80人受傷。為了安全起見，以
色列國營航空公司，已經取消所有國外起飛的航班。目前還沒有團體承認
犯案，但肯亞駐以色列大使認為，蓋達組織涉嫌重大。以色列外長納坦亞
胡則認為，這顯示恐怖攻擊無處不在，對恐怖組織絕不能讓步。至於巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯，已經否認和攻擊有關。
