國中基測第二天，今天上午考數學和社會，學生們普遍認為數學考的很活
，比在學校的簡單，不過也有考生反應，題目太多，上午考完後，有考生
說，已經2、3個月沒打電動了，要趕緊回家去練功。一早天氣就熱得讓
考生和家長煽風煽個不停，還有國中出動了各科老師，在現場幫同學們解
題，不只希望能做考前衝刺，更希望安學生們的心。學測進入第二天，很
多考生希望一次就有好成績。8點50分一到，第一堂數學科開始考試。
考生們普遍反應數學考題難易適中，也很靈活，動動腦筋其實不會太難。
不過也有考生認為，題目有點多，作答時間有些不夠。考完數學還剩社會
，雖然還有二次基測的機會，不過有些考生們希望一次就考好，不用再考
一次。社會科考完，已經很久沒碰電腦的同學說，下午要好好練功一番。
第二次國中基測將在七月份再度登場，未來登記分發時，電腦會選擇分數
較高一一次進行登記分發，考生們可以審慎思考是不是要再考第二次基測
。記者陳姝君謝其文台北報導。國中基測第二天，今天上午考數學和社會
，學生們普遍認為數學考的很活，比在學校的簡單，不過也有考生反應，
題目太多，上午考完後，有考生說，已經2、3個月沒打電動了，要趕緊
回家去練功。一早天氣就熱得讓考生和家長煽風煽個不停，還有國中出動
了各科老師，在現場幫同學們解題，不只希望能做考前衝刺，更希望安學
生們的心。學測進入第二天，很多考生希望一次就有好成績。8點50分
一到，第一堂數學科開始考試。考生們普遍反應數學考題難易適中，也很
靈活，動動腦筋其實不會太難。不過也有考生認為，題目有點多，作答時
間有些不夠。考完數學還剩社會，雖然還有二次基測的機會，不過有些考
生們希望一次就考好，不用再考一次。社會科考完，已經很久沒碰電腦的
同學說，下午要好好練功一番。第二次國中基測將在七月份再度登場，未
來登記分發時，電腦會選擇分數較高一一次進行登記分發，考生們可以審
慎思考是不是要再考第二次基測。記者陳姝君謝其文台北報導。國中基測
第二天，今天上午考數學和社會，學生們普遍認為數學考的很活，比在學
校的簡單，不過也有考生反應，題目太多，上午考完後，有考生說，已經
2、3個月沒打電動了，要趕緊回家去練功。一早天氣就熱得讓考生和家
長煽風煽個不停，還有國中出動了各科老師，在現場幫同學們解題，不只
希望能做考前衝刺，更希望安學生們的心。學測進入第二天，很多考生希
望一次就有好成績。8點50分一到，第一堂數學科開始考試。考生們普
遍反應數學考題難易適中，也很靈活，動動腦筋其實不會太難。不過也有
考生認為，題目有點多，作答時間有些不夠。考完數學還剩社會，雖然還
有二次基測的機會，不過有些考生們希望一次就考好，不用再考一次。社
會科考完，已經很久沒碰電腦的同學說，下午要好好練功一番。第二次國
中基測將在七月份再度登場，未來登記分發時，電腦會選擇分數較高一一
次進行登記分發，考生們可以審慎思考是不是要再考第二次基測。記者陳
姝君謝其文台北報導。國中基測第二天，今天上午考數學和社會，學生們
普遍認為數學考的很活，比在學校的簡單，不過也有考生反應，題目太多
，上午考完後，有考生說，已經2、3個月沒打電動了，要趕緊回家去練
功。一早天氣就熱得讓考生和家長煽風煽個不停，還有國中出動了各科老
師，在現場幫同學們解題，不只希望能做考前衝刺，更希望安學生們的心
。學測進入第二天，很多考生希望一次就有好成績。8點50分一到，第
一堂數學科開始考試。考生們普遍反應數學考題難易適中，也很靈活，動
動腦筋其實不會太難。不過也有考生認為，題目有點多，作答時間有些不
夠。考完數學還剩社會，雖然還有二次基測的機會，不過有些考生們希望
一次就考好，不用再考一次。社會科考完，已經很久沒碰電腦的同學說，
下午要好好練功一番。第二次國中基測將在七月份再度登場，未來登記分
發時，電腦會選擇分數較高一一次進行登記分發，考生們可以審慎思考是
不是要再考第二次基測。記者陳姝君謝其文台北報導。國中基測第二天，
今天上午考數學和社會，學生們普遍認為數學考的很活，比在學校的簡單
，不過也有考生反應，題目太多，上午考完後，有考生說，已經2、3個
月沒打電動了，要趕緊回家去練功。一早天氣就熱得讓考生和家長煽風煽
個不停，還有國中出動了各科老師，在現場幫同學們解題，不只希望能做
考前衝刺，更希望安學生們的心。學測進入第二天，很多考生希望一次就
有好成績。8點50分一到，第一堂數學科開始考試。考生們普遍反應數
學考題難易適中，也很靈活，動動腦筋其實不會太難。不過也有考生認為
，題目有點多，作答時間有些不夠。考完數學還剩社會，雖然還有二次基
測的機會，不過有些考生們希望一次就考好，不用再考一次。社會科考完
，已經很久沒碰電腦的同學說，下午要好好練功一番。第二次國中基測將
在七月份再度登場，未來登記分發時，電腦會選擇分數較高一一次進行登
記分發，考生們可以審慎思考是不是要再考第二次基測。記者陳姝君謝其
文台北報導。國中基測第二天，今天上午考數學和社會，學生們普遍認為
數學考的很活，比在學校的簡單，不過也有考生反應，題目太多，上午考
完後，有考生說，已經2、3個月沒打電動了，要趕緊回家去練功。一早
天氣就熱得讓考生和家長煽風煽個不停，還有國中出動了各科老師，在現
場幫同學們解題，不只希望能做考前衝刺，更希望安學生們的心。學測進
入第二天，很多考生希望一次就有好成績。8點50分一到，第一堂數學
科開始考試。考生們普遍反應數學考題難易適中，也很靈活，動動腦筋其
實不會太難。不過也有考生認為，題目有點多，作答時間有些不夠。考完
數學還剩社會，雖然還有二次基測的機會，不過有些考生們希望一次就考
好，不用再考一次。社會科考完，已經很久沒碰電腦的同學說，下午要好
好練功一番。第二次國中基測將在七月份再度登場，未來登記分發時，電
腦會選擇分數較高一一次進行登記分發，考生們可以審慎思考是不是要再
考第二次基測。記者陳姝君謝其文台北報導。國中基測第二天，今天上午
考數學和社會，學生們普遍認為數學考的很活，比在學校的簡單，不過也
有考生反應，題目太多，上午考完後，有考生說，已經2、3個月沒打電
動了，要趕緊回家去練功。一早天氣就熱得讓考生和家長煽風煽個不停，
還有國中出動了各科老師，在現場幫同學們解題，不只希望能做考前衝刺
，更希望安學生們的心。學測進入第二天，很多考生希望一次就有好成績
。8點50分一到，第一堂數學科開始考試。考生們普遍反應數學考題難
易適中，也很靈活，動動腦筋其實不會太難。不過也有考生認為，題目有
點多，作答時間有些不夠。考完數學還剩社會，雖然還有二次基測的機會
，不過有些考生們希望一次就考好，不用再考一次。社會科考完，已經很
久沒碰電腦的同學說，下午要好好練功一番。第二次國中基測將在七月份
再度登場，未來登記分發時，電腦會選擇分數較高一一次進行登記分發，
考生們可以審慎思考是不是要再考第二次基測。記者陳姝君謝其文台北報
導。國中基測第二天，今天上午考數學和社會，學生們普遍認為數學考的
很活，比在學校的簡單，不過也有考生反應，題目太多，上午考完後，有
考生說，已經2、3個月沒打電動了，要趕緊回家去練功。一早天氣就熱
得讓考生和家長煽風煽個不停，還有國中出動了各科老師，在現場幫同學
們解題，不只希望能做考前衝刺，更希望安學生們的心。學測進入第二天
，很多考生希望一次就有好成績。8點50分一到，第一堂數學科開始考
試。考生們普遍反應數學考題難易適中，也很靈活，動動腦筋其實不會太
難。不過也有考生認為，題目有點多，作答時間有些不夠。考完數學還剩
社會，雖然還有二次基測的機會，不過有些考生們希望一次就考好，不用
再考一次。社會科考完，已經很久沒碰電腦的同學說，下午要好好練功一
番。第二次國中基測將在七月份再度登場，未來登記分發時，電腦會選擇
分數較高一一次進行登記分發，考生們可以審慎思考是不是要再考第二次
基測。記者陳姝君謝其文台北報導。國中基測第二天，今天上午考數學和
社會，學生們普遍認為數學考的很活，比在學校的簡單，不過也有考生反
應，題目太多，上午考完後，有考生說，已經2、3個月沒打電動了，要
趕緊回家去練功。一早天氣就熱得讓考生和家長煽風煽個不停，還有國中
出動了各科老師，在現場幫同學們解題，不只希望能做考前衝刺，更希望
安學生們的心。學測進入第二天，很多考生希望一次就有好成績。8點5
0分一到，第一堂數學科開始考試。考生們普遍反應數學考題難易適中，
也很靈活，動動腦筋其實不會太難。不過也有考生認為，題目有點多，作
答時間有些不夠。考完數學還剩社會，雖然還有二次基測的機會，不過有
些考生們希望一次就考好，不用再考一次。社會科考完，已經很久沒碰電
腦的同學說，下午要好好練功一番。第二次國中基測將在七月份再度登場
，未來登記分發時，電腦會選擇分數較高一一次進行登記分發，考生們可
以審慎思考是不是要再考第二次基測。記者陳姝君謝其文台北報導。國中
基測第二天，今天上午考數學和社會，學生們普遍認為數學考的很活，比
在學校的簡單，不過也有考生反應，題目太多，上午考完後，有考生說，
已經2、3個月沒打電動了，要趕緊回家去練功。一早天氣就熱得讓考生
和家長煽風煽個不停，還有國中出動了各科老師，在現場幫同學們解題，
不只希望能做考前衝刺，更希望安學生們的心。學測進入第二天，很多考
生希望一次就有好成績。8點50分一到，第一堂數學科開始考試。考生
們普遍反應數學考題難易適中，也很靈活，動動腦筋其實不會太難。不過
也有考生認為，題目有點多，作答時間有些不夠。考完數學還剩社會，雖
然還有二次基測的機會，不過有些考生們希望一次就考好，不用再考一次
。社會科考完，已經很久沒碰電腦的同學說，下午要好好練功一番。第二
次國中基測將在七月份再度登場，未來登記分發時，電腦會選擇分數較高
一一次進行登記分發，考生們可以審慎思考是不是要再考第二次基測。記
者陳姝君謝其文台北報導。
