面對發展遲緩的孩子，只要早發現早治療，就能讓孩子慢慢恢復正常。在
台中市就有一場檢查活動，透過遊戲，來了解小朋友的協調、認知和語言
發展能力，希望讓父母提早發現孩子是否有發展較緩的問題。這是在玩遊
戲，也是要了解小朋友的協調性。看圖說故事，這個部份測驗的是「認知
」，還有從一堆圖片卡中，選出正確的物品。看起來好像在玩耍，其實每
一個動作，都是要了解孩子的發展，是否有遲緩的情形。不要小看這一關
關的活動設計，透過這些檢測，可以及早發現0~6歲的小朋友，發展有
沒有遲緩？愈早治療，恢復的情形愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀
念往往也延誤發現，孩子發展遲緩的問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，
提供適合的治療或教育方式，才真的不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發
展遲緩的孩子，只要早發現早治療，就能讓孩子慢慢恢復正常。在台中市
就有一場檢查活動，透過遊戲，來了解小朋友的協調、認知和語言發展能
力，希望讓父母提早發現孩子是否有發展較緩的問題。這是在玩遊戲，也
是要了解小朋友的協調性。看圖說故事，這個部份測驗的是「認知」，還
有從一堆圖片卡中，選出正確的物品。看起來好像在玩耍，其實每一個動
作，都是要了解孩子的發展，是否有遲緩的情形。不要小看這一關關的活
動設計，透過這些檢測，可以及早發現0~6歲的小朋友，發展有沒有遲
緩？愈早治療，恢復的情形愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往
也延誤發現，孩子發展遲緩的問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供適
合的治療或教育方式，才真的不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發展遲緩
的孩子，只要早發現早治療，就能讓孩子慢慢恢復正常。在台中市就有一
場檢查活動，透過遊戲，來了解小朋友的協調、認知和語言發展能力，希
望讓父母提早發現孩子是否有發展較緩的問題。這是在玩遊戲，也是要了
解小朋友的協調性。看圖說故事，這個部份測驗的是「認知」，還有從一
堆圖片卡中，選出正確的物品。看起來好像在玩耍，其實每一個動作，都
是要了解孩子的發展，是否有遲緩的情形。不要小看這一關關的活動設計
，透過這些檢測，可以及早發現0~6歲的小朋友，發展有沒有遲緩？愈
早治療，恢復的情形愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往也延誤
發現，孩子發展遲緩的問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供適合的治
療或教育方式，才真的不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發展遲緩的孩子
，只要早發現早治療，就能讓孩子慢慢恢復正常。在台中市就有一場檢查
活動，透過遊戲，來了解小朋友的協調、認知和語言發展能力，希望讓父
母提早發現孩子是否有發展較緩的問題。這是在玩遊戲，也是要了解小朋
友的協調性。看圖說故事，這個部份測驗的是「認知」，還有從一堆圖片
卡中，選出正確的物品。看起來好像在玩耍，其實每一個動作，都是要了
解孩子的發展，是否有遲緩的情形。不要小看這一關關的活動設計，透過
這些檢測，可以及早發現0~6歲的小朋友，發展有沒有遲緩？愈早治療
，恢復的情形愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往也延誤發現，
孩子發展遲緩的問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供適合的治療或教
育方式，才真的不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發展遲緩的孩子，只要
早發現早治療，就能讓孩子慢慢恢復正常。在台中市就有一場檢查活動，
透過遊戲，來了解小朋友的協調、認知和語言發展能力，希望讓父母提早
發現孩子是否有發展較緩的問題。這是在玩遊戲，也是要了解小朋友的協
調性。看圖說故事，這個部份測驗的是「認知」，還有從一堆圖片卡中，
選出正確的物品。看起來好像在玩耍，其實每一個動作，都是要了解孩子
的發展，是否有遲緩的情形。不要小看這一關關的活動設計，透過這些檢
測，可以及早發現0~6歲的小朋友，發展有沒有遲緩？愈早治療，恢復
的情形愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往也延誤發現，孩子發
展遲緩的問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供適合的治療或教育方式
，才真的不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發展遲緩的孩子，只要早發現
早治療，就能讓孩子慢慢恢復正常。在台中市就有一場檢查活動，透過遊
戲，來了解小朋友的協調、認知和語言發展能力，希望讓父母提早發現孩
子是否有發展較緩的問題。這是在玩遊戲，也是要了解小朋友的協調性。
看圖說故事，這個部份測驗的是「認知」，還有從一堆圖片卡中，選出正
確的物品。看起來好像在玩耍，其實每一個動作，都是要了解孩子的發展
，是否有遲緩的情形。不要小看這一關關的活動設計，透過這些檢測，可
以及早發現0~6歲的小朋友，發展有沒有遲緩？愈早治療，恢復的情形
愈好。「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往也延誤發現，孩子發展遲緩
的問題，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供適合的治療或教育方式，才真
的不會讓孩子「輸在起跑點」。面對發展遲緩的孩子，只要早發現早治療
，就能讓孩子慢慢恢復正常。在台中市就有一場檢查活動，透過遊戲，來
了解小朋友的協調、認知和語言發展能力，希望讓父母提早發現孩子是否
有發展較緩的問題。這是在玩遊戲，也是要了解小朋友的協調性。看圖說
故事，這個部份測驗的是「認知」，還有從一堆圖片卡中，選出正確的物
品。看起來好像在玩耍，其實每一個動作，都是要了解孩子的發展，是否
有遲緩的情形。不要小看這一關關的活動設計，透過這些檢測，可以及早
發現0~6歲的小朋友，發展有沒有遲緩？愈早治療，恢復的情形愈好。
「大雞慢啼」，父母親這樣的觀念往往也延誤發現，孩子發展遲緩的問題
，透過遊戲，透過專家的篩檢，提供適合的治療或教育方式，才真的不會
讓孩子「輸在起跑點」。
