提到小琉球，當地的海洋資源令人著迷。而為了讓當地漁業資源永續發展
，最近幾年在沿海放人工漁礁，希望豐富海洋生態。來看小朋友搭船到小
琉球，幫忙放魚苗。小朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平衡水
溫，這4萬多尾的小魚苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。這群
來自屏東縣的100名小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源，除
了頂著大太陽，幫忙放流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了豐富
魚群，當地也在沿海投放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗的雀
鯛或蓋刺魚類，在珊瑚裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小琉球
與鄰近的東港，都是屏東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在生態
保育觀念抬頭後，地方在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展。記
者王介村孟昭權屏東報導提到小琉球，當地的海洋資源令人著迷。而為了
讓當地漁業資源永續發展，最近幾年在沿海放人工漁礁，希望豐富海洋生
態。來看小朋友搭船到小琉球，幫忙放魚苗。小朋友一瓢接著一瓢，幫袋
子裡的魚苗加水，平衡水溫，這4萬多尾的小魚苗，待會就要被放流到小
琉球的海域裡生活。這群來自屏東縣的100名小學生，專程搭船到小琉
球幫忙保育海洋資源，除了頂著大太陽，幫忙放流魚苗，他們還正式，成
為海洋小志工。除了豐富魚群，當地也在沿海投放人工漁礁，現在海面下
，已經隨處可見美麗的雀鯛或蓋刺魚類，在珊瑚裡竄來竄去，物種的多樣
性和密度都很高。小琉球與鄰近的東港，都是屏東縣的漁業重鎮，居民倚
賴漁業資源維生，在生態保育觀念抬頭後，地方在捕撈之餘，也開始重視
漁業資源的永續發展。記者王介村孟昭權屏東報導提到小琉球，當地的海
洋資源令人著迷。而為了讓當地漁業資源永續發展，最近幾年在沿海放人
工漁礁，希望豐富海洋生態。來看小朋友搭船到小琉球，幫忙放魚苗。小
朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平衡水溫，這4萬多尾的小魚
苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。這群來自屏東縣的100名
小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源，除了頂著大太陽，幫忙放
流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了豐富魚群，當地也在沿海投
放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗的雀鯛或蓋刺魚類，在珊瑚
裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小琉球與鄰近的東港，都是屏
東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在生態保育觀念抬頭後，地方
在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展。記者王介村孟昭權屏東報
導提到小琉球，當地的海洋資源令人著迷。而為了讓當地漁業資源永續發
展，最近幾年在沿海放人工漁礁，希望豐富海洋生態。來看小朋友搭船到
小琉球，幫忙放魚苗。小朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平衡
水溫，這4萬多尾的小魚苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。這
群來自屏東縣的100名小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源，
除了頂著大太陽，幫忙放流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了豐
富魚群，當地也在沿海投放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗的
雀鯛或蓋刺魚類，在珊瑚裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小琉
球與鄰近的東港，都是屏東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在生
態保育觀念抬頭後，地方在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展。
記者王介村孟昭權屏東報導提到小琉球，當地的海洋資源令人著迷。而為
了讓當地漁業資源永續發展，最近幾年在沿海放人工漁礁，希望豐富海洋
生態。來看小朋友搭船到小琉球，幫忙放魚苗。小朋友一瓢接著一瓢，幫
袋子裡的魚苗加水，平衡水溫，這4萬多尾的小魚苗，待會就要被放流到
小琉球的海域裡生活。這群來自屏東縣的100名小學生，專程搭船到小
琉球幫忙保育海洋資源，除了頂著大太陽，幫忙放流魚苗，他們還正式，
成為海洋小志工。除了豐富魚群，當地也在沿海投放人工漁礁，現在海面
下，已經隨處可見美麗的雀鯛或蓋刺魚類，在珊瑚裡竄來竄去，物種的多
樣性和密度都很高。小琉球與鄰近的東港，都是屏東縣的漁業重鎮，居民
倚賴漁業資源維生，在生態保育觀念抬頭後，地方在捕撈之餘，也開始重
視漁業資源的永續發展。記者王介村孟昭權屏東報導提到小琉球，當地的
海洋資源令人著迷。而為了讓當地漁業資源永續發展，最近幾年在沿海放
人工漁礁，希望豐富海洋生態。來看小朋友搭船到小琉球，幫忙放魚苗。
小朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平衡水溫，這4萬多尾的小
魚苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。這群來自屏東縣的100
名小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源，除了頂著大太陽，幫忙
放流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了豐富魚群，當地也在沿海
投放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗的雀鯛或蓋刺魚類，在珊
瑚裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小琉球與鄰近的東港，都是
屏東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在生態保育觀念抬頭後，地
方在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展。記者王介村孟昭權屏東
報導提到小琉球，當地的海洋資源令人著迷。而為了讓當地漁業資源永續
發展，最近幾年在沿海放人工漁礁，希望豐富海洋生態。來看小朋友搭船
到小琉球，幫忙放魚苗。小朋友一瓢接著一瓢，幫袋子裡的魚苗加水，平
衡水溫，這4萬多尾的小魚苗，待會就要被放流到小琉球的海域裡生活。
這群來自屏東縣的100名小學生，專程搭船到小琉球幫忙保育海洋資源
，除了頂著大太陽，幫忙放流魚苗，他們還正式，成為海洋小志工。除了
豐富魚群，當地也在沿海投放人工漁礁，現在海面下，已經隨處可見美麗
的雀鯛或蓋刺魚類，在珊瑚裡竄來竄去，物種的多樣性和密度都很高。小
琉球與鄰近的東港，都是屏東縣的漁業重鎮，居民倚賴漁業資源維生，在
生態保育觀念抬頭後，地方在捕撈之餘，也開始重視漁業資源的永續發展
。記者王介村孟昭權屏東報導提到小琉球，當地的海洋資源令人著迷。而
為了讓當地漁業資源永續發展，最近幾年在沿海放人工漁礁，希望豐富海
洋生態。來看小朋友搭船到小琉球，幫忙放魚苗。小朋友一瓢接著一瓢，
幫袋子裡的魚苗加水，平衡水溫，這4萬多尾的小魚苗，待會就要被放流
到小琉球的海域裡生活。這群來自屏東縣的100名小學生，專程搭船到
小琉球幫忙保育海洋資源，除了頂著大太陽，幫忙放流魚苗，他們還正式
，成為海洋小志工。除了豐富魚群，當地也在沿海投放人工漁礁，現在海
面下，已經隨處可見美麗的雀鯛或蓋刺魚類，在珊瑚裡竄來竄去，物種的
多樣性和密度都很高。小琉球與鄰近的東港，都是屏東縣的漁業重鎮，居
民倚賴漁業資源維生，在生態保育觀念抬頭後，地方在捕撈之餘，也開始
重視漁業資源的永續發展。記者王介村孟昭權屏東報導
