面對物資全面漲價的壓力，老百姓要怎樣過日子？現在已經有些人開始省
錢大車拼！要省錢，也要多動腦筋，一起來看看。六月之後，油價有可能
一次漲足，開計程車養家的諶小姐壓力很大，這一台車和先生早晚輪流開
，每天都要加油，每加一次油就要一千元以上，油價一漲，開車成本高，
賺的錢比學生打工還要少。能省多少就省多少，有這樣想法的還有職業婦
女李小姐，即使物價拼命漲，還是要讓家人吃得健康吃得飽。買菜要貨比
三家，買衣服也要越便宜越好，一件30元、2件50元的衣服成了搶手
貨，即使時機歹歹也要妝水水，在市場賣菜賣了十年的洪小姐，每天清晨
就到菜市場叫賣，為了省油錢，現在，都以腳踏車送貨。每個人都有對抗
高物價的小撇步，但是面對即將而來的高物價，民眾很擔心，如果薪水再
不漲，日子真的很難過。記者林欣儀謝其文台北報導面對物資全面漲價的
壓力，老百姓要怎樣過日子？現在已經有些人開始省錢大車拼！要省錢，
也要多動腦筋，一起來看看。六月之後，油價有可能一次漲足，開計程車
養家的諶小姐壓力很大，這一台車和先生早晚輪流開，每天都要加油，每
加一次油就要一千元以上，油價一漲，開車成本高，賺的錢比學生打工還
要少。能省多少就省多少，有這樣想法的還有職業婦女李小姐，即使物價
拼命漲，還是要讓家人吃得健康吃得飽。買菜要貨比三家，買衣服也要越
便宜越好，一件30元、2件50元的衣服成了搶手貨，即使時機歹歹也
要妝水水，在市場賣菜賣了十年的洪小姐，每天清晨就到菜市場叫賣，為
了省油錢，現在，都以腳踏車送貨。每個人都有對抗高物價的小撇步，但
是面對即將而來的高物價，民眾很擔心，如果薪水再不漲，日子真的很難
過。記者林欣儀謝其文台北報導面對物資全面漲價的壓力，老百姓要怎樣
過日子？現在已經有些人開始省錢大車拼！要省錢，也要多動腦筋，一起
來看看。六月之後，油價有可能一次漲足，開計程車養家的諶小姐壓力很
大，這一台車和先生早晚輪流開，每天都要加油，每加一次油就要一千元
以上，油價一漲，開車成本高，賺的錢比學生打工還要少。能省多少就省
多少，有這樣想法的還有職業婦女李小姐，即使物價拼命漲，還是要讓家
人吃得健康吃得飽。買菜要貨比三家，買衣服也要越便宜越好，一件30
元、2件50元的衣服成了搶手貨，即使時機歹歹也要妝水水，在市場賣
菜賣了十年的洪小姐，每天清晨就到菜市場叫賣，為了省油錢，現在，都
以腳踏車送貨。每個人都有對抗高物價的小撇步，但是面對即將而來的高
物價，民眾很擔心，如果薪水再不漲，日子真的很難過。記者林欣儀謝其
文台北報導面對物資全面漲價的壓力，老百姓要怎樣過日子？現在已經有
些人開始省錢大車拼！要省錢，也要多動腦筋，一起來看看。六月之後，
油價有可能一次漲足，開計程車養家的諶小姐壓力很大，這一台車和先生
早晚輪流開，每天都要加油，每加一次油就要一千元以上，油價一漲，開
車成本高，賺的錢比學生打工還要少。能省多少就省多少，有這樣想法的
還有職業婦女李小姐，即使物價拼命漲，還是要讓家人吃得健康吃得飽。
買菜要貨比三家，買衣服也要越便宜越好，一件30元、2件50元的衣
服成了搶手貨，即使時機歹歹也要妝水水，在市場賣菜賣了十年的洪小姐
，每天清晨就到菜市場叫賣，為了省油錢，現在，都以腳踏車送貨。每個
人都有對抗高物價的小撇步，但是面對即將而來的高物價，民眾很擔心，
如果薪水再不漲，日子真的很難過。記者林欣儀謝其文台北報導面對物資
全面漲價的壓力，老百姓要怎樣過日子？現在已經有些人開始省錢大車拼
！要省錢，也要多動腦筋，一起來看看。六月之後，油價有可能一次漲足
，開計程車養家的諶小姐壓力很大，這一台車和先生早晚輪流開，每天都
要加油，每加一次油就要一千元以上，油價一漲，開車成本高，賺的錢比
學生打工還要少。能省多少就省多少，有這樣想法的還有職業婦女李小姐
，即使物價拼命漲，還是要讓家人吃得健康吃得飽。買菜要貨比三家，買
衣服也要越便宜越好，一件30元、2件50元的衣服成了搶手貨，即使
時機歹歹也要妝水水，在市場賣菜賣了十年的洪小姐，每天清晨就到菜市
場叫賣，為了省油錢，現在，都以腳踏車送貨。每個人都有對抗高物價的
小撇步，但是面對即將而來的高物價，民眾很擔心，如果薪水再不漲，日
子真的很難過。記者林欣儀謝其文台北報導面對物資全面漲價的壓力，老
百姓要怎樣過日子？現在已經有些人開始省錢大車拼！要省錢，也要多動
腦筋，一起來看看。六月之後，油價有可能一次漲足，開計程車養家的諶
小姐壓力很大，這一台車和先生早晚輪流開，每天都要加油，每加一次油
就要一千元以上，油價一漲，開車成本高，賺的錢比學生打工還要少。能
省多少就省多少，有這樣想法的還有職業婦女李小姐，即使物價拼命漲，
還是要讓家人吃得健康吃得飽。買菜要貨比三家，買衣服也要越便宜越好
，一件30元、2件50元的衣服成了搶手貨，即使時機歹歹也要妝水水
，在市場賣菜賣了十年的洪小姐，每天清晨就到菜市場叫賣，為了省油錢
，現在，都以腳踏車送貨。每個人都有對抗高物價的小撇步，但是面對即
將而來的高物價，民眾很擔心，如果薪水再不漲，日子真的很難過。記者
林欣儀謝其文台北報導
