台灣種咖啡的地方越多越多了.台中的東勢，也有好幾公頃的咖啡園，也
有他們自己的品牌,東香咖啡，當地農民特別成立咖啡產銷班，希望創造
農業第二春。在咖啡炒豆機翻動之下，一股咖啡香不斷的散出，只要是聞
過的人都會說"很香"，沒錯就是客家話"東香"咖啡取名的由來，為了
創造山城農業的第二春，東勢鎮幾位農民將早期種的咖啡集合起來，成立
咖啡產銷班。由於目前種植咖啡的面積不多只有7公頃，再加上每個人的
咖啡園海拔不一樣，品質也有所差異，而為了讓客人能容易辨識，產銷班
還以班員的姓氏來做為標示。從不懂咖啡到現在能自製這台咖啡炒豆機，
東香咖啡每位成員真的相當用心學習，就是希望能像古坑咖啡一樣一炮而
紅，讓東勢鎮能再創造出另一項農業奇蹟。李新隆台中台灣種咖啡的地方
越多越多了.台中的東勢，也有好幾公頃的咖啡園，也有他們自己的品牌
,東香咖啡，當地農民特別成立咖啡產銷班，希望創造農業第二春。在咖
啡炒豆機翻動之下，一股咖啡香不斷的散出，只要是聞過的人都會說"很
香"，沒錯就是客家話"東香"咖啡取名的由來，為了創造山城農業的第
二春，東勢鎮幾位農民將早期種的咖啡集合起來，成立咖啡產銷班。由於
目前種植咖啡的面積不多只有7公頃，再加上每個人的咖啡園海拔不一樣
，品質也有所差異，而為了讓客人能容易辨識，產銷班還以班員的姓氏來
做為標示。從不懂咖啡到現在能自製這台咖啡炒豆機，東香咖啡每位成員
真的相當用心學習，就是希望能像古坑咖啡一樣一炮而紅，讓東勢鎮能再
創造出另一項農業奇蹟。李新隆台中台灣種咖啡的地方越多越多了.台中
的東勢，也有好幾公頃的咖啡園，也有他們自己的品牌,東香咖啡，當地
農民特別成立咖啡產銷班，希望創造農業第二春。在咖啡炒豆機翻動之下
，一股咖啡香不斷的散出，只要是聞過的人都會說"很香"，沒錯就是客
家話"東香"咖啡取名的由來，為了創造山城農業的第二春，東勢鎮幾位
農民將早期種的咖啡集合起來，成立咖啡產銷班。由於目前種植咖啡的面
積不多只有7公頃，再加上每個人的咖啡園海拔不一樣，品質也有所差異
，而為了讓客人能容易辨識，產銷班還以班員的姓氏來做為標示。從不懂
咖啡到現在能自製這台咖啡炒豆機，東香咖啡每位成員真的相當用心學習
，就是希望能像古坑咖啡一樣一炮而紅，讓東勢鎮能再創造出另一項農業
奇蹟。李新隆台中台灣種咖啡的地方越多越多了.台中的東勢，也有好幾
公頃的咖啡園，也有他們自己的品牌,東香咖啡，當地農民特別成立咖啡
產銷班，希望創造農業第二春。在咖啡炒豆機翻動之下，一股咖啡香不斷
的散出，只要是聞過的人都會說"很香"，沒錯就是客家話"東香"咖啡
取名的由來，為了創造山城農業的第二春，東勢鎮幾位農民將早期種的咖
啡集合起來，成立咖啡產銷班。由於目前種植咖啡的面積不多只有7公頃
，再加上每個人的咖啡園海拔不一樣，品質也有所差異，而為了讓客人能
容易辨識，產銷班還以班員的姓氏來做為標示。從不懂咖啡到現在能自製
這台咖啡炒豆機，東香咖啡每位成員真的相當用心學習，就是希望能像古
坑咖啡一樣一炮而紅，讓東勢鎮能再創造出另一項農業奇蹟。李新隆台中
台灣種咖啡的地方越多越多了.台中的東勢，也有好幾公頃的咖啡園，也
有他們自己的品牌,東香咖啡，當地農民特別成立咖啡產銷班，希望創造
農業第二春。在咖啡炒豆機翻動之下，一股咖啡香不斷的散出，只要是聞
過的人都會說"很香"，沒錯就是客家話"東香"咖啡取名的由來，為了
創造山城農業的第二春，東勢鎮幾位農民將早期種的咖啡集合起來，成立
咖啡產銷班。由於目前種植咖啡的面積不多只有7公頃，再加上每個人的
咖啡園海拔不一樣，品質也有所差異，而為了讓客人能容易辨識，產銷班
還以班員的姓氏來做為標示。從不懂咖啡到現在能自製這台咖啡炒豆機，
東香咖啡每位成員真的相當用心學習，就是希望能像古坑咖啡一樣一炮而
紅，讓東勢鎮能再創造出另一項農業奇蹟。李新隆台中
