儘管罹患了愛滋病，還是可以活出色彩繽紛的美麗人生。位於非洲南部的
波札納，日前舉辦了愛滋選美大賽，結果摘下后冠的是一名32歲的女子
，她本身是愛滋患者，同時也是愛滋病的諮詢人員。當選愛滋美人後，她
可以享有免費的美容服務，而且每個月還有零用錢可花。波札納第三屆的
愛滋選美大賽，上個月27號在首都嘉伯隆里的國際會議中心登場。比賽
的前一天，參賽的12位佳麗，在2004年波札納小姐的指導下練習台
步，多名政府官員跟非政府組織成員，都到場替這些生命即將畫上句點的
勇敢女性加油打氣。最後，評審團決定由擔任愛滋諮詢師工作，現年32
歲的辛希亞奪得后冠。新任愛滋小姐辛希亞辛希亞封后之後，可以得到獎
學金，免費的美容療程，以及每個月的零用錢，同時也將前往各地向年輕
人宣導愛滋防治的知識。波札納是全球愛滋病感染率最高的國家之一，幾
乎每三人當中就有一人是愛滋病患。波國政府利用出產鑽石的經濟利益，
來替愛滋患者尋找延長生命的特效藥，不過有許多人寧可選擇逃避。而全
球知名的藥廠莫克，鑽石大廠戴比爾斯跟另外幾個基金會，三年前開始舉
辦這項愛滋選美活動，藉此推廣愛滋防治工作，也鼓勵愛滋病患勇敢面對
自己的人生，活出自信來。儘管罹患了愛滋病，還是可以活出色彩繽紛的
美麗人生。位於非洲南部的波札納，日前舉辦了愛滋選美大賽，結果摘下
后冠的是一名32歲的女子，她本身是愛滋患者，同時也是愛滋病的諮詢
人員。當選愛滋美人後，她可以享有免費的美容服務，而且每個月還有零
用錢可花。波札納第三屆的愛滋選美大賽，上個月27號在首都嘉伯隆里
的國際會議中心登場。比賽的前一天，參賽的12位佳麗，在2004年
波札納小姐的指導下練習台步，多名政府官員跟非政府組織成員，都到場
替這些生命即將畫上句點的勇敢女性加油打氣。最後，評審團決定由擔任
愛滋諮詢師工作，現年32歲的辛希亞奪得后冠。新任愛滋小姐辛希亞辛
希亞封后之後，可以得到獎學金，免費的美容療程，以及每個月的零用錢
，同時也將前往各地向年輕人宣導愛滋防治的知識。波札納是全球愛滋病
感染率最高的國家之一，幾乎每三人當中就有一人是愛滋病患。波國政府
利用出產鑽石的經濟利益，來替愛滋患者尋找延長生命的特效藥，不過有
許多人寧可選擇逃避。而全球知名的藥廠莫克，鑽石大廠戴比爾斯跟另外
幾個基金會，三年前開始舉辦這項愛滋選美活動，藉此推廣愛滋防治工作
，也鼓勵愛滋病患勇敢面對自己的人生，活出自信來。儘管罹患了愛滋病
，還是可以活出色彩繽紛的美麗人生。位於非洲南部的波札納，日前舉辦
了愛滋選美大賽，結果摘下后冠的是一名32歲的女子，她本身是愛滋患
者，同時也是愛滋病的諮詢人員。當選愛滋美人後，她可以享有免費的美
容服務，而且每個月還有零用錢可花。波札納第三屆的愛滋選美大賽，上
個月27號在首都嘉伯隆里的國際會議中心登場。比賽的前一天，參賽的
12位佳麗，在2004年波札納小姐的指導下練習台步，多名政府官員
跟非政府組織成員，都到場替這些生命即將畫上句點的勇敢女性加油打氣
。最後，評審團決定由擔任愛滋諮詢師工作，現年32歲的辛希亞奪得后
冠。新任愛滋小姐辛希亞辛希亞封后之後，可以得到獎學金，免費的美容
療程，以及每個月的零用錢，同時也將前往各地向年輕人宣導愛滋防治的
知識。波札納是全球愛滋病感染率最高的國家之一，幾乎每三人當中就有
一人是愛滋病患。波國政府利用出產鑽石的經濟利益，來替愛滋患者尋找
延長生命的特效藥，不過有許多人寧可選擇逃避。而全球知名的藥廠莫克
，鑽石大廠戴比爾斯跟另外幾個基金會，三年前開始舉辦這項愛滋選美活
動，藉此推廣愛滋防治工作，也鼓勵愛滋病患勇敢面對自己的人生，活出
自信來。儘管罹患了愛滋病，還是可以活出色彩繽紛的美麗人生。位於非
洲南部的波札納，日前舉辦了愛滋選美大賽，結果摘下后冠的是一名32
歲的女子，她本身是愛滋患者，同時也是愛滋病的諮詢人員。當選愛滋美
人後，她可以享有免費的美容服務，而且每個月還有零用錢可花。波札納
第三屆的愛滋選美大賽，上個月27號在首都嘉伯隆里的國際會議中心登
場。比賽的前一天，參賽的12位佳麗，在2004年波札納小姐的指導
下練習台步，多名政府官員跟非政府組織成員，都到場替這些生命即將畫
上句點的勇敢女性加油打氣。最後，評審團決定由擔任愛滋諮詢師工作，
現年32歲的辛希亞奪得后冠。新任愛滋小姐辛希亞辛希亞封后之後，可
以得到獎學金，免費的美容療程，以及每個月的零用錢，同時也將前往各
地向年輕人宣導愛滋防治的知識。波札納是全球愛滋病感染率最高的國家
之一，幾乎每三人當中就有一人是愛滋病患。波國政府利用出產鑽石的經
濟利益，來替愛滋患者尋找延長生命的特效藥，不過有許多人寧可選擇逃
避。而全球知名的藥廠莫克，鑽石大廠戴比爾斯跟另外幾個基金會，三年
前開始舉辦這項愛滋選美活動，藉此推廣愛滋防治工作，也鼓勵愛滋病患
勇敢面對自己的人生，活出自信來。儘管罹患了愛滋病，還是可以活出色
彩繽紛的美麗人生。位於非洲南部的波札納，日前舉辦了愛滋選美大賽，
結果摘下后冠的是一名32歲的女子，她本身是愛滋患者，同時也是愛滋
病的諮詢人員。當選愛滋美人後，她可以享有免費的美容服務，而且每個
月還有零用錢可花。波札納第三屆的愛滋選美大賽，上個月27號在首都
嘉伯隆里的國際會議中心登場。比賽的前一天，參賽的12位佳麗，在2
004年波札納小姐的指導下練習台步，多名政府官員跟非政府組織成員
，都到場替這些生命即將畫上句點的勇敢女性加油打氣。最後，評審團決
定由擔任愛滋諮詢師工作，現年32歲的辛希亞奪得后冠。新任愛滋小姐
辛希亞辛希亞封后之後，可以得到獎學金，免費的美容療程，以及每個月
的零用錢，同時也將前往各地向年輕人宣導愛滋防治的知識。波札納是全
球愛滋病感染率最高的國家之一，幾乎每三人當中就有一人是愛滋病患。
波國政府利用出產鑽石的經濟利益，來替愛滋患者尋找延長生命的特效藥
，不過有許多人寧可選擇逃避。而全球知名的藥廠莫克，鑽石大廠戴比爾
斯跟另外幾個基金會，三年前開始舉辦這項愛滋選美活動，藉此推廣愛滋
防治工作，也鼓勵愛滋病患勇敢面對自己的人生，活出自信來。儘管罹患
了愛滋病，還是可以活出色彩繽紛的美麗人生。位於非洲南部的波札納，
日前舉辦了愛滋選美大賽，結果摘下后冠的是一名32歲的女子，她本身
是愛滋患者，同時也是愛滋病的諮詢人員。當選愛滋美人後，她可以享有
免費的美容服務，而且每個月還有零用錢可花。波札納第三屆的愛滋選美
大賽，上個月27號在首都嘉伯隆里的國際會議中心登場。比賽的前一天
，參賽的12位佳麗，在2004年波札納小姐的指導下練習台步，多名
政府官員跟非政府組織成員，都到場替這些生命即將畫上句點的勇敢女性
加油打氣。最後，評審團決定由擔任愛滋諮詢師工作，現年32歲的辛希
亞奪得后冠。新任愛滋小姐辛希亞辛希亞封后之後，可以得到獎學金，免
費的美容療程，以及每個月的零用錢，同時也將前往各地向年輕人宣導愛
滋防治的知識。波札納是全球愛滋病感染率最高的國家之一，幾乎每三人
當中就有一人是愛滋病患。波國政府利用出產鑽石的經濟利益，來替愛滋
患者尋找延長生命的特效藥，不過有許多人寧可選擇逃避。而全球知名的
藥廠莫克，鑽石大廠戴比爾斯跟另外幾個基金會，三年前開始舉辦這項愛
滋選美活動，藉此推廣愛滋防治工作，也鼓勵愛滋病患勇敢面對自己的人
生，活出自信來。儘管罹患了愛滋病，還是可以活出色彩繽紛的美麗人生
。位於非洲南部的波札納，日前舉辦了愛滋選美大賽，結果摘下后冠的是
一名32歲的女子，她本身是愛滋患者，同時也是愛滋病的諮詢人員。當
選愛滋美人後，她可以享有免費的美容服務，而且每個月還有零用錢可花
。波札納第三屆的愛滋選美大賽，上個月27號在首都嘉伯隆里的國際會
議中心登場。比賽的前一天，參賽的12位佳麗，在2004年波札納小
姐的指導下練習台步，多名政府官員跟非政府組織成員，都到場替這些生
命即將畫上句點的勇敢女性加油打氣。最後，評審團決定由擔任愛滋諮詢
師工作，現年32歲的辛希亞奪得后冠。新任愛滋小姐辛希亞辛希亞封后
之後，可以得到獎學金，免費的美容療程，以及每個月的零用錢，同時也
將前往各地向年輕人宣導愛滋防治的知識。波札納是全球愛滋病感染率最
高的國家之一，幾乎每三人當中就有一人是愛滋病患。波國政府利用出產
鑽石的經濟利益，來替愛滋患者尋找延長生命的特效藥，不過有許多人寧
可選擇逃避。而全球知名的藥廠莫克，鑽石大廠戴比爾斯跟另外幾個基金
會，三年前開始舉辦這項愛滋選美活動，藉此推廣愛滋防治工作，也鼓勵
愛滋病患勇敢面對自己的人生，活出自信來。儘管罹患了愛滋病，還是可
以活出色彩繽紛的美麗人生。位於非洲南部的波札納，日前舉辦了愛滋選
美大賽，結果摘下后冠的是一名32歲的女子，她本身是愛滋患者，同時
也是愛滋病的諮詢人員。當選愛滋美人後，她可以享有免費的美容服務，
而且每個月還有零用錢可花。波札納第三屆的愛滋選美大賽，上個月27
號在首都嘉伯隆里的國際會議中心登場。比賽的前一天，參賽的12位佳
麗，在2004年波札納小姐的指導下練習台步，多名政府官員跟非政府
組織成員，都到場替這些生命即將畫上句點的勇敢女性加油打氣。最後，
評審團決定由擔任愛滋諮詢師工作，現年32歲的辛希亞奪得后冠。新任
愛滋小姐辛希亞辛希亞封后之後，可以得到獎學金，免費的美容療程，以
及每個月的零用錢，同時也將前往各地向年輕人宣導愛滋防治的知識。波
札納是全球愛滋病感染率最高的國家之一，幾乎每三人當中就有一人是愛
滋病患。波國政府利用出產鑽石的經濟利益，來替愛滋患者尋找延長生命
的特效藥，不過有許多人寧可選擇逃避。而全球知名的藥廠莫克，鑽石大
廠戴比爾斯跟另外幾個基金會，三年前開始舉辦這項愛滋選美活動，藉此
推廣愛滋防治工作，也鼓勵愛滋病患勇敢面對自己的人生，活出自信來。
儘管罹患了愛滋病，還是可以活出色彩繽紛的美麗人生。位於非洲南部的
波札納，日前舉辦了愛滋選美大賽，結果摘下后冠的是一名32歲的女子
，她本身是愛滋患者，同時也是愛滋病的諮詢人員。當選愛滋美人後，她
可以享有免費的美容服務，而且每個月還有零用錢可花。波札納第三屆的
愛滋選美大賽，上個月27號在首都嘉伯隆里的國際會議中心登場。比賽
的前一天，參賽的12位佳麗，在2004年波札納小姐的指導下練習台
步，多名政府官員跟非政府組織成員，都到場替這些生命即將畫上句點的
勇敢女性加油打氣。最後，評審團決定由擔任愛滋諮詢師工作，現年32
歲的辛希亞奪得后冠。新任愛滋小姐辛希亞辛希亞封后之後，可以得到獎
學金，免費的美容療程，以及每個月的零用錢，同時也將前往各地向年輕
人宣導愛滋防治的知識。波札納是全球愛滋病感染率最高的國家之一，幾
乎每三人當中就有一人是愛滋病患。波國政府利用出產鑽石的經濟利益，
來替愛滋患者尋找延長生命的特效藥，不過有許多人寧可選擇逃避。而全
球知名的藥廠莫克，鑽石大廠戴比爾斯跟另外幾個基金會，三年前開始舉
辦這項愛滋選美活動，藉此推廣愛滋防治工作，也鼓勵愛滋病患勇敢面對
自己的人生，活出自信來。儘管罹患了愛滋病，還是可以活出色彩繽紛的
美麗人生。位於非洲南部的波札納，日前舉辦了愛滋選美大賽，結果摘下
后冠的是一名32歲的女子，她本身是愛滋患者，同時也是愛滋病的諮詢
人員。當選愛滋美人後，她可以享有免費的美容服務，而且每個月還有零
用錢可花。波札納第三屆的愛滋選美大賽，上個月27號在首都嘉伯隆里
的國際會議中心登場。比賽的前一天，參賽的12位佳麗，在2004年
波札納小姐的指導下練習台步，多名政府官員跟非政府組織成員，都到場
替這些生命即將畫上句點的勇敢女性加油打氣。最後，評審團決定由擔任
愛滋諮詢師工作，現年32歲的辛希亞奪得后冠。新任愛滋小姐辛希亞辛
希亞封后之後，可以得到獎學金，免費的美容療程，以及每個月的零用錢
，同時也將前往各地向年輕人宣導愛滋防治的知識。波札納是全球愛滋病
感染率最高的國家之一，幾乎每三人當中就有一人是愛滋病患。波國政府
利用出產鑽石的經濟利益，來替愛滋患者尋找延長生命的特效藥，不過有
許多人寧可選擇逃避。而全球知名的藥廠莫克，鑽石大廠戴比爾斯跟另外
幾個基金會，三年前開始舉辦這項愛滋選美活動，藉此推廣愛滋防治工作
，也鼓勵愛滋病患勇敢面對自己的人生，活出自信來。
