咖啡，越來越受歡迎，有人總感覺每天應該喝上一杯才有精神，不過現在
要提醒您，喝咖啡不要喝太多，因為咖啡喝太多又不運動、不曬太陽，骨
質很會流失，到時要補也補不回來。走在路上，咖啡店隨處可見，很多人
愛喝咖啡，但是小心別喝過量。56歲的蔣小姐，把咖啡當水喝，十年下
來，每天喝一大罐，半年前才知道，自己的骨質，流失了將近一半。連坐
椅子都覺得不舒服，流失的骨質補也補不回來，根據統計，國內50歲以
上的婦女大約三百萬人，其中又有50萬人達到了骨質疏鬆程度，六個裡
頭就有一個，應該接受治療，需要靠打針或吃藥。其實不只喝過量的咖啡
會這樣，喝茶也一樣，如果又抽菸、不運動、不曬太陽，更容易加速骨質
流失，因此喝牛奶還是很重要。醫師表示，骨質流失，不盡然是喝太多咖
啡造成的，有營養師也認為，喝咖啡有助紓解壓力，飯後一杯咖啡，也可
以幫助消化，只要適度，咖啡並沒有想像中可怕。咖啡，越來越受歡迎，
有人總感覺每天應該喝上一杯才有精神，不過現在要提醒您，喝咖啡不要
喝太多，因為咖啡喝太多又不運動、不曬太陽，骨質很會流失，到時要補
也補不回來。走在路上，咖啡店隨處可見，很多人愛喝咖啡，但是小心別
喝過量。56歲的蔣小姐，把咖啡當水喝，十年下來，每天喝一大罐，半
年前才知道，自己的骨質，流失了將近一半。連坐椅子都覺得不舒服，流
失的骨質補也補不回來，根據統計，國內50歲以上的婦女大約三百萬人
，其中又有50萬人達到了骨質疏鬆程度，六個裡頭就有一個，應該接受
治療，需要靠打針或吃藥。其實不只喝過量的咖啡會這樣，喝茶也一樣，
如果又抽菸、不運動、不曬太陽，更容易加速骨質流失，因此喝牛奶還是
很重要。醫師表示，骨質流失，不盡然是喝太多咖啡造成的，有營養師也
認為，喝咖啡有助紓解壓力，飯後一杯咖啡，也可以幫助消化，只要適度
，咖啡並沒有想像中可怕。咖啡，越來越受歡迎，有人總感覺每天應該喝
上一杯才有精神，不過現在要提醒您，喝咖啡不要喝太多，因為咖啡喝太
多又不運動、不曬太陽，骨質很會流失，到時要補也補不回來。走在路上
，咖啡店隨處可見，很多人愛喝咖啡，但是小心別喝過量。56歲的蔣小
姐，把咖啡當水喝，十年下來，每天喝一大罐，半年前才知道，自己的骨
質，流失了將近一半。連坐椅子都覺得不舒服，流失的骨質補也補不回來
，根據統計，國內50歲以上的婦女大約三百萬人，其中又有50萬人達
到了骨質疏鬆程度，六個裡頭就有一個，應該接受治療，需要靠打針或吃
藥。其實不只喝過量的咖啡會這樣，喝茶也一樣，如果又抽菸、不運動、
不曬太陽，更容易加速骨質流失，因此喝牛奶還是很重要。醫師表示，骨
質流失，不盡然是喝太多咖啡造成的，有營養師也認為，喝咖啡有助紓解
壓力，飯後一杯咖啡，也可以幫助消化，只要適度，咖啡並沒有想像中可
怕。咖啡，越來越受歡迎，有人總感覺每天應該喝上一杯才有精神，不過
現在要提醒您，喝咖啡不要喝太多，因為咖啡喝太多又不運動、不曬太陽
，骨質很會流失，到時要補也補不回來。走在路上，咖啡店隨處可見，很
多人愛喝咖啡，但是小心別喝過量。56歲的蔣小姐，把咖啡當水喝，十
年下來，每天喝一大罐，半年前才知道，自己的骨質，流失了將近一半。
連坐椅子都覺得不舒服，流失的骨質補也補不回來，根據統計，國內50
歲以上的婦女大約三百萬人，其中又有50萬人達到了骨質疏鬆程度，六
個裡頭就有一個，應該接受治療，需要靠打針或吃藥。其實不只喝過量的
咖啡會這樣，喝茶也一樣，如果又抽菸、不運動、不曬太陽，更容易加速
骨質流失，因此喝牛奶還是很重要。醫師表示，骨質流失，不盡然是喝太
多咖啡造成的，有營養師也認為，喝咖啡有助紓解壓力，飯後一杯咖啡，
也可以幫助消化，只要適度，咖啡並沒有想像中可怕。咖啡，越來越受歡
迎，有人總感覺每天應該喝上一杯才有精神，不過現在要提醒您，喝咖啡
不要喝太多，因為咖啡喝太多又不運動、不曬太陽，骨質很會流失，到時
要補也補不回來。走在路上，咖啡店隨處可見，很多人愛喝咖啡，但是小
心別喝過量。56歲的蔣小姐，把咖啡當水喝，十年下來，每天喝一大罐
，半年前才知道，自己的骨質，流失了將近一半。連坐椅子都覺得不舒服
，流失的骨質補也補不回來，根據統計，國內50歲以上的婦女大約三百
萬人，其中又有50萬人達到了骨質疏鬆程度，六個裡頭就有一個，應該
接受治療，需要靠打針或吃藥。其實不只喝過量的咖啡會這樣，喝茶也一
樣，如果又抽菸、不運動、不曬太陽，更容易加速骨質流失，因此喝牛奶
還是很重要。醫師表示，骨質流失，不盡然是喝太多咖啡造成的，有營養
師也認為，喝咖啡有助紓解壓力，飯後一杯咖啡，也可以幫助消化，只要
適度，咖啡並沒有想像中可怕。咖啡，越來越受歡迎，有人總感覺每天應
該喝上一杯才有精神，不過現在要提醒您，喝咖啡不要喝太多，因為咖啡
喝太多又不運動、不曬太陽，骨質很會流失，到時要補也補不回來。走在
路上，咖啡店隨處可見，很多人愛喝咖啡，但是小心別喝過量。56歲的
蔣小姐，把咖啡當水喝，十年下來，每天喝一大罐，半年前才知道，自己
的骨質，流失了將近一半。連坐椅子都覺得不舒服，流失的骨質補也補不
回來，根據統計，國內50歲以上的婦女大約三百萬人，其中又有50萬
人達到了骨質疏鬆程度，六個裡頭就有一個，應該接受治療，需要靠打針
或吃藥。其實不只喝過量的咖啡會這樣，喝茶也一樣，如果又抽菸、不運
動、不曬太陽，更容易加速骨質流失，因此喝牛奶還是很重要。醫師表示
，骨質流失，不盡然是喝太多咖啡造成的，有營養師也認為，喝咖啡有助
紓解壓力，飯後一杯咖啡，也可以幫助消化，只要適度，咖啡並沒有想像
中可怕。
