為了因應七月份中國觀光客來台，台中市就有美食音樂節，數十家餐廳捧
出各國的料理，互相比較，希望台中的美食可給中國觀光客好印象。浪漫
的節奏隨著音樂飄散綠園道,這頭大廚忙到手都沒停過,這裡不是異國的
草坪,而是台中的綠園道。香嫩的德國香腸烤的熟透,頓時香氣四溢,另
一邊還有豪邁的美式烤肉,厚厚的肉排配上醬汁入味,吸引不少阿都仔觀
光客嘗鮮,數十家大廚展現拿手私房菜,歐式料理的氣質或是豪邁的美式
料理,或是來杯沁涼入心的啤酒,聚集在這同台較勁,當然看準的還是七
月份,陸客來台的大筆商機看準七月份開放兩岸包機直航,陸客勢必湧進
台灣,中台灣的美食勢必成為吸引大陸觀光客的一大賣點,而台中綠園道
數十家異國料理餐廳,已經磨刀霍霍準備接下這塊大餅,除了祭出套裝行
程之外,還刻意針對陸客有不同菜色設計,市長胡志強也站上第一線,推
銷台中的美食。要用美食緊緊抓住大陸觀光客的胃,不少業者直說我們已
經準備好了,就等七月一開放,用美食一起拼經濟為了因應七月份中國觀
光客來台，台中市就有美食音樂節，數十家餐廳捧出各國的料理，互相比
較，希望台中的美食可給中國觀光客好印象。浪漫的節奏隨著音樂飄散綠
園道,這頭大廚忙到手都沒停過,這裡不是異國的草坪,而是台中的綠園
道。香嫩的德國香腸烤的熟透,頓時香氣四溢,另一邊還有豪邁的美式烤
肉,厚厚的肉排配上醬汁入味,吸引不少阿都仔觀光客嘗鮮,數十家大廚
展現拿手私房菜,歐式料理的氣質或是豪邁的美式料理,或是來杯沁涼入
心的啤酒,聚集在這同台較勁,當然看準的還是七月份,陸客來台的大筆
商機看準七月份開放兩岸包機直航,陸客勢必湧進台灣,中台灣的美食勢
必成為吸引大陸觀光客的一大賣點,而台中綠園道數十家異國料理餐廳,
已經磨刀霍霍準備接下這塊大餅,除了祭出套裝行程之外,還刻意針對陸
客有不同菜色設計,市長胡志強也站上第一線,推銷台中的美食。要用美
食緊緊抓住大陸觀光客的胃,不少業者直說我們已經準備好了,就等七月
一開放,用美食一起拼經濟為了因應七月份中國觀光客來台，台中市就有
美食音樂節，數十家餐廳捧出各國的料理，互相比較，希望台中的美食可
給中國觀光客好印象。浪漫的節奏隨著音樂飄散綠園道,這頭大廚忙到手
都沒停過,這裡不是異國的草坪,而是台中的綠園道。香嫩的德國香腸烤
的熟透,頓時香氣四溢,另一邊還有豪邁的美式烤肉,厚厚的肉排配上醬
汁入味,吸引不少阿都仔觀光客嘗鮮,數十家大廚展現拿手私房菜,歐式
料理的氣質或是豪邁的美式料理,或是來杯沁涼入心的啤酒,聚集在這同
台較勁,當然看準的還是七月份,陸客來台的大筆商機看準七月份開放兩
岸包機直航,陸客勢必湧進台灣,中台灣的美食勢必成為吸引大陸觀光客
的一大賣點,而台中綠園道數十家異國料理餐廳,已經磨刀霍霍準備接下
這塊大餅,除了祭出套裝行程之外,還刻意針對陸客有不同菜色設計,市
長胡志強也站上第一線,推銷台中的美食。要用美食緊緊抓住大陸觀光客
的胃,不少業者直說我們已經準備好了,就等七月一開放,用美食一起拼
經濟為了因應七月份中國觀光客來台，台中市就有美食音樂節，數十家餐
廳捧出各國的料理，互相比較，希望台中的美食可給中國觀光客好印象。
浪漫的節奏隨著音樂飄散綠園道,這頭大廚忙到手都沒停過,這裡不是異
國的草坪,而是台中的綠園道。香嫩的德國香腸烤的熟透,頓時香氣四溢
,另一邊還有豪邁的美式烤肉,厚厚的肉排配上醬汁入味,吸引不少阿都
仔觀光客嘗鮮,數十家大廚展現拿手私房菜,歐式料理的氣質或是豪邁的
美式料理,或是來杯沁涼入心的啤酒,聚集在這同台較勁,當然看準的還
是七月份,陸客來台的大筆商機看準七月份開放兩岸包機直航,陸客勢必
湧進台灣,中台灣的美食勢必成為吸引大陸觀光客的一大賣點,而台中綠
園道數十家異國料理餐廳,已經磨刀霍霍準備接下這塊大餅,除了祭出套
裝行程之外,還刻意針對陸客有不同菜色設計,市長胡志強也站上第一線
,推銷台中的美食。要用美食緊緊抓住大陸觀光客的胃,不少業者直說我
們已經準備好了,就等七月一開放,用美食一起拼經濟
