位在高雄市柴山山下的「自強新村」，從日本時代到現在，就是海軍宿舍
。所以社區四處可見珍貴的生態。今天社區舉辦活動，透過有趣的方式帶
大家，一起來認識柴山的人文歷史。一大早，許多民眾湧入柴山山腳下的
「自強新村」，透過導覽員的解說，了解自然生態如何和社區共榮共存。
「自強新村」從日治時期就是海軍官舍，至今有將近八十年的歷史。由於
早期的規劃並沒有刻意改變原生環境，現在珊瑚礁岩壁成為絕佳的地質教
室，而建築物本身也是珍貴的歷史教材。獨特的日式平房，讓住慣大樓的
小朋友覺得很新鮮。環境自強新村的居民慷慨開放自己的社區，還精心安
排了童玩體驗，社區得天獨厚的環境要大家一起分享。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導位在高雄市柴山山下的「自強新村」，從日本時代到現在，就是
海軍宿舍。所以社區四處可見珍貴的生態。今天社區舉辦活動，透過有趣
的方式帶大家，一起來認識柴山的人文歷史。一大早，許多民眾湧入柴山
山腳下的「自強新村」，透過導覽員的解說，了解自然生態如何和社區共
榮共存。「自強新村」從日治時期就是海軍官舍，至今有將近八十年的歷
史。由於早期的規劃並沒有刻意改變原生環境，現在珊瑚礁岩壁成為絕佳
的地質教室，而建築物本身也是珍貴的歷史教材。獨特的日式平房，讓住
慣大樓的小朋友覺得很新鮮。環境自強新村的居民慷慨開放自己的社區，
還精心安排了童玩體驗，社區得天獨厚的環境要大家一起分享。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導位在高雄市柴山山下的「自強新村」，從日本時代到現
在，就是海軍宿舍。所以社區四處可見珍貴的生態。今天社區舉辦活動，
透過有趣的方式帶大家，一起來認識柴山的人文歷史。一大早，許多民眾
湧入柴山山腳下的「自強新村」，透過導覽員的解說，了解自然生態如何
和社區共榮共存。「自強新村」從日治時期就是海軍官舍，至今有將近八
十年的歷史。由於早期的規劃並沒有刻意改變原生環境，現在珊瑚礁岩壁
成為絕佳的地質教室，而建築物本身也是珍貴的歷史教材。獨特的日式平
房，讓住慣大樓的小朋友覺得很新鮮。環境自強新村的居民慷慨開放自己
的社區，還精心安排了童玩體驗，社區得天獨厚的環境要大家一起分享。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導位在高雄市柴山山下的「自強新村」，從日本
時代到現在，就是海軍宿舍。所以社區四處可見珍貴的生態。今天社區舉
辦活動，透過有趣的方式帶大家，一起來認識柴山的人文歷史。一大早，
許多民眾湧入柴山山腳下的「自強新村」，透過導覽員的解說，了解自然
生態如何和社區共榮共存。「自強新村」從日治時期就是海軍官舍，至今
有將近八十年的歷史。由於早期的規劃並沒有刻意改變原生環境，現在珊
瑚礁岩壁成為絕佳的地質教室，而建築物本身也是珍貴的歷史教材。獨特
的日式平房，讓住慣大樓的小朋友覺得很新鮮。環境自強新村的居民慷慨
開放自己的社區，還精心安排了童玩體驗，社區得天獨厚的環境要大家一
起分享。記者呂宗芬孟昭權高雄報導位在高雄市柴山山下的「自強新村」
，從日本時代到現在，就是海軍宿舍。所以社區四處可見珍貴的生態。今
天社區舉辦活動，透過有趣的方式帶大家，一起來認識柴山的人文歷史。
一大早，許多民眾湧入柴山山腳下的「自強新村」，透過導覽員的解說，
了解自然生態如何和社區共榮共存。「自強新村」從日治時期就是海軍官
舍，至今有將近八十年的歷史。由於早期的規劃並沒有刻意改變原生環境
，現在珊瑚礁岩壁成為絕佳的地質教室，而建築物本身也是珍貴的歷史教
材。獨特的日式平房，讓住慣大樓的小朋友覺得很新鮮。環境自強新村的
居民慷慨開放自己的社區，還精心安排了童玩體驗，社區得天獨厚的環境
要大家一起分享。記者呂宗芬孟昭權高雄報導位在高雄市柴山山下的「自
強新村」，從日本時代到現在，就是海軍宿舍。所以社區四處可見珍貴的
生態。今天社區舉辦活動，透過有趣的方式帶大家，一起來認識柴山的人
文歷史。一大早，許多民眾湧入柴山山腳下的「自強新村」，透過導覽員
的解說，了解自然生態如何和社區共榮共存。「自強新村」從日治時期就
是海軍官舍，至今有將近八十年的歷史。由於早期的規劃並沒有刻意改變
原生環境，現在珊瑚礁岩壁成為絕佳的地質教室，而建築物本身也是珍貴
的歷史教材。獨特的日式平房，讓住慣大樓的小朋友覺得很新鮮。環境自
強新村的居民慷慨開放自己的社區，還精心安排了童玩體驗，社區得天獨
厚的環境要大家一起分享。記者呂宗芬孟昭權高雄報導位在高雄市柴山山
下的「自強新村」，從日本時代到現在，就是海軍宿舍。所以社區四處可
見珍貴的生態。今天社區舉辦活動，透過有趣的方式帶大家，一起來認識
柴山的人文歷史。一大早，許多民眾湧入柴山山腳下的「自強新村」，透
過導覽員的解說，了解自然生態如何和社區共榮共存。「自強新村」從日
治時期就是海軍官舍，至今有將近八十年的歷史。由於早期的規劃並沒有
刻意改變原生環境，現在珊瑚礁岩壁成為絕佳的地質教室，而建築物本身
也是珍貴的歷史教材。獨特的日式平房，讓住慣大樓的小朋友覺得很新鮮
。環境自強新村的居民慷慨開放自己的社區，還精心安排了童玩體驗，社
區得天獨厚的環境要大家一起分享。記者呂宗芬孟昭權高雄報導位在高雄
市柴山山下的「自強新村」，從日本時代到現在，就是海軍宿舍。所以社
區四處可見珍貴的生態。今天社區舉辦活動，透過有趣的方式帶大家，一
起來認識柴山的人文歷史。一大早，許多民眾湧入柴山山腳下的「自強新
村」，透過導覽員的解說，了解自然生態如何和社區共榮共存。「自強新
村」從日治時期就是海軍官舍，至今有將近八十年的歷史。由於早期的規
劃並沒有刻意改變原生環境，現在珊瑚礁岩壁成為絕佳的地質教室，而建
築物本身也是珍貴的歷史教材。獨特的日式平房，讓住慣大樓的小朋友覺
得很新鮮。環境自強新村的居民慷慨開放自己的社區，還精心安排了童玩
體驗，社區得天獨厚的環境要大家一起分享。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
位在高雄市柴山山下的「自強新村」，從日本時代到現在，就是海軍宿舍
。所以社區四處可見珍貴的生態。今天社區舉辦活動，透過有趣的方式帶
大家，一起來認識柴山的人文歷史。一大早，許多民眾湧入柴山山腳下的
「自強新村」，透過導覽員的解說，了解自然生態如何和社區共榮共存。
「自強新村」從日治時期就是海軍官舍，至今有將近八十年的歷史。由於
早期的規劃並沒有刻意改變原生環境，現在珊瑚礁岩壁成為絕佳的地質教
室，而建築物本身也是珍貴的歷史教材。獨特的日式平房，讓住慣大樓的
小朋友覺得很新鮮。環境自強新村的居民慷慨開放自己的社區，還精心安
排了童玩體驗，社區得天獨厚的環境要大家一起分享。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導
