要當街頭藝人不簡單，除了要有本事，還得考照，今天在台北是國父紀念
館有一場考試，年紀最小的只有16歲，還有從非洲迦納來台考試的西非
鼓手，表演很精采。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感
覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗
笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。
不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，
年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表
演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這
麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非
迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望
台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林
功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。
將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街
頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林
欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人不簡單，除了要有本事，還得考照，今
天在台北是國父紀念館有一場考試，年紀最小的只有16歲，還有從非洲
迦納來台考試的西非鼓手，表演很精采。用現在年輕人最流行的rap，
rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就
是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是
他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，
拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五
年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。
王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的
精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台
灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，
默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的
默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共
有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶
給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人不簡單，除了要有
本事，還得考照，今天在台北是國父紀念館有一場考試，年紀最小的只有
16歲，還有從非洲迦納來台考試的西非鼓手，表演很精采。用現在年輕
人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹
著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村
打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們
都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今
年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學
費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但
卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩
結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提
琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希
望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝
人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格
證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝
人不簡單，除了要有本事，還得考照，今天在台北是國父紀念館有一場考
試，年紀最小的只有16歲，還有從非洲迦納來台考試的西非鼓手，表演
很精采。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱
著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口
哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，
盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的
參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼
補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金
錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手
，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受
非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年
63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承
下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加
證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑
台北報導要當街頭藝人不簡單，除了要有本事，還得考照，今天在台北是
國父紀念館有一場考試，年紀最小的只有16歲，還有從非洲迦納來台考
試的西非鼓手，表演很精采。用現在年輕人最流行的rap，rap出對
台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團
。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表
演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝
人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老
街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍
心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。
來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根
，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上
演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發
揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近30
0組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑
。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人不簡單，除了要有本事，還得
考照，今天在台北是國父紀念館有一場考試，年紀最小的只有16歲，還
有從非洲迦納來台考試的西非鼓手，表演很精采。用現在年輕人最流行的
rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，
一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡
的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通
過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲
，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納
學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟
弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，
選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台
灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究
20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，
這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪
都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人不簡單，
除了要有本事，還得考照，今天在台北是國父紀念館有一場考試，年紀最
小的只有16歲，還有從非洲迦納來台考試的西非鼓手，表演很精采。用
現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌
，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕
鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自
己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小
弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希
望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有
困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和
臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文
化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊
復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很
多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，
拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要
當街頭藝人不簡單，除了要有本事，還得考照，今天在台北是國父紀念館
有一場考試，年紀最小的只有16歲，還有從非洲迦納來台考試的西非鼓
手，表演很精采。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺
。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠
，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不
分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年
紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演
，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼
辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦
納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台
灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功
夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將
文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭
藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣
儀張國樑台北報導要當街頭藝人不簡單，除了要有本事，還得考照，今天
在台北是國父紀念館有一場考試，年紀最小的只有16歲，還有從非洲迦
納來台考試的西非鼓手，表演很精采。用現在年輕人最流行的rap，r
ap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是
一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他
最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿
到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年
級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王
媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精
神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣
落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默
劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默
劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有
將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給
人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人不簡單，除了要有本
事，還得考照，今天在台北是國父紀念館有一場考試，年紀最小的只有1
6歲，還有從非洲迦納來台考試的西非鼓手，表演很精采。用現在年輕人
最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著
小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打
扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都
希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年
才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費
去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻
是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結
婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴
演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望
將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人
的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證
照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導
