曾經在卡崔那風災中受到重創的美國第一大港紐奧良，為了因應未來巴拿
馬運河擴建之後，貨運量會增加很多，現在準備要花十億美金，擴充港口
的設施。紐奧良座落在全球最繁忙的水道，是美國密西西比河流域物資進
出的主要門戶，跟中、南美洲貿易往來密切，每年有超過六千艘的船隻停
靠在這裏，運送化學藥品、木材，鋼鐵、穀物以及從南亞進口來的橡膠。
紐奧良目前一年的貨物吞吐量高達五億噸，不過未來巴拿馬運河完成拓寬
之後，貨運量會比現在提高一倍，紐奧良港將面臨不敷使用的窘境，為了
保住龍頭地位。紐奧良當局從各界募集了十億美元的資金，準備擴建貨運
站、倉庫等各項設施。紐奧良港目前有超過十六萬的僱員，這次的擴建計
畫更將帶來數以百計的工作機會，對於三年前受到卡崔那風災重創到現在
還在復甦中的當地經濟將是一項好消息。曾經在卡崔那風災中受到重創的
美國第一大港紐奧良，為了因應未來巴拿馬運河擴建之後，貨運量會增加
很多，現在準備要花十億美金，擴充港口的設施。紐奧良座落在全球最繁
忙的水道，是美國密西西比河流域物資進出的主要門戶，跟中、南美洲貿
易往來密切，每年有超過六千艘的船隻停靠在這裏，運送化學藥品、木材
，鋼鐵、穀物以及從南亞進口來的橡膠。紐奧良目前一年的貨物吞吐量高
達五億噸，不過未來巴拿馬運河完成拓寬之後，貨運量會比現在提高一倍
，紐奧良港將面臨不敷使用的窘境，為了保住龍頭地位。紐奧良當局從各
界募集了十億美元的資金，準備擴建貨運站、倉庫等各項設施。紐奧良港
目前有超過十六萬的僱員，這次的擴建計畫更將帶來數以百計的工作機會
，對於三年前受到卡崔那風災重創到現在還在復甦中的當地經濟將是一項
好消息。曾經在卡崔那風災中受到重創的美國第一大港紐奧良，為了因應
未來巴拿馬運河擴建之後，貨運量會增加很多，現在準備要花十億美金，
擴充港口的設施。紐奧良座落在全球最繁忙的水道，是美國密西西比河流
域物資進出的主要門戶，跟中、南美洲貿易往來密切，每年有超過六千艘
的船隻停靠在這裏，運送化學藥品、木材，鋼鐵、穀物以及從南亞進口來
的橡膠。紐奧良目前一年的貨物吞吐量高達五億噸，不過未來巴拿馬運河
完成拓寬之後，貨運量會比現在提高一倍，紐奧良港將面臨不敷使用的窘
境，為了保住龍頭地位。紐奧良當局從各界募集了十億美元的資金，準備
擴建貨運站、倉庫等各項設施。紐奧良港目前有超過十六萬的僱員，這次
的擴建計畫更將帶來數以百計的工作機會，對於三年前受到卡崔那風災重
創到現在還在復甦中的當地經濟將是一項好消息。曾經在卡崔那風災中受
到重創的美國第一大港紐奧良，為了因應未來巴拿馬運河擴建之後，貨運
量會增加很多，現在準備要花十億美金，擴充港口的設施。紐奧良座落在
全球最繁忙的水道，是美國密西西比河流域物資進出的主要門戶，跟中、
南美洲貿易往來密切，每年有超過六千艘的船隻停靠在這裏，運送化學藥
品、木材，鋼鐵、穀物以及從南亞進口來的橡膠。紐奧良目前一年的貨物
吞吐量高達五億噸，不過未來巴拿馬運河完成拓寬之後，貨運量會比現在
提高一倍，紐奧良港將面臨不敷使用的窘境，為了保住龍頭地位。紐奧良
當局從各界募集了十億美元的資金，準備擴建貨運站、倉庫等各項設施。
紐奧良港目前有超過十六萬的僱員，這次的擴建計畫更將帶來數以百計的
工作機會，對於三年前受到卡崔那風災重創到現在還在復甦中的當地經濟
將是一項好消息。曾經在卡崔那風災中受到重創的美國第一大港紐奧良，
為了因應未來巴拿馬運河擴建之後，貨運量會增加很多，現在準備要花十
億美金，擴充港口的設施。紐奧良座落在全球最繁忙的水道，是美國密西
西比河流域物資進出的主要門戶，跟中、南美洲貿易往來密切，每年有超
過六千艘的船隻停靠在這裏，運送化學藥品、木材，鋼鐵、穀物以及從南
亞進口來的橡膠。紐奧良目前一年的貨物吞吐量高達五億噸，不過未來巴
拿馬運河完成拓寬之後，貨運量會比現在提高一倍，紐奧良港將面臨不敷
使用的窘境，為了保住龍頭地位。紐奧良當局從各界募集了十億美元的資
金，準備擴建貨運站、倉庫等各項設施。紐奧良港目前有超過十六萬的僱
員，這次的擴建計畫更將帶來數以百計的工作機會，對於三年前受到卡崔
那風災重創到現在還在復甦中的當地經濟將是一項好消息。
