您嚮往在山間擁有一間小木屋嗎？法國有一位建築師，專門為人改建符合
現代需求而又舒適美觀的小木屋．而且特別的是，他對二手木材情有獨鍾
，所蓋的小木屋用的全是舊木材，因此蓋出來的房子，有一股質樸懷舊的
風情，相當受到歡迎。精心設計，用木柵欄拼出可愛圖案的陽台，還有木
工精緻的門把，這間青山環繞的度假木屋旅館，除了有現代化的游泳池，
以及日光浴躺椅等休閒設施外，最引人注目的就是它質樸的二手木材，S
B我可以告訴你這根柱子是我從莫塞的農場拆下來的我把它放在這裡是有
目的的你可以看到樹木的中心點NS利用二手木材來蓋小木屋的點子，來
自貝茲這位建築高手，他是在七年前將小木屋改建後，要把多餘的舊木材
轉賣，結果意外發現好多人跟他一樣喜歡舊木材的質樸感，於是乾脆改行
，專門為人改建小木屋，而在蓋之前，就得學會怎麼拆，免得破壞了木材
本身的材質SB把小木屋或農舍拆下來並沒有特別的技巧不過你必須非常
小心不要傷了木材或是木材表面不要看這些舊舊的木材毫不起眼，經過建
築師的巧手跟精心設計，它就可以展現出一種拙樸的特殊建築風格，很受
到懷舊人士的歡迎，值得一提的是，像這樣蓋在山間的小木屋，還可以隨
時欣賞窗外如詩如畫的美景，也讓小木屋的身價更是水漲船高了。您嚮往
在山間擁有一間小木屋嗎？法國有一位建築師，專門為人改建符合現代需
求而又舒適美觀的小木屋．而且特別的是，他對二手木材情有獨鍾，所蓋
的小木屋用的全是舊木材，因此蓋出來的房子，有一股質樸懷舊的風情，
相當受到歡迎。精心設計，用木柵欄拼出可愛圖案的陽台，還有木工精緻
的門把，這間青山環繞的度假木屋旅館，除了有現代化的游泳池，以及日
光浴躺椅等休閒設施外，最引人注目的就是它質樸的二手木材，SB我可
以告訴你這根柱子是我從莫塞的農場拆下來的我把它放在這裡是有目的的
你可以看到樹木的中心點NS利用二手木材來蓋小木屋的點子，來自貝茲
這位建築高手，他是在七年前將小木屋改建後，要把多餘的舊木材轉賣，
結果意外發現好多人跟他一樣喜歡舊木材的質樸感，於是乾脆改行，專門
為人改建小木屋，而在蓋之前，就得學會怎麼拆，免得破壞了木材本身的
材質SB把小木屋或農舍拆下來並沒有特別的技巧不過你必須非常小心不
要傷了木材或是木材表面不要看這些舊舊的木材毫不起眼，經過建築師的
巧手跟精心設計，它就可以展現出一種拙樸的特殊建築風格，很受到懷舊
人士的歡迎，值得一提的是，像這樣蓋在山間的小木屋，還可以隨時欣賞
窗外如詩如畫的美景，也讓小木屋的身價更是水漲船高了。
