四川地震災區又傳出好消息，一名受困長達266小時的八十歲老先生，
23號順利獲救。由於災區目前仍面臨水庫跟堰塞湖的危機，中國國家總
理溫家寶也去紫坪鋪水壩勘查。23號下午4點左右，救難人員在綿竹偏
遠的村落，發現一名受困瓦礫堆中的老先先。30多名救難人員趕緊徒手
搬開沉重的橫樑、瓦礫，終於在地震經過266個小時之後，救出80歲
的老人肖致戶。老先生沒有大礙但因為下半身原本就癱瘓，行動不便。救
難人員在現場為他搭建臨時帳篷，讓他跟先前順利脫困的妻子可以暫時棲
身。另一方面重災區都江堰上游的紫坪舖水庫，先前傳出因為強震出現裂
縫，面臨崩潰危機，加上災後大雨不斷，讓外界相當擔心，中國國務院總
理溫家寶24號親自前往當地視察，指示趕緊修復大壩上的三條裂縫。根
據中國官方說法，在經過科學分析評估之後，認定紫坪舖水庫大壩結構穩
定、安全。目前他們正持續監控當中。四川強震造成地裂橋斷，許多位在
高山峽谷當中的災區，連直昇機都無法順利降落，中國當局因此緊急出動
了18架次的美洲豹直昇機，展開垂直營救災民的行動，總計救出110
7人。除了救援工作持續進行，搶通鐵道公路的行動也加緊趕工，先前因
為隧道坍塌停駛的寶成鐵路，24號比預定時間提前7天修復，並展開災
後第一次的運輸任務，由於這條鐵路連貫了四川災區，將可以加速救災物
資的運送。四川地震災區又傳出好消息，一名受困長達266小時的八十
歲老先生，23號順利獲救。由於災區目前仍面臨水庫跟堰塞湖的危機，
中國國家總理溫家寶也去紫坪鋪水壩勘查。23號下午4點左右，救難人
員在綿竹偏遠的村落，發現一名受困瓦礫堆中的老先先。30多名救難人
員趕緊徒手搬開沉重的橫樑、瓦礫，終於在地震經過266個小時之後，
救出80歲的老人肖致戶。老先生沒有大礙但因為下半身原本就癱瘓，行
動不便。救難人員在現場為他搭建臨時帳篷，讓他跟先前順利脫困的妻子
可以暫時棲身。另一方面重災區都江堰上游的紫坪舖水庫，先前傳出因為
強震出現裂縫，面臨崩潰危機，加上災後大雨不斷，讓外界相當擔心，中
國國務院總理溫家寶24號親自前往當地視察，指示趕緊修復大壩上的三
條裂縫。根據中國官方說法，在經過科學分析評估之後，認定紫坪舖水庫
大壩結構穩定、安全。目前他們正持續監控當中。四川強震造成地裂橋斷
，許多位在高山峽谷當中的災區，連直昇機都無法順利降落，中國當局因
此緊急出動了18架次的美洲豹直昇機，展開垂直營救災民的行動，總計
救出1107人。除了救援工作持續進行，搶通鐵道公路的行動也加緊趕
工，先前因為隧道坍塌停駛的寶成鐵路，24號比預定時間提前7天修復
，並展開災後第一次的運輸任務，由於這條鐵路連貫了四川災區，將可以
加速救災物資的運送。四川地震災區又傳出好消息，一名受困長達266
小時的八十歲老先生，23號順利獲救。由於災區目前仍面臨水庫跟堰塞
湖的危機，中國國家總理溫家寶也去紫坪鋪水壩勘查。23號下午4點左
右，救難人員在綿竹偏遠的村落，發現一名受困瓦礫堆中的老先先。30
多名救難人員趕緊徒手搬開沉重的橫樑、瓦礫，終於在地震經過266個
小時之後，救出80歲的老人肖致戶。老先生沒有大礙但因為下半身原本
就癱瘓，行動不便。救難人員在現場為他搭建臨時帳篷，讓他跟先前順利
脫困的妻子可以暫時棲身。另一方面重災區都江堰上游的紫坪舖水庫，先
前傳出因為強震出現裂縫，面臨崩潰危機，加上災後大雨不斷，讓外界相
當擔心，中國國務院總理溫家寶24號親自前往當地視察，指示趕緊修復
大壩上的三條裂縫。根據中國官方說法，在經過科學分析評估之後，認定
紫坪舖水庫大壩結構穩定、安全。目前他們正持續監控當中。四川強震造
成地裂橋斷，許多位在高山峽谷當中的災區，連直昇機都無法順利降落，
中國當局因此緊急出動了18架次的美洲豹直昇機，展開垂直營救災民的
行動，總計救出1107人。除了救援工作持續進行，搶通鐵道公路的行
動也加緊趕工，先前因為隧道坍塌停駛的寶成鐵路，24號比預定時間提
前7天修復，並展開災後第一次的運輸任務，由於這條鐵路連貫了四川災
區，將可以加速救災物資的運送。四川地震災區又傳出好消息，一名受困
長達266小時的八十歲老先生，23號順利獲救。由於災區目前仍面臨
水庫跟堰塞湖的危機，中國國家總理溫家寶也去紫坪鋪水壩勘查。23號
下午4點左右，救難人員在綿竹偏遠的村落，發現一名受困瓦礫堆中的老
先先。30多名救難人員趕緊徒手搬開沉重的橫樑、瓦礫，終於在地震經
過266個小時之後，救出80歲的老人肖致戶。老先生沒有大礙但因為
下半身原本就癱瘓，行動不便。救難人員在現場為他搭建臨時帳篷，讓他
跟先前順利脫困的妻子可以暫時棲身。另一方面重災區都江堰上游的紫坪
舖水庫，先前傳出因為強震出現裂縫，面臨崩潰危機，加上災後大雨不斷
，讓外界相當擔心，中國國務院總理溫家寶24號親自前往當地視察，指
示趕緊修復大壩上的三條裂縫。根據中國官方說法，在經過科學分析評估
之後，認定紫坪舖水庫大壩結構穩定、安全。目前他們正持續監控當中。
四川強震造成地裂橋斷，許多位在高山峽谷當中的災區，連直昇機都無法
順利降落，中國當局因此緊急出動了18架次的美洲豹直昇機，展開垂直
營救災民的行動，總計救出1107人。除了救援工作持續進行，搶通鐵
道公路的行動也加緊趕工，先前因為隧道坍塌停駛的寶成鐵路，24號比
預定時間提前7天修復，並展開災後第一次的運輸任務，由於這條鐵路連
貫了四川災區，將可以加速救災物資的運送。四川地震災區又傳出好消息
，一名受困長達266小時的八十歲老先生，23號順利獲救。由於災區
目前仍面臨水庫跟堰塞湖的危機，中國國家總理溫家寶也去紫坪鋪水壩勘
查。23號下午4點左右，救難人員在綿竹偏遠的村落，發現一名受困瓦
礫堆中的老先先。30多名救難人員趕緊徒手搬開沉重的橫樑、瓦礫，終
於在地震經過266個小時之後，救出80歲的老人肖致戶。老先生沒有
大礙但因為下半身原本就癱瘓，行動不便。救難人員在現場為他搭建臨時
帳篷，讓他跟先前順利脫困的妻子可以暫時棲身。另一方面重災區都江堰
上游的紫坪舖水庫，先前傳出因為強震出現裂縫，面臨崩潰危機，加上災
後大雨不斷，讓外界相當擔心，中國國務院總理溫家寶24號親自前往當
地視察，指示趕緊修復大壩上的三條裂縫。根據中國官方說法，在經過科
學分析評估之後，認定紫坪舖水庫大壩結構穩定、安全。目前他們正持續
監控當中。四川強震造成地裂橋斷，許多位在高山峽谷當中的災區，連直
昇機都無法順利降落，中國當局因此緊急出動了18架次的美洲豹直昇機
，展開垂直營救災民的行動，總計救出1107人。除了救援工作持續進
行，搶通鐵道公路的行動也加緊趕工，先前因為隧道坍塌停駛的寶成鐵路
，24號比預定時間提前7天修復，並展開災後第一次的運輸任務，由於
這條鐵路連貫了四川災區，將可以加速救災物資的運送。四川地震災區又
傳出好消息，一名受困長達266小時的八十歲老先生，23號順利獲救
。由於災區目前仍面臨水庫跟堰塞湖的危機，中國國家總理溫家寶也去紫
坪鋪水壩勘查。23號下午4點左右，救難人員在綿竹偏遠的村落，發現
一名受困瓦礫堆中的老先先。30多名救難人員趕緊徒手搬開沉重的橫樑
、瓦礫，終於在地震經過266個小時之後，救出80歲的老人肖致戶。
老先生沒有大礙但因為下半身原本就癱瘓，行動不便。救難人員在現場為
他搭建臨時帳篷，讓他跟先前順利脫困的妻子可以暫時棲身。另一方面重
災區都江堰上游的紫坪舖水庫，先前傳出因為強震出現裂縫，面臨崩潰危
機，加上災後大雨不斷，讓外界相當擔心，中國國務院總理溫家寶24號
親自前往當地視察，指示趕緊修復大壩上的三條裂縫。根據中國官方說法
，在經過科學分析評估之後，認定紫坪舖水庫大壩結構穩定、安全。目前
他們正持續監控當中。四川強震造成地裂橋斷，許多位在高山峽谷當中的
災區，連直昇機都無法順利降落，中國當局因此緊急出動了18架次的美
洲豹直昇機，展開垂直營救災民的行動，總計救出1107人。除了救援
工作持續進行，搶通鐵道公路的行動也加緊趕工，先前因為隧道坍塌停駛
的寶成鐵路，24號比預定時間提前7天修復，並展開災後第一次的運輸
任務，由於這條鐵路連貫了四川災區，將可以加速救災物資的運送。四川
地震災區又傳出好消息，一名受困長達266小時的八十歲老先生，23
號順利獲救。由於災區目前仍面臨水庫跟堰塞湖的危機，中國國家總理溫
家寶也去紫坪鋪水壩勘查。23號下午4點左右，救難人員在綿竹偏遠的
村落，發現一名受困瓦礫堆中的老先先。30多名救難人員趕緊徒手搬開
沉重的橫樑、瓦礫，終於在地震經過266個小時之後，救出80歲的老
人肖致戶。老先生沒有大礙但因為下半身原本就癱瘓，行動不便。救難人
員在現場為他搭建臨時帳篷，讓他跟先前順利脫困的妻子可以暫時棲身。
另一方面重災區都江堰上游的紫坪舖水庫，先前傳出因為強震出現裂縫，
面臨崩潰危機，加上災後大雨不斷，讓外界相當擔心，中國國務院總理溫
家寶24號親自前往當地視察，指示趕緊修復大壩上的三條裂縫。根據中
國官方說法，在經過科學分析評估之後，認定紫坪舖水庫大壩結構穩定、
安全。目前他們正持續監控當中。四川強震造成地裂橋斷，許多位在高山
峽谷當中的災區，連直昇機都無法順利降落，中國當局因此緊急出動了1
8架次的美洲豹直昇機，展開垂直營救災民的行動，總計救出1107人
。除了救援工作持續進行，搶通鐵道公路的行動也加緊趕工，先前因為隧
道坍塌停駛的寶成鐵路，24號比預定時間提前7天修復，並展開災後第
一次的運輸任務，由於這條鐵路連貫了四川災區，將可以加速救災物資的
運送。四川地震災區又傳出好消息，一名受困長達266小時的八十歲老
先生，23號順利獲救。由於災區目前仍面臨水庫跟堰塞湖的危機，中國
國家總理溫家寶也去紫坪鋪水壩勘查。23號下午4點左右，救難人員在
綿竹偏遠的村落，發現一名受困瓦礫堆中的老先先。30多名救難人員趕
緊徒手搬開沉重的橫樑、瓦礫，終於在地震經過266個小時之後，救出
80歲的老人肖致戶。老先生沒有大礙但因為下半身原本就癱瘓，行動不
便。救難人員在現場為他搭建臨時帳篷，讓他跟先前順利脫困的妻子可以
暫時棲身。另一方面重災區都江堰上游的紫坪舖水庫，先前傳出因為強震
出現裂縫，面臨崩潰危機，加上災後大雨不斷，讓外界相當擔心，中國國
務院總理溫家寶24號親自前往當地視察，指示趕緊修復大壩上的三條裂
縫。根據中國官方說法，在經過科學分析評估之後，認定紫坪舖水庫大壩
結構穩定、安全。目前他們正持續監控當中。四川強震造成地裂橋斷，許
多位在高山峽谷當中的災區，連直昇機都無法順利降落，中國當局因此緊
急出動了18架次的美洲豹直昇機，展開垂直營救災民的行動，總計救出
1107人。除了救援工作持續進行，搶通鐵道公路的行動也加緊趕工，
先前因為隧道坍塌停駛的寶成鐵路，24號比預定時間提前7天修復，並
展開災後第一次的運輸任務，由於這條鐵路連貫了四川災區，將可以加速
救災物資的運送。四川地震災區又傳出好消息，一名受困長達266小時
的八十歲老先生，23號順利獲救。由於災區目前仍面臨水庫跟堰塞湖的
危機，中國國家總理溫家寶也去紫坪鋪水壩勘查。23號下午4點左右，
救難人員在綿竹偏遠的村落，發現一名受困瓦礫堆中的老先先。30多名
救難人員趕緊徒手搬開沉重的橫樑、瓦礫，終於在地震經過266個小時
之後，救出80歲的老人肖致戶。老先生沒有大礙但因為下半身原本就癱
瘓，行動不便。救難人員在現場為他搭建臨時帳篷，讓他跟先前順利脫困
的妻子可以暫時棲身。另一方面重災區都江堰上游的紫坪舖水庫，先前傳
出因為強震出現裂縫，面臨崩潰危機，加上災後大雨不斷，讓外界相當擔
心，中國國務院總理溫家寶24號親自前往當地視察，指示趕緊修復大壩
上的三條裂縫。根據中國官方說法，在經過科學分析評估之後，認定紫坪
舖水庫大壩結構穩定、安全。目前他們正持續監控當中。四川強震造成地
裂橋斷，許多位在高山峽谷當中的災區，連直昇機都無法順利降落，中國
當局因此緊急出動了18架次的美洲豹直昇機，展開垂直營救災民的行動
，總計救出1107人。除了救援工作持續進行，搶通鐵道公路的行動也
加緊趕工，先前因為隧道坍塌停駛的寶成鐵路，24號比預定時間提前7
天修復，並展開災後第一次的運輸任務，由於這條鐵路連貫了四川災區，
將可以加速救災物資的運送。四川地震災區又傳出好消息，一名受困長達
266小時的八十歲老先生，23號順利獲救。由於災區目前仍面臨水庫
跟堰塞湖的危機，中國國家總理溫家寶也去紫坪鋪水壩勘查。23號下午
4點左右，救難人員在綿竹偏遠的村落，發現一名受困瓦礫堆中的老先先
。30多名救難人員趕緊徒手搬開沉重的橫樑、瓦礫，終於在地震經過2
66個小時之後，救出80歲的老人肖致戶。老先生沒有大礙但因為下半
身原本就癱瘓，行動不便。救難人員在現場為他搭建臨時帳篷，讓他跟先
前順利脫困的妻子可以暫時棲身。另一方面重災區都江堰上游的紫坪舖水
庫，先前傳出因為強震出現裂縫，面臨崩潰危機，加上災後大雨不斷，讓
外界相當擔心，中國國務院總理溫家寶24號親自前往當地視察，指示趕
緊修復大壩上的三條裂縫。根據中國官方說法，在經過科學分析評估之後
，認定紫坪舖水庫大壩結構穩定、安全。目前他們正持續監控當中。四川
強震造成地裂橋斷，許多位在高山峽谷當中的災區，連直昇機都無法順利
降落，中國當局因此緊急出動了18架次的美洲豹直昇機，展開垂直營救
災民的行動，總計救出1107人。除了救援工作持續進行，搶通鐵道公
路的行動也加緊趕工，先前因為隧道坍塌停駛的寶成鐵路，24號比預定
時間提前7天修復，並展開災後第一次的運輸任務，由於這條鐵路連貫了
四川災區，將可以加速救災物資的運送。四川地震災區又傳出好消息，一
名受困長達266小時的八十歲老先生，23號順利獲救。由於災區目前
仍面臨水庫跟堰塞湖的危機，中國國家總理溫家寶也去紫坪鋪水壩勘查。
23號下午4點左右，救難人員在綿竹偏遠的村落，發現一名受困瓦礫堆
中的老先先。30多名救難人員趕緊徒手搬開沉重的橫樑、瓦礫，終於在
地震經過266個小時之後，救出80歲的老人肖致戶。老先生沒有大礙
但因為下半身原本就癱瘓，行動不便。救難人員在現場為他搭建臨時帳篷
，讓他跟先前順利脫困的妻子可以暫時棲身。另一方面重災區都江堰上游
的紫坪舖水庫，先前傳出因為強震出現裂縫，面臨崩潰危機，加上災後大
雨不斷，讓外界相當擔心，中國國務院總理溫家寶24號親自前往當地視
察，指示趕緊修復大壩上的三條裂縫。根據中國官方說法，在經過科學分
析評估之後，認定紫坪舖水庫大壩結構穩定、安全。目前他們正持續監控
當中。四川強震造成地裂橋斷，許多位在高山峽谷當中的災區，連直昇機
都無法順利降落，中國當局因此緊急出動了18架次的美洲豹直昇機，展
開垂直營救災民的行動，總計救出1107人。除了救援工作持續進行，
搶通鐵道公路的行動也加緊趕工，先前因為隧道坍塌停駛的寶成鐵路，2
4號比預定時間提前7天修復，並展開災後第一次的運輸任務，由於這條
鐵路連貫了四川災區，將可以加速救災物資的運送。
