其實現在也出現了民眾大車換小車的現象，車商表示，為了要省油錢,現
在換小車的民眾是有增加，但整體來說,買車的人減很多，很可能是因為
油漲的讓大家不敢開車。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢
，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的1500cc小
車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6、7公里，
如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小
車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人，車商說油
價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓民眾減少自
己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認為，即使在
台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。
環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系
統，才是政府在談節能減碳更需要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊
麟台北報導其實現在也出現了民眾大車換小車的現象，車商表示，為了要
省油錢,現在換小車的民眾是有增加，但整體來說,買車的人減很多，很
可能是因為油漲的讓大家不敢開車。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開
車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的15
00cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6
、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，
車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人
，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓
民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認
為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的
痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的
大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳更需要花心思去規劃的重點。記者
林靜梅郭俊麟台北報導其實現在也出現了民眾大車換小車的現象，車商表
示，為了要省油錢,現在換小車的民眾是有增加，但整體來說,買車的人
減很多，很可能是因為油漲的讓大家不敢開車。油價一次一公升可能要漲
六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環
保車的1500cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅
車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多
塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒
有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少
。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過
環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會
增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾
真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳更需要花心思去規劃的
重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導其實現在也出現了民眾大車換小車的現
象，車商表示，為了要省油錢,現在換小車的民眾是有增加，但整體來說
,買車的人減很多，很可能是因為油漲的讓大家不敢開車。油價一次一公
升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛
被評選為環保車的1500cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里
，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車
省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展
示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反
而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通
工具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配
套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎
麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳更需要花心
思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導其實現在也出現了民眾大車
換小車的現象，車商表示，為了要省油錢,現在換小車的民眾是有增加，
但整體來說,買車的人減很多，很可能是因為油漲的讓大家不敢開車。油
價一次一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，
像這台才剛被評選為環保車的1500cc小車，在市區每公升汽油可以
跑14公里，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小
車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日
下午新車展示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，
買車的人反而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改
搭大眾交通工具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有
做好完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小
車，但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳
更需要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導其實現在也出現
了民眾大車換小車的現象，車商表示，為了要省油錢,現在換小車的民眾
是有增加，但整體來說,買車的人減很多，很可能是因為油漲的讓大家不
敢開車。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能
比較實在，像這台才剛被評選為環保車的1500cc小車，在市區每公
升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一
萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香
。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷
售量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會
讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，
但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政
府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在
談節能減碳更需要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導
