油價飆漲，新政府也要推勤儉。行政院明天將邀相關部會首長研究說:大
家來大車換小車，總統府已經先提出方案，說:未來4600C.C的大
車只用來接送外賓，正副秘書長改搭兩千四的車，這樣可以省一半的油。
考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大的4600C
.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在
4000C.C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C
.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的3000C.C座車還要
大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬
頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提
案，總統府則計劃未來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書
長改搭2400C.C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了
出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部
長和次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制
，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議
，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。油價飆漲，新
政府也要推勤儉。行政院明天將邀相關部會首長研究說:大家來大車換小
車，總統府已經先提出方案，說:未來4600C.C的大車只用來接送
外賓，正副秘書長改搭兩千四的車，這樣可以省一半的油。考量防彈、防
爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大的4600C.C；而過去
包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.
C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車
來到立法院，比立法院長王金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟
焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將
開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則
計劃未來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭240
0C.C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了出席國際場合
或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外
的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到
多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的
一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。油價飆漲，新政府也要推勤
儉。行政院明天將邀相關部會首長研究說:大家來大車換小車，總統府已
經先提出方案，說:未來4600C.C的大車只用來接送外賓，正副秘
書長改搭兩千四的車，這樣可以省一半的油。考量防彈、防爆的安全性，
總統座車重量重，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院
長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立
法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，
比立法院長王金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐
大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能
減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來46
00C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其
餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會
，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。
不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就
要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車
進出狀況，應該會比較少見了。油價飆漲，新政府也要推勤儉。行政院明
天將邀相關部會首長研究說:大家來大車換小車，總統府已經先提出方案
，說:未來4600C.C的大車只用來接送外賓，正副秘書長改搭兩千
四的車，這樣可以省一半的油。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量
重，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前
行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院長曾
永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王
金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派
，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要
讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.C的
車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用20
00C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改
小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小
車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力
行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應
該會比較少見了。油價飆漲，新政府也要推勤儉。行政院明天將邀相關部
會首長研究說:大家來大車換小車，總統府已經先提出方案，說:未來4
600C.C的大車只用來接送外賓，正副秘書長改搭兩千四的車，這樣
可以省一半的油。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣
量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書
長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院長曾永權，都還一
度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的300
0C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價
高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由
大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.C的車子只用來接
送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用2000C.C；
行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部
也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府機關
也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果。至
少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見
了。油價飆漲，新政府也要推勤儉。行政院明天將邀相關部會首長研究說
:大家來大車換小車，總統府已經先提出方案，說:未來4600C.C
的大車只用來接送外賓，正副秘書長改搭兩千四的車，這樣可以省一半的
油。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大的460
0C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車
都在4000C.C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座460
0C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的3000C.C座車
還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意
識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部
會提案，總統府則計劃未來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副
秘書長改搭2400C.C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，
除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除
了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共
乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會
會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。油價飆漲
，新政府也要推勤儉。行政院明天將邀相關部會首長研究說:大家來大車
換小車，總統府已經先提出方案，說:未來4600C.C的大車只用來
接送外賓，正副秘書長改搭兩千四的車，這樣可以省一半的油。考量防彈
、防爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大的4600C.C；而
過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000
C.C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型
轎車來到立法院，比立法院長王金平的3000C.C座車還要大，成了
砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政
府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統
府則計劃未來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2
400C.C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了出席國際
場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長
以外的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠
達到多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府
前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。
