台灣年紀最大的大學生到底是幾歲呢？在嘉義縣南華大學，有一位九十六
歲的姓趙的趙阿公，正在攻讀哲學研究所，當初他陪孫子一起考大學，沒
想到就讀出興趣。在坐滿學生的課堂裡，有一位特別突出的學生，這一位
高齡九十六歲的趙慕鶴爺爺，是南華大學的研究生，當初為了鼓勵孫子要
升學，所以一同報考大學，到現在一讀讀了九年已經讀到研究所，無論是
日常生活起居或是課業，都能打理得井井有條，空閒時間還會寫書法修養
身心。趙爺爺每天會花12小時溫習功課，是班上最用功的學生之一，同
學和教授都對趙爺爺的學習精神讚不絕口。趙爺爺是名符其實的大學生，
也是活到老學到老這句話最好的例證。台灣年紀最大的大學生到底是幾歲
呢？在嘉義縣南華大學，有一位九十六歲的姓趙的趙阿公，正在攻讀哲學
研究所，當初他陪孫子一起考大學，沒想到就讀出興趣。在坐滿學生的課
堂裡，有一位特別突出的學生，這一位高齡九十六歲的趙慕鶴爺爺，是南
華大學的研究生，當初為了鼓勵孫子要升學，所以一同報考大學，到現在
一讀讀了九年已經讀到研究所，無論是日常生活起居或是課業，都能打理
得井井有條，空閒時間還會寫書法修養身心。趙爺爺每天會花12小時溫
習功課，是班上最用功的學生之一，同學和教授都對趙爺爺的學習精神讚
不絕口。趙爺爺是名符其實的大學生，也是活到老學到老這句話最好的例
證。台灣年紀最大的大學生到底是幾歲呢？在嘉義縣南華大學，有一位九
十六歲的姓趙的趙阿公，正在攻讀哲學研究所，當初他陪孫子一起考大學
，沒想到就讀出興趣。在坐滿學生的課堂裡，有一位特別突出的學生，這
一位高齡九十六歲的趙慕鶴爺爺，是南華大學的研究生，當初為了鼓勵孫
子要升學，所以一同報考大學，到現在一讀讀了九年已經讀到研究所，無
論是日常生活起居或是課業，都能打理得井井有條，空閒時間還會寫書法
修養身心。趙爺爺每天會花12小時溫習功課，是班上最用功的學生之一
，同學和教授都對趙爺爺的學習精神讚不絕口。趙爺爺是名符其實的大學
生，也是活到老學到老這句話最好的例證。台灣年紀最大的大學生到底是
幾歲呢？在嘉義縣南華大學，有一位九十六歲的姓趙的趙阿公，正在攻讀
哲學研究所，當初他陪孫子一起考大學，沒想到就讀出興趣。在坐滿學生
的課堂裡，有一位特別突出的學生，這一位高齡九十六歲的趙慕鶴爺爺，
是南華大學的研究生，當初為了鼓勵孫子要升學，所以一同報考大學，到
現在一讀讀了九年已經讀到研究所，無論是日常生活起居或是課業，都能
打理得井井有條，空閒時間還會寫書法修養身心。趙爺爺每天會花12小
時溫習功課，是班上最用功的學生之一，同學和教授都對趙爺爺的學習精
神讚不絕口。趙爺爺是名符其實的大學生，也是活到老學到老這句話最好
的例證。
