政府對於照顧青少年，把不少資源放在偏遠地區的學生，有一些家庭經濟
狀況不好的青少年，沒人關心、也沒錢補習，反而變了弱勢，有民間教育
團體，特地選在端午節前夕包粽義賣，賺的要拿來讓這些孩子上輔導課。
很多青少年沒錢補習、下課後也不知道要做什麼，不過住在台北三重的青
少年，還有一個容身之處。來到這裡可以看看書，還有課業輔導班，最重
要的是，這裡更是溫暖的避風港。由於目前政府對於青少年的資源，不少
都放在中輟生和偏遠地區學生身上，人本基金會看到很多家庭經濟狀況不
好的弱勢青少年，面臨課業落後、甚至出現暴力行為，因此在三重成立了
這處青少年基地，希望能夠幫這些被忽略的弱勢學生。不過景氣不好，一
年需要超過三百萬經費的青少年基地，募款也變少，只能想辦法籌錢，週
日他們自己包粽子義賣，青少年更幫忙上街發傳單，只希望他們心中溫暖
的避風港，能夠繼續運作下去。記者林靜梅郭俊麟台北報導政府對於照顧
青少年，把不少資源放在偏遠地區的學生，有一些家庭經濟狀況不好的青
少年，沒人關心、也沒錢補習，反而變了弱勢，有民間教育團體，特地選
在端午節前夕包粽義賣，賺的要拿來讓這些孩子上輔導課。很多青少年沒
錢補習、下課後也不知道要做什麼，不過住在台北三重的青少年，還有一
個容身之處。來到這裡可以看看書，還有課業輔導班，最重要的是，這裡
更是溫暖的避風港。由於目前政府對於青少年的資源，不少都放在中輟生
和偏遠地區學生身上，人本基金會看到很多家庭經濟狀況不好的弱勢青少
年，面臨課業落後、甚至出現暴力行為，因此在三重成立了這處青少年基
地，希望能夠幫這些被忽略的弱勢學生。不過景氣不好，一年需要超過三
百萬經費的青少年基地，募款也變少，只能想辦法籌錢，週日他們自己包
粽子義賣，青少年更幫忙上街發傳單，只希望他們心中溫暖的避風港，能
夠繼續運作下去。記者林靜梅郭俊麟台北報導政府對於照顧青少年，把不
少資源放在偏遠地區的學生，有一些家庭經濟狀況不好的青少年，沒人關
心、也沒錢補習，反而變了弱勢，有民間教育團體，特地選在端午節前夕
包粽義賣，賺的要拿來讓這些孩子上輔導課。很多青少年沒錢補習、下課
後也不知道要做什麼，不過住在台北三重的青少年，還有一個容身之處。
來到這裡可以看看書，還有課業輔導班，最重要的是，這裡更是溫暖的避
風港。由於目前政府對於青少年的資源，不少都放在中輟生和偏遠地區學
生身上，人本基金會看到很多家庭經濟狀況不好的弱勢青少年，面臨課業
落後、甚至出現暴力行為，因此在三重成立了這處青少年基地，希望能夠
幫這些被忽略的弱勢學生。不過景氣不好，一年需要超過三百萬經費的青
少年基地，募款也變少，只能想辦法籌錢，週日他們自己包粽子義賣，青
少年更幫忙上街發傳單，只希望他們心中溫暖的避風港，能夠繼續運作下
去。記者林靜梅郭俊麟台北報導政府對於照顧青少年，把不少資源放在偏
遠地區的學生，有一些家庭經濟狀況不好的青少年，沒人關心、也沒錢補
習，反而變了弱勢，有民間教育團體，特地選在端午節前夕包粽義賣，賺
的要拿來讓這些孩子上輔導課。很多青少年沒錢補習、下課後也不知道要
做什麼，不過住在台北三重的青少年，還有一個容身之處。來到這裡可以
看看書，還有課業輔導班，最重要的是，這裡更是溫暖的避風港。由於目
前政府對於青少年的資源，不少都放在中輟生和偏遠地區學生身上，人本
基金會看到很多家庭經濟狀況不好的弱勢青少年，面臨課業落後、甚至出
現暴力行為，因此在三重成立了這處青少年基地，希望能夠幫這些被忽略
的弱勢學生。不過景氣不好，一年需要超過三百萬經費的青少年基地，募
款也變少，只能想辦法籌錢，週日他們自己包粽子義賣，青少年更幫忙上
街發傳單，只希望他們心中溫暖的避風港，能夠繼續運作下去。記者林靜
梅郭俊麟台北報導政府對於照顧青少年，把不少資源放在偏遠地區的學生
，有一些家庭經濟狀況不好的青少年，沒人關心、也沒錢補習，反而變了
弱勢，有民間教育團體，特地選在端午節前夕包粽義賣，賺的要拿來讓這
些孩子上輔導課。很多青少年沒錢補習、下課後也不知道要做什麼，不過
住在台北三重的青少年，還有一個容身之處。來到這裡可以看看書，還有
課業輔導班，最重要的是，這裡更是溫暖的避風港。由於目前政府對於青
少年的資源，不少都放在中輟生和偏遠地區學生身上，人本基金會看到很
多家庭經濟狀況不好的弱勢青少年，面臨課業落後、甚至出現暴力行為，
因此在三重成立了這處青少年基地，希望能夠幫這些被忽略的弱勢學生。
不過景氣不好，一年需要超過三百萬經費的青少年基地，募款也變少，只
能想辦法籌錢，週日他們自己包粽子義賣，青少年更幫忙上街發傳單，只
希望他們心中溫暖的避風港，能夠繼續運作下去。記者林靜梅郭俊麟台北
報導政府對於照顧青少年，把不少資源放在偏遠地區的學生，有一些家庭
經濟狀況不好的青少年，沒人關心、也沒錢補習，反而變了弱勢，有民間
教育團體，特地選在端午節前夕包粽義賣，賺的要拿來讓這些孩子上輔導
課。很多青少年沒錢補習、下課後也不知道要做什麼，不過住在台北三重
的青少年，還有一個容身之處。來到這裡可以看看書，還有課業輔導班，
最重要的是，這裡更是溫暖的避風港。由於目前政府對於青少年的資源，
不少都放在中輟生和偏遠地區學生身上，人本基金會看到很多家庭經濟狀
況不好的弱勢青少年，面臨課業落後、甚至出現暴力行為，因此在三重成
立了這處青少年基地，希望能夠幫這些被忽略的弱勢學生。不過景氣不好
，一年需要超過三百萬經費的青少年基地，募款也變少，只能想辦法籌錢
，週日他們自己包粽子義賣，青少年更幫忙上街發傳單，只希望他們心中
溫暖的避風港，能夠繼續運作下去。記者林靜梅郭俊麟台北報導
