不知道鄉親報稅了嗎?現在用網路報稅相當方便，不過財政部提醒，要用
金融卡繳稅，一定要進入財政部的繳稅網站，而不是銀行的ATM繳稅的
網站，否則可能發生民眾明明轉帳繳錢，卻讓人說:沒申報.要報稅，民
眾選擇使用網路報稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡
透過網路銀行繳稅，但要提醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面
，使用金融卡ATM功能繳稅，可不一定就完成繳稅。財政部提醒，一定
要進入官方建置的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在
這個網頁下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，
才能確保金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年
增加，去年就佔了總申報件數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔
憂的網路個資外洩，財政部也加強防護措施。還要提醒您，今年報稅從五
月底延長到六月二號，如果沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金
，最多可罰到應納稅額15%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震
中愛心捐款，單據都要留下來，可在明年度申報時，列舉扣除。不知道鄉
親報稅了嗎?現在用網路報稅相當方便，不過財政部提醒，要用金融卡繳
稅，一定要進入財政部的繳稅網站，而不是銀行的ATM繳稅的網站，否
則可能發生民眾明明轉帳繳錢，卻讓人說:沒申報.要報稅，民眾選擇使
用網路報稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路
銀行繳稅，但要提醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金
融卡ATM功能繳稅，可不一定就完成繳稅。財政部提醒，一定要進入官
方建置的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在這個網頁
下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，才能確保
金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加，去
年就佔了總申報件數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的網路
個資外洩，財政部也加強防護措施。還要提醒您，今年報稅從五月底延長
到六月二號，如果沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可
罰到應納稅額15%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐
款，單據都要留下來，可在明年度申報時，列舉扣除。不知道鄉親報稅了
嗎?現在用網路報稅相當方便，不過財政部提醒，要用金融卡繳稅，一定
要進入財政部的繳稅網站，而不是銀行的ATM繳稅的網站，否則可能發
生民眾明明轉帳繳錢，卻讓人說:沒申報.要報稅，民眾選擇使用網路報
稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅
，但要提醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金融卡AT
M功能繳稅，可不一定就完成繳稅。財政部提醒，一定要進入官方建置的
網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在這個網頁下，裝上
讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，才能確保金融卡繳
稅完成。由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加，去年就佔了
總申報件數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的網路個資外洩
，財政部也加強防護措施。還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二
號，如果沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納
稅額15%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據
都要留下來，可在明年度申報時，列舉扣除。不知道鄉親報稅了嗎?現在
用網路報稅相當方便，不過財政部提醒，要用金融卡繳稅，一定要進入財
政部的繳稅網站，而不是銀行的ATM繳稅的網站，否則可能發生民眾明
明轉帳繳錢，卻讓人說:沒申報.要報稅，民眾選擇使用網路報稅好方便
，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅，但要提
醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金融卡ATM功能繳
稅，可不一定就完成繳稅。財政部提醒，一定要進入官方建置的網路繳稅
服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在這個網頁下，裝上讀卡機和
驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，才能確保金融卡繳稅完成。
由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加，去年就佔了總申報件
數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的網路個資外洩，財政部
也加強防護措施。還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二號，如果
沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納稅額15
%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據都要留下
來，可在明年度申報時，列舉扣除。
