節約能源，政府官員大車換小車，其實在汽油這麼貴的時代,已經有不少
眾早就改騎腳踏車，不但環保、省錢，還可以運動。對於政府帶頭做節能
，大多數民眾表示支持，不過希望是真正能夠繼續做下去，不是作秀而已
。提倡節能，官員大車換小車，民眾改騎腳踏車。總統馬英九在競選期間
，騎著鐵馬全台跑透透；而早在前總統陳水扁剛上任的時候，也曾經騎腳
踏車到總統府上班，響應環保節能；而前教育部長杜正勝，在卸任前也騎
著單車趴趴走。在高油價時代，民眾感受特別深刻，開車花大錢，有人乾
脆改騎腳踏車。而對於政府帶頭提倡節能運動，大多數民眾持正面態度，
不過也希望政府真的有心，而不只是作秀而已。油價水價電價通通喊漲，
節能救荷包成了全民運動，也讓騎腳踏車的風潮更熱烈，但單車族也希望
，還要有完整的配套，讓大家騎得安心，更樂意去騎。記者彭光偉莊志成
台北報導節約能源，政府官員大車換小車，其實在汽油這麼貴的時代,已
經有不少眾早就改騎腳踏車，不但環保、省錢，還可以運動。對於政府帶
頭做節能，大多數民眾表示支持，不過希望是真正能夠繼續做下去，不是
作秀而已。提倡節能，官員大車換小車，民眾改騎腳踏車。總統馬英九在
競選期間，騎著鐵馬全台跑透透；而早在前總統陳水扁剛上任的時候，也
曾經騎腳踏車到總統府上班，響應環保節能；而前教育部長杜正勝，在卸
任前也騎著單車趴趴走。在高油價時代，民眾感受特別深刻，開車花大錢
，有人乾脆改騎腳踏車。而對於政府帶頭提倡節能運動，大多數民眾持正
面態度，不過也希望政府真的有心，而不只是作秀而已。油價水價電價通
通喊漲，節能救荷包成了全民運動，也讓騎腳踏車的風潮更熱烈，但單車
族也希望，還要有完整的配套，讓大家騎得安心，更樂意去騎。記者彭光
偉莊志成台北報導節約能源，政府官員大車換小車，其實在汽油這麼貴的
時代,已經有不少眾早就改騎腳踏車，不但環保、省錢，還可以運動。對
於政府帶頭做節能，大多數民眾表示支持，不過希望是真正能夠繼續做下
去，不是作秀而已。提倡節能，官員大車換小車，民眾改騎腳踏車。總統
馬英九在競選期間，騎著鐵馬全台跑透透；而早在前總統陳水扁剛上任的
時候，也曾經騎腳踏車到總統府上班，響應環保節能；而前教育部長杜正
勝，在卸任前也騎著單車趴趴走。在高油價時代，民眾感受特別深刻，開
車花大錢，有人乾脆改騎腳踏車。而對於政府帶頭提倡節能運動，大多數
民眾持正面態度，不過也希望政府真的有心，而不只是作秀而已。油價水
價電價通通喊漲，節能救荷包成了全民運動，也讓騎腳踏車的風潮更熱烈
，但單車族也希望，還要有完整的配套，讓大家騎得安心，更樂意去騎。
記者彭光偉莊志成台北報導節約能源，政府官員大車換小車，其實在汽油
這麼貴的時代,已經有不少眾早就改騎腳踏車，不但環保、省錢，還可以
運動。對於政府帶頭做節能，大多數民眾表示支持，不過希望是真正能夠
繼續做下去，不是作秀而已。提倡節能，官員大車換小車，民眾改騎腳踏
車。總統馬英九在競選期間，騎著鐵馬全台跑透透；而早在前總統陳水扁
剛上任的時候，也曾經騎腳踏車到總統府上班，響應環保節能；而前教育
部長杜正勝，在卸任前也騎著單車趴趴走。在高油價時代，民眾感受特別
深刻，開車花大錢，有人乾脆改騎腳踏車。而對於政府帶頭提倡節能運動
，大多數民眾持正面態度，不過也希望政府真的有心，而不只是作秀而已
。油價水價電價通通喊漲，節能救荷包成了全民運動，也讓騎腳踏車的風
潮更熱烈，但單車族也希望，還要有完整的配套，讓大家騎得安心，更樂
意去騎。記者彭光偉莊志成台北報導節約能源，政府官員大車換小車，其
實在汽油這麼貴的時代,已經有不少眾早就改騎腳踏車，不但環保、省錢
，還可以運動。對於政府帶頭做節能，大多數民眾表示支持，不過希望是
真正能夠繼續做下去，不是作秀而已。提倡節能，官員大車換小車，民眾
改騎腳踏車。總統馬英九在競選期間，騎著鐵馬全台跑透透；而早在前總
統陳水扁剛上任的時候，也曾經騎腳踏車到總統府上班，響應環保節能；
而前教育部長杜正勝，在卸任前也騎著單車趴趴走。在高油價時代，民眾
感受特別深刻，開車花大錢，有人乾脆改騎腳踏車。而對於政府帶頭提倡
節能運動，大多數民眾持正面態度，不過也希望政府真的有心，而不只是
作秀而已。油價水價電價通通喊漲，節能救荷包成了全民運動，也讓騎腳
踏車的風潮更熱烈，但單車族也希望，還要有完整的配套，讓大家騎得安
心，更樂意去騎。記者彭光偉莊志成台北報導節約能源，政府官員大車換
小車，其實在汽油這麼貴的時代,已經有不少眾早就改騎腳踏車，不但環
保、省錢，還可以運動。對於政府帶頭做節能，大多數民眾表示支持，不
過希望是真正能夠繼續做下去，不是作秀而已。提倡節能，官員大車換小
車，民眾改騎腳踏車。總統馬英九在競選期間，騎著鐵馬全台跑透透；而
早在前總統陳水扁剛上任的時候，也曾經騎腳踏車到總統府上班，響應環
保節能；而前教育部長杜正勝，在卸任前也騎著單車趴趴走。在高油價時
代，民眾感受特別深刻，開車花大錢，有人乾脆改騎腳踏車。而對於政府
帶頭提倡節能運動，大多數民眾持正面態度，不過也希望政府真的有心，
而不只是作秀而已。油價水價電價通通喊漲，節能救荷包成了全民運動，
也讓騎腳踏車的風潮更熱烈，但單車族也希望，還要有完整的配套，讓大
家騎得安心，更樂意去騎。記者彭光偉莊志成台北報導節約能源，政府官
員大車換小車，其實在汽油這麼貴的時代,已經有不少眾早就改騎腳踏車
，不但環保、省錢，還可以運動。對於政府帶頭做節能，大多數民眾表示
支持，不過希望是真正能夠繼續做下去，不是作秀而已。提倡節能，官員
大車換小車，民眾改騎腳踏車。總統馬英九在競選期間，騎著鐵馬全台跑
透透；而早在前總統陳水扁剛上任的時候，也曾經騎腳踏車到總統府上班
，響應環保節能；而前教育部長杜正勝，在卸任前也騎著單車趴趴走。在
高油價時代，民眾感受特別深刻，開車花大錢，有人乾脆改騎腳踏車。而
對於政府帶頭提倡節能運動，大多數民眾持正面態度，不過也希望政府真
的有心，而不只是作秀而已。油價水價電價通通喊漲，節能救荷包成了全
民運動，也讓騎腳踏車的風潮更熱烈，但單車族也希望，還要有完整的配
套，讓大家騎得安心，更樂意去騎。記者彭光偉莊志成台北報導節約能源
，政府官員大車換小車，其實在汽油這麼貴的時代,已經有不少眾早就改
騎腳踏車，不但環保、省錢，還可以運動。對於政府帶頭做節能，大多數
民眾表示支持，不過希望是真正能夠繼續做下去，不是作秀而已。提倡節
能，官員大車換小車，民眾改騎腳踏車。總統馬英九在競選期間，騎著鐵
馬全台跑透透；而早在前總統陳水扁剛上任的時候，也曾經騎腳踏車到總
統府上班，響應環保節能；而前教育部長杜正勝，在卸任前也騎著單車趴
趴走。在高油價時代，民眾感受特別深刻，開車花大錢，有人乾脆改騎腳
踏車。而對於政府帶頭提倡節能運動，大多數民眾持正面態度，不過也希
望政府真的有心，而不只是作秀而已。油價水價電價通通喊漲，節能救荷
包成了全民運動，也讓騎腳踏車的風潮更熱烈，但單車族也希望，還要有
完整的配套，讓大家騎得安心，更樂意去騎。記者彭光偉莊志成台北報導
