狗是人類的好朋友，但是不同品種的狗，身價往往會有很大的差別，有
許多人捨得花錢買下純種的狗。
不過，卻有不肖的商人製造假的血統證明，甚至是以非常不人道的方式
來繁殖狗隻，企圖牟取暴利。
喜歡舉辦各種狗狗比賽的美國，據估計就有將近六千萬隻狗。
而每年在美國出售的狗大概也有五十萬隻，是一個相當龐大的巿場。
不過不少愛狗人士一定沒想到，他們對狗的龐愛可能都淪為不肖商人獲
利的來源。
（小狗救援組織義工唐娜：小狗生產工廠是個商業繁殖機構。
它最多可以有六百到一千隻種狗。
大部份都是住在鐵籠裡。
牠們每年產一到三胎，直到牠們能力耗盡為止。
然後這些母狗就被處理掉。
）為了在最短的時間內，獲取市場上所需的狗，這些小狗生產工廠都盡
可能的讓母狗不斷生產。
而小狗一出生就被帶離母親，然後立刻運送到全美各地去販賣。
雖然美國農業部有監督人員負責督察這些小狗養殖工廠，可是數以千計
的工廠，讓編制只有百人左右的監督小組查不勝查，他們資源的短缺
更讓取締工作難上加難。
因此一批愛狗人士才自行成立了「小狗救援組織」這個非營利機構來搶
救這些狗狗的生命，並且試圖造訪每個養殖場，以真實的畫面來向世
人透露這個不人道的行業。
（小狗救援組織義工米瑞拉：牠們大部份都處於很糟的狀況裡。
你可以看到牠們的上下顎都有很多損傷、蛀牙、幾根斷骨。
牠們的碗裡有糞便。
）而在救援組織的努力之下，部份狗狗終於有機會一睹外面的真實世界
。
而從一開始的恐懼猶疑，到最後能夠勇敢踏出第一步，都讓這些義工感
動萬分。
不過這些義工最希望的還是，有一天這種不人道的育犬行業能夠完全消
失，還給人類的好朋友一個自然生存的空間。
