新政府上台後，中國學歷何時開放認證，也是兩岸重要的問題之一，不過
,不少台灣在中國的學生表示，會去中國讀書，就是看中將來在中國的機
會，台灣要承認中國學歷?其實沒有多大影響，我們來自上海的報導。從
高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年
級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經商的
父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過她的學長，大四學生蕭
泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政
府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，如果台灣承認
中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一定如
此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對
她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中未來的市場。全球性的
競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認
中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現
競選支票，其中還有許多角力。新政府上台後，中國學歷何時開放認證，
也是兩岸重要的問題之一，不過,不少台灣在中國的學生表示，會去中國
讀書，就是看中將來在中國的機會，台灣要承認中國學歷?其實沒有多大
影響，我們來自上海的報導。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁
，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不
承認，即使如此，到中國經商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就
學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，
畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。
在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇
。但實際的狀況，可能不一定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿
說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，
就是看中未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅
馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特
殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票，其中還有許多角力。新政府上
台後，中國學歷何時開放認證，也是兩岸重要的問題之一，不過,不少台
灣在中國的學生表示，會去中國讀書，就是看中將來在中國的機會，台灣
要承認中國學歷?其實沒有多大影響，我們來自上海的報導。從高一開始
就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之
前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經商的父母一點
都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就
憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中
國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷
，他們離開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。去年
才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影
響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中未來的市場。全球性的競爭環境
，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷
，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票
，其中還有許多角力。新政府上台後，中國學歷何時開放認證，也是兩岸
重要的問題之一，不過,不少台灣在中國的學生表示，會去中國讀書，就
是看中將來在中國的機會，台灣要承認中國學歷?其實沒有多大影響，我
們來自上海的報導。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就
讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即
使如此，到中國經商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過
她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台
馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學
生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇。但實際
的狀況，可能不一定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國
學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中
未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會
更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關
係，新政府何時能兌現競選支票，其中還有許多角力。新政府上台後，中
國學歷何時開放認證，也是兩岸重要的問題之一，不過,不少台灣在中國
的學生表示，會去中國讀書，就是看中將來在中國的機會，台灣要承認中
國學歷?其實沒有多大影響，我們來自上海的報導。從高一開始就在中國
唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清
楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經商的父母一點都不在乎
，還是把她帶到中國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多
。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，
蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離
開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。去年才從上海
師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有
，因為選擇留在中國，就是看中未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經
在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台
灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票，其中還
有許多角力。新政府上台後，中國學歷何時開放認證，也是兩岸重要的問
題之一，不過,不少台灣在中國的學生表示，會去中國讀書，就是看中將
來在中國的機會，台灣要承認中國學歷?其實沒有多大影響，我們來自上
海的報導。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大
學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，
到中國經商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過她的學長
，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨
當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，
如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，
可能不一定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被
台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中未來的市
場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。
全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政
府何時能兌現競選支票，其中還有許多角力。新政府上台後，中國學歷何
時開放認證，也是兩岸重要的問題之一，不過,不少台灣在中國的學生表
示，會去中國讀書，就是看中將來在中國的機會，台灣要承認中國學歷?
其實沒有多大影響，我們來自上海的報導。從高一開始就在中國唸書的台
灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國
學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經商的父母一點都不在乎，還是把
她帶到中國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具
有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能
多一個選項。在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將
能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。去年才從上海師範大學
畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選
擇留在中國，就是看中未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就
業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，
還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票，其中還有許多角
力。新政府上台後，中國學歷何時開放認證，也是兩岸重要的問題之一，
不過,不少台灣在中國的學生表示，會去中國讀書，就是看中將來在中國
的機會，台灣要承認中國學歷?其實沒有多大影響，我們來自上海的報導
。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系
三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經
商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過她的學長，大四學
生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如
果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，如果台灣
承認中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一
定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認
，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中未來的市場。全球
性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都
承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能
兌現競選支票，其中還有許多角力。新政府上台後，中國學歷何時開放認
證，也是兩岸重要的問題之一，不過,不少台灣在中國的學生表示，會去
中國讀書，就是看中將來在中國的機會，台灣要承認中國學歷?其實沒有
多大影響，我們來自上海的報導。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳
品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣
並不承認，即使如此，到中國經商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中
國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身
份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選
項。在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將能有更多
選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱
孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中
國，就是看中未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的
蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩
岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票，其中還有許多角力。
