來看一對很離譜的爸媽，在德國有一對夫婦在拍賣網站eBay上公開拍
賣七個月大的兒子，底價從一塊歐元起標。警方接獲報案後立刻來調查，
幸好沒有人出價，網站也將拍賣牌移掉。德國慕尼黑一對夫婦在eBay
貼出拍賣告示。身長七十公分，七個月大的男嬰以起標價為一歐元（約台
幣48元，原因是太會哭。一名婦女發現這則拍賣嬰兒訊息告訴警方。報
警婦女這是百之百真的嬰兒我立刻報警警方藉助eBAY網佔的協助，查
出一對夫婦可能涉及販嬰，立刻展開調查。警方立刻將這名待售的嬰兒交
給政府兒福機關監護，eBAY網站在這則廣告貼上網兩個多小時候將網
頁移除。在這段時間沒有人出價。劉秀瓊報導來看一對很離譜的爸媽，在
德國有一對夫婦在拍賣網站eBay上公開拍賣七個月大的兒子，底價從
一塊歐元起標。警方接獲報案後立刻來調查，幸好沒有人出價，網站也將
拍賣牌移掉。德國慕尼黑一對夫婦在eBay貼出拍賣告示。身長七十公
分，七個月大的男嬰以起標價為一歐元（約台幣48元，原因是太會哭。
一名婦女發現這則拍賣嬰兒訊息告訴警方。報警婦女這是百之百真的嬰兒
我立刻報警警方藉助eBAY網佔的協助，查出一對夫婦可能涉及販嬰，
立刻展開調查。警方立刻將這名待售的嬰兒交給政府兒福機關監護，eB
AY網站在這則廣告貼上網兩個多小時候將網頁移除。在這段時間沒有人
出價。劉秀瓊報導來看一對很離譜的爸媽，在德國有一對夫婦在拍賣網站
eBay上公開拍賣七個月大的兒子，底價從一塊歐元起標。警方接獲報
案後立刻來調查，幸好沒有人出價，網站也將拍賣牌移掉。德國慕尼黑一
對夫婦在eBay貼出拍賣告示。身長七十公分，七個月大的男嬰以起標
價為一歐元（約台幣48元，原因是太會哭。一名婦女發現這則拍賣嬰兒
訊息告訴警方。報警婦女這是百之百真的嬰兒我立刻報警警方藉助eBA
Y網佔的協助，查出一對夫婦可能涉及販嬰，立刻展開調查。警方立刻將
這名待售的嬰兒交給政府兒福機關監護，eBAY網站在這則廣告貼上網
兩個多小時候將網頁移除。在這段時間沒有人出價。劉秀瓊報導來看一對
很離譜的爸媽，在德國有一對夫婦在拍賣網站eBay上公開拍賣七個月
大的兒子，底價從一塊歐元起標。警方接獲報案後立刻來調查，幸好沒有
人出價，網站也將拍賣牌移掉。德國慕尼黑一對夫婦在eBay貼出拍賣
告示。身長七十公分，七個月大的男嬰以起標價為一歐元（約台幣48元
，原因是太會哭。一名婦女發現這則拍賣嬰兒訊息告訴警方。報警婦女這
是百之百真的嬰兒我立刻報警警方藉助eBAY網佔的協助，查出一對夫
婦可能涉及販嬰，立刻展開調查。警方立刻將這名待售的嬰兒交給政府兒
福機關監護，eBAY網站在這則廣告貼上網兩個多小時候將網頁移除。
在這段時間沒有人出價。劉秀瓊報導來看一對很離譜的爸媽，在德國有一
對夫婦在拍賣網站eBay上公開拍賣七個月大的兒子，底價從一塊歐元
起標。警方接獲報案後立刻來調查，幸好沒有人出價，網站也將拍賣牌移
掉。德國慕尼黑一對夫婦在eBay貼出拍賣告示。身長七十公分，七個
月大的男嬰以起標價為一歐元（約台幣48元，原因是太會哭。一名婦女
發現這則拍賣嬰兒訊息告訴警方。報警婦女這是百之百真的嬰兒我立刻報
警警方藉助eBAY網佔的協助，查出一對夫婦可能涉及販嬰，立刻展開
調查。警方立刻將這名待售的嬰兒交給政府兒福機關監護，eBAY網站
在這則廣告貼上網兩個多小時候將網頁移除。在這段時間沒有人出價。劉
秀瓊報導來看一對很離譜的爸媽，在德國有一對夫婦在拍賣網站eBay
上公開拍賣七個月大的兒子，底價從一塊歐元起標。警方接獲報案後立刻
來調查，幸好沒有人出價，網站也將拍賣牌移掉。德國慕尼黑一對夫婦在
eBay貼出拍賣告示。身長七十公分，七個月大的男嬰以起標價為一歐
元（約台幣48元，原因是太會哭。一名婦女發現這則拍賣嬰兒訊息告訴
警方。報警婦女這是百之百真的嬰兒我立刻報警警方藉助eBAY網佔的
協助，查出一對夫婦可能涉及販嬰，立刻展開調查。警方立刻將這名待售
的嬰兒交給政府兒福機關監護，eBAY網站在這則廣告貼上網兩個多小
時候將網頁移除。在這段時間沒有人出價。劉秀瓊報導來看一對很離譜的
爸媽，在德國有一對夫婦在拍賣網站eBay上公開拍賣七個月大的兒子
，底價從一塊歐元起標。警方接獲報案後立刻來調查，幸好沒有人出價，
網站也將拍賣牌移掉。德國慕尼黑一對夫婦在eBay貼出拍賣告示。身
長七十公分，七個月大的男嬰以起標價為一歐元（約台幣48元，原因是
太會哭。一名婦女發現這則拍賣嬰兒訊息告訴警方。報警婦女這是百之百
真的嬰兒我立刻報警警方藉助eBAY網佔的協助，查出一對夫婦可能涉
及販嬰，立刻展開調查。警方立刻將這名待售的嬰兒交給政府兒福機關監
護，eBAY網站在這則廣告貼上網兩個多小時候將網頁移除。在這段時
間沒有人出價。劉秀瓊報導來看一對很離譜的爸媽，在德國有一對夫婦在
拍賣網站eBay上公開拍賣七個月大的兒子，底價從一塊歐元起標。警
方接獲報案後立刻來調查，幸好沒有人出價，網站也將拍賣牌移掉。德國
慕尼黑一對夫婦在eBay貼出拍賣告示。身長七十公分，七個月大的男
嬰以起標價為一歐元（約台幣48元，原因是太會哭。一名婦女發現這則
拍賣嬰兒訊息告訴警方。報警婦女這是百之百真的嬰兒我立刻報警警方藉
助eBAY網佔的協助，查出一對夫婦可能涉及販嬰，立刻展開調查。警
方立刻將這名待售的嬰兒交給政府兒福機關監護，eBAY網站在這則廣
告貼上網兩個多小時候將網頁移除。在這段時間沒有人出價。劉秀瓊報導
來看一對很離譜的爸媽，在德國有一對夫婦在拍賣網站eBay上公開拍
賣七個月大的兒子，底價從一塊歐元起標。警方接獲報案後立刻來調查，
幸好沒有人出價，網站也將拍賣牌移掉。德國慕尼黑一對夫婦在eBay
貼出拍賣告示。身長七十公分，七個月大的男嬰以起標價為一歐元（約台
幣48元，原因是太會哭。一名婦女發現這則拍賣嬰兒訊息告訴警方。報
警婦女這是百之百真的嬰兒我立刻報警警方藉助eBAY網佔的協助，查
出一對夫婦可能涉及販嬰，立刻展開調查。警方立刻將這名待售的嬰兒交
給政府兒福機關監護，eBAY網站在這則廣告貼上網兩個多小時候將網
頁移除。在這段時間沒有人出價。劉秀瓊報導
