繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站是否也是恐怖份子下手的目標？
西班牙的世界報披露，去年三一一馬德里火車站爆炸事件發生後，西班牙
警方在一名嫌犯的家中起出一批資料，而這批資料的主題正是紐約的中央
車站。西班牙世界報的報導指出，去年的三一一馬德里爆炸事件後，西班
牙警方在一名涉案的敘利亞男子阿馬拉家中，搜出一張電腦磁片，裡頭儲
存了好幾張的手繪草圖，以及一些極特殊的技術性資料，而這些資料的主
題是紐約的中央車站。難不成繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站，
也成了恐怖份子下手的目標？紐約警局局長，凱利:這批資料牽扯到馬德
里爆炸嫌犯，不過沒有情報顯示這些草圖，是攻擊中央車站的行動計畫。
每天來往中央車站的紐約客，對這項消息也頗不以為然。紐約居民，桑默
:我完全不擔心恐怖主義，我想會發生的它就是會發生。紐約居民，史坦
:我不會想以前那樣想太多。國土安全部以及紐約市安全單位，也都不考
慮提升安全警戒的層級。紐約警局局長，凱利:新的資料尚不足以讓我們
對當前的安全計畫或程序，做任何的改變。發生在去年三月十一號的馬德
里火車站大爆炸，造成一百九十一人死亡。兩個星期後，西班牙警方在嫌
犯阿馬拉家中，起出世界報所報導的磁片資料，但卻一直等到十二月，確
定磁片內容是中央車站之後，才通知美國聯邦調察局和中央情報局。而這
兩大情報單位在研究資料後，判定這並不是一份攻擊行動計畫，因此決定
低調處理。繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站是否也是恐怖份子下
手的目標？西班牙的世界報披露，去年三一一馬德里火車站爆炸事件發生
後，西班牙警方在一名嫌犯的家中起出一批資料，而這批資料的主題正是
紐約的中央車站。西班牙世界報的報導指出，去年的三一一馬德里爆炸事
件後，西班牙警方在一名涉案的敘利亞男子阿馬拉家中，搜出一張電腦磁
片，裡頭儲存了好幾張的手繪草圖，以及一些極特殊的技術性資料，而這
些資料的主題是紐約的中央車站。難不成繼世貿雙子星大樓之後，紐約的
中央車站，也成了恐怖份子下手的目標？紐約警局局長，凱利:這批資料
牽扯到馬德里爆炸嫌犯，不過沒有情報顯示這些草圖，是攻擊中央車站的
行動計畫。每天來往中央車站的紐約客，對這項消息也頗不以為然。紐約
居民，桑默:我完全不擔心恐怖主義，我想會發生的它就是會發生。紐約
居民，史坦:我不會想以前那樣想太多。國土安全部以及紐約市安全單位
，也都不考慮提升安全警戒的層級。紐約警局局長，凱利:新的資料尚不
足以讓我們對當前的安全計畫或程序，做任何的改變。發生在去年三月十
一號的馬德里火車站大爆炸，造成一百九十一人死亡。兩個星期後，西班
牙警方在嫌犯阿馬拉家中，起出世界報所報導的磁片資料，但卻一直等到
十二月，確定磁片內容是中央車站之後，才通知美國聯邦調察局和中央情
報局。而這兩大情報單位在研究資料後，判定這並不是一份攻擊行動計畫
，因此決定低調處理。繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站是否也是
恐怖份子下手的目標？西班牙的世界報披露，去年三一一馬德里火車站爆
炸事件發生後，西班牙警方在一名嫌犯的家中起出一批資料，而這批資料
的主題正是紐約的中央車站。西班牙世界報的報導指出，去年的三一一馬
德里爆炸事件後，西班牙警方在一名涉案的敘利亞男子阿馬拉家中，搜出
一張電腦磁片，裡頭儲存了好幾張的手繪草圖，以及一些極特殊的技術性
資料，而這些資料的主題是紐約的中央車站。難不成繼世貿雙子星大樓之
後，紐約的中央車站，也成了恐怖份子下手的目標？紐約警局局長，凱利
:這批資料牽扯到馬德里爆炸嫌犯，不過沒有情報顯示這些草圖，是攻擊
中央車站的行動計畫。每天來往中央車站的紐約客，對這項消息也頗不以
為然。紐約居民，桑默:我完全不擔心恐怖主義，我想會發生的它就是會
發生。紐約居民，史坦:我不會想以前那樣想太多。國土安全部以及紐約
市安全單位，也都不考慮提升安全警戒的層級。紐約警局局長，凱利:新
的資料尚不足以讓我們對當前的安全計畫或程序，做任何的改變。發生在
去年三月十一號的馬德里火車站大爆炸，造成一百九十一人死亡。兩個星
期後，西班牙警方在嫌犯阿馬拉家中，起出世界報所報導的磁片資料，但
卻一直等到十二月，確定磁片內容是中央車站之後，才通知美國聯邦調察
局和中央情報局。而這兩大情報單位在研究資料後，判定這並不是一份攻
擊行動計畫，因此決定低調處理。繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車
站是否也是恐怖份子下手的目標？西班牙的世界報披露，去年三一一馬德
里火車站爆炸事件發生後，西班牙警方在一名嫌犯的家中起出一批資料，
而這批資料的主題正是紐約的中央車站。西班牙世界報的報導指出，去年
的三一一馬德里爆炸事件後，西班牙警方在一名涉案的敘利亞男子阿馬拉
家中，搜出一張電腦磁片，裡頭儲存了好幾張的手繪草圖，以及一些極特
殊的技術性資料，而這些資料的主題是紐約的中央車站。難不成繼世貿雙
子星大樓之後，紐約的中央車站，也成了恐怖份子下手的目標？紐約警局
局長，凱利:這批資料牽扯到馬德里爆炸嫌犯，不過沒有情報顯示這些草
圖，是攻擊中央車站的行動計畫。每天來往中央車站的紐約客，對這項消
息也頗不以為然。紐約居民，桑默:我完全不擔心恐怖主義，我想會發生
的它就是會發生。紐約居民，史坦:我不會想以前那樣想太多。國土安全
部以及紐約市安全單位，也都不考慮提升安全警戒的層級。紐約警局局長
，凱利:新的資料尚不足以讓我們對當前的安全計畫或程序，做任何的改
變。發生在去年三月十一號的馬德里火車站大爆炸，造成一百九十一人死
亡。兩個星期後，西班牙警方在嫌犯阿馬拉家中，起出世界報所報導的磁
片資料，但卻一直等到十二月，確定磁片內容是中央車站之後，才通知美
國聯邦調察局和中央情報局。而這兩大情報單位在研究資料後，判定這並
不是一份攻擊行動計畫，因此決定低調處理。繼世貿雙子星大樓之後，紐
約的中央車站是否也是恐怖份子下手的目標？西班牙的世界報披露，去年
三一一馬德里火車站爆炸事件發生後，西班牙警方在一名嫌犯的家中起出
一批資料，而這批資料的主題正是紐約的中央車站。西班牙世界報的報導
指出，去年的三一一馬德里爆炸事件後，西班牙警方在一名涉案的敘利亞
男子阿馬拉家中，搜出一張電腦磁片，裡頭儲存了好幾張的手繪草圖，以
及一些極特殊的技術性資料，而這些資料的主題是紐約的中央車站。難不
成繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站，也成了恐怖份子下手的目標
？紐約警局局長，凱利:這批資料牽扯到馬德里爆炸嫌犯，不過沒有情報
顯示這些草圖，是攻擊中央車站的行動計畫。每天來往中央車站的紐約客
，對這項消息也頗不以為然。紐約居民，桑默:我完全不擔心恐怖主義，
我想會發生的它就是會發生。紐約居民，史坦:我不會想以前那樣想太多
。國土安全部以及紐約市安全單位，也都不考慮提升安全警戒的層級。紐
約警局局長，凱利:新的資料尚不足以讓我們對當前的安全計畫或程序，
做任何的改變。發生在去年三月十一號的馬德里火車站大爆炸，造成一百
九十一人死亡。兩個星期後，西班牙警方在嫌犯阿馬拉家中，起出世界報
所報導的磁片資料，但卻一直等到十二月，確定磁片內容是中央車站之後
，才通知美國聯邦調察局和中央情報局。而這兩大情報單位在研究資料後
，判定這並不是一份攻擊行動計畫，因此決定低調處理。繼世貿雙子星大
樓之後，紐約的中央車站是否也是恐怖份子下手的目標？西班牙的世界報
披露，去年三一一馬德里火車站爆炸事件發生後，西班牙警方在一名嫌犯
的家中起出一批資料，而這批資料的主題正是紐約的中央車站。西班牙世
界報的報導指出，去年的三一一馬德里爆炸事件後，西班牙警方在一名涉
案的敘利亞男子阿馬拉家中，搜出一張電腦磁片，裡頭儲存了好幾張的手
繪草圖，以及一些極特殊的技術性資料，而這些資料的主題是紐約的中央
車站。難不成繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站，也成了恐怖份子
下手的目標？紐約警局局長，凱利:這批資料牽扯到馬德里爆炸嫌犯，不
過沒有情報顯示這些草圖，是攻擊中央車站的行動計畫。每天來往中央車
站的紐約客，對這項消息也頗不以為然。紐約居民，桑默:我完全不擔心
恐怖主義，我想會發生的它就是會發生。紐約居民，史坦:我不會想以前
那樣想太多。國土安全部以及紐約市安全單位，也都不考慮提升安全警戒
的層級。紐約警局局長，凱利:新的資料尚不足以讓我們對當前的安全計
畫或程序，做任何的改變。發生在去年三月十一號的馬德里火車站大爆炸
，造成一百九十一人死亡。兩個星期後，西班牙警方在嫌犯阿馬拉家中，
起出世界報所報導的磁片資料，但卻一直等到十二月，確定磁片內容是中
央車站之後，才通知美國聯邦調察局和中央情報局。而這兩大情報單位在
研究資料後，判定這並不是一份攻擊行動計畫，因此決定低調處理。繼世
貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站是否也是恐怖份子下手的目標？西班
牙的世界報披露，去年三一一馬德里火車站爆炸事件發生後，西班牙警方
在一名嫌犯的家中起出一批資料，而這批資料的主題正是紐約的中央車站
。西班牙世界報的報導指出，去年的三一一馬德里爆炸事件後，西班牙警
方在一名涉案的敘利亞男子阿馬拉家中，搜出一張電腦磁片，裡頭儲存了
好幾張的手繪草圖，以及一些極特殊的技術性資料，而這些資料的主題是
紐約的中央車站。難不成繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站，也成
了恐怖份子下手的目標？紐約警局局長，凱利:這批資料牽扯到馬德里爆
炸嫌犯，不過沒有情報顯示這些草圖，是攻擊中央車站的行動計畫。每天
來往中央車站的紐約客，對這項消息也頗不以為然。紐約居民，桑默:我
完全不擔心恐怖主義，我想會發生的它就是會發生。紐約居民，史坦:我
不會想以前那樣想太多。國土安全部以及紐約市安全單位，也都不考慮提
升安全警戒的層級。紐約警局局長，凱利:新的資料尚不足以讓我們對當
前的安全計畫或程序，做任何的改變。發生在去年三月十一號的馬德里火
車站大爆炸，造成一百九十一人死亡。兩個星期後，西班牙警方在嫌犯阿
馬拉家中，起出世界報所報導的磁片資料，但卻一直等到十二月，確定磁
片內容是中央車站之後，才通知美國聯邦調察局和中央情報局。而這兩大
情報單位在研究資料後，判定這並不是一份攻擊行動計畫，因此決定低調
處理。繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站是否也是恐怖份子下手的
目標？西班牙的世界報披露，去年三一一馬德里火車站爆炸事件發生後，
西班牙警方在一名嫌犯的家中起出一批資料，而這批資料的主題正是紐約
的中央車站。西班牙世界報的報導指出，去年的三一一馬德里爆炸事件後
，西班牙警方在一名涉案的敘利亞男子阿馬拉家中，搜出一張電腦磁片，
裡頭儲存了好幾張的手繪草圖，以及一些極特殊的技術性資料，而這些資
料的主題是紐約的中央車站。難不成繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央
車站，也成了恐怖份子下手的目標？紐約警局局長，凱利:這批資料牽扯
到馬德里爆炸嫌犯，不過沒有情報顯示這些草圖，是攻擊中央車站的行動
計畫。每天來往中央車站的紐約客，對這項消息也頗不以為然。紐約居民
，桑默:我完全不擔心恐怖主義，我想會發生的它就是會發生。紐約居民
，史坦:我不會想以前那樣想太多。國土安全部以及紐約市安全單位，也
都不考慮提升安全警戒的層級。紐約警局局長，凱利:新的資料尚不足以
讓我們對當前的安全計畫或程序，做任何的改變。發生在去年三月十一號
的馬德里火車站大爆炸，造成一百九十一人死亡。兩個星期後，西班牙警
方在嫌犯阿馬拉家中，起出世界報所報導的磁片資料，但卻一直等到十二
月，確定磁片內容是中央車站之後，才通知美國聯邦調察局和中央情報局
。而這兩大情報單位在研究資料後，判定這並不是一份攻擊行動計畫，因
此決定低調處理。繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站是否也是恐怖
份子下手的目標？西班牙的世界報披露，去年三一一馬德里火車站爆炸事
件發生後，西班牙警方在一名嫌犯的家中起出一批資料，而這批資料的主
題正是紐約的中央車站。西班牙世界報的報導指出，去年的三一一馬德里
爆炸事件後，西班牙警方在一名涉案的敘利亞男子阿馬拉家中，搜出一張
電腦磁片，裡頭儲存了好幾張的手繪草圖，以及一些極特殊的技術性資料
，而這些資料的主題是紐約的中央車站。難不成繼世貿雙子星大樓之後，
紐約的中央車站，也成了恐怖份子下手的目標？紐約警局局長，凱利:這
批資料牽扯到馬德里爆炸嫌犯，不過沒有情報顯示這些草圖，是攻擊中央
車站的行動計畫。每天來往中央車站的紐約客，對這項消息也頗不以為然
。紐約居民，桑默:我完全不擔心恐怖主義，我想會發生的它就是會發生
。紐約居民，史坦:我不會想以前那樣想太多。國土安全部以及紐約市安
全單位，也都不考慮提升安全警戒的層級。紐約警局局長，凱利:新的資
料尚不足以讓我們對當前的安全計畫或程序，做任何的改變。發生在去年
三月十一號的馬德里火車站大爆炸，造成一百九十一人死亡。兩個星期後
，西班牙警方在嫌犯阿馬拉家中，起出世界報所報導的磁片資料，但卻一
直等到十二月，確定磁片內容是中央車站之後，才通知美國聯邦調察局和
中央情報局。而這兩大情報單位在研究資料後，判定這並不是一份攻擊行
動計畫，因此決定低調處理。繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站是
否也是恐怖份子下手的目標？西班牙的世界報披露，去年三一一馬德里火
車站爆炸事件發生後，西班牙警方在一名嫌犯的家中起出一批資料，而這
批資料的主題正是紐約的中央車站。西班牙世界報的報導指出，去年的三
一一馬德里爆炸事件後，西班牙警方在一名涉案的敘利亞男子阿馬拉家中
，搜出一張電腦磁片，裡頭儲存了好幾張的手繪草圖，以及一些極特殊的
技術性資料，而這些資料的主題是紐約的中央車站。難不成繼世貿雙子星
大樓之後，紐約的中央車站，也成了恐怖份子下手的目標？紐約警局局長
，凱利:這批資料牽扯到馬德里爆炸嫌犯，不過沒有情報顯示這些草圖，
是攻擊中央車站的行動計畫。每天來往中央車站的紐約客，對這項消息也
頗不以為然。紐約居民，桑默:我完全不擔心恐怖主義，我想會發生的它
就是會發生。紐約居民，史坦:我不會想以前那樣想太多。國土安全部以
及紐約市安全單位，也都不考慮提升安全警戒的層級。紐約警局局長，凱
利:新的資料尚不足以讓我們對當前的安全計畫或程序，做任何的改變。
發生在去年三月十一號的馬德里火車站大爆炸，造成一百九十一人死亡。
兩個星期後，西班牙警方在嫌犯阿馬拉家中，起出世界報所報導的磁片資
料，但卻一直等到十二月，確定磁片內容是中央車站之後，才通知美國聯
邦調察局和中央情報局。而這兩大情報單位在研究資料後，判定這並不是
一份攻擊行動計畫，因此決定低調處理。繼世貿雙子星大樓之後，紐約的
中央車站是否也是恐怖份子下手的目標？西班牙的世界報披露，去年三一
一馬德里火車站爆炸事件發生後，西班牙警方在一名嫌犯的家中起出一批
資料，而這批資料的主題正是紐約的中央車站。西班牙世界報的報導指出
，去年的三一一馬德里爆炸事件後，西班牙警方在一名涉案的敘利亞男子
阿馬拉家中，搜出一張電腦磁片，裡頭儲存了好幾張的手繪草圖，以及一
些極特殊的技術性資料，而這些資料的主題是紐約的中央車站。難不成繼
世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站，也成了恐怖份子下手的目標？紐
約警局局長，凱利:這批資料牽扯到馬德里爆炸嫌犯，不過沒有情報顯示
這些草圖，是攻擊中央車站的行動計畫。每天來往中央車站的紐約客，對
這項消息也頗不以為然。紐約居民，桑默:我完全不擔心恐怖主義，我想
會發生的它就是會發生。紐約居民，史坦:我不會想以前那樣想太多。國
土安全部以及紐約市安全單位，也都不考慮提升安全警戒的層級。紐約警
局局長，凱利:新的資料尚不足以讓我們對當前的安全計畫或程序，做任
何的改變。發生在去年三月十一號的馬德里火車站大爆炸，造成一百九十
一人死亡。兩個星期後，西班牙警方在嫌犯阿馬拉家中，起出世界報所報
導的磁片資料，但卻一直等到十二月，確定磁片內容是中央車站之後，才
通知美國聯邦調察局和中央情報局。而這兩大情報單位在研究資料後，判
定這並不是一份攻擊行動計畫，因此決定低調處理。
