過去我們曾為您介紹過當兵免出操，卻在演戲辦文化的文化替代役，今天
繼續帶您來了解這群男生要學的不只辦活動作解釋，還得要學口才和認識
台灣。一群理著平頭、穿著制服的大男生，這可不是一般的參觀團，這些
都是未來的社區文化種子－文化替代役男。文建會安排他們到國立傳統藝
術中心受訓，因為他們未來不只要到社區推廣台灣文化，還要負責帶部下
。選最優秀各服勤單位役男來接受管理幹部訓練，上一些有關於管理幹部
應該要知道的，像替代役法規、領導統御、人際溝通。你沒聽錯，當兵不
用出操，卻要上課學法規，還要學替部下辦保險、陪他們開講解心悶，這
些工作可不輕鬆喔！叫我們實際上跟別人溝通，還有學習到替代役管理幹
部應有的責任跟義務。就因為了解到自己選文化替代役的意義，這些阿兵
哥認真聽導覽，看表演，因為下回，就換他們上場了。記者綜合報導過去
我們曾為您介紹過當兵免出操，卻在演戲辦文化的文化替代役，今天繼續
帶您來了解這群男生要學的不只辦活動作解釋，還得要學口才和認識台灣
。一群理著平頭、穿著制服的大男生，這可不是一般的參觀團，這些都是
未來的社區文化種子－文化替代役男。文建會安排他們到國立傳統藝術中
心受訓，因為他們未來不只要到社區推廣台灣文化，還要負責帶部下。選
最優秀各服勤單位役男來接受管理幹部訓練，上一些有關於管理幹部應該
要知道的，像替代役法規、領導統御、人際溝通。你沒聽錯，當兵不用出
操，卻要上課學法規，還要學替部下辦保險、陪他們開講解心悶，這些工
作可不輕鬆喔！叫我們實際上跟別人溝通，還有學習到替代役管理幹部應
有的責任跟義務。就因為了解到自己選文化替代役的意義，這些阿兵哥認
真聽導覽，看表演，因為下回，就換他們上場了。記者綜合報導過去我們
曾為您介紹過當兵免出操，卻在演戲辦文化的文化替代役，今天繼續帶您
來了解這群男生要學的不只辦活動作解釋，還得要學口才和認識台灣。一
群理著平頭、穿著制服的大男生，這可不是一般的參觀團，這些都是未來
的社區文化種子－文化替代役男。文建會安排他們到國立傳統藝術中心受
訓，因為他們未來不只要到社區推廣台灣文化，還要負責帶部下。選最優
秀各服勤單位役男來接受管理幹部訓練，上一些有關於管理幹部應該要知
道的，像替代役法規、領導統御、人際溝通。你沒聽錯，當兵不用出操，
卻要上課學法規，還要學替部下辦保險、陪他們開講解心悶，這些工作可
不輕鬆喔！叫我們實際上跟別人溝通，還有學習到替代役管理幹部應有的
責任跟義務。就因為了解到自己選文化替代役的意義，這些阿兵哥認真聽
導覽，看表演，因為下回，就換他們上場了。記者綜合報導過去我們曾為
您介紹過當兵免出操，卻在演戲辦文化的文化替代役，今天繼續帶您來了
解這群男生要學的不只辦活動作解釋，還得要學口才和認識台灣。一群理
著平頭、穿著制服的大男生，這可不是一般的參觀團，這些都是未來的社
區文化種子－文化替代役男。文建會安排他們到國立傳統藝術中心受訓，
因為他們未來不只要到社區推廣台灣文化，還要負責帶部下。選最優秀各
服勤單位役男來接受管理幹部訓練，上一些有關於管理幹部應該要知道的
，像替代役法規、領導統御、人際溝通。你沒聽錯，當兵不用出操，卻要
上課學法規，還要學替部下辦保險、陪他們開講解心悶，這些工作可不輕
鬆喔！叫我們實際上跟別人溝通，還有學習到替代役管理幹部應有的責任
跟義務。就因為了解到自己選文化替代役的意義，這些阿兵哥認真聽導覽
，看表演，因為下回，就換他們上場了。記者綜合報導過去我們曾為您介
紹過當兵免出操，卻在演戲辦文化的文化替代役，今天繼續帶您來了解這
群男生要學的不只辦活動作解釋，還得要學口才和認識台灣。一群理著平
頭、穿著制服的大男生，這可不是一般的參觀團，這些都是未來的社區文
化種子－文化替代役男。文建會安排他們到國立傳統藝術中心受訓，因為
他們未來不只要到社區推廣台灣文化，還要負責帶部下。選最優秀各服勤
單位役男來接受管理幹部訓練，上一些有關於管理幹部應該要知道的，像
替代役法規、領導統御、人際溝通。你沒聽錯，當兵不用出操，卻要上課
學法規，還要學替部下辦保險、陪他們開講解心悶，這些工作可不輕鬆喔
！叫我們實際上跟別人溝通，還有學習到替代役管理幹部應有的責任跟義
務。就因為了解到自己選文化替代役的意義，這些阿兵哥認真聽導覽，看
表演，因為下回，就換他們上場了。記者綜合報導過去我們曾為您介紹過
當兵免出操，卻在演戲辦文化的文化替代役，今天繼續帶您來了解這群男
生要學的不只辦活動作解釋，還得要學口才和認識台灣。一群理著平頭、
穿著制服的大男生，這可不是一般的參觀團，這些都是未來的社區文化種
子－文化替代役男。文建會安排他們到國立傳統藝術中心受訓，因為他們
未來不只要到社區推廣台灣文化，還要負責帶部下。選最優秀各服勤單位
役男來接受管理幹部訓練，上一些有關於管理幹部應該要知道的，像替代
役法規、領導統御、人際溝通。你沒聽錯，當兵不用出操，卻要上課學法
規，還要學替部下辦保險、陪他們開講解心悶，這些工作可不輕鬆喔！叫
我們實際上跟別人溝通，還有學習到替代役管理幹部應有的責任跟義務。
就因為了解到自己選文化替代役的意義，這些阿兵哥認真聽導覽，看表演
，因為下回，就換他們上場了。記者綜合報導過去我們曾為您介紹過當兵
免出操，卻在演戲辦文化的文化替代役，今天繼續帶您來了解這群男生要
學的不只辦活動作解釋，還得要學口才和認識台灣。一群理著平頭、穿著
制服的大男生，這可不是一般的參觀團，這些都是未來的社區文化種子－
文化替代役男。文建會安排他們到國立傳統藝術中心受訓，因為他們未來
不只要到社區推廣台灣文化，還要負責帶部下。選最優秀各服勤單位役男
來接受管理幹部訓練，上一些有關於管理幹部應該要知道的，像替代役法
規、領導統御、人際溝通。你沒聽錯，當兵不用出操，卻要上課學法規，
還要學替部下辦保險、陪他們開講解心悶，這些工作可不輕鬆喔！叫我們
實際上跟別人溝通，還有學習到替代役管理幹部應有的責任跟義務。就因
為了解到自己選文化替代役的意義，這些阿兵哥認真聽導覽，看表演，因
為下回，就換他們上場了。記者綜合報導
