先來關心一則火警消息。台北縣新莊，今天下午發生一起住宅火警，起火
的是一棟九層樓公寓，起火點在三樓，火勢往上延燒，甚至波及到九樓。
消防隊出動雲梯車，緊急疏散住戶，不過還是造成三個人，不幸葬生火場
，初步研判，可能是煙囪效應，波及到其他住戶。火勢不斷從窗戶竄出，
火舌的高度在九樓，出動雲梯車，加壓灑水灌救，來到大樓的背面，終於
看到起火點，起火點在公寓的三樓，順著管道間，不斷往上延燒，不到幾
分鐘的時間，五樓、七樓、九樓，陷入一片火海。火災發生的地方，是台
北縣新莊的公寓大樓，裡頭20幾戶住戶，第一時間，趕緊疏散，能往樓
下逃的通通下樓，其他的民眾就往頂樓，有人來不及跑，靠著窗戶大聲呼
救在雲梯車搶救下，民眾一一脫困，不過還是有三人不幸被燒死，消防局
發現，很可能是因為大樓內部的天井，產生"煙囪效應"，由三樓擴大延
燒，被波及的戶數高達十七戶，至於責任歸屬，還要追究。先來關心一則
火警消息。台北縣新莊，今天下午發生一起住宅火警，起火的是一棟九層
樓公寓，起火點在三樓，火勢往上延燒，甚至波及到九樓。消防隊出動雲
梯車，緊急疏散住戶，不過還是造成三個人，不幸葬生火場，初步研判，
可能是煙囪效應，波及到其他住戶。火勢不斷從窗戶竄出，火舌的高度在
九樓，出動雲梯車，加壓灑水灌救，來到大樓的背面，終於看到起火點，
起火點在公寓的三樓，順著管道間，不斷往上延燒，不到幾分鐘的時間，
五樓、七樓、九樓，陷入一片火海。火災發生的地方，是台北縣新莊的公
寓大樓，裡頭20幾戶住戶，第一時間，趕緊疏散，能往樓下逃的通通下
樓，其他的民眾就往頂樓，有人來不及跑，靠著窗戶大聲呼救在雲梯車搶
救下，民眾一一脫困，不過還是有三人不幸被燒死，消防局發現，很可能
是因為大樓內部的天井，產生"煙囪效應"，由三樓擴大延燒，被波及的
戶數高達十七戶，至於責任歸屬，還要追究。先來關心一則火警消息。台
北縣新莊，今天下午發生一起住宅火警，起火的是一棟九層樓公寓，起火
點在三樓，火勢往上延燒，甚至波及到九樓。消防隊出動雲梯車，緊急疏
散住戶，不過還是造成三個人，不幸葬生火場，初步研判，可能是煙囪效
應，波及到其他住戶。火勢不斷從窗戶竄出，火舌的高度在九樓，出動雲
梯車，加壓灑水灌救，來到大樓的背面，終於看到起火點，起火點在公寓
的三樓，順著管道間，不斷往上延燒，不到幾分鐘的時間，五樓、七樓、
九樓，陷入一片火海。火災發生的地方，是台北縣新莊的公寓大樓，裡頭
20幾戶住戶，第一時間，趕緊疏散，能往樓下逃的通通下樓，其他的民
眾就往頂樓，有人來不及跑，靠著窗戶大聲呼救在雲梯車搶救下，民眾一
一脫困，不過還是有三人不幸被燒死，消防局發現，很可能是因為大樓內
部的天井，產生"煙囪效應"，由三樓擴大延燒，被波及的戶數高達十七
戶，至於責任歸屬，還要追究。先來關心一則火警消息。台北縣新莊，今
天下午發生一起住宅火警，起火的是一棟九層樓公寓，起火點在三樓，火
勢往上延燒，甚至波及到九樓。消防隊出動雲梯車，緊急疏散住戶，不過
還是造成三個人，不幸葬生火場，初步研判，可能是煙囪效應，波及到其
他住戶。火勢不斷從窗戶竄出，火舌的高度在九樓，出動雲梯車，加壓灑
水灌救，來到大樓的背面，終於看到起火點，起火點在公寓的三樓，順著
管道間，不斷往上延燒，不到幾分鐘的時間，五樓、七樓、九樓，陷入一
片火海。火災發生的地方，是台北縣新莊的公寓大樓，裡頭20幾戶住戶
，第一時間，趕緊疏散，能往樓下逃的通通下樓，其他的民眾就往頂樓，
有人來不及跑，靠著窗戶大聲呼救在雲梯車搶救下，民眾一一脫困，不過
還是有三人不幸被燒死，消防局發現，很可能是因為大樓內部的天井，產
生"煙囪效應"，由三樓擴大延燒，被波及的戶數高達十七戶，至於責任
歸屬，還要追究。先來關心一則火警消息。台北縣新莊，今天下午發生一
起住宅火警，起火的是一棟九層樓公寓，起火點在三樓，火勢往上延燒，
甚至波及到九樓。消防隊出動雲梯車，緊急疏散住戶，不過還是造成三個
人，不幸葬生火場，初步研判，可能是煙囪效應，波及到其他住戶。火勢
不斷從窗戶竄出，火舌的高度在九樓，出動雲梯車，加壓灑水灌救，來到
大樓的背面，終於看到起火點，起火點在公寓的三樓，順著管道間，不斷
往上延燒，不到幾分鐘的時間，五樓、七樓、九樓，陷入一片火海。火災
發生的地方，是台北縣新莊的公寓大樓，裡頭20幾戶住戶，第一時間，
趕緊疏散，能往樓下逃的通通下樓，其他的民眾就往頂樓，有人來不及跑
，靠著窗戶大聲呼救在雲梯車搶救下，民眾一一脫困，不過還是有三人不
幸被燒死，消防局發現，很可能是因為大樓內部的天井，產生"煙囪效應
"，由三樓擴大延燒，被波及的戶數高達十七戶，至於責任歸屬，還要追
究。
