繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站是否也是恐怖份子下手的目標
？西班牙的世界報披露，去年三一一馬德里火車站爆炸事件發生後，
西班牙警方在一名嫌犯的家中起出一批資料，而這批資料的主題正是
西班牙世界報的報導指出，去年的三一一馬德里爆炸事件後，西班牙警
方在一名涉案的敘利亞男子阿馬拉家中，搜出一張電腦磁片，裡頭儲
存了好幾張的手繪草圖，以及一些極特殊的技術性資料，而這些資料
難不成繼世貿雙子星大樓之後，紐約的中央車站，也成了恐怖份子下手
的目標？紐約警局局長，凱利:這批資料牽扯到馬德里爆炸嫌犯，不
過沒有情報顯示這些草圖，是攻擊中央車站的行動計畫。
每天來往中央車站的紐約客，對這項消息也頗不以為然。
紐約居民，桑默:我完全不擔心恐怖主義，我想會發生的它就是會發生
。
紐約居民，史坦:我不會想以前那樣想太多。
國土安全部以及紐約市安全單位，也都不考慮提升安全警戒的層級。
紐約警局局長，凱利:新的資料尚不足以讓我們對當前的安全計畫或程
序，做任何的改變。
發生在去年三月十一號的馬德里火車站大爆炸，造成一百九十一人死亡
。
兩個星期後，西班牙警方在嫌犯阿馬拉家中，起出世界報所報導的磁片
資料，但卻一直等到十二月，確定磁片內容是中央車站之後，才通知
美國聯邦調察局和中央情報局。
而這兩大情報單位在研究資料後，判定這並不是一份攻擊行動計畫，因
此決定低調處理。
