除了辦理結婚登記之外，其實今天還有不少人，趁著休假日來報稅。
距離報稅截止，只剩下最後一個禮拜，不過目前卻只有三成的納稅義務
人，完成申報手續。
今天財政部除了提醒民眾，要儘快報稅外，也提醒民眾，在使用晶片金
融卡繳稅時，一定要進入財政部的繳稅網頁，如果只是透過銀行的網
路ATM繳稅，很可能會因為沒有連線，而延誤報稅。
要報稅，民眾選擇使用網路報稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很多人
用晶片金融卡透過網路銀行繳稅，但要提醒您，如果您是直接進入網
路銀行的網站頁面，使用金融卡ATM功能繳稅，可不一定就完成繳
財政部提醒，一定要進入官方建置的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀
行的網路ATM，在這個網頁下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照線
上報稅的步驟一一執行，才能確保金融卡繳稅完成。
由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加，去年就佔了總申報
件數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的網路個資外洩，
財政部也加強防護措施。
還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二號，如果沒有按時申報，
每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納稅額15%，此外，
今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據都要留下來，可
