針對伊朗的核武問題，聯合國國際原子能總署主席艾巴拉迪，今天再度提
出呼籲，希望伊朗在這個問題上，能夠更加開放和透明，讓聯合國知道伊
朗是否把核子發展用在和平用途上。國際原子能總署主席艾巴拉迪艾巴拉
迪提出政策透明的要求，主要是因為美國方面先前指控，伊朗對聯合國的
檢查人員隱瞞他們發展核子武器的野心。對於伊朗的核問題，歐盟國家的
立場是，提供伊朗經濟和政治協助，來換取伊朗不要發展核武．至於態度
一向強硬的美國，則多次暗示如果伊朗不做出改善，就會遭到聯合國安理
會的制裁．對此，伊朗核計畫的談判主席羅哈尼則表示，他們並不擔心聯
合國方面的調查，因為他們所有活動都符合國際G11w的規定。針對伊
朗的核武問題，聯合國國際原子能總署主席艾巴拉迪，今天再度提出呼籲
，希望伊朗在這個問題上，能夠更加開放和透明，讓聯合國知道伊朗是否
把核子發展用在和平用途上。國際原子能總署主席艾巴拉迪艾巴拉迪提出
政策透明的要求，主要是因為美國方面先前指控，伊朗對聯合國的檢查人
員隱瞞他們發展核子武器的野心。對於伊朗的核問題，歐盟國家的立場是
，提供伊朗經濟和政治協助，來換取伊朗不要發展核武．至於態度一向強
硬的美國，則多次暗示如果伊朗不做出改善，就會遭到聯合國安理會的制
裁．對此，伊朗核計畫的談判主席羅哈尼則表示，他們並不擔心聯合國方
面的調查，因為他們所有活動都符合國際G11w的規定。針對伊朗的核
武問題，聯合國國際原子能總署主席艾巴拉迪，今天再度提出呼籲，希望
伊朗在這個問題上，能夠更加開放和透明，讓聯合國知道伊朗是否把核子
發展用在和平用途上。國際原子能總署主席艾巴拉迪艾巴拉迪提出政策透
明的要求，主要是因為美國方面先前指控，伊朗對聯合國的檢查人員隱瞞
他們發展核子武器的野心。對於伊朗的核問題，歐盟國家的立場是，提供
伊朗經濟和政治協助，來換取伊朗不要發展核武．至於態度一向強硬的美
國，則多次暗示如果伊朗不做出改善，就會遭到聯合國安理會的制裁．對
此，伊朗核計畫的談判主席羅哈尼則表示，他們並不擔心聯合國方面的調
查，因為他們所有活動都符合國際G11w的規定。
