面對油價即將調漲，不少開車族這幾天，甚至開始囤積汽油。不過汽油畢
竟是易燃物，所以這樣做，其實很危險。如果囤積過多，還會違法被開罰
。提著特大號的塑膠桶,民眾拿起油槍自己加油,面對油價即將解除凍漲
,駕駛人心裡也跟著七上八下,轎車加滿油就要一千多塊,所以不少人還
多帶個儲油桶,駕駛人直說能省則省.加油站天天大排長龍,就為了漲價
之前搶便宜,有人則是選擇自助加油,一公升省0.8元,或是選擇改用
瓦斯,在荷包緊縮的關頭,省多少算多少,現在就連廢棄加油站也開始囤
油,甚至還有加油站私設油槽,而民眾囤油的,似乎也越來越多加油站說
最近發現民眾都是在汽車後車廂放2到3個20公升的桶子，加油時順便
要求加滿桶子,不過汽油可是易燃物,安全堪慮。若是囤油超過200公
升的,將會被以違反消防法處罰,如查獲有公共安全之虞，開罰2萬到1
0萬元。目前經濟部能源局已通令各縣市全面清查加油站，希望降低危險
的囤油行為。面對油價即將調漲，不少開車族這幾天，甚至開始囤積汽油
。不過汽油畢竟是易燃物，所以這樣做，其實很危險。如果囤積過多，還
會違法被開罰。提著特大號的塑膠桶,民眾拿起油槍自己加油,面對油價
即將解除凍漲,駕駛人心裡也跟著七上八下,轎車加滿油就要一千多塊,
所以不少人還多帶個儲油桶,駕駛人直說能省則省.加油站天天大排長龍
,就為了漲價之前搶便宜,有人則是選擇自助加油,一公升省0.8元,
或是選擇改用瓦斯,在荷包緊縮的關頭,省多少算多少,現在就連廢棄加
油站也開始囤油,甚至還有加油站私設油槽,而民眾囤油的,似乎也越來
越多加油站說最近發現民眾都是在汽車後車廂放2到3個20公升的桶子
，加油時順便要求加滿桶子,不過汽油可是易燃物,安全堪慮。若是囤油
超過200公升的,將會被以違反消防法處罰,如查獲有公共安全之虞，
開罰2萬到10萬元。目前經濟部能源局已通令各縣市全面清查加油站，
希望降低危險的囤油行為。面對油價即將調漲，不少開車族這幾天，甚至
開始囤積汽油。不過汽油畢竟是易燃物，所以這樣做，其實很危險。如果
囤積過多，還會違法被開罰。提著特大號的塑膠桶,民眾拿起油槍自己加
油,面對油價即將解除凍漲,駕駛人心裡也跟著七上八下,轎車加滿油就
要一千多塊,所以不少人還多帶個儲油桶,駕駛人直說能省則省.加油站
天天大排長龍,就為了漲價之前搶便宜,有人則是選擇自助加油,一公升
省0.8元,或是選擇改用瓦斯,在荷包緊縮的關頭,省多少算多少,現
在就連廢棄加油站也開始囤油,甚至還有加油站私設油槽,而民眾囤油的
,似乎也越來越多加油站說最近發現民眾都是在汽車後車廂放2到3個2
0公升的桶子，加油時順便要求加滿桶子,不過汽油可是易燃物,安全堪
慮。若是囤油超過200公升的,將會被以違反消防法處罰,如查獲有公
共安全之虞，開罰2萬到10萬元。目前經濟部能源局已通令各縣市全面
清查加油站，希望降低危險的囤油行為。面對油價即將調漲，不少開車族
這幾天，甚至開始囤積汽油。不過汽油畢竟是易燃物，所以這樣做，其實
很危險。如果囤積過多，還會違法被開罰。提著特大號的塑膠桶,民眾拿
起油槍自己加油,面對油價即將解除凍漲,駕駛人心裡也跟著七上八下,
轎車加滿油就要一千多塊,所以不少人還多帶個儲油桶,駕駛人直說能省
則省.加油站天天大排長龍,就為了漲價之前搶便宜,有人則是選擇自助
加油,一公升省0.8元,或是選擇改用瓦斯,在荷包緊縮的關頭,省多
少算多少,現在就連廢棄加油站也開始囤油,甚至還有加油站私設油槽,
而民眾囤油的,似乎也越來越多加油站說最近發現民眾都是在汽車後車廂
放2到3個20公升的桶子，加油時順便要求加滿桶子,不過汽油可是易
燃物,安全堪慮。若是囤油超過200公升的,將會被以違反消防法處罰
,如查獲有公共安全之虞，開罰2萬到10萬元。目前經濟部能源局已通
令各縣市全面清查加油站，希望降低危險的囤油行為。面對油價即將調漲
，不少開車族這幾天，甚至開始囤積汽油。不過汽油畢竟是易燃物，所以
這樣做，其實很危險。如果囤積過多，還會違法被開罰。提著特大號的塑
膠桶,民眾拿起油槍自己加油,面對油價即將解除凍漲,駕駛人心裡也跟
著七上八下,轎車加滿油就要一千多塊,所以不少人還多帶個儲油桶,駕
駛人直說能省則省.加油站天天大排長龍,就為了漲價之前搶便宜,有人
則是選擇自助加油,一公升省0.8元,或是選擇改用瓦斯,在荷包緊縮
的關頭,省多少算多少,現在就連廢棄加油站也開始囤油,甚至還有加油
站私設油槽,而民眾囤油的,似乎也越來越多加油站說最近發現民眾都是
在汽車後車廂放2到3個20公升的桶子，加油時順便要求加滿桶子,不
過汽油可是易燃物,安全堪慮。若是囤油超過200公升的,將會被以違
反消防法處罰,如查獲有公共安全之虞，開罰2萬到10萬元。目前經濟
部能源局已通令各縣市全面清查加油站，希望降低危險的囤油行為。面對
油價即將調漲，不少開車族這幾天，甚至開始囤積汽油。不過汽油畢竟是
易燃物，所以這樣做，其實很危險。如果囤積過多，還會違法被開罰。提
著特大號的塑膠桶,民眾拿起油槍自己加油,面對油價即將解除凍漲,駕
駛人心裡也跟著七上八下,轎車加滿油就要一千多塊,所以不少人還多帶
個儲油桶,駕駛人直說能省則省.加油站天天大排長龍,就為了漲價之前
搶便宜,有人則是選擇自助加油,一公升省0.8元,或是選擇改用瓦斯
,在荷包緊縮的關頭,省多少算多少,現在就連廢棄加油站也開始囤油,
甚至還有加油站私設油槽,而民眾囤油的,似乎也越來越多加油站說最近
發現民眾都是在汽車後車廂放2到3個20公升的桶子，加油時順便要求
加滿桶子,不過汽油可是易燃物,安全堪慮。若是囤油超過200公升的
,將會被以違反消防法處罰,如查獲有公共安全之虞，開罰2萬到10萬
元。目前經濟部能源局已通令各縣市全面清查加油站，希望降低危險的囤
油行為。
