大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也有不少民眾開始這麼做了。政
府換車是為了節能減碳，不過小市民換車，則是為了要節省生活開銷。因
為高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開
車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的15
00cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6
、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，
車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人
，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓
民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認
為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的
痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的
大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更需要花心思去規劃的重點。記
者林靜梅郭俊麟台北報導大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也有不
少民眾開始這麼做了。政府換車是為了節能減碳，不過小市民換車，則是
為了要節省生活開銷。因為高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一次一
公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才
剛被評選為環保車的1500cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公
里，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅
車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車
展示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人
反而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交
通工具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善
配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要
怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更需要
花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導大車換小車，不僅出現
在政府機關，現在也有不少民眾開始這麼做了。政府換車是為了節能減碳
，不過小市民換車，則是為了要節省生活開銷。因為高油價，很多民眾連
車都不敢買。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車
可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的1500cc小車，在市區
每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年
跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較
吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小
車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可
能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷
運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯
定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政
府在談節能減碳、更需要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報
導大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也有不少民眾開始這麼做了。
政府換車是為了節能減碳，不過小市民換車，則是為了要節省生活開銷。
因為高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一次一公升可能要漲六塊錢，
開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的1
500cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑
6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢
，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客
人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油價
讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體
認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾
的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利
的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更需要花心思去規劃的重點。
記者林靜梅郭俊麟台北報導大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也有
不少民眾開始這麼做了。政府換車是為了節能減碳，不過小市民換車，則
是為了要節省生活開銷。因為高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一次
一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台
才剛被評選為環保車的1500cc小車，在市區每公升汽油可以跑14
公里，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休
旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新
車展示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的
人反而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾
交通工具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完
善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但
要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更需
要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導大車換小車，不僅出
現在政府機關，現在也有不少民眾開始這麼做了。政府換車是為了節能減
碳，不過小市民換車，則是為了要節省生活開銷。因為高油價，很多民眾
連車都不敢買。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小
車可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的1500cc小車，在市
區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整
年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比
較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，
小車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，
可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認為，即使在台北市有
捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體
肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是
政府在談節能減碳、更需要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北
報導大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也有不少民眾開始這麼做了
。政府換車是為了節能減碳，不過小市民換車，則是為了要節省生活開銷
。因為高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一次一公升可能要漲六塊錢
，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的
1500cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能
跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油
錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個
客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油
價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團
體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民
眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便
利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更需要花心思去規劃的重點
。記者林靜梅郭俊麟台北報導大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也
有不少民眾開始這麼做了。政府換車是為了節能減碳，不過小市民換車，
則是為了要節省生活開銷。因為高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一
次一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這
台才剛被評選為環保車的1500cc小車，在市區每公升汽油可以跑1
4公里，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比
休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午
新車展示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車
的人反而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大
眾交通工具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好
完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，
但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更
需要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導
