而在新政府方面，馬英九總統計畫，最快從明天開始，每個禮拜召開，府
院黨的高層五人會議。針對重大議題進行，跨府院黨的協調。希望能夠建
立大家的共識，避免多頭馬車。馬英九政府剛啟動,在國會,在行政院以
及總統府都是隸屬同一政黨的情形下,計畫推動府院黨高層的五人會議,
成員涵蓋主持會議的馬總統,副總統蕭萬長,行政院長劉兆玄,立法院長
王金平,以及國民黨主席吳伯雄,馬總統主持的府院黨高層五人會議,計
畫每週舉行一次,協調重大決策事宜,國民黨秘書長吳敦義認為,這項府
院黨高層會,有助於協調決策方面的混亂,立法院長王金平也表示支持。
不過藍綠立委這回卻不約而同持保留態度,民進黨立委甚至質疑,這樣的
作法是回到了以黨領政的不透明決策模式對於馬總統即將召開的高層五人
會議確定時間,總統府方面不願多表示意見,只回應等到週一總統府上班
後,再對外說明。.而在新政府方面，馬英九總統計畫，最快從明天開始
，每個禮拜召開，府院黨的高層五人會議。針對重大議題進行，跨府院黨
的協調。希望能夠建立大家的共識，避免多頭馬車。馬英九政府剛啟動,
在國會,在行政院以及總統府都是隸屬同一政黨的情形下,計畫推動府院
黨高層的五人會議,成員涵蓋主持會議的馬總統,副總統蕭萬長,行政院
長劉兆玄,立法院長王金平,以及國民黨主席吳伯雄,馬總統主持的府院
黨高層五人會議,計畫每週舉行一次,協調重大決策事宜,國民黨秘書長
吳敦義認為,這項府院黨高層會,有助於協調決策方面的混亂,立法院長
王金平也表示支持。不過藍綠立委這回卻不約而同持保留態度,民進黨立
委甚至質疑,這樣的作法是回到了以黨領政的不透明決策模式對於馬總統
即將召開的高層五人會議確定時間,總統府方面不願多表示意見,只回應
等到週一總統府上班後,再對外說明。.而在新政府方面，馬英九總統計
畫，最快從明天開始，每個禮拜召開，府院黨的高層五人會議。針對重大
議題進行，跨府院黨的協調。希望能夠建立大家的共識，避免多頭馬車。
馬英九政府剛啟動,在國會,在行政院以及總統府都是隸屬同一政黨的情
形下,計畫推動府院黨高層的五人會議,成員涵蓋主持會議的馬總統,副
總統蕭萬長,行政院長劉兆玄,立法院長王金平,以及國民黨主席吳伯雄
,馬總統主持的府院黨高層五人會議,計畫每週舉行一次,協調重大決策
事宜,國民黨秘書長吳敦義認為,這項府院黨高層會,有助於協調決策方
面的混亂,立法院長王金平也表示支持。不過藍綠立委這回卻不約而同持
保留態度,民進黨立委甚至質疑,這樣的作法是回到了以黨領政的不透明
決策模式對於馬總統即將召開的高層五人會議確定時間,總統府方面不願
多表示意見,只回應等到週一總統府上班後,再對外說明。.而在新政府
方面，馬英九總統計畫，最快從明天開始，每個禮拜召開，府院黨的高層
五人會議。針對重大議題進行，跨府院黨的協調。希望能夠建立大家的共
識，避免多頭馬車。馬英九政府剛啟動,在國會,在行政院以及總統府都
是隸屬同一政黨的情形下,計畫推動府院黨高層的五人會議,成員涵蓋主
持會議的馬總統,副總統蕭萬長,行政院長劉兆玄,立法院長王金平,以
及國民黨主席吳伯雄,馬總統主持的府院黨高層五人會議,計畫每週舉行
一次,協調重大決策事宜,國民黨秘書長吳敦義認為,這項府院黨高層會
,有助於協調決策方面的混亂,立法院長王金平也表示支持。不過藍綠立
委這回卻不約而同持保留態度,民進黨立委甚至質疑,這樣的作法是回到
了以黨領政的不透明決策模式對於馬總統即將召開的高層五人會議確定時
間,總統府方面不願多表示意見,只回應等到週一總統府上班後,再對外
說明。.而在新政府方面，馬英九總統計畫，最快從明天開始，每個禮拜
召開，府院黨的高層五人會議。針對重大議題進行，跨府院黨的協調。希
望能夠建立大家的共識，避免多頭馬車。馬英九政府剛啟動,在國會,在
行政院以及總統府都是隸屬同一政黨的情形下,計畫推動府院黨高層的五
人會議,成員涵蓋主持會議的馬總統,副總統蕭萬長,行政院長劉兆玄,
立法院長王金平,以及國民黨主席吳伯雄,馬總統主持的府院黨高層五人
會議,計畫每週舉行一次,協調重大決策事宜,國民黨秘書長吳敦義認為
,這項府院黨高層會,有助於協調決策方面的混亂,立法院長王金平也表
示支持。不過藍綠立委這回卻不約而同持保留態度,民進黨立委甚至質疑
,這樣的作法是回到了以黨領政的不透明決策模式對於馬總統即將召開的
高層五人會議確定時間,總統府方面不願多表示意見,只回應等到週一總
統府上班後,再對外說明。.而在新政府方面，馬英九總統計畫，最快從
明天開始，每個禮拜召開，府院黨的高層五人會議。針對重大議題進行，
跨府院黨的協調。希望能夠建立大家的共識，避免多頭馬車。馬英九政府
剛啟動,在國會,在行政院以及總統府都是隸屬同一政黨的情形下,計畫
推動府院黨高層的五人會議,成員涵蓋主持會議的馬總統,副總統蕭萬長
,行政院長劉兆玄,立法院長王金平,以及國民黨主席吳伯雄,馬總統主
持的府院黨高層五人會議,計畫每週舉行一次,協調重大決策事宜,國民
黨秘書長吳敦義認為,這項府院黨高層會,有助於協調決策方面的混亂,
立法院長王金平也表示支持。不過藍綠立委這回卻不約而同持保留態度,
民進黨立委甚至質疑,這樣的作法是回到了以黨領政的不透明決策模式對
於馬總統即將召開的高層五人會議確定時間,總統府方面不願多表示意見
,只回應等到週一總統府上班後,再對外說明。.
