騎單車為了省錢，不過有些人還是得每天開車上下班，那該怎麼辦呢？最
近在網路上可以看到，不少的省油產品，業者標榜可以達到省油的目的，
不過究竟效果有多少？繼續是我們的報導。想省油,方法無奇不有,最近
在網路上,出現省油產品,像是這一顆顆的省油錠,就是其中之一,業者
說它主要成分是清潔劑和潤油劑,只要放進油箱,就可以清潔油箱和油路
.除了省油錠外,還有這一小瓶的液態省油精,同樣也是標榜省油.不過
,究竟是否真能省油,有些民眾有疑慮.專家說,要省油,方法很簡單,
從開車習慣開始著手,首先是起步時，先放腳煞車，等輪胎滾動後，和緩
踩油門,維持等速行駛最省油.還有開車上高速公路,以90公里時速開
可省油14%,另外車內冷氣溫度不要調得太低，有恆溫控制的定在攝氏
26度也可省下20%的油量。記者陳曉卿王威雄台北桃園綜合報導騎單
車為了省錢，不過有些人還是得每天開車上下班，那該怎麼辦呢？最近在
網路上可以看到，不少的省油產品，業者標榜可以達到省油的目的，不過
究竟效果有多少？繼續是我們的報導。想省油,方法無奇不有,最近在網
路上,出現省油產品,像是這一顆顆的省油錠,就是其中之一,業者說它
主要成分是清潔劑和潤油劑,只要放進油箱,就可以清潔油箱和油路.除
了省油錠外,還有這一小瓶的液態省油精,同樣也是標榜省油.不過,究
竟是否真能省油,有些民眾有疑慮.專家說,要省油,方法很簡單,從開
車習慣開始著手,首先是起步時，先放腳煞車，等輪胎滾動後，和緩踩油
門,維持等速行駛最省油.還有開車上高速公路,以90公里時速開可省
油14%,另外車內冷氣溫度不要調得太低，有恆溫控制的定在攝氏26
度也可省下20%的油量。記者陳曉卿王威雄台北桃園綜合報導騎單車為
了省錢，不過有些人還是得每天開車上下班，那該怎麼辦呢？最近在網路
上可以看到，不少的省油產品，業者標榜可以達到省油的目的，不過究竟
效果有多少？繼續是我們的報導。想省油,方法無奇不有,最近在網路上
,出現省油產品,像是這一顆顆的省油錠,就是其中之一,業者說它主要
成分是清潔劑和潤油劑,只要放進油箱,就可以清潔油箱和油路.除了省
油錠外,還有這一小瓶的液態省油精,同樣也是標榜省油.不過,究竟是
否真能省油,有些民眾有疑慮.專家說,要省油,方法很簡單,從開車習
慣開始著手,首先是起步時，先放腳煞車，等輪胎滾動後，和緩踩油門,
維持等速行駛最省油.還有開車上高速公路,以90公里時速開可省油1
4%,另外車內冷氣溫度不要調得太低，有恆溫控制的定在攝氏26度也
可省下20%的油量。記者陳曉卿王威雄台北桃園綜合報導
