學生那麼努力唸書，都是為了升學考試，而究竟這樣的唸書過程，對學生
的思考能力，有什麼樣的幫助呢？前教育部長，現任行政院政務委員，曾
志朗今天就出面表示，他對現今大學生，不再翻書找答案，而是從網路截
取片斷、甚至擷取二手消息的學習方式，感到很憂心。因為這些，對學生
的思考能力，沒有多大幫助。期中、期末考以外的時間，求知識、找答案
的圖書館，位子很空，因為學生不一定要走進來，只要在家上網，課業上
的難題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依賴網路，不懂的問題上網查
，或找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至報告都不寫了，過去還有學
生上網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教育部長，現任政務委員曾志
朗很憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，要培養廣度的思考能力，就
別只為了準備考試才讀書。學者認為，大學教育應該強化學習自主性和思
辨能力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。記者王琪如吳
嘉堡台北報導學生那麼努力唸書，都是為了升學考試，而究竟這樣的唸書
過程，對學生的思考能力，有什麼樣的幫助呢？前教育部長，現任行政院
政務委員，曾志朗今天就出面表示，他對現今大學生，不再翻書找答案，
而是從網路截取片斷、甚至擷取二手消息的學習方式，感到很憂心。因為
這些，對學生的思考能力，沒有多大幫助。期中、期末考以外的時間，求
知識、找答案的圖書館，位子很空，因為學生不一定要走進來，只要在家
上網，課業上的難題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依賴網路，不懂
的問題上網查，或找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至報告都不寫了
，過去還有學生上網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教育部長，現任
政務委員曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，要培養廣度的
思考能力，就別只為了準備考試才讀書。學者認為，大學教育應該強化學
習自主性和思辨能力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。
記者王琪如吳嘉堡台北報導學生那麼努力唸書，都是為了升學考試，而究
竟這樣的唸書過程，對學生的思考能力，有什麼樣的幫助呢？前教育部長
，現任行政院政務委員，曾志朗今天就出面表示，他對現今大學生，不再
翻書找答案，而是從網路截取片斷、甚至擷取二手消息的學習方式，感到
很憂心。因為這些，對學生的思考能力，沒有多大幫助。期中、期末考以
外的時間，求知識、找答案的圖書館，位子很空，因為學生不一定要走進
來，只要在家上網，課業上的難題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依
賴網路，不懂的問題上網查，或找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至
報告都不寫了，過去還有學生上網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教
育部長，現任政務委員曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，
要培養廣度的思考能力，就別只為了準備考試才讀書。學者認為，大學教
育應該強化學習自主性和思辨能力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、
更勇於挑戰。記者王琪如吳嘉堡台北報導學生那麼努力唸書，都是為了升
學考試，而究竟這樣的唸書過程，對學生的思考能力，有什麼樣的幫助呢
？前教育部長，現任行政院政務委員，曾志朗今天就出面表示，他對現今
大學生，不再翻書找答案，而是從網路截取片斷、甚至擷取二手消息的學
習方式，感到很憂心。因為這些，對學生的思考能力，沒有多大幫助。期
中、期末考以外的時間，求知識、找答案的圖書館，位子很空，因為學生
不一定要走進來，只要在家上網，課業上的難題也能迅速獲得解決。現代
學生越來越依賴網路，不懂的問題上網查，或找網友討論，比翻書還快找
到答案；甚至報告都不寫了，過去還有學生上網找槍手代寫論文。看到這
種現象，前教育部長，現任政務委員曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀
，學者建議，要培養廣度的思考能力，就別只為了準備考試才讀書。學者
認為，大學教育應該強化學習自主性和思辨能力，才能讓台灣大學生面對
國際化浪潮、更勇於挑戰。記者王琪如吳嘉堡台北報導學生那麼努力唸書
，都是為了升學考試，而究竟這樣的唸書過程，對學生的思考能力，有什
麼樣的幫助呢？前教育部長，現任行政院政務委員，曾志朗今天就出面表
示，他對現今大學生，不再翻書找答案，而是從網路截取片斷、甚至擷取
二手消息的學習方式，感到很憂心。因為這些，對學生的思考能力，沒有
多大幫助。期中、期末考以外的時間，求知識、找答案的圖書館，位子很
空，因為學生不一定要走進來，只要在家上網，課業上的難題也能迅速獲
得解決。現代學生越來越依賴網路，不懂的問題上網查，或找網友討論，
比翻書還快找到答案；甚至報告都不寫了，過去還有學生上網找槍手代寫
論文。看到這種現象，前教育部長，現任政務委員曾志朗很憂心。學生愛
上網，少閱讀，學者建議，要培養廣度的思考能力，就別只為了準備考試
才讀書。學者認為，大學教育應該強化學習自主性和思辨能力，才能讓台
灣大學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。記者王琪如吳嘉堡台北報導學生
那麼努力唸書，都是為了升學考試，而究竟這樣的唸書過程，對學生的思
考能力，有什麼樣的幫助呢？前教育部長，現任行政院政務委員，曾志朗
今天就出面表示，他對現今大學生，不再翻書找答案，而是從網路截取片
斷、甚至擷取二手消息的學習方式，感到很憂心。因為這些，對學生的思
考能力，沒有多大幫助。期中、期末考以外的時間，求知識、找答案的圖
書館，位子很空，因為學生不一定要走進來，只要在家上網，課業上的難
題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依賴網路，不懂的問題上網查，或
找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至報告都不寫了，過去還有學生上
網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教育部長，現任政務委員曾志朗很
憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，要培養廣度的思考能力，就別只
為了準備考試才讀書。學者認為，大學教育應該強化學習自主性和思辨能
力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。記者王琪如吳嘉堡
台北報導學生那麼努力唸書，都是為了升學考試，而究竟這樣的唸書過程
，對學生的思考能力，有什麼樣的幫助呢？前教育部長，現任行政院政務
委員，曾志朗今天就出面表示，他對現今大學生，不再翻書找答案，而是
從網路截取片斷、甚至擷取二手消息的學習方式，感到很憂心。因為這些
，對學生的思考能力，沒有多大幫助。期中、期末考以外的時間，求知識
、找答案的圖書館，位子很空，因為學生不一定要走進來，只要在家上網
，課業上的難題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依賴網路，不懂的問
題上網查，或找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至報告都不寫了，過
去還有學生上網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教育部長，現任政務
委員曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，要培養廣度的思考
能力，就別只為了準備考試才讀書。學者認為，大學教育應該強化學習自
主性和思辨能力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。記者
王琪如吳嘉堡台北報導學生那麼努力唸書，都是為了升學考試，而究竟這
樣的唸書過程，對學生的思考能力，有什麼樣的幫助呢？前教育部長，現
任行政院政務委員，曾志朗今天就出面表示，他對現今大學生，不再翻書
找答案，而是從網路截取片斷、甚至擷取二手消息的學習方式，感到很憂
心。因為這些，對學生的思考能力，沒有多大幫助。期中、期末考以外的
時間，求知識、找答案的圖書館，位子很空，因為學生不一定要走進來，
只要在家上網，課業上的難題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依賴網
路，不懂的問題上網查，或找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至報告
都不寫了，過去還有學生上網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教育部
長，現任政務委員曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，要培
養廣度的思考能力，就別只為了準備考試才讀書。學者認為，大學教育應
該強化學習自主性和思辨能力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇
於挑戰。記者王琪如吳嘉堡台北報導
