除了大學教育的定位之外，什麼時候開放承認中國學歷，也是很多人關心
的問題。其實目前在中國的台商，已經超過百萬人，除了他們的子女外，
有不少的台灣學生，也到中國唸書。開放承認中國學歷，當然台商都很歡
迎，不過，也有不少學生認為，自己會到中國讀書，就是看中國際化的趨
勢，台灣要不要承認中國學歷，其實沒有多大影響。從高一開始就在中國
唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清
楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經商的父母一點都不在乎
，還是把她帶到中國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多
。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，
蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離
開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。去年才從上海
師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有
，因為選擇留在中國，就是看中未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經
在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台
灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票，其中還
有許多角力。除了大學教育的定位之外，什麼時候開放承認中國學歷，也
是很多人關心的問題。其實目前在中國的台商，已經超過百萬人，除了他
們的子女外，有不少的台灣學生，也到中國唸書。開放承認中國學歷，當
然台商都很歡迎，不過，也有不少學生認為，自己會到中國讀書，就是看
中國際化的趨勢，台灣要不要承認中國學歷，其實沒有多大影響。從高一
開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，
來之前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經商的父母
一點都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，
可就憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承
認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，如果台灣承認中國
學歷，他們離開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。
去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一
點影響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中未來的市場。全球性的競爭
環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國
學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選
支票，其中還有許多角力。除了大學教育的定位之外，什麼時候開放承認
中國學歷，也是很多人關心的問題。其實目前在中國的台商，已經超過百
萬人，除了他們的子女外，有不少的台灣學生，也到中國唸書。開放承認
中國學歷，當然台商都很歡迎，不過，也有不少學生認為，自己會到中國
讀書，就是看中國際化的趨勢，台灣要不要承認中國學歷，其實沒有多大
影響。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣
告系三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中
國經商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過她的學長，大
四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵
，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，如果
台灣承認中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能
不一定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣
承認，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中未來的市場。
全球性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世
界都承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何
時能兌現競選支票，其中還有許多角力。除了大學教育的定位之外，什麼
時候開放承認中國學歷，也是很多人關心的問題。其實目前在中國的台商
，已經超過百萬人，除了他們的子女外，有不少的台灣學生，也到中國唸
書。開放承認中國學歷，當然台商都很歡迎，不過，也有不少學生認為，
自己會到中國讀書，就是看中國際化的趨勢，台灣要不要承認中國學歷，
其實沒有多大影響。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就
讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即
使如此，到中國經商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過
她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台
馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學
生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇。但實際
的狀況，可能不一定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國
學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中
未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會
更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關
係，新政府何時能兌現競選支票，其中還有許多角力。除了大學教育的定
位之外，什麼時候開放承認中國學歷，也是很多人關心的問題。其實目前
在中國的台商，已經超過百萬人，除了他們的子女外，有不少的台灣學生
，也到中國唸書。開放承認中國學歷，當然台商都很歡迎，不過，也有不
少學生認為，自己會到中國讀書，就是看中國際化的趨勢，台灣要不要承
認中國學歷，其實沒有多大影響。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳
品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣
並不承認，即使如此，到中國經商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中
國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身
份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選
項。在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將能有更多
選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱
孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中
國，就是看中未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的
蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩
岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票，其中還有許多角力。除了
大學教育的定位之外，什麼時候開放承認中國學歷，也是很多人關心的問
題。其實目前在中國的台商，已經超過百萬人，除了他們的子女外，有不
少的台灣學生，也到中國唸書。開放承認中國學歷，當然台商都很歡迎，
不過，也有不少學生認為，自己會到中國讀書，就是看中國際化的趨勢，
台灣要不要承認中國學歷，其實沒有多大影響。從高一開始就在中國唸書
的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，
中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經商的父母一點都不在乎，還
是把她帶到中國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因
為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓
還能多一個選項。在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學
校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。去年才從上海師範
大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因
為選擇留在中國，就是看中未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上
海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來
說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票，其中還有許
多角力。除了大學教育的定位之外，什麼時候開放承認中國學歷，也是很
多人關心的問題。其實目前在中國的台商，已經超過百萬人，除了他們的
子女外，有不少的台灣學生，也到中國唸書。開放承認中國學歷，當然台
商都很歡迎，不過，也有不少學生認為，自己會到中國讀書，就是看中國
際化的趨勢，台灣要不要承認中國學歷，其實沒有多大影響。從高一開始
就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之
前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經商的父母一點
都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就
憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中
國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷
，他們離開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。去年
才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影
響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中未來的市場。全球性的競爭環境
，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷
，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票
，其中還有許多角力。除了大學教育的定位之外，什麼時候開放承認中國
學歷，也是很多人關心的問題。其實目前在中國的台商，已經超過百萬人
，除了他們的子女外，有不少的台灣學生，也到中國唸書。開放承認中國
學歷，當然台商都很歡迎，不過，也有不少學生認為，自己會到中國讀書
，就是看中國際化的趨勢，台灣要不要承認中國學歷，其實沒有多大影響
。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系
三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經
商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過她的學長，大四學
生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如
果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學生認為，如果台灣
承認中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一
定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認
，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中未來的市場。全球
性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都
承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能
兌現競選支票，其中還有許多角力。除了大學教育的定位之外，什麼時候
開放承認中國學歷，也是很多人關心的問題。其實目前在中國的台商，已
經超過百萬人，除了他們的子女外，有不少的台灣學生，也到中國唸書。
開放承認中國學歷，當然台商都很歡迎，不過，也有不少學生認為，自己
會到中國讀書，就是看中國際化的趨勢，台灣要不要承認中國學歷，其實
沒有多大影響。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁，目前就讀上
海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不承認，即使如
此，到中國經商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就學。不過她的
學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，畢業回台馬上
面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。在學的學生認
為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇。但實際的狀
況，可能不一定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿說，中國學歷
不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，就是看中未來
的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅馨，體會更深
刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特殊敏感關係，
新政府何時能兌現競選支票，其中還有許多角力。除了大學教育的定位之
外，什麼時候開放承認中國學歷，也是很多人關心的問題。其實目前在中
國的台商，已經超過百萬人，除了他們的子女外，有不少的台灣學生，也
到中國唸書。開放承認中國學歷，當然台商都很歡迎，不過，也有不少學
生認為，自己會到中國讀書，就是看中國際化的趨勢，台灣要不要承認中
國學歷，其實沒有多大影響。從高一開始就在中國唸書的台灣學生陳品蓁
，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國學歷台灣並不
承認，即使如此，到中國經商的父母一點都不在乎，還是把她帶到中國就
學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具有役男身份，
畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能多一個選項。
在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將能有更多選擇
。但實際的狀況，可能不一定如此。去年才從上海師範大學畢業的朱孟璿
說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選擇留在中國，
就是看中未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就業一年的蕭雅
馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，還卡著兩岸特
殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票，其中還有許多角力。除了大學
教育的定位之外，什麼時候開放承認中國學歷，也是很多人關心的問題。
其實目前在中國的台商，已經超過百萬人，除了他們的子女外，有不少的
台灣學生，也到中國唸書。開放承認中國學歷，當然台商都很歡迎，不過
，也有不少學生認為，自己會到中國讀書，就是看中國際化的趨勢，台灣
要不要承認中國學歷，其實沒有多大影響。從高一開始就在中國唸書的台
灣學生陳品蓁，目前就讀上海大學廣告系三年級，來之前就很清楚，中國
學歷台灣並不承認，即使如此，到中國經商的父母一點都不在乎，還是把
她帶到中國就學。不過她的學長，大四學生蕭泓，可就憂慮得多。因為具
有役男身份，畢業回台馬上面臨當兵，如果政府承認中國學歷，蕭泓還能
多一個選項。在學的學生認為，如果台灣承認中國學歷，他們離開學校將
能有更多選擇。但實際的狀況，可能不一定如此。去年才從上海師範大學
畢業的朱孟璿說，中國學歷不被台灣承認，對她一點影響都沒有，因為選
擇留在中國，就是看中未來的市場。全球性的競爭環境，讓已經在上海就
業一年的蕭雅馨，體會更深刻。全世界都承認中國學歷，但對台灣來說，
還卡著兩岸特殊敏感關係，新政府何時能兌現競選支票，其中還有許多角
力。
