除了辦理結婚登記之外，其實今天還有不少人，趁著休假日來報稅。距離
報稅截止，只剩下最後一個禮拜，不過目前卻只有三成的納稅義務人，完
成申報手續。今天財政部除了提醒民眾，要儘快報稅外，也提醒民眾，在
使用晶片金融卡繳稅時，一定要進入財政部的繳稅網頁，如果只是透過銀
行的網路ATM繳稅，很可能會因為沒有連線，而延誤報稅。要報稅，民
眾選擇使用網路報稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡
透過網路銀行繳稅，但要提醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面
，使用金融卡ATM功能繳稅，可不一定就完成繳稅。財政部提醒，一定
要進入官方建置的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在
這個網頁下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，
才能確保金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年
增加，去年就佔了總申報件數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔
憂的網路個資外洩，財政部也加強防護措施。還要提醒您，今年報稅從五
月底延長到六月二號，如果沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金
，最多可罰到應納稅額15%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震
中愛心捐款，單據都要留下來，可在明年度申報時，列舉扣除。除了辦理
結婚登記之外，其實今天還有不少人，趁著休假日來報稅。距離報稅截止
，只剩下最後一個禮拜，不過目前卻只有三成的納稅義務人，完成申報手
續。今天財政部除了提醒民眾，要儘快報稅外，也提醒民眾，在使用晶片
金融卡繳稅時，一定要進入財政部的繳稅網頁，如果只是透過銀行的網路
ATM繳稅，很可能會因為沒有連線，而延誤報稅。要報稅，民眾選擇使
用網路報稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路
銀行繳稅，但要提醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金
融卡ATM功能繳稅，可不一定就完成繳稅。財政部提醒，一定要進入官
方建置的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在這個網頁
下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，才能確保
金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加，去
年就佔了總申報件數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的網路
個資外洩，財政部也加強防護措施。還要提醒您，今年報稅從五月底延長
到六月二號，如果沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可
罰到應納稅額15%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐
款，單據都要留下來，可在明年度申報時，列舉扣除。除了辦理結婚登記
之外，其實今天還有不少人，趁著休假日來報稅。距離報稅截止，只剩下
最後一個禮拜，不過目前卻只有三成的納稅義務人，完成申報手續。今天
財政部除了提醒民眾，要儘快報稅外，也提醒民眾，在使用晶片金融卡繳
稅時，一定要進入財政部的繳稅網頁，如果只是透過銀行的網路ATM繳
稅，很可能會因為沒有連線，而延誤報稅。要報稅，民眾選擇使用網路報
稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅
，但要提醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金融卡AT
M功能繳稅，可不一定就完成繳稅。財政部提醒，一定要進入官方建置的
網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在這個網頁下，裝上
讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，才能確保金融卡繳
稅完成。由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加，去年就佔了
總申報件數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的網路個資外洩
，財政部也加強防護措施。還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二
號，如果沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納
稅額15%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據
都要留下來，可在明年度申報時，列舉扣除。除了辦理結婚登記之外，其
實今天還有不少人，趁著休假日來報稅。距離報稅截止，只剩下最後一個
禮拜，不過目前卻只有三成的納稅義務人，完成申報手續。今天財政部除
了提醒民眾，要儘快報稅外，也提醒民眾，在使用晶片金融卡繳稅時，一
定要進入財政部的繳稅網頁，如果只是透過銀行的網路ATM繳稅，很可
能會因為沒有連線，而延誤報稅。要報稅，民眾選擇使用網路報稅好方便
，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅，但要提
醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金融卡ATM功能繳
稅，可不一定就完成繳稅。財政部提醒，一定要進入官方建置的網路繳稅
服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在這個網頁下，裝上讀卡機和
驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，才能確保金融卡繳稅完成。
由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加，去年就佔了總申報件
數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的網路個資外洩，財政部
也加強防護措施。還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二號，如果
沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納稅額15
%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據都要留下
來，可在明年度申報時，列舉扣除。除了辦理結婚登記之外，其實今天還
有不少人，趁著休假日來報稅。距離報稅截止，只剩下最後一個禮拜，不
過目前卻只有三成的納稅義務人，完成申報手續。今天財政部除了提醒民
眾，要儘快報稅外，也提醒民眾，在使用晶片金融卡繳稅時，一定要進入
財政部的繳稅網頁，如果只是透過銀行的網路ATM繳稅，很可能會因為
沒有連線，而延誤報稅。要報稅，民眾選擇使用網路報稅好方便，要繳稅
除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅，但要提醒您，如
果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金融卡ATM功能繳稅，可不
一定就完成繳稅。財政部提醒，一定要進入官方建置的網路繳稅服務網頁
，而不是經由銀行的網路ATM，在這個網頁下，裝上讀卡機和驅動程式
，再依照線上報稅的步驟一一執行，才能確保金融卡繳稅完成。由於網路
繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加，去年就佔了總申報件數的47
%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的網路個資外洩，財政部也加強防
護措施。還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二號，如果沒有按時
申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納稅額15%，此外
，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據都要留下來，可在
明年度申報時，列舉扣除。除了辦理結婚登記之外，其實今天還有不少人
，趁著休假日來報稅。距離報稅截止，只剩下最後一個禮拜，不過目前卻
只有三成的納稅義務人，完成申報手續。今天財政部除了提醒民眾，要儘
快報稅外，也提醒民眾，在使用晶片金融卡繳稅時，一定要進入財政部的
繳稅網頁，如果只是透過銀行的網路ATM繳稅，很可能會因為沒有連線
，而延誤報稅。要報稅，民眾選擇使用網路報稅好方便，要繳稅除了信用
卡還有很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅，但要提醒您，如果您是直
接進入網路銀行的網站頁面，使用金融卡ATM功能繳稅，可不一定就完
成繳稅。財政部提醒，一定要進入官方建置的網路繳稅服務網頁，而不是
經由銀行的網路ATM，在這個網頁下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照
線上報稅的步驟一一執行，才能確保金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很方
便，網路報稅的比例除逐年增加，去年就佔了總申報件數的47%，今年
還可望突破五成，大家所擔憂的網路個資外洩，財政部也加強防護措施。
還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二號，如果沒有按時申報，每
超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納稅額15%，此外，今年很
多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據都要留下來，可在明年度申
報時，列舉扣除。除了辦理結婚登記之外，其實今天還有不少人，趁著休
假日來報稅。距離報稅截止，只剩下最後一個禮拜，不過目前卻只有三成
的納稅義務人，完成申報手續。今天財政部除了提醒民眾，要儘快報稅外
，也提醒民眾，在使用晶片金融卡繳稅時，一定要進入財政部的繳稅網頁
，如果只是透過銀行的網路ATM繳稅，很可能會因為沒有連線，而延誤
報稅。要報稅，民眾選擇使用網路報稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很
多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅，但要提醒您，如果您是直接進入網
路銀行的網站頁面，使用金融卡ATM功能繳稅，可不一定就完成繳稅。
財政部提醒，一定要進入官方建置的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行
的網路ATM，在這個網頁下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅
的步驟一一執行，才能確保金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很方便，網路
報稅的比例除逐年增加，去年就佔了總申報件數的47%，今年還可望突
破五成，大家所擔憂的網路個資外洩，財政部也加強防護措施。還要提醒
您，今年報稅從五月底延長到六月二號，如果沒有按時申報，每超過兩天
要加徵1%滯納金，最多可罰到應納稅額15%，此外，今年很多人在緬
甸風災和四川地震中愛心捐款，單據都要留下來，可在明年度申報時，列
舉扣除。
