第一次國中基測在今天結束。第二天考的是數學和社會，考生普遍認為，
數學考題靈活，社會科則是結合時事，很生活化。那麼，究竟這次考題的
鑑別度有多高？補教老師認為，除了自然和社會科容易拿高分之外，其它
科目的鑑別度都相當高。社會科考試鈴響，結束了今年度第一次基測，先
不管要不要再參加七月的第二次基測，考生說，這兩天要輕鬆一下。上午
第一堂的數學科，考生普遍認為難易適中，也很靈活。補教老師認為，數
學考題幾何圖形偏多，題目出得很有特色，也具鑑別度，但需要運算快、
基本觀念清楚才有辦法拿高分，社會科則有十分之一結合時事，台灣本士
相關的考題明顯變少。補教老師說，社會科容易拿高分，鑑別度降低，自
然科也被批評出題缺乏創意，鑑別度也不高，不過英文被評為七年來最能
區分學生程度的考題，但恐怕會顯現出城鄉差距和雙峰現象。國文科文言
文大增，所以考題偏難，整體來說今年第一次國中基測屬於中間偏易，只
要熟讀一本，就可以作答，作文題目「當一天的老師」也不難發揮，補教
業者估計，今年錄取分數將提高4到5分，建國中學北一女中的最低錄取
分數可望達到292、290分，考生要上前幾志願的高中，會比往年競
爭更激烈。第一次基測成績單在六月五號寄發，第二次基測會在7月12
、13日再度登場。記者陳姝君謝其文台北報導。第一次國中基測在今天
結束。第二天考的是數學和社會，考生普遍認為，數學考題靈活，社會科
則是結合時事，很生活化。那麼，究竟這次考題的鑑別度有多高？補教老
師認為，除了自然和社會科容易拿高分之外，其它科目的鑑別度都相當高
。社會科考試鈴響，結束了今年度第一次基測，先不管要不要再參加七月
的第二次基測，考生說，這兩天要輕鬆一下。上午第一堂的數學科，考生
普遍認為難易適中，也很靈活。補教老師認為，數學考題幾何圖形偏多，
題目出得很有特色，也具鑑別度，但需要運算快、基本觀念清楚才有辦法
拿高分，社會科則有十分之一結合時事，台灣本士相關的考題明顯變少。
補教老師說，社會科容易拿高分，鑑別度降低，自然科也被批評出題缺乏
創意，鑑別度也不高，不過英文被評為七年來最能區分學生程度的考題，
但恐怕會顯現出城鄉差距和雙峰現象。國文科文言文大增，所以考題偏難
，整體來說今年第一次國中基測屬於中間偏易，只要熟讀一本，就可以作
答，作文題目「當一天的老師」也不難發揮，補教業者估計，今年錄取分
數將提高4到5分，建國中學北一女中的最低錄取分數可望達到292、
290分，考生要上前幾志願的高中，會比往年競爭更激烈。第一次基測
成績單在六月五號寄發，第二次基測會在7月12、13日再度登場。記
者陳姝君謝其文台北報導。第一次國中基測在今天結束。第二天考的是數
學和社會，考生普遍認為，數學考題靈活，社會科則是結合時事，很生活
化。那麼，究竟這次考題的鑑別度有多高？補教老師認為，除了自然和社
會科容易拿高分之外，其它科目的鑑別度都相當高。社會科考試鈴響，結
束了今年度第一次基測，先不管要不要再參加七月的第二次基測，考生說
，這兩天要輕鬆一下。上午第一堂的數學科，考生普遍認為難易適中，也
很靈活。補教老師認為，數學考題幾何圖形偏多，題目出得很有特色，也
具鑑別度，但需要運算快、基本觀念清楚才有辦法拿高分，社會科則有十
分之一結合時事，台灣本士相關的考題明顯變少。補教老師說，社會科容
易拿高分，鑑別度降低，自然科也被批評出題缺乏創意，鑑別度也不高，
不過英文被評為七年來最能區分學生程度的考題，但恐怕會顯現出城鄉差
距和雙峰現象。國文科文言文大增，所以考題偏難，整體來說今年第一次
國中基測屬於中間偏易，只要熟讀一本，就可以作答，作文題目「當一天
的老師」也不難發揮，補教業者估計，今年錄取分數將提高4到5分，建
國中學北一女中的最低錄取分數可望達到292、290分，考生要上前
幾志願的高中，會比往年競爭更激烈。第一次基測成績單在六月五號寄發
，第二次基測會在7月12、13日再度登場。記者陳姝君謝其文台北報
導。第一次國中基測在今天結束。第二天考的是數學和社會，考生普遍認
為，數學考題靈活，社會科則是結合時事，很生活化。那麼，究竟這次考
題的鑑別度有多高？補教老師認為，除了自然和社會科容易拿高分之外，
其它科目的鑑別度都相當高。社會科考試鈴響，結束了今年度第一次基測
，先不管要不要再參加七月的第二次基測，考生說，這兩天要輕鬆一下。
上午第一堂的數學科，考生普遍認為難易適中，也很靈活。補教老師認為
，數學考題幾何圖形偏多，題目出得很有特色，也具鑑別度，但需要運算
快、基本觀念清楚才有辦法拿高分，社會科則有十分之一結合時事，台灣
本士相關的考題明顯變少。補教老師說，社會科容易拿高分，鑑別度降低
，自然科也被批評出題缺乏創意，鑑別度也不高，不過英文被評為七年來
最能區分學生程度的考題，但恐怕會顯現出城鄉差距和雙峰現象。國文科
文言文大增，所以考題偏難，整體來說今年第一次國中基測屬於中間偏易
，只要熟讀一本，就可以作答，作文題目「當一天的老師」也不難發揮，
補教業者估計，今年錄取分數將提高4到5分，建國中學北一女中的最低
錄取分數可望達到292、290分，考生要上前幾志願的高中，會比往
年競爭更激烈。第一次基測成績單在六月五號寄發，第二次基測會在7月
12、13日再度登場。記者陳姝君謝其文台北報導。第一次國中基測在
今天結束。第二天考的是數學和社會，考生普遍認為，數學考題靈活，社
會科則是結合時事，很生活化。那麼，究竟這次考題的鑑別度有多高？補
教老師認為，除了自然和社會科容易拿高分之外，其它科目的鑑別度都相
當高。社會科考試鈴響，結束了今年度第一次基測，先不管要不要再參加
七月的第二次基測，考生說，這兩天要輕鬆一下。上午第一堂的數學科，
考生普遍認為難易適中，也很靈活。補教老師認為，數學考題幾何圖形偏
多，題目出得很有特色，也具鑑別度，但需要運算快、基本觀念清楚才有
辦法拿高分，社會科則有十分之一結合時事，台灣本士相關的考題明顯變
少。補教老師說，社會科容易拿高分，鑑別度降低，自然科也被批評出題
缺乏創意，鑑別度也不高，不過英文被評為七年來最能區分學生程度的考
題，但恐怕會顯現出城鄉差距和雙峰現象。國文科文言文大增，所以考題
偏難，整體來說今年第一次國中基測屬於中間偏易，只要熟讀一本，就可
以作答，作文題目「當一天的老師」也不難發揮，補教業者估計，今年錄
取分數將提高4到5分，建國中學北一女中的最低錄取分數可望達到29
2、290分，考生要上前幾志願的高中，會比往年競爭更激烈。第一次
基測成績單在六月五號寄發，第二次基測會在7月12、13日再度登場
。記者陳姝君謝其文台北報導。第一次國中基測在今天結束。第二天考的
是數學和社會，考生普遍認為，數學考題靈活，社會科則是結合時事，很
生活化。那麼，究竟這次考題的鑑別度有多高？補教老師認為，除了自然
和社會科容易拿高分之外，其它科目的鑑別度都相當高。社會科考試鈴響
，結束了今年度第一次基測，先不管要不要再參加七月的第二次基測，考
生說，這兩天要輕鬆一下。上午第一堂的數學科，考生普遍認為難易適中
，也很靈活。補教老師認為，數學考題幾何圖形偏多，題目出得很有特色
，也具鑑別度，但需要運算快、基本觀念清楚才有辦法拿高分，社會科則
有十分之一結合時事，台灣本士相關的考題明顯變少。補教老師說，社會
科容易拿高分，鑑別度降低，自然科也被批評出題缺乏創意，鑑別度也不
高，不過英文被評為七年來最能區分學生程度的考題，但恐怕會顯現出城
鄉差距和雙峰現象。國文科文言文大增，所以考題偏難，整體來說今年第
一次國中基測屬於中間偏易，只要熟讀一本，就可以作答，作文題目「當
一天的老師」也不難發揮，補教業者估計，今年錄取分數將提高4到5分
，建國中學北一女中的最低錄取分數可望達到292、290分，考生要
上前幾志願的高中，會比往年競爭更激烈。第一次基測成績單在六月五號
寄發，第二次基測會在7月12、13日再度登場。記者陳姝君謝其文台
北報導。第一次國中基測在今天結束。第二天考的是數學和社會，考生普
遍認為，數學考題靈活，社會科則是結合時事，很生活化。那麼，究竟這
次考題的鑑別度有多高？補教老師認為，除了自然和社會科容易拿高分之
外，其它科目的鑑別度都相當高。社會科考試鈴響，結束了今年度第一次
基測，先不管要不要再參加七月的第二次基測，考生說，這兩天要輕鬆一
下。上午第一堂的數學科，考生普遍認為難易適中，也很靈活。補教老師
認為，數學考題幾何圖形偏多，題目出得很有特色，也具鑑別度，但需要
運算快、基本觀念清楚才有辦法拿高分，社會科則有十分之一結合時事，
台灣本士相關的考題明顯變少。補教老師說，社會科容易拿高分，鑑別度
降低，自然科也被批評出題缺乏創意，鑑別度也不高，不過英文被評為七
年來最能區分學生程度的考題，但恐怕會顯現出城鄉差距和雙峰現象。國
文科文言文大增，所以考題偏難，整體來說今年第一次國中基測屬於中間
偏易，只要熟讀一本，就可以作答，作文題目「當一天的老師」也不難發
揮，補教業者估計，今年錄取分數將提高4到5分，建國中學北一女中的
最低錄取分數可望達到292、290分，考生要上前幾志願的高中，會
比往年競爭更激烈。第一次基測成績單在六月五號寄發，第二次基測會在
7月12、13日再度登場。記者陳姝君謝其文台北報導。第一次國中基
測在今天結束。第二天考的是數學和社會，考生普遍認為，數學考題靈活
，社會科則是結合時事，很生活化。那麼，究竟這次考題的鑑別度有多高
？補教老師認為，除了自然和社會科容易拿高分之外，其它科目的鑑別度
都相當高。社會科考試鈴響，結束了今年度第一次基測，先不管要不要再
參加七月的第二次基測，考生說，這兩天要輕鬆一下。上午第一堂的數學
科，考生普遍認為難易適中，也很靈活。補教老師認為，數學考題幾何圖
形偏多，題目出得很有特色，也具鑑別度，但需要運算快、基本觀念清楚
才有辦法拿高分，社會科則有十分之一結合時事，台灣本士相關的考題明
顯變少。補教老師說，社會科容易拿高分，鑑別度降低，自然科也被批評
出題缺乏創意，鑑別度也不高，不過英文被評為七年來最能區分學生程度
的考題，但恐怕會顯現出城鄉差距和雙峰現象。國文科文言文大增，所以
考題偏難，整體來說今年第一次國中基測屬於中間偏易，只要熟讀一本，
就可以作答，作文題目「當一天的老師」也不難發揮，補教業者估計，今
年錄取分數將提高4到5分，建國中學北一女中的最低錄取分數可望達到
292、290分，考生要上前幾志願的高中，會比往年競爭更激烈。第
一次基測成績單在六月五號寄發，第二次基測會在7月12、13日再度
登場。記者陳姝君謝其文台北報導。第一次國中基測在今天結束。第二天
考的是數學和社會，考生普遍認為，數學考題靈活，社會科則是結合時事
，很生活化。那麼，究竟這次考題的鑑別度有多高？補教老師認為，除了
自然和社會科容易拿高分之外，其它科目的鑑別度都相當高。社會科考試
鈴響，結束了今年度第一次基測，先不管要不要再參加七月的第二次基測
，考生說，這兩天要輕鬆一下。上午第一堂的數學科，考生普遍認為難易
適中，也很靈活。補教老師認為，數學考題幾何圖形偏多，題目出得很有
特色，也具鑑別度，但需要運算快、基本觀念清楚才有辦法拿高分，社會
科則有十分之一結合時事，台灣本士相關的考題明顯變少。補教老師說，
社會科容易拿高分，鑑別度降低，自然科也被批評出題缺乏創意，鑑別度
也不高，不過英文被評為七年來最能區分學生程度的考題，但恐怕會顯現
出城鄉差距和雙峰現象。國文科文言文大增，所以考題偏難，整體來說今
年第一次國中基測屬於中間偏易，只要熟讀一本，就可以作答，作文題目
「當一天的老師」也不難發揮，補教業者估計，今年錄取分數將提高4到
5分，建國中學北一女中的最低錄取分數可望達到292、290分，考
生要上前幾志願的高中，會比往年競爭更激烈。第一次基測成績單在六月
五號寄發，第二次基測會在7月12、13日再度登場。記者陳姝君謝其
文台北報導。第一次國中基測在今天結束。第二天考的是數學和社會，考
生普遍認為，數學考題靈活，社會科則是結合時事，很生活化。那麼，究
竟這次考題的鑑別度有多高？補教老師認為，除了自然和社會科容易拿高
分之外，其它科目的鑑別度都相當高。社會科考試鈴響，結束了今年度第
一次基測，先不管要不要再參加七月的第二次基測，考生說，這兩天要輕
鬆一下。上午第一堂的數學科，考生普遍認為難易適中，也很靈活。補教
老師認為，數學考題幾何圖形偏多，題目出得很有特色，也具鑑別度，但
需要運算快、基本觀念清楚才有辦法拿高分，社會科則有十分之一結合時
事，台灣本士相關的考題明顯變少。補教老師說，社會科容易拿高分，鑑
別度降低，自然科也被批評出題缺乏創意，鑑別度也不高，不過英文被評
為七年來最能區分學生程度的考題，但恐怕會顯現出城鄉差距和雙峰現象
。國文科文言文大增，所以考題偏難，整體來說今年第一次國中基測屬於
中間偏易，只要熟讀一本，就可以作答，作文題目「當一天的老師」也不
難發揮，補教業者估計，今年錄取分數將提高4到5分，建國中學北一女
中的最低錄取分數可望達到292、290分，考生要上前幾志願的高中
，會比往年競爭更激烈。第一次基測成績單在六月五號寄發，第二次基測
會在7月12、13日再度登場。記者陳姝君謝其文台北報導。
