眼看國際油價不停飆漲，馬英九新政府一上任，就要開始推動，節能減碳
。目前總統府已經率先，提出了方案。未來四千六百CC的大車，只用來
接送外賓，而正副秘書長的座車，則改為兩千四百CC。預估可以省下一
半的油。而行政院和交通部也將跟進，交通部甚至打算取消，除了部長和
次長之外的主管座車。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用
排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副
秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院長曾永權，都
還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的3
000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，
油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座
車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.C的車子只用
來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用2000C.
C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交
通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府
機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果
。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較
少見了。眼看國際油價不停飆漲，馬英九新政府一上任，就要開始推動，
節能減碳。目前總統府已經率先，提出了方案。未來四千六百CC的大車
，只用來接送外賓，而正副秘書長的座車，則改為兩千四百CC。預估可
以省下一半的油。而行政院和交通部也將跟進，交通部甚至打算取消，除
了部長和次長之外的主管座車。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量
重，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前
行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院長曾
永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王
金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派
，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要
讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.C的
車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用20
00C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改
小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小
車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力
行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應
該會比較少見了。眼看國際油價不停飆漲，馬英九新政府一上任，就要開
始推動，節能減碳。目前總統府已經率先，提出了方案。未來四千六百C
C的大車，只用來接送外賓，而正副秘書長的座車，則改為兩千四百CC
。預估可以省下一半的油。而行政院和交通部也將跟進，交通部甚至打算
取消，除了部長和次長之外的主管座車。考量防彈、防爆的安全性，總統
座車重量重，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張
俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院
副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立
法院長王金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車
看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳
措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600
C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官
員用2000C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣
揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只
大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看
官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出
狀況，應該會比較少見了。眼看國際油價不停飆漲，馬英九新政府一上任
，就要開始推動，節能減碳。目前總統府已經率先，提出了方案。未來四
千六百CC的大車，只用來接送外賓，而正副秘書長的座車，則改為兩千
四百CC。預估可以省下一半的油。而行政院和交通部也將跟進，交通部
甚至打算取消，除了部長和次長之外的主管座車。考量防彈、防爆的安全
性，總統座車重量重，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前行
政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；
連立法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法
院，比立法院長王金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大
官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬
節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來
4600C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C
，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院
開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座
車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效
？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑
頭車進出狀況，應該會比較少見了。眼看國際油價不停飆漲，馬英九新政
府一上任，就要開始推動，節能減碳。目前總統府已經率先，提出了方案
。未來四千六百CC的大車，只用來接送外賓，而正副秘書長的座車，則
改為兩千四百CC。預估可以省下一半的油。而行政院和交通部也將跟進
，交通部甚至打算取消，除了部長和次長之外的主管座車。考量防彈、防
爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大的4600C.C；而過去
包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.
C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車
來到立法院，比立法院長王金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟
焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將
開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則
計劃未來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭240
0C.C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了出席國際場合
或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外
的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到
多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的
一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。眼看國際油價不停飆漲，馬
英九新政府一上任，就要開始推動，節能減碳。目前總統府已經率先，提
出了方案。未來四千六百CC的大車，只用來接送外賓，而正副秘書長的
座車，則改為兩千四百CC。預估可以省下一半的油。而行政院和交通部
也將跟進，交通部甚至打算取消，除了部長和次長之外的主管座車。考量
防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大的4600C.C
；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在40
00C.C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C
大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的3000C.C座車還要大，
成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，
新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，
總統府則計劃未來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改
搭2400C.C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了出席
國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和
次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但
能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總
統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。眼看國際油價不停
飆漲，馬英九新政府一上任，就要開始推動，節能減碳。目前總統府已經
率先，提出了方案。未來四千六百CC的大車，只用來接送外賓，而正副
秘書長的座車，則改為兩千四百CC。預估可以省下一半的油。而行政院
和交通部也將跟進，交通部甚至打算取消，除了部長和次長之外的主管座
車。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大的460
0C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車
都在4000C.C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座460
0C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的3000C.C座車
還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意
識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部
會提案，總統府則計劃未來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副
秘書長改搭2400C.C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，
除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除
了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共
乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會
會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。眼看國際
油價不停飆漲，馬英九新政府一上任，就要開始推動，節能減碳。目前總
統府已經率先，提出了方案。未來四千六百CC的大車，只用來接送外賓
，而正副秘書長的座車，則改為兩千四百CC。預估可以省下一半的油。
而行政院和交通部也將跟進，交通部甚至打算取消，除了部長和次長之外
的主管座車。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大
的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱
義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘
座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的3000C
.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲
、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變
小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.C的車子只用來接送外
賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用2000C.C；行政
院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打
算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研
擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每
遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。
眼看國際油價不停飆漲，馬英九新政府一上任，就要開始推動，節能減碳
。目前總統府已經率先，提出了方案。未來四千六百CC的大車，只用來
接送外賓，而正副秘書長的座車，則改為兩千四百CC。預估可以省下一
半的油。而行政院和交通部也將跟進，交通部甚至打算取消，除了部長和
次長之外的主管座車。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用
排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副
秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院長曾永權，都
還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的3
000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，
油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座
車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.C的車子只用
來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用2000C.
C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交
通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府
機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果
。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較
少見了。眼看國際油價不停飆漲，馬英九新政府一上任，就要開始推動，
節能減碳。目前總統府已經率先，提出了方案。未來四千六百CC的大車
，只用來接送外賓，而正副秘書長的座車，則改為兩千四百CC。預估可
以省下一半的油。而行政院和交通部也將跟進，交通部甚至打算取消，除
了部長和次長之外的主管座車。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量
重，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前
行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院長曾
永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王
金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派
，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要
讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.C的
車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用20
00C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改
小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小
車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力
行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應
該會比較少見了。
