目前其實有五百多位街頭藝人，獲得合格證照，不過，真的要靠街頭賣藝
來維生，並不容易。許多街頭藝人都希望，政府能開放更多的場地，給他
們表演。紅色和粉紅色的汽球，在阿峰的手上，轉啊轉，好像變魔術一樣
，平凡無奇的汽球，一下子就變成可愛的天線寶寶。雖然搏得在場的觀眾
滿堂采，但是光是靠街頭表演是無法支撐家計，平常還得做些造型氣球到
處兼差。除了掌聲，街頭藝人更需要觀眾實質上的肯定，在街頭，指甲彩
繪11年的謝根義，全台灣走透透，對於國內的街頭藝人生態，感受更深
。即使一眼看不見，還是不減他對指甲彩繪的熱誠，邱小姐很喜歡謝根義
的創作，一化就是4、5年。不管是捏氣球還是指甲彩繪，都可變成商品
買賣，但是在街頭吹薩克斯風3年的史特林，有時一天下來，一毛錢都沒
有，一下雨，客人更是跑光光。史特林說，這是台灣街頭藝人的無奈，希
望大家以更輕鬆的心情，來看待街頭藝術，有肯定、有回饋，才能讓表演
者持續下去。記者林欣儀張國樑台北報導目前其實有五百多位街頭藝人，
獲得合格證照，不過，真的要靠街頭賣藝來維生，並不容易。許多街頭藝
人都希望，政府能開放更多的場地，給他們表演。紅色和粉紅色的汽球，
在阿峰的手上，轉啊轉，好像變魔術一樣，平凡無奇的汽球，一下子就變
成可愛的天線寶寶。雖然搏得在場的觀眾滿堂采，但是光是靠街頭表演是
無法支撐家計，平常還得做些造型氣球到處兼差。除了掌聲，街頭藝人更
需要觀眾實質上的肯定，在街頭，指甲彩繪11年的謝根義，全台灣走透
透，對於國內的街頭藝人生態，感受更深。即使一眼看不見，還是不減他
對指甲彩繪的熱誠，邱小姐很喜歡謝根義的創作，一化就是4、5年。不
管是捏氣球還是指甲彩繪，都可變成商品買賣，但是在街頭吹薩克斯風3
年的史特林，有時一天下來，一毛錢都沒有，一下雨，客人更是跑光光。
史特林說，這是台灣街頭藝人的無奈，希望大家以更輕鬆的心情，來看待
街頭藝術，有肯定、有回饋，才能讓表演者持續下去。記者林欣儀張國樑
台北報導目前其實有五百多位街頭藝人，獲得合格證照，不過，真的要靠
街頭賣藝來維生，並不容易。許多街頭藝人都希望，政府能開放更多的場
地，給他們表演。紅色和粉紅色的汽球，在阿峰的手上，轉啊轉，好像變
魔術一樣，平凡無奇的汽球，一下子就變成可愛的天線寶寶。雖然搏得在
場的觀眾滿堂采，但是光是靠街頭表演是無法支撐家計，平常還得做些造
型氣球到處兼差。除了掌聲，街頭藝人更需要觀眾實質上的肯定，在街頭
，指甲彩繪11年的謝根義，全台灣走透透，對於國內的街頭藝人生態，
感受更深。即使一眼看不見，還是不減他對指甲彩繪的熱誠，邱小姐很喜
歡謝根義的創作，一化就是4、5年。不管是捏氣球還是指甲彩繪，都可
變成商品買賣，但是在街頭吹薩克斯風3年的史特林，有時一天下來，一
毛錢都沒有，一下雨，客人更是跑光光。史特林說，這是台灣街頭藝人的
無奈，希望大家以更輕鬆的心情，來看待街頭藝術，有肯定、有回饋，才
能讓表演者持續下去。記者林欣儀張國樑台北報導目前其實有五百多位街
頭藝人，獲得合格證照，不過，真的要靠街頭賣藝來維生，並不容易。許
多街頭藝人都希望，政府能開放更多的場地，給他們表演。紅色和粉紅色
的汽球，在阿峰的手上，轉啊轉，好像變魔術一樣，平凡無奇的汽球，一
下子就變成可愛的天線寶寶。雖然搏得在場的觀眾滿堂采，但是光是靠街
頭表演是無法支撐家計，平常還得做些造型氣球到處兼差。除了掌聲，街
頭藝人更需要觀眾實質上的肯定，在街頭，指甲彩繪11年的謝根義，全
台灣走透透，對於國內的街頭藝人生態，感受更深。即使一眼看不見，還
是不減他對指甲彩繪的熱誠，邱小姐很喜歡謝根義的創作，一化就是4、
5年。不管是捏氣球還是指甲彩繪，都可變成商品買賣，但是在街頭吹薩
克斯風3年的史特林，有時一天下來，一毛錢都沒有，一下雨，客人更是
跑光光。史特林說，這是台灣街頭藝人的無奈，希望大家以更輕鬆的心情
，來看待街頭藝術，有肯定、有回饋，才能讓表演者持續下去。記者林欣
儀張國樑台北報導目前其實有五百多位街頭藝人，獲得合格證照，不過，
真的要靠街頭賣藝來維生，並不容易。許多街頭藝人都希望，政府能開放
更多的場地，給他們表演。紅色和粉紅色的汽球，在阿峰的手上，轉啊轉
，好像變魔術一樣，平凡無奇的汽球，一下子就變成可愛的天線寶寶。雖
然搏得在場的觀眾滿堂采，但是光是靠街頭表演是無法支撐家計，平常還
得做些造型氣球到處兼差。除了掌聲，街頭藝人更需要觀眾實質上的肯定
，在街頭，指甲彩繪11年的謝根義，全台灣走透透，對於國內的街頭藝
人生態，感受更深。即使一眼看不見，還是不減他對指甲彩繪的熱誠，邱
小姐很喜歡謝根義的創作，一化就是4、5年。不管是捏氣球還是指甲彩
繪，都可變成商品買賣，但是在街頭吹薩克斯風3年的史特林，有時一天
下來，一毛錢都沒有，一下雨，客人更是跑光光。史特林說，這是台灣街
頭藝人的無奈，希望大家以更輕鬆的心情，來看待街頭藝術，有肯定、有
回饋，才能讓表演者持續下去。記者林欣儀張國樑台北報導目前其實有五
百多位街頭藝人，獲得合格證照，不過，真的要靠街頭賣藝來維生，並不
容易。許多街頭藝人都希望，政府能開放更多的場地，給他們表演。紅色
和粉紅色的汽球，在阿峰的手上，轉啊轉，好像變魔術一樣，平凡無奇的
汽球，一下子就變成可愛的天線寶寶。雖然搏得在場的觀眾滿堂采，但是
光是靠街頭表演是無法支撐家計，平常還得做些造型氣球到處兼差。除了
掌聲，街頭藝人更需要觀眾實質上的肯定，在街頭，指甲彩繪11年的謝
根義，全台灣走透透，對於國內的街頭藝人生態，感受更深。即使一眼看
不見，還是不減他對指甲彩繪的熱誠，邱小姐很喜歡謝根義的創作，一化
就是4、5年。不管是捏氣球還是指甲彩繪，都可變成商品買賣，但是在
街頭吹薩克斯風3年的史特林，有時一天下來，一毛錢都沒有，一下雨，
客人更是跑光光。史特林說，這是台灣街頭藝人的無奈，希望大家以更輕
鬆的心情，來看待街頭藝術，有肯定、有回饋，才能讓表演者持續下去。
記者林欣儀張國樑台北報導目前其實有五百多位街頭藝人，獲得合格證照
，不過，真的要靠街頭賣藝來維生，並不容易。許多街頭藝人都希望，政
府能開放更多的場地，給他們表演。紅色和粉紅色的汽球，在阿峰的手上
，轉啊轉，好像變魔術一樣，平凡無奇的汽球，一下子就變成可愛的天線
寶寶。雖然搏得在場的觀眾滿堂采，但是光是靠街頭表演是無法支撐家計
，平常還得做些造型氣球到處兼差。除了掌聲，街頭藝人更需要觀眾實質
上的肯定，在街頭，指甲彩繪11年的謝根義，全台灣走透透，對於國內
的街頭藝人生態，感受更深。即使一眼看不見，還是不減他對指甲彩繪的
熱誠，邱小姐很喜歡謝根義的創作，一化就是4、5年。不管是捏氣球還
是指甲彩繪，都可變成商品買賣，但是在街頭吹薩克斯風3年的史特林，
有時一天下來，一毛錢都沒有，一下雨，客人更是跑光光。史特林說，這
是台灣街頭藝人的無奈，希望大家以更輕鬆的心情，來看待街頭藝術，有
肯定、有回饋，才能讓表演者持續下去。記者林欣儀張國樑台北報導目前
其實有五百多位街頭藝人，獲得合格證照，不過，真的要靠街頭賣藝來維
生，並不容易。許多街頭藝人都希望，政府能開放更多的場地，給他們表
演。紅色和粉紅色的汽球，在阿峰的手上，轉啊轉，好像變魔術一樣，平
凡無奇的汽球，一下子就變成可愛的天線寶寶。雖然搏得在場的觀眾滿堂
采，但是光是靠街頭表演是無法支撐家計，平常還得做些造型氣球到處兼
差。除了掌聲，街頭藝人更需要觀眾實質上的肯定，在街頭，指甲彩繪1
1年的謝根義，全台灣走透透，對於國內的街頭藝人生態，感受更深。即
使一眼看不見，還是不減他對指甲彩繪的熱誠，邱小姐很喜歡謝根義的創
作，一化就是4、5年。不管是捏氣球還是指甲彩繪，都可變成商品買賣
，但是在街頭吹薩克斯風3年的史特林，有時一天下來，一毛錢都沒有，
一下雨，客人更是跑光光。史特林說，這是台灣街頭藝人的無奈，希望大
家以更輕鬆的心情，來看待街頭藝術，有肯定、有回饋，才能讓表演者持
續下去。記者林欣儀張國樑台北報導目前其實有五百多位街頭藝人，獲得
合格證照，不過，真的要靠街頭賣藝來維生，並不容易。許多街頭藝人都
希望，政府能開放更多的場地，給他們表演。紅色和粉紅色的汽球，在阿
峰的手上，轉啊轉，好像變魔術一樣，平凡無奇的汽球，一下子就變成可
愛的天線寶寶。雖然搏得在場的觀眾滿堂采，但是光是靠街頭表演是無法
支撐家計，平常還得做些造型氣球到處兼差。除了掌聲，街頭藝人更需要
觀眾實質上的肯定，在街頭，指甲彩繪11年的謝根義，全台灣走透透，
對於國內的街頭藝人生態，感受更深。即使一眼看不見，還是不減他對指
甲彩繪的熱誠，邱小姐很喜歡謝根義的創作，一化就是4、5年。不管是
捏氣球還是指甲彩繪，都可變成商品買賣，但是在街頭吹薩克斯風3年的
史特林，有時一天下來，一毛錢都沒有，一下雨，客人更是跑光光。史特
林說，這是台灣街頭藝人的無奈，希望大家以更輕鬆的心情，來看待街頭
藝術，有肯定、有回饋，才能讓表演者持續下去。記者林欣儀張國樑台北
報導
