歐洲歌唱大賽，今年邁入第53年，禮拜六在塞爾維亞，舉行總決賽，2
0支決賽隊伍，使出渾身解數，賣力演唱，最後由俄羅斯歌手，脫穎而出
。俄羅斯歌手比藍，演唱著自己專輯中的抒情搖滾歌曲Believe，
不過這次他把這首歌唱的慷慨激昂，還請來匈牙利小提琴家馬頓，以及俄
羅斯奧運金牌得主冰上王子普魯申科前來助陣，精彩的演出獲得43個國
家觀眾的肯定，最後以272分的成績，拿下俄羅斯在歐洲歌唱大賽的第
一個冠軍獎盃。第二名由烏克蘭知名搖滾女歌手羅拉克獲得，希臘當紅女
歌手卡洛米拉拿下第三名，沒有擠進三強的法國隊，開車進場的方式噱頭
十足。西班牙隊模仿貓王裝扮的歌舞演出，也搶走了不少目光。今年歐洲
歌唱大賽是在九年前遭到北約轟炸的塞爾維亞首都貝爾格勒舉行，除了有
一萬五千名的觀眾前來參加這場盛會。另外還有一億五千萬人在電視機前
收看。由歐洲廣播聯盟主辦的歐洲歌唱大賽今年邁入第53年，歷屆冠軍
得主像是瑞典的ABBA合唱團，席琳狄翁後來都成了國際巨星。歐洲歌
唱大賽，今年邁入第53年，禮拜六在塞爾維亞，舉行總決賽，20支決
賽隊伍，使出渾身解數，賣力演唱，最後由俄羅斯歌手，脫穎而出。俄羅
斯歌手比藍，演唱著自己專輯中的抒情搖滾歌曲Believe，不過這
次他把這首歌唱的慷慨激昂，還請來匈牙利小提琴家馬頓，以及俄羅斯奧
運金牌得主冰上王子普魯申科前來助陣，精彩的演出獲得43個國家觀眾
的肯定，最後以272分的成績，拿下俄羅斯在歐洲歌唱大賽的第一個冠
軍獎盃。第二名由烏克蘭知名搖滾女歌手羅拉克獲得，希臘當紅女歌手卡
洛米拉拿下第三名，沒有擠進三強的法國隊，開車進場的方式噱頭十足。
西班牙隊模仿貓王裝扮的歌舞演出，也搶走了不少目光。今年歐洲歌唱大
賽是在九年前遭到北約轟炸的塞爾維亞首都貝爾格勒舉行，除了有一萬五
千名的觀眾前來參加這場盛會。另外還有一億五千萬人在電視機前收看。
由歐洲廣播聯盟主辦的歐洲歌唱大賽今年邁入第53年，歷屆冠軍得主像
是瑞典的ABBA合唱團，席琳狄翁後來都成了國際巨星。歐洲歌唱大賽
，今年邁入第53年，禮拜六在塞爾維亞，舉行總決賽，20支決賽隊伍
，使出渾身解數，賣力演唱，最後由俄羅斯歌手，脫穎而出。俄羅斯歌手
比藍，演唱著自己專輯中的抒情搖滾歌曲Believe，不過這次他把
這首歌唱的慷慨激昂，還請來匈牙利小提琴家馬頓，以及俄羅斯奧運金牌
得主冰上王子普魯申科前來助陣，精彩的演出獲得43個國家觀眾的肯定
，最後以272分的成績，拿下俄羅斯在歐洲歌唱大賽的第一個冠軍獎盃
。第二名由烏克蘭知名搖滾女歌手羅拉克獲得，希臘當紅女歌手卡洛米拉
拿下第三名，沒有擠進三強的法國隊，開車進場的方式噱頭十足。西班牙
隊模仿貓王裝扮的歌舞演出，也搶走了不少目光。今年歐洲歌唱大賽是在
九年前遭到北約轟炸的塞爾維亞首都貝爾格勒舉行，除了有一萬五千名的
觀眾前來參加這場盛會。另外還有一億五千萬人在電視機前收看。由歐洲
廣播聯盟主辦的歐洲歌唱大賽今年邁入第53年，歷屆冠軍得主像是瑞典
的ABBA合唱團，席琳狄翁後來都成了國際巨星。歐洲歌唱大賽，今年
邁入第53年，禮拜六在塞爾維亞，舉行總決賽，20支決賽隊伍，使出
渾身解數，賣力演唱，最後由俄羅斯歌手，脫穎而出。俄羅斯歌手比藍，
演唱著自己專輯中的抒情搖滾歌曲Believe，不過這次他把這首歌
唱的慷慨激昂，還請來匈牙利小提琴家馬頓，以及俄羅斯奧運金牌得主冰
上王子普魯申科前來助陣，精彩的演出獲得43個國家觀眾的肯定，最後
以272分的成績，拿下俄羅斯在歐洲歌唱大賽的第一個冠軍獎盃。第二
名由烏克蘭知名搖滾女歌手羅拉克獲得，希臘當紅女歌手卡洛米拉拿下第
三名，沒有擠進三強的法國隊，開車進場的方式噱頭十足。西班牙隊模仿
貓王裝扮的歌舞演出，也搶走了不少目光。今年歐洲歌唱大賽是在九年前
遭到北約轟炸的塞爾維亞首都貝爾格勒舉行，除了有一萬五千名的觀眾前
來參加這場盛會。另外還有一億五千萬人在電視機前收看。由歐洲廣播聯
盟主辦的歐洲歌唱大賽今年邁入第53年，歷屆冠軍得主像是瑞典的AB
BA合唱團，席琳狄翁後來都成了國際巨星。歐洲歌唱大賽，今年邁入第
53年，禮拜六在塞爾維亞，舉行總決賽，20支決賽隊伍，使出渾身解
數，賣力演唱，最後由俄羅斯歌手，脫穎而出。俄羅斯歌手比藍，演唱著
自己專輯中的抒情搖滾歌曲Believe，不過這次他把這首歌唱的慷
慨激昂，還請來匈牙利小提琴家馬頓，以及俄羅斯奧運金牌得主冰上王子
普魯申科前來助陣，精彩的演出獲得43個國家觀眾的肯定，最後以27
2分的成績，拿下俄羅斯在歐洲歌唱大賽的第一個冠軍獎盃。第二名由烏
克蘭知名搖滾女歌手羅拉克獲得，希臘當紅女歌手卡洛米拉拿下第三名，
沒有擠進三強的法國隊，開車進場的方式噱頭十足。西班牙隊模仿貓王裝
扮的歌舞演出，也搶走了不少目光。今年歐洲歌唱大賽是在九年前遭到北
約轟炸的塞爾維亞首都貝爾格勒舉行，除了有一萬五千名的觀眾前來參加
這場盛會。另外還有一億五千萬人在電視機前收看。由歐洲廣播聯盟主辦
的歐洲歌唱大賽今年邁入第53年，歷屆冠軍得主像是瑞典的ABBA合
唱團，席琳狄翁後來都成了國際巨星。歐洲歌唱大賽，今年邁入第53年
，禮拜六在塞爾維亞，舉行總決賽，20支決賽隊伍，使出渾身解數，賣
力演唱，最後由俄羅斯歌手，脫穎而出。俄羅斯歌手比藍，演唱著自己專
輯中的抒情搖滾歌曲Believe，不過這次他把這首歌唱的慷慨激昂
，還請來匈牙利小提琴家馬頓，以及俄羅斯奧運金牌得主冰上王子普魯申
科前來助陣，精彩的演出獲得43個國家觀眾的肯定，最後以272分的
成績，拿下俄羅斯在歐洲歌唱大賽的第一個冠軍獎盃。第二名由烏克蘭知
名搖滾女歌手羅拉克獲得，希臘當紅女歌手卡洛米拉拿下第三名，沒有擠
進三強的法國隊，開車進場的方式噱頭十足。西班牙隊模仿貓王裝扮的歌
舞演出，也搶走了不少目光。今年歐洲歌唱大賽是在九年前遭到北約轟炸
的塞爾維亞首都貝爾格勒舉行，除了有一萬五千名的觀眾前來參加這場盛
會。另外還有一億五千萬人在電視機前收看。由歐洲廣播聯盟主辦的歐洲
歌唱大賽今年邁入第53年，歷屆冠軍得主像是瑞典的ABBA合唱團，
席琳狄翁後來都成了國際巨星。歐洲歌唱大賽，今年邁入第53年，禮拜
六在塞爾維亞，舉行總決賽，20支決賽隊伍，使出渾身解數，賣力演唱
，最後由俄羅斯歌手，脫穎而出。俄羅斯歌手比藍，演唱著自己專輯中的
抒情搖滾歌曲Believe，不過這次他把這首歌唱的慷慨激昂，還請
來匈牙利小提琴家馬頓，以及俄羅斯奧運金牌得主冰上王子普魯申科前來
助陣，精彩的演出獲得43個國家觀眾的肯定，最後以272分的成績，
拿下俄羅斯在歐洲歌唱大賽的第一個冠軍獎盃。第二名由烏克蘭知名搖滾
女歌手羅拉克獲得，希臘當紅女歌手卡洛米拉拿下第三名，沒有擠進三強
的法國隊，開車進場的方式噱頭十足。西班牙隊模仿貓王裝扮的歌舞演出
，也搶走了不少目光。今年歐洲歌唱大賽是在九年前遭到北約轟炸的塞爾
維亞首都貝爾格勒舉行，除了有一萬五千名的觀眾前來參加這場盛會。另
外還有一億五千萬人在電視機前收看。由歐洲廣播聯盟主辦的歐洲歌唱大
賽今年邁入第53年，歷屆冠軍得主像是瑞典的ABBA合唱團，席琳狄
翁後來都成了國際巨星。
