要當歌手不容易，而要成為街頭藝人，更是困難。因為除了要有本事之外
，還得考照，才能上街頭表演。今天就有將近三百組的街頭藝人，在台北
進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，
rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就
是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是
他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，
拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五
年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。
王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的
精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台
灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，
默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的
默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共
有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶
給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當歌手不容易，而要成為街頭
藝人，更是困難。因為除了要有本事之外，還得考照，才能上街頭表演。
今天就有將近三百組的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的只有
16歲。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱
著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口
哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，
盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的
參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼
補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金
錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手
，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受
非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年
63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承
下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加
證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑
台北報導要當歌手不容易，而要成為街頭藝人，更是困難。因為除了要有
本事之外，還得考照，才能上街頭表演。今天就有將近三百組的街頭藝人
，在台北進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的
rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，
一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡
的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通
過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲
，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納
學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟
弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，
選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台
灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究
20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，
這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪
都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當歌手不容易，而要
成為街頭藝人，更是困難。因為除了要有本事之外，還得考照，才能上街
頭表演。今天就有將近三百組的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最
小的只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺
。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠
，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不
分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年
紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演
，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼
辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦
納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台
灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功
夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將
文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭
藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣
儀張國樑台北報導要當歌手不容易，而要成為街頭藝人，更是困難。因為
除了要有本事之外，還得考照，才能上街頭表演。今天就有將近三百組的
街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人
最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著
小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打
扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都
希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年
才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費
去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻
是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結
婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴
演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望
將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人
的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證
照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當歌手不容
易，而要成為街頭藝人，更是困難。因為除了要有本事之外，還得考照，
才能上街頭表演。今天就有將近三百組的街頭藝人，在台北進行考試，其
中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台
北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。
帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演
項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人
執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街
賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心
孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來
自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，
也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演
著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚
光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300
組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。
記者林欣儀張國樑台北報導要當歌手不容易，而要成為街頭藝人，更是困
難。因為除了要有本事之外，還得考照，才能上街頭表演。今天就有將近
三百組的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現
在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，
一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆
的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己
，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟
弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望
籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困
難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺
灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化
。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復
華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多
街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿
到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當
歌手不容易，而要成為街頭藝人，更是困難。因為除了要有本事之外，還
得考照，才能上街頭表演。今天就有將近三百組的街頭藝人，在台北進行
考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，ra
p出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一
個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最
強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到
街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級
就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽
媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神
支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落
地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇
偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇
偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將
近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人
們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當歌手不容易，而要成為街頭藝人
，更是困難。因為除了要有本事之外，還得考照，才能上街頭表演。今天
就有將近三百組的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的只有16
歲。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西
洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，
十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情
展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽
者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家
用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上
雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩
年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲
鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63
歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去
，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照
考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北
報導要當歌手不容易，而要成為街頭藝人，更是困難。因為除了要有本事
之外，還得考照，才能上街頭表演。今天就有將近三百組的街頭藝人，在
台北進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的ra
p，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個
人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口
琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考
試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小
學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音
樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最
的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇
在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民
謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20
年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次
一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可
以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當歌手不容易，而要成為
街頭藝人，更是困難。因為除了要有本事之外，還得考照，才能上街頭表
演。今天就有將近三百組的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的
只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一
邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹
著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年
齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最
小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除
了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦
，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的
鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人
感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，
今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化
傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人
參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張
國樑台北報導要當歌手不容易，而要成為街頭藝人，更是困難。因為除了
要有本事之外，還得考照，才能上街頭表演。今天就有將近三百組的街頭
藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流
行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇
叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，
手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望
能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才1
6歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維
也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王
小弟弟最的的精神支柱。來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之
後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏
著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他
研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心
願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，
到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導
