在伊拉克的新聞方面，首都巴格達3號上午再度發生汽車炸彈攻擊事件
，至少有5名警察被炸死，而駐伊美軍再傳傷亡，使得死亡人數已經
突破1500人大關。
而伊拉克副總統則是造訪北方的庫德區，爭取他們支持加入新政府的運
作。
巴格達伊拉克內政部外面的檢查哨，3號上午連續遭到兩起汽車自殺炸
彈攻擊，至少有5名員警被炸死，另外有5名警員受傷。
警方事先已經對車輛開槍攔阻，否則後果更是不堪設想。
伊拉克警察這是繼巴格達安全部隊在2號遭到炸彈攻擊，造成10人死
亡之後，連續第二天伊拉克軍警遭到伊拉克反抗勢力的襲擊。
而同樣也是在2號，一位負責審訊海珊的法官，在巴格達遭人槍殺身亡
，他的兒子也同時遇害。
另外有一名美軍2號在巴格達南方俗稱死亡三角的巴比爾遇害，使得美
伊戰爭開打以來，美軍在伊拉克死亡的人數，正式突破1500人大
關。
伊拉克一月底的國會大選結束後，政局依舊動盪，為了讓在這次選舉中
贏得多數席次的什葉派，能夠掌握國會三分之二的絕對多數，伊拉克
臨時政府副總統，日前造訪了北方的庫德自治區，希望爭取支持組成
庫德族領袖巴贊尼伊拉克副總統賈法里由什葉派組成的伊拉克團結聯盟
目前在275席當中拿下了140席，庫德族取得77席，為了選舉
總統與副總統，必須掌控三分之二的席次，庫德族也因此成了左右政
