哥倫比亞發生地震，而在今天下午4點21分左右，中國四川的青川縣，
發生芮氏規模6.4的餘震。是四川強震發生以來最大的餘震。其實，在
四川強震後的第十四天，死亡人數已經攀升到六萬兩千多人，還有兩萬三
千人下落不明。而目前災區的堰塞湖，更是面臨潰決的危機。目前位在北
川的唐家山堰塞湖，情勢最為險峻。官方表示，這個堰塞湖的水位，正以
每天上升2公尺的速度增加中。目前距離堰頂最低處，只剩下29公尺。
由於道路中斷，軍方原本打算利用直昇機，空運人員和機具開挖，導流渠
降低水位。不過，因為能見度太差，直昇機無法降落。而為了爭取時間，
已經派遣一千八百名武警部隊，攜帶炸藥，徒步入山，計畫以爆破方式來
炸開缺口，化解危機。.哥倫比亞發生地震，而在今天下午4點21分左
右，中國四川的青川縣，發生芮氏規模6.4的餘震。是四川強震發生以
來最大的餘震。其實，在四川強震後的第十四天，死亡人數已經攀升到六
萬兩千多人，還有兩萬三千人下落不明。而目前災區的堰塞湖，更是面臨
潰決的危機。目前位在北川的唐家山堰塞湖，情勢最為險峻。官方表示，
這個堰塞湖的水位，正以每天上升2公尺的速度增加中。目前距離堰頂最
低處，只剩下29公尺。由於道路中斷，軍方原本打算利用直昇機，空運
人員和機具開挖，導流渠降低水位。不過，因為能見度太差，直昇機無法
降落。而為了爭取時間，已經派遣一千八百名武警部隊，攜帶炸藥，徒步
入山，計畫以爆破方式來炸開缺口，化解危機。.哥倫比亞發生地震，而
在今天下午4點21分左右，中國四川的青川縣，發生芮氏規模6.4的
餘震。是四川強震發生以來最大的餘震。其實，在四川強震後的第十四天
，死亡人數已經攀升到六萬兩千多人，還有兩萬三千人下落不明。而目前
災區的堰塞湖，更是面臨潰決的危機。目前位在北川的唐家山堰塞湖，情
勢最為險峻。官方表示，這個堰塞湖的水位，正以每天上升2公尺的速度
增加中。目前距離堰頂最低處，只剩下29公尺。由於道路中斷，軍方原
本打算利用直昇機，空運人員和機具開挖，導流渠降低水位。不過，因為
能見度太差，直昇機無法降落。而為了爭取時間，已經派遣一千八百名武
警部隊，攜帶炸藥，徒步入山，計畫以爆破方式來炸開缺口，化解危機。
.哥倫比亞發生地震，而在今天下午4點21分左右，中國四川的青川縣
，發生芮氏規模6.4的餘震。是四川強震發生以來最大的餘震。其實，
在四川強震後的第十四天，死亡人數已經攀升到六萬兩千多人，還有兩萬
三千人下落不明。而目前災區的堰塞湖，更是面臨潰決的危機。目前位在
北川的唐家山堰塞湖，情勢最為險峻。官方表示，這個堰塞湖的水位，正
以每天上升2公尺的速度增加中。目前距離堰頂最低處，只剩下29公尺
。由於道路中斷，軍方原本打算利用直昇機，空運人員和機具開挖，導流
渠降低水位。不過，因為能見度太差，直昇機無法降落。而為了爭取時間
，已經派遣一千八百名武警部隊，攜帶炸藥，徒步入山，計畫以爆破方式
來炸開缺口，化解危機。.哥倫比亞發生地震，而在今天下午4點21分
左右，中國四川的青川縣，發生芮氏規模6.4的餘震。是四川強震發生
以來最大的餘震。其實，在四川強震後的第十四天，死亡人數已經攀升到
六萬兩千多人，還有兩萬三千人下落不明。而目前災區的堰塞湖，更是面
臨潰決的危機。目前位在北川的唐家山堰塞湖，情勢最為險峻。官方表示
，這個堰塞湖的水位，正以每天上升2公尺的速度增加中。目前距離堰頂
最低處，只剩下29公尺。由於道路中斷，軍方原本打算利用直昇機，空
運人員和機具開挖，導流渠降低水位。不過，因為能見度太差，直昇機無
法降落。而為了爭取時間，已經派遣一千八百名武警部隊，攜帶炸藥，徒
步入山，計畫以爆破方式來炸開缺口，化解危機。.哥倫比亞發生地震，
而在今天下午4點21分左右，中國四川的青川縣，發生芮氏規模6.4
的餘震。是四川強震發生以來最大的餘震。其實，在四川強震後的第十四
天，死亡人數已經攀升到六萬兩千多人，還有兩萬三千人下落不明。而目
前災區的堰塞湖，更是面臨潰決的危機。目前位在北川的唐家山堰塞湖，
情勢最為險峻。官方表示，這個堰塞湖的水位，正以每天上升2公尺的速
度增加中。目前距離堰頂最低處，只剩下29公尺。由於道路中斷，軍方
原本打算利用直昇機，空運人員和機具開挖，導流渠降低水位。不過，因
為能見度太差，直昇機無法降落。而為了爭取時間，已經派遣一千八百名
武警部隊，攜帶炸藥，徒步入山，計畫以爆破方式來炸開缺口，化解危機
。.哥倫比亞發生地震，而在今天下午4點21分左右，中國四川的青川
縣，發生芮氏規模6.4的餘震。是四川強震發生以來最大的餘震。其實
，在四川強震後的第十四天，死亡人數已經攀升到六萬兩千多人，還有兩
萬三千人下落不明。而目前災區的堰塞湖，更是面臨潰決的危機。目前位
在北川的唐家山堰塞湖，情勢最為險峻。官方表示，這個堰塞湖的水位，
正以每天上升2公尺的速度增加中。目前距離堰頂最低處，只剩下29公
尺。由於道路中斷，軍方原本打算利用直昇機，空運人員和機具開挖，導
流渠降低水位。不過，因為能見度太差，直昇機無法降落。而為了爭取時
間，已經派遣一千八百名武警部隊，攜帶炸藥，徒步入山，計畫以爆破方
式來炸開缺口，化解危機。.哥倫比亞發生地震，而在今天下午4點21
分左右，中國四川的青川縣，發生芮氏規模6.4的餘震。是四川強震發
生以來最大的餘震。其實，在四川強震後的第十四天，死亡人數已經攀升
到六萬兩千多人，還有兩萬三千人下落不明。而目前災區的堰塞湖，更是
面臨潰決的危機。目前位在北川的唐家山堰塞湖，情勢最為險峻。官方表
示，這個堰塞湖的水位，正以每天上升2公尺的速度增加中。目前距離堰
頂最低處，只剩下29公尺。由於道路中斷，軍方原本打算利用直昇機，
空運人員和機具開挖，導流渠降低水位。不過，因為能見度太差，直昇機
無法降落。而為了爭取時間，已經派遣一千八百名武警部隊，攜帶炸藥，
徒步入山，計畫以爆破方式來炸開缺口，化解危機。.哥倫比亞發生地震
，而在今天下午4點21分左右，中國四川的青川縣，發生芮氏規模6.
4的餘震。是四川強震發生以來最大的餘震。其實，在四川強震後的第十
四天，死亡人數已經攀升到六萬兩千多人，還有兩萬三千人下落不明。而
目前災區的堰塞湖，更是面臨潰決的危機。目前位在北川的唐家山堰塞湖
，情勢最為險峻。官方表示，這個堰塞湖的水位，正以每天上升2公尺的
速度增加中。目前距離堰頂最低處，只剩下29公尺。由於道路中斷，軍
方原本打算利用直昇機，空運人員和機具開挖，導流渠降低水位。不過，
因為能見度太差，直昇機無法降落。而為了爭取時間，已經派遣一千八百
名武警部隊，攜帶炸藥，徒步入山，計畫以爆破方式來炸開缺口，化解危
機。.哥倫比亞發生地震，而在今天下午4點21分左右，中國四川的青
川縣，發生芮氏規模6.4的餘震。是四川強震發生以來最大的餘震。其
實，在四川強震後的第十四天，死亡人數已經攀升到六萬兩千多人，還有
兩萬三千人下落不明。而目前災區的堰塞湖，更是面臨潰決的危機。目前
位在北川的唐家山堰塞湖，情勢最為險峻。官方表示，這個堰塞湖的水位
，正以每天上升2公尺的速度增加中。目前距離堰頂最低處，只剩下29
公尺。由於道路中斷，軍方原本打算利用直昇機，空運人員和機具開挖，
導流渠降低水位。不過，因為能見度太差，直昇機無法降落。而為了爭取
時間，已經派遣一千八百名武警部隊，攜帶炸藥，徒步入山，計畫以爆破
方式來炸開缺口，化解危機。.哥倫比亞發生地震，而在今天下午4點2
1分左右，中國四川的青川縣，發生芮氏規模6.4的餘震。是四川強震
發生以來最大的餘震。其實，在四川強震後的第十四天，死亡人數已經攀
升到六萬兩千多人，還有兩萬三千人下落不明。而目前災區的堰塞湖，更
是面臨潰決的危機。目前位在北川的唐家山堰塞湖，情勢最為險峻。官方
表示，這個堰塞湖的水位，正以每天上升2公尺的速度增加中。目前距離
堰頂最低處，只剩下29公尺。由於道路中斷，軍方原本打算利用直昇機
，空運人員和機具開挖，導流渠降低水位。不過，因為能見度太差，直昇
機無法降落。而為了爭取時間，已經派遣一千八百名武警部隊，攜帶炸藥
，徒步入山，計畫以爆破方式來炸開缺口，化解危機。.
