另外在四川重災區的八隻貓熊，禮拜六也從成都機場搭乘專機，被送到北
京動物園。未來半年，這八隻貓熊，除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負
起為四川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下
，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓
熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就
小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢
的翻過身來，準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國
：下了飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓
熊還是比較安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史
上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之
後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適
應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月
12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落
不明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專
程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓
熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災
情慘重的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。另
外在四川重災區的八隻貓熊，禮拜六也從成都機場搭乘專機，被送到北京
動物園。未來半年，這八隻貓熊，除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起
為四川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，
浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊
車隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小
心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的
翻過身來，準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：
下了飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊
還是比較安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上
最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後
，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應
環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月1
2號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不
明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程
運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊
展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情
慘重的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。另外
在四川重災區的八隻貓熊，禮拜六也從成都機場搭乘專機，被送到北京動
物園。未來半年，這八隻貓熊，除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為
四川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩
浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車
隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心
翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻
過身來，準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：下
了飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還
是比較安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最
大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，
一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環
境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月12
號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明
，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運
送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展
，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘
重的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。另外在
四川重災區的八隻貓熊，禮拜六也從成都機場搭乘專機，被送到北京動物
園。未來半年，這八隻貓熊，除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四
川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩
蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊
，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼
翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過
身來，準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：下了
飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還是
比較安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最大
規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一
邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境
的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月12號
的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，
為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送
了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，
原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重
的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。另外在四
川重災區的八隻貓熊，禮拜六也從成都機場搭乘專機，被送到北京動物園
。未來半年，這八隻貓熊，除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川
災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩
蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，
興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼
的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身
來，準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：下了飛
機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還是比
較安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最大規
模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊
好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的
能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月12號的
大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為
確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送了
五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原
本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的
大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。另外在四川
重災區的八隻貓熊，禮拜六也從成都機場搭乘專機，被送到北京動物園。
未來半年，這八隻貓熊，除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災
區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩
的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興
奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的
將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來
，準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：下了飛機
以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還是比較
安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最大規模
輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好
奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能
力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月12號的大
地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確
保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送了五
頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本
是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大
地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。另外在四川重
災區的八隻貓熊，禮拜六也從成都機場搭乘專機，被送到北京動物園。未
來半年，這八隻貓熊，除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區
募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的
抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮
的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將
鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，
準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：下了飛機以
後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還是比較安
定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最大規模輸
運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇
的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能力
很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月12號的大地
震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保
這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送了五頓
竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是
為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地
震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。另外在四川重災
區的八隻貓熊，禮拜六也從成都機場搭乘專機，被送到北京動物園。未來
半年，這八隻貓熊，除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募
款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵
達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的
拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵
籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準
備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：下了飛機以後
，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還是比較安定
的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最大規模輸運
貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的
四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能力很
好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月12號的大地震
，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這
些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送了五頓竹
子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為
了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震
，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。
