另外在四川重災區的八隻貓熊，禮拜六也從成都機場搭乘專機，被送到
北京動物園。
未來半年，這八隻貓熊，除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川
災區募款的重大責任。
八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園
，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來
，歡迎這批嬌客的蒞臨。
車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著
肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動物園準備好的新館
。
北京動物園副館長，張金國：下了飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼
養員，他說在運輸過程中，貓熊還是比較安定的，沒有什麼問題，沒
有什麼不良的反應。
這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓
熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口
的享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工
三月12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓
熊下落不明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，
北京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。
北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安
排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方也決定將在現
場為臥龍保護區的復建募集善款。
