繼續來看的問題，全世界都一樣。究竟垃圾掩埋場，要設在哪裡，才適合
呢？在義大利大城，那不勒斯的民眾，因為反對政府在當地，開闢新的垃
圾掩埋場，和警方爆發嚴重衝突，雙方都有人掛彩。根據目擊者指出，抗
議民眾開來大巴士，擋住通往垃圾場的去路，警方試圖移開巴士，雙方因
此衝突，一觸擊發。有民眾向警方丟爆裂物和棍棒，在混亂中，至少有兩
名警察，和兩名群眾受傷。而剛剛回鍋上任的總理，貝魯斯科尼，是在2
1號下令，將垃圾掩埋場視為軍事區，準備強力執行垃圾掩埋工作，不過
民眾質疑垃圾場的安全問題，才會爆發這場抗爭。繼續來看的問題，全世
界都一樣。究竟垃圾掩埋場，要設在哪裡，才適合呢？在義大利大城，那
不勒斯的民眾，因為反對政府在當地，開闢新的垃圾掩埋場，和警方爆發
嚴重衝突，雙方都有人掛彩。根據目擊者指出，抗議民眾開來大巴士，擋
住通往垃圾場的去路，警方試圖移開巴士，雙方因此衝突，一觸擊發。有
民眾向警方丟爆裂物和棍棒，在混亂中，至少有兩名警察，和兩名群眾受
傷。而剛剛回鍋上任的總理，貝魯斯科尼，是在21號下令，將垃圾掩埋
場視為軍事區，準備強力執行垃圾掩埋工作，不過民眾質疑垃圾場的安全
問題，才會爆發這場抗爭。繼續來看的問題，全世界都一樣。究竟垃圾掩
埋場，要設在哪裡，才適合呢？在義大利大城，那不勒斯的民眾，因為反
對政府在當地，開闢新的垃圾掩埋場，和警方爆發嚴重衝突，雙方都有人
掛彩。根據目擊者指出，抗議民眾開來大巴士，擋住通往垃圾場的去路，
警方試圖移開巴士，雙方因此衝突，一觸擊發。有民眾向警方丟爆裂物和
棍棒，在混亂中，至少有兩名警察，和兩名群眾受傷。而剛剛回鍋上任的
總理，貝魯斯科尼，是在21號下令，將垃圾掩埋場視為軍事區，準備強
力執行垃圾掩埋工作，不過民眾質疑垃圾場的安全問題，才會爆發這場抗
爭。繼續來看的問題，全世界都一樣。究竟垃圾掩埋場，要設在哪裡，才
適合呢？在義大利大城，那不勒斯的民眾，因為反對政府在當地，開闢新
的垃圾掩埋場，和警方爆發嚴重衝突，雙方都有人掛彩。根據目擊者指出
，抗議民眾開來大巴士，擋住通往垃圾場的去路，警方試圖移開巴士，雙
方因此衝突，一觸擊發。有民眾向警方丟爆裂物和棍棒，在混亂中，至少
有兩名警察，和兩名群眾受傷。而剛剛回鍋上任的總理，貝魯斯科尼，是
在21號下令，將垃圾掩埋場視為軍事區，準備強力執行垃圾掩埋工作，
不過民眾質疑垃圾場的安全問題，才會爆發這場抗爭。繼續來看的問題，
全世界都一樣。究竟垃圾掩埋場，要設在哪裡，才適合呢？在義大利大城
，那不勒斯的民眾，因為反對政府在當地，開闢新的垃圾掩埋場，和警方
爆發嚴重衝突，雙方都有人掛彩。根據目擊者指出，抗議民眾開來大巴士
，擋住通往垃圾場的去路，警方試圖移開巴士，雙方因此衝突，一觸擊發
。有民眾向警方丟爆裂物和棍棒，在混亂中，至少有兩名警察，和兩名群
眾受傷。而剛剛回鍋上任的總理，貝魯斯科尼，是在21號下令，將垃圾
掩埋場視為軍事區，準備強力執行垃圾掩埋工作，不過民眾質疑垃圾場的
安全問題，才會爆發這場抗爭。
