今天國際重要消息，先來看南美洲哥倫比亞的中部地區，禮拜六下午發生
芮氏規模五點六的地震，至少造成六人死亡，十多人受傷。而距離震央5
4公里遠的首都波哥大，因為建築物劇烈搖晃，嚇得民眾全部跑到大馬路
上避難。哥倫比亞這場規模五點六的地震，持續了將近40秒，震央位在
首都波哥大54公里遠的奎塔米市，距離地表只有10公里，屬於淺層地
震，使得地表建物強烈搖晃，強震發生一小時之後，大小餘震不斷，嚇得
民眾驚慌失措的跑到大馬路上避難。奎塔米市市長，拉札斯：大約在下午
2:30左右，我們感覺到有地震，奎塔米市災情相當慘重，有將近五成
的房子全都倒塌了。奎塔米市一半的房屋全部倒塌，部份地區還出現山體
走滑，落石崩坍的情況。六名死亡名單當中，就有三人是在公路上遭落下
的石塊擊斃身亡，其中還包括了一位小嬰兒。當地居民嚇得露宿街頭,不
敢回到屋內.地震當時首都波哥大市也感受得到強烈的晃動，樂透彩公司
的大樓有一面牆磚塊剝落，有關單位為安全起見，疏散了大樓裡辦公的人
員。電信系統一度停擺，無法對外連繫。總統烏里貝得知消息後，也隨及
召開記者會，下令官員全力協助救災，幫助受災社區恢復正常的生活。今
天國際重要消息，先來看南美洲哥倫比亞的中部地區，禮拜六下午發生芮
氏規模五點六的地震，至少造成六人死亡，十多人受傷。而距離震央54
公里遠的首都波哥大，因為建築物劇烈搖晃，嚇得民眾全部跑到大馬路上
避難。哥倫比亞這場規模五點六的地震，持續了將近40秒，震央位在首
都波哥大54公里遠的奎塔米市，距離地表只有10公里，屬於淺層地震
，使得地表建物強烈搖晃，強震發生一小時之後，大小餘震不斷，嚇得民
眾驚慌失措的跑到大馬路上避難。奎塔米市市長，拉札斯：大約在下午2
:30左右，我們感覺到有地震，奎塔米市災情相當慘重，有將近五成的
房子全都倒塌了。奎塔米市一半的房屋全部倒塌，部份地區還出現山體走
滑，落石崩坍的情況。六名死亡名單當中，就有三人是在公路上遭落下的
石塊擊斃身亡，其中還包括了一位小嬰兒。當地居民嚇得露宿街頭,不敢
回到屋內.地震當時首都波哥大市也感受得到強烈的晃動，樂透彩公司的
大樓有一面牆磚塊剝落，有關單位為安全起見，疏散了大樓裡辦公的人員
。電信系統一度停擺，無法對外連繫。總統烏里貝得知消息後，也隨及召
開記者會，下令官員全力協助救災，幫助受災社區恢復正常的生活。今天
國際重要消息，先來看南美洲哥倫比亞的中部地區，禮拜六下午發生芮氏
規模五點六的地震，至少造成六人死亡，十多人受傷。而距離震央54公
里遠的首都波哥大，因為建築物劇烈搖晃，嚇得民眾全部跑到大馬路上避
難。哥倫比亞這場規模五點六的地震，持續了將近40秒，震央位在首都
波哥大54公里遠的奎塔米市，距離地表只有10公里，屬於淺層地震，
使得地表建物強烈搖晃，強震發生一小時之後，大小餘震不斷，嚇得民眾
驚慌失措的跑到大馬路上避難。奎塔米市市長，拉札斯：大約在下午2:
30左右，我們感覺到有地震，奎塔米市災情相當慘重，有將近五成的房
子全都倒塌了。奎塔米市一半的房屋全部倒塌，部份地區還出現山體走滑
，落石崩坍的情況。六名死亡名單當中，就有三人是在公路上遭落下的石
塊擊斃身亡，其中還包括了一位小嬰兒。當地居民嚇得露宿街頭,不敢回
到屋內.地震當時首都波哥大市也感受得到強烈的晃動，樂透彩公司的大
樓有一面牆磚塊剝落，有關單位為安全起見，疏散了大樓裡辦公的人員。
電信系統一度停擺，無法對外連繫。總統烏里貝得知消息後，也隨及召開
記者會，下令官員全力協助救災，幫助受災社區恢復正常的生活。今天國
際重要消息，先來看南美洲哥倫比亞的中部地區，禮拜六下午發生芮氏規
模五點六的地震，至少造成六人死亡，十多人受傷。而距離震央54公里
遠的首都波哥大，因為建築物劇烈搖晃，嚇得民眾全部跑到大馬路上避難
。哥倫比亞這場規模五點六的地震，持續了將近40秒，震央位在首都波
哥大54公里遠的奎塔米市，距離地表只有10公里，屬於淺層地震，使
得地表建物強烈搖晃，強震發生一小時之後，大小餘震不斷，嚇得民眾驚
慌失措的跑到大馬路上避難。奎塔米市市長，拉札斯：大約在下午2:3
0左右，我們感覺到有地震，奎塔米市災情相當慘重，有將近五成的房子
全都倒塌了。奎塔米市一半的房屋全部倒塌，部份地區還出現山體走滑，
落石崩坍的情況。六名死亡名單當中，就有三人是在公路上遭落下的石塊
擊斃身亡，其中還包括了一位小嬰兒。當地居民嚇得露宿街頭,不敢回到
屋內.地震當時首都波哥大市也感受得到強烈的晃動，樂透彩公司的大樓
有一面牆磚塊剝落，有關單位為安全起見，疏散了大樓裡辦公的人員。電
信系統一度停擺，無法對外連繫。總統烏里貝得知消息後，也隨及召開記
者會，下令官員全力協助救災，幫助受災社區恢復正常的生活。今天國際
重要消息，先來看南美洲哥倫比亞的中部地區，禮拜六下午發生芮氏規模
五點六的地震，至少造成六人死亡，十多人受傷。而距離震央54公里遠
的首都波哥大，因為建築物劇烈搖晃，嚇得民眾全部跑到大馬路上避難。
哥倫比亞這場規模五點六的地震，持續了將近40秒，震央位在首都波哥
大54公里遠的奎塔米市，距離地表只有10公里，屬於淺層地震，使得
地表建物強烈搖晃，強震發生一小時之後，大小餘震不斷，嚇得民眾驚慌
失措的跑到大馬路上避難。奎塔米市市長，拉札斯：大約在下午2:30
左右，我們感覺到有地震，奎塔米市災情相當慘重，有將近五成的房子全
都倒塌了。奎塔米市一半的房屋全部倒塌，部份地區還出現山體走滑，落
石崩坍的情況。六名死亡名單當中，就有三人是在公路上遭落下的石塊擊
斃身亡，其中還包括了一位小嬰兒。當地居民嚇得露宿街頭,不敢回到屋
內.地震當時首都波哥大市也感受得到強烈的晃動，樂透彩公司的大樓有
一面牆磚塊剝落，有關單位為安全起見，疏散了大樓裡辦公的人員。電信
系統一度停擺，無法對外連繫。總統烏里貝得知消息後，也隨及召開記者
會，下令官員全力協助救災，幫助受災社區恢復正常的生活。今天國際重
要消息，先來看南美洲哥倫比亞的中部地區，禮拜六下午發生芮氏規模五
點六的地震，至少造成六人死亡，十多人受傷。而距離震央54公里遠的
首都波哥大，因為建築物劇烈搖晃，嚇得民眾全部跑到大馬路上避難。哥
倫比亞這場規模五點六的地震，持續了將近40秒，震央位在首都波哥大
54公里遠的奎塔米市，距離地表只有10公里，屬於淺層地震，使得地
表建物強烈搖晃，強震發生一小時之後，大小餘震不斷，嚇得民眾驚慌失
措的跑到大馬路上避難。奎塔米市市長，拉札斯：大約在下午2:30左
右，我們感覺到有地震，奎塔米市災情相當慘重，有將近五成的房子全都
倒塌了。奎塔米市一半的房屋全部倒塌，部份地區還出現山體走滑，落石
崩坍的情況。六名死亡名單當中，就有三人是在公路上遭落下的石塊擊斃
身亡，其中還包括了一位小嬰兒。當地居民嚇得露宿街頭,不敢回到屋內
.地震當時首都波哥大市也感受得到強烈的晃動，樂透彩公司的大樓有一
面牆磚塊剝落，有關單位為安全起見，疏散了大樓裡辦公的人員。電信系
統一度停擺，無法對外連繫。總統烏里貝得知消息後，也隨及召開記者會
，下令官員全力協助救災，幫助受災社區恢復正常的生活。今天國際重要
消息，先來看南美洲哥倫比亞的中部地區，禮拜六下午發生芮氏規模五點
六的地震，至少造成六人死亡，十多人受傷。而距離震央54公里遠的首
都波哥大，因為建築物劇烈搖晃，嚇得民眾全部跑到大馬路上避難。哥倫
比亞這場規模五點六的地震，持續了將近40秒，震央位在首都波哥大5
4公里遠的奎塔米市，距離地表只有10公里，屬於淺層地震，使得地表
建物強烈搖晃，強震發生一小時之後，大小餘震不斷，嚇得民眾驚慌失措
的跑到大馬路上避難。奎塔米市市長，拉札斯：大約在下午2:30左右
，我們感覺到有地震，奎塔米市災情相當慘重，有將近五成的房子全都倒
塌了。奎塔米市一半的房屋全部倒塌，部份地區還出現山體走滑，落石崩
坍的情況。六名死亡名單當中，就有三人是在公路上遭落下的石塊擊斃身
亡，其中還包括了一位小嬰兒。當地居民嚇得露宿街頭,不敢回到屋內.
地震當時首都波哥大市也感受得到強烈的晃動，樂透彩公司的大樓有一面
牆磚塊剝落，有關單位為安全起見，疏散了大樓裡辦公的人員。電信系統
一度停擺，無法對外連繫。總統烏里貝得知消息後，也隨及召開記者會，
下令官員全力協助救災，幫助受災社區恢復正常的生活。今天國際重要消
息，先來看南美洲哥倫比亞的中部地區，禮拜六下午發生芮氏規模五點六
的地震，至少造成六人死亡，十多人受傷。而距離震央54公里遠的首都
波哥大，因為建築物劇烈搖晃，嚇得民眾全部跑到大馬路上避難。哥倫比
亞這場規模五點六的地震，持續了將近40秒，震央位在首都波哥大54
公里遠的奎塔米市，距離地表只有10公里，屬於淺層地震，使得地表建
物強烈搖晃，強震發生一小時之後，大小餘震不斷，嚇得民眾驚慌失措的
跑到大馬路上避難。奎塔米市市長，拉札斯：大約在下午2:30左右，
我們感覺到有地震，奎塔米市災情相當慘重，有將近五成的房子全都倒塌
了。奎塔米市一半的房屋全部倒塌，部份地區還出現山體走滑，落石崩坍
的情況。六名死亡名單當中，就有三人是在公路上遭落下的石塊擊斃身亡
，其中還包括了一位小嬰兒。當地居民嚇得露宿街頭,不敢回到屋內.地
震當時首都波哥大市也感受得到強烈的晃動，樂透彩公司的大樓有一面牆
磚塊剝落，有關單位為安全起見，疏散了大樓裡辦公的人員。電信系統一
度停擺，無法對外連繫。總統烏里貝得知消息後，也隨及召開記者會，下
令官員全力協助救災，幫助受災社區恢復正常的生活。今天國際重要消息
，先來看南美洲哥倫比亞的中部地區，禮拜六下午發生芮氏規模五點六的
地震，至少造成六人死亡，十多人受傷。而距離震央54公里遠的首都波
哥大，因為建築物劇烈搖晃，嚇得民眾全部跑到大馬路上避難。哥倫比亞
這場規模五點六的地震，持續了將近40秒，震央位在首都波哥大54公
里遠的奎塔米市，距離地表只有10公里，屬於淺層地震，使得地表建物
強烈搖晃，強震發生一小時之後，大小餘震不斷，嚇得民眾驚慌失措的跑
到大馬路上避難。奎塔米市市長，拉札斯：大約在下午2:30左右，我
們感覺到有地震，奎塔米市災情相當慘重，有將近五成的房子全都倒塌了
。奎塔米市一半的房屋全部倒塌，部份地區還出現山體走滑，落石崩坍的
情況。六名死亡名單當中，就有三人是在公路上遭落下的石塊擊斃身亡，
其中還包括了一位小嬰兒。當地居民嚇得露宿街頭,不敢回到屋內.地震
當時首都波哥大市也感受得到強烈的晃動，樂透彩公司的大樓有一面牆磚
塊剝落，有關單位為安全起見，疏散了大樓裡辦公的人員。電信系統一度
停擺，無法對外連繫。總統烏里貝得知消息後，也隨及召開記者會，下令
官員全力協助救災，幫助受災社區恢復正常的生活。
