強震過後，出現很多急待解決的問題。
不過，搶救工作，一直都還在進行。
禮拜五救難人員，就在綿竹的偏遠村落，找到一名受困長達，266個
小時的八十歲老先生。
讓他平安脫困。
23號下午4點左右，救難人員在綿竹偏遠的村落，發現一名受困瓦礫
堆中的老先先。
30多名救難人員趕緊徒手搬開沉重的橫樑、瓦礫，終於在地震經過2
66個小時之後，救出80歲的老人肖致戶。
老先生沒有大礙但因為下半身原本就癱瘓，行動不便。
救難人員在現場為他搭建臨時帳篷，讓他跟先前順利脫困的妻子可以暫
時棲身。
另一方面重災區都江堰上游的紫坪舖水庫，先前傳出因為強震出現裂縫
，面臨崩潰危機，加上災後大雨不斷，讓外界相當擔心，中國國務院
總理溫家寶24號親自前往當地視察，指示趕緊修復大壩上的三條裂
根據中國官方說法，在經過科學分析評估之後，認定紫坪舖水庫大壩結
構穩定、安全。
目前他們正持續監控當中。
四川強震造成地裂橋斷，許多位在高山峽谷當中的災區，連直昇機都無
法順利降落，中國當局因此緊急出動了18架次的美洲豹直昇機，展
開垂直營救災民的行動，總計救出1107人。
除了救援工作持續進行，搶通鐵道公路的行動也加緊趕工，先前因為隧
道坍塌停駛的寶成鐵路，24號比預定時間提前7天修復，並展開災
後第一次的運輸任務，由於這條鐵路連貫了四川災區，將可以加速救
