繼續來看的，也是相當精采的國際拳擊錦標賽。今天在台北縣新莊體育館
開幕，這也是台灣第一次舉辦的正式拳擊運動比賽。激烈的拳擊賽,總是
讓拳擊迷看得血脈賁張,而台灣更難得以主辦國身份,由王金平擔任主席
,舉辦國際級拳擊賽!第一次在台灣舉行正式拳擊比賽,共邀請38個國
家,126位選手進行11個量級競賽,參加選手多半已經有北京奧運參
賽資格,加上我國奧委會委員吳經國,在奧運擔任拳擊項目主席,更希望
把拳擊運動在台灣推廣。比賽台上,戴著藍手套的李建勳,一直是重點培
養選手,卻履次和奧運門票擦身而過,也點出了拳擊運動在台灣的困境缺
少從小培養的拳擊選手,也沒有未來職業拳擊市場的規劃,拳擊運動在台
灣難以推廣,加上成熟的運動賽事並非一蹴可幾,不單是拳擊,台灣還有
更多體育空間,等待重視、等待開發。記者李曉儒彭耀祖台北報導繼續來
看的，也是相當精采的國際拳擊錦標賽。今天在台北縣新莊體育館開幕，
這也是台灣第一次舉辦的正式拳擊運動比賽。激烈的拳擊賽,總是讓拳擊
迷看得血脈賁張,而台灣更難得以主辦國身份,由王金平擔任主席,舉辦
國際級拳擊賽!第一次在台灣舉行正式拳擊比賽,共邀請38個國家,1
26位選手進行11個量級競賽,參加選手多半已經有北京奧運參賽資格
,加上我國奧委會委員吳經國,在奧運擔任拳擊項目主席,更希望把拳擊
運動在台灣推廣。比賽台上,戴著藍手套的李建勳,一直是重點培養選手
,卻履次和奧運門票擦身而過,也點出了拳擊運動在台灣的困境缺少從小
培養的拳擊選手,也沒有未來職業拳擊市場的規劃,拳擊運動在台灣難以
推廣,加上成熟的運動賽事並非一蹴可幾,不單是拳擊,台灣還有更多體
育空間,等待重視、等待開發。記者李曉儒彭耀祖台北報導繼續來看的，
也是相當精采的國際拳擊錦標賽。今天在台北縣新莊體育館開幕，這也是
台灣第一次舉辦的正式拳擊運動比賽。激烈的拳擊賽,總是讓拳擊迷看得
血脈賁張,而台灣更難得以主辦國身份,由王金平擔任主席,舉辦國際級
拳擊賽!第一次在台灣舉行正式拳擊比賽,共邀請38個國家,126位
選手進行11個量級競賽,參加選手多半已經有北京奧運參賽資格,加上
我國奧委會委員吳經國,在奧運擔任拳擊項目主席,更希望把拳擊運動在
台灣推廣。比賽台上,戴著藍手套的李建勳,一直是重點培養選手,卻履
次和奧運門票擦身而過,也點出了拳擊運動在台灣的困境缺少從小培養的
拳擊選手,也沒有未來職業拳擊市場的規劃,拳擊運動在台灣難以推廣,
加上成熟的運動賽事並非一蹴可幾,不單是拳擊,台灣還有更多體育空間
,等待重視、等待開發。記者李曉儒彭耀祖台北報導繼續來看的，也是相
當精采的國際拳擊錦標賽。今天在台北縣新莊體育館開幕，這也是台灣第
一次舉辦的正式拳擊運動比賽。激烈的拳擊賽,總是讓拳擊迷看得血脈賁
張,而台灣更難得以主辦國身份,由王金平擔任主席,舉辦國際級拳擊賽
!第一次在台灣舉行正式拳擊比賽,共邀請38個國家,126位選手進
行11個量級競賽,參加選手多半已經有北京奧運參賽資格,加上我國奧
委會委員吳經國,在奧運擔任拳擊項目主席,更希望把拳擊運動在台灣推
廣。比賽台上,戴著藍手套的李建勳,一直是重點培養選手,卻履次和奧
運門票擦身而過,也點出了拳擊運動在台灣的困境缺少從小培養的拳擊選
手,也沒有未來職業拳擊市場的規劃,拳擊運動在台灣難以推廣,加上成
熟的運動賽事並非一蹴可幾,不單是拳擊,台灣還有更多體育空間,等待
重視、等待開發。記者李曉儒彭耀祖台北報導繼續來看的，也是相當精采
的國際拳擊錦標賽。今天在台北縣新莊體育館開幕，這也是台灣第一次舉
辦的正式拳擊運動比賽。激烈的拳擊賽,總是讓拳擊迷看得血脈賁張,而
台灣更難得以主辦國身份,由王金平擔任主席,舉辦國際級拳擊賽!第一
次在台灣舉行正式拳擊比賽,共邀請38個國家,126位選手進行11
個量級競賽,參加選手多半已經有北京奧運參賽資格,加上我國奧委會委
員吳經國,在奧運擔任拳擊項目主席,更希望把拳擊運動在台灣推廣。比
賽台上,戴著藍手套的李建勳,一直是重點培養選手,卻履次和奧運門票
擦身而過,也點出了拳擊運動在台灣的困境缺少從小培養的拳擊選手,也
沒有未來職業拳擊市場的規劃,拳擊運動在台灣難以推廣,加上成熟的運
動賽事並非一蹴可幾,不單是拳擊,台灣還有更多體育空間,等待重視、
等待開發。記者李曉儒彭耀祖台北報導
