想要省下油錢，一般民眾可以選擇改搭捷運，或是騎單車上班。不過，對
計程車司機來說，就沒有多大的選擇了。面對高油價，收入越來越少的現
在，也許多開幾年車，生活比較有保障。交通部就計畫修改規定，將計程
車司機的年紀，從現在的65歲，放寬到68歲，預計在六月中旬實施，
不過，年紀越大的駕駛，開車的反應敏銳度，還有健康狀況，是否會影響
到行車安全，有些乘客就蠻擔心。63歲的吳先生是個計程車司機,開車
20幾年,原本再過兩年,滿65歲就不能開計程車,但聽到未來到68
歲也能開計程車,能多賺三年的錢就很開心.同樣也是過半百的林先生,
因為不景氣,很多乘客都改搭捷運,導致他收入減少,面對現在很多年輕
人都不願意開計程車,林先生覺得能到68歲還開計程車很好。不過,卻
有乘客擔心,年紀太大的司機,健康和精神狀況，以及反應度可能都不好
,恐怕會影響行車安全.交通部打算放寬計程車司機年齡限制，從原本的
65歲延到68歲，預計六月中旬實施，受惠的司機預估有好幾千人.不
過，為了乘客安全，交通部也將修法增加高齡駕駛人的體檢項目,除了血
壓和心電圖等檢查外,還要額外增加肺功能障礙和睡眠狀況。記者陳曉卿
王威雄台北報導想要省下油錢，一般民眾可以選擇改搭捷運，或是騎單車
上班。不過，對計程車司機來說，就沒有多大的選擇了。面對高油價，收
入越來越少的現在，也許多開幾年車，生活比較有保障。交通部就計畫修
改規定，將計程車司機的年紀，從現在的65歲，放寬到68歲，預計在
六月中旬實施，不過，年紀越大的駕駛，開車的反應敏銳度，還有健康狀
況，是否會影響到行車安全，有些乘客就蠻擔心。63歲的吳先生是個計
程車司機,開車20幾年,原本再過兩年,滿65歲就不能開計程車,但
聽到未來到68歲也能開計程車,能多賺三年的錢就很開心.同樣也是過
半百的林先生,因為不景氣,很多乘客都改搭捷運,導致他收入減少,面
對現在很多年輕人都不願意開計程車,林先生覺得能到68歲還開計程車
很好。不過,卻有乘客擔心,年紀太大的司機,健康和精神狀況，以及反
應度可能都不好,恐怕會影響行車安全.交通部打算放寬計程車司機年齡
限制，從原本的65歲延到68歲，預計六月中旬實施，受惠的司機預估
有好幾千人.不過，為了乘客安全，交通部也將修法增加高齡駕駛人的體
檢項目,除了血壓和心電圖等檢查外,還要額外增加肺功能障礙和睡眠狀
況。記者陳曉卿王威雄台北報導想要省下油錢，一般民眾可以選擇改搭捷
運，或是騎單車上班。不過，對計程車司機來說，就沒有多大的選擇了。
面對高油價，收入越來越少的現在，也許多開幾年車，生活比較有保障。
交通部就計畫修改規定，將計程車司機的年紀，從現在的65歲，放寬到
68歲，預計在六月中旬實施，不過，年紀越大的駕駛，開車的反應敏銳
度，還有健康狀況，是否會影響到行車安全，有些乘客就蠻擔心。63歲
的吳先生是個計程車司機,開車20幾年,原本再過兩年,滿65歲就不
能開計程車,但聽到未來到68歲也能開計程車,能多賺三年的錢就很開
心.同樣也是過半百的林先生,因為不景氣,很多乘客都改搭捷運,導致
他收入減少,面對現在很多年輕人都不願意開計程車,林先生覺得能到6
8歲還開計程車很好。不過,卻有乘客擔心,年紀太大的司機,健康和精
神狀況，以及反應度可能都不好,恐怕會影響行車安全.交通部打算放寬
計程車司機年齡限制，從原本的65歲延到68歲，預計六月中旬實施，
受惠的司機預估有好幾千人.不過，為了乘客安全，交通部也將修法增加
高齡駕駛人的體檢項目,除了血壓和心電圖等檢查外,還要額外增加肺功
能障礙和睡眠狀況。記者陳曉卿王威雄台北報導想要省下油錢，一般民眾
可以選擇改搭捷運，或是騎單車上班。不過，對計程車司機來說，就沒有
多大的選擇了。面對高油價，收入越來越少的現在，也許多開幾年車，生
活比較有保障。交通部就計畫修改規定，將計程車司機的年紀，從現在的
65歲，放寬到68歲，預計在六月中旬實施，不過，年紀越大的駕駛，
開車的反應敏銳度，還有健康狀況，是否會影響到行車安全，有些乘客就
蠻擔心。63歲的吳先生是個計程車司機,開車20幾年,原本再過兩年
,滿65歲就不能開計程車,但聽到未來到68歲也能開計程車,能多賺
三年的錢就很開心.同樣也是過半百的林先生,因為不景氣,很多乘客都
改搭捷運,導致他收入減少,面對現在很多年輕人都不願意開計程車,林
先生覺得能到68歲還開計程車很好。不過,卻有乘客擔心,年紀太大的
司機,健康和精神狀況，以及反應度可能都不好,恐怕會影響行車安全.
交通部打算放寬計程車司機年齡限制，從原本的65歲延到68歲，預計
六月中旬實施，受惠的司機預估有好幾千人.不過，為了乘客安全，交通
部也將修法增加高齡駕駛人的體檢項目,除了血壓和心電圖等檢查外,還
要額外增加肺功能障礙和睡眠狀況。記者陳曉卿王威雄台北報導想要省下
油錢，一般民眾可以選擇改搭捷運，或是騎單車上班。不過，對計程車司
機來說，就沒有多大的選擇了。面對高油價，收入越來越少的現在，也許
多開幾年車，生活比較有保障。交通部就計畫修改規定，將計程車司機的
年紀，從現在的65歲，放寬到68歲，預計在六月中旬實施，不過，年
紀越大的駕駛，開車的反應敏銳度，還有健康狀況，是否會影響到行車安
全，有些乘客就蠻擔心。63歲的吳先生是個計程車司機,開車20幾年
,原本再過兩年,滿65歲就不能開計程車,但聽到未來到68歲也能開
計程車,能多賺三年的錢就很開心.同樣也是過半百的林先生,因為不景
氣,很多乘客都改搭捷運,導致他收入減少,面對現在很多年輕人都不願
意開計程車,林先生覺得能到68歲還開計程車很好。不過,卻有乘客擔
心,年紀太大的司機,健康和精神狀況，以及反應度可能都不好,恐怕會
影響行車安全.交通部打算放寬計程車司機年齡限制，從原本的65歲延
到68歲，預計六月中旬實施，受惠的司機預估有好幾千人.不過，為了
乘客安全，交通部也將修法增加高齡駕駛人的體檢項目,除了血壓和心電
圖等檢查外,還要額外增加肺功能障礙和睡眠狀況。記者陳曉卿王威雄台
北報導想要省下油錢，一般民眾可以選擇改搭捷運，或是騎單車上班。不
過，對計程車司機來說，就沒有多大的選擇了。面對高油價，收入越來越
少的現在，也許多開幾年車，生活比較有保障。交通部就計畫修改規定，
將計程車司機的年紀，從現在的65歲，放寬到68歲，預計在六月中旬
實施，不過，年紀越大的駕駛，開車的反應敏銳度，還有健康狀況，是否
會影響到行車安全，有些乘客就蠻擔心。63歲的吳先生是個計程車司機
,開車20幾年,原本再過兩年,滿65歲就不能開計程車,但聽到未來
到68歲也能開計程車,能多賺三年的錢就很開心.同樣也是過半百的林
先生,因為不景氣,很多乘客都改搭捷運,導致他收入減少,面對現在很
多年輕人都不願意開計程車,林先生覺得能到68歲還開計程車很好。不
過,卻有乘客擔心,年紀太大的司機,健康和精神狀況，以及反應度可能
都不好,恐怕會影響行車安全.交通部打算放寬計程車司機年齡限制，從
原本的65歲延到68歲，預計六月中旬實施，受惠的司機預估有好幾千
人.不過，為了乘客安全，交通部也將修法增加高齡駕駛人的體檢項目,
除了血壓和心電圖等檢查外,還要額外增加肺功能障礙和睡眠狀況。記者
陳曉卿王威雄台北報導想要省下油錢，一般民眾可以選擇改搭捷運，或是
騎單車上班。不過，對計程車司機來說，就沒有多大的選擇了。面對高油
價，收入越來越少的現在，也許多開幾年車，生活比較有保障。交通部就
計畫修改規定，將計程車司機的年紀，從現在的65歲，放寬到68歲，
預計在六月中旬實施，不過，年紀越大的駕駛，開車的反應敏銳度，還有
健康狀況，是否會影響到行車安全，有些乘客就蠻擔心。63歲的吳先生
是個計程車司機,開車20幾年,原本再過兩年,滿65歲就不能開計程
車,但聽到未來到68歲也能開計程車,能多賺三年的錢就很開心.同樣
也是過半百的林先生,因為不景氣,很多乘客都改搭捷運,導致他收入減
少,面對現在很多年輕人都不願意開計程車,林先生覺得能到68歲還開
計程車很好。不過,卻有乘客擔心,年紀太大的司機,健康和精神狀況，
以及反應度可能都不好,恐怕會影響行車安全.交通部打算放寬計程車司
機年齡限制，從原本的65歲延到68歲，預計六月中旬實施，受惠的司
機預估有好幾千人.不過，為了乘客安全，交通部也將修法增加高齡駕駛
人的體檢項目,除了血壓和心電圖等檢查外,還要額外增加肺功能障礙和
睡眠狀況。記者陳曉卿王威雄台北報導
