敘利亞在黎巴嫩扶植的傀儡政府垮台後，黎巴嫩反對黨2號列出清單，要
求總統拉胡德整頓安全單位，並呼籲敘利亞提出撤軍時間表。美國總統布
希也呼應國務卿萊斯的談話，再度向大馬士革施壓。黎巴嫩反對黨在貝魯
特西南邊的山區集會之後，提出一連串的要求。他們點名要七位安全首長
下台，要求敘利亞提出軍隊以及情報單位撤離的明確時間表。(敘利亞一
直對黎巴嫩有影響力這是不容否認的歷史我們不想再被敘國情報單位統治
希望雙方拓展新關係跟敘利亞政府人民培養互信友誼)黎巴嫩反對黨表示
，等到七位情報首長，確定被撤職後他們才會跟總統拉胡德見面。他們同
時呼籲由國際小組來調查前總理哈里里遭人暗殺的事件，並且派人監督即
將舉行的選舉。此外，黎巴嫩反對黨也表示，將會繼續發動人民上街示威
，直到敘利亞撤離為止除了黎巴嫩人自力救濟，持續向敘利亞當局施壓之
外，美國總統布希，2號也再度要求敘利亞離開黎巴嫩。(我很讚賞萊斯
跟法國外長在記者會上的表現他們兩人站在那裡大聲清楚地告訴敘利亞把
你的軍隊和情報單位撤出黎巴嫩讓民主政治得以在那裡茁壯)另外星期四
將在埃及首都開羅舉行的阿拉伯聯盟外長會議，也將針對黎巴嫩與敘利亞
的危機進行討論。面臨國際接踵而來的壓力，敘利亞總統阿塞德最近在接
受美國時代雜誌訪問時表示，敘利亞會在幾個月內展開撤軍行動，不過敘
利亞官員卻認為，要1萬4千人的部隊，在短短幾個月內撤離，似乎有執
行上的困難。敘利亞在黎巴嫩扶植的傀儡政府垮台後，黎巴嫩反對黨2號
列出清單，要求總統拉胡德整頓安全單位，並呼籲敘利亞提出撤軍時間表
。美國總統布希也呼應國務卿萊斯的談話，再度向大馬士革施壓。黎巴嫩
反對黨在貝魯特西南邊的山區集會之後，提出一連串的要求。他們點名要
七位安全首長下台，要求敘利亞提出軍隊以及情報單位撤離的明確時間表
。(敘利亞一直對黎巴嫩有影響力這是不容否認的歷史我們不想再被敘國
情報單位統治希望雙方拓展新關係跟敘利亞政府人民培養互信友誼)黎巴
嫩反對黨表示，等到七位情報首長，確定被撤職後他們才會跟總統拉胡德
見面。他們同時呼籲由國際小組來調查前總理哈里里遭人暗殺的事件，並
且派人監督即將舉行的選舉。此外，黎巴嫩反對黨也表示，將會繼續發動
人民上街示威，直到敘利亞撤離為止除了黎巴嫩人自力救濟，持續向敘利
亞當局施壓之外，美國總統布希，2號也再度要求敘利亞離開黎巴嫩。(
我很讚賞萊斯跟法國外長在記者會上的表現他們兩人站在那裡大聲清楚地
告訴敘利亞把你的軍隊和情報單位撤出黎巴嫩讓民主政治得以在那裡茁壯
)另外星期四將在埃及首都開羅舉行的阿拉伯聯盟外長會議，也將針對黎
巴嫩與敘利亞的危機進行討論。面臨國際接踵而來的壓力，敘利亞總統阿
塞德最近在接受美國時代雜誌訪問時表示，敘利亞會在幾個月內展開撤軍
行動，不過敘利亞官員卻認為，要1萬4千人的部隊，在短短幾個月內撤
離，似乎有執行上的困難。敘利亞在黎巴嫩扶植的傀儡政府垮台後，黎巴
嫩反對黨2號列出清單，要求總統拉胡德整頓安全單位，並呼籲敘利亞提
出撤軍時間表。美國總統布希也呼應國務卿萊斯的談話，再度向大馬士革
施壓。黎巴嫩反對黨在貝魯特西南邊的山區集會之後，提出一連串的要求
。他們點名要七位安全首長下台，要求敘利亞提出軍隊以及情報單位撤離
的明確時間表。(敘利亞一直對黎巴嫩有影響力這是不容否認的歷史我們
不想再被敘國情報單位統治希望雙方拓展新關係跟敘利亞政府人民培養互
信友誼)黎巴嫩反對黨表示，等到七位情報首長，確定被撤職後他們才會
跟總統拉胡德見面。他們同時呼籲由國際小組來調查前總理哈里里遭人暗
殺的事件，並且派人監督即將舉行的選舉。此外，黎巴嫩反對黨也表示，
將會繼續發動人民上街示威，直到敘利亞撤離為止除了黎巴嫩人自力救濟
，持續向敘利亞當局施壓之外，美國總統布希，2號也再度要求敘利亞離
開黎巴嫩。(我很讚賞萊斯跟法國外長在記者會上的表現他們兩人站在那
裡大聲清楚地告訴敘利亞把你的軍隊和情報單位撤出黎巴嫩讓民主政治得
以在那裡茁壯)另外星期四將在埃及首都開羅舉行的阿拉伯聯盟外長會議
，也將針對黎巴嫩與敘利亞的危機進行討論。面臨國際接踵而來的壓力，
敘利亞總統阿塞德最近在接受美國時代雜誌訪問時表示，敘利亞會在幾個
月內展開撤軍行動，不過敘利亞官員卻認為，要1萬4千人的部隊，在短
短幾個月內撤離，似乎有執行上的困難。敘利亞在黎巴嫩扶植的傀儡政府
垮台後，黎巴嫩反對黨2號列出清單，要求總統拉胡德整頓安全單位，並
呼籲敘利亞提出撤軍時間表。美國總統布希也呼應國務卿萊斯的談話，再
度向大馬士革施壓。黎巴嫩反對黨在貝魯特西南邊的山區集會之後，提出
一連串的要求。他們點名要七位安全首長下台，要求敘利亞提出軍隊以及
情報單位撤離的明確時間表。(敘利亞一直對黎巴嫩有影響力這是不容否
認的歷史我們不想再被敘國情報單位統治希望雙方拓展新關係跟敘利亞政
府人民培養互信友誼)黎巴嫩反對黨表示，等到七位情報首長，確定被撤
職後他們才會跟總統拉胡德見面。他們同時呼籲由國際小組來調查前總理
哈里里遭人暗殺的事件，並且派人監督即將舉行的選舉。此外，黎巴嫩反
對黨也表示，將會繼續發動人民上街示威，直到敘利亞撤離為止除了黎巴
嫩人自力救濟，持續向敘利亞當局施壓之外，美國總統布希，2號也再度
要求敘利亞離開黎巴嫩。(我很讚賞萊斯跟法國外長在記者會上的表現他
們兩人站在那裡大聲清楚地告訴敘利亞把你的軍隊和情報單位撤出黎巴嫩
讓民主政治得以在那裡茁壯)另外星期四將在埃及首都開羅舉行的阿拉伯
聯盟外長會議，也將針對黎巴嫩與敘利亞的危機進行討論。面臨國際接踵
而來的壓力，敘利亞總統阿塞德最近在接受美國時代雜誌訪問時表示，敘
利亞會在幾個月內展開撤軍行動，不過敘利亞官員卻認為，要1萬4千人
的部隊，在短短幾個月內撤離，似乎有執行上的困難。敘利亞在黎巴嫩扶
植的傀儡政府垮台後，黎巴嫩反對黨2號列出清單，要求總統拉胡德整頓
安全單位，並呼籲敘利亞提出撤軍時間表。美國總統布希也呼應國務卿萊
斯的談話，再度向大馬士革施壓。黎巴嫩反對黨在貝魯特西南邊的山區集
會之後，提出一連串的要求。他們點名要七位安全首長下台，要求敘利亞
提出軍隊以及情報單位撤離的明確時間表。(敘利亞一直對黎巴嫩有影響
力這是不容否認的歷史我們不想再被敘國情報單位統治希望雙方拓展新關
係跟敘利亞政府人民培養互信友誼)黎巴嫩反對黨表示，等到七位情報首
長，確定被撤職後他們才會跟總統拉胡德見面。他們同時呼籲由國際小組
來調查前總理哈里里遭人暗殺的事件，並且派人監督即將舉行的選舉。此
外，黎巴嫩反對黨也表示，將會繼續發動人民上街示威，直到敘利亞撤離
為止除了黎巴嫩人自力救濟，持續向敘利亞當局施壓之外，美國總統布希
，2號也再度要求敘利亞離開黎巴嫩。(我很讚賞萊斯跟法國外長在記者
會上的表現他們兩人站在那裡大聲清楚地告訴敘利亞把你的軍隊和情報單
位撤出黎巴嫩讓民主政治得以在那裡茁壯)另外星期四將在埃及首都開羅
舉行的阿拉伯聯盟外長會議，也將針對黎巴嫩與敘利亞的危機進行討論。
面臨國際接踵而來的壓力，敘利亞總統阿塞德最近在接受美國時代雜誌訪
問時表示，敘利亞會在幾個月內展開撤軍行動，不過敘利亞官員卻認為，
要1萬4千人的部隊，在短短幾個月內撤離，似乎有執行上的困難。敘利
亞在黎巴嫩扶植的傀儡政府垮台後，黎巴嫩反對黨2號列出清單，要求總
統拉胡德整頓安全單位，並呼籲敘利亞提出撤軍時間表。美國總統布希也
呼應國務卿萊斯的談話，再度向大馬士革施壓。黎巴嫩反對黨在貝魯特西
南邊的山區集會之後，提出一連串的要求。他們點名要七位安全首長下台
，要求敘利亞提出軍隊以及情報單位撤離的明確時間表。(敘利亞一直對
黎巴嫩有影響力這是不容否認的歷史我們不想再被敘國情報單位統治希望
雙方拓展新關係跟敘利亞政府人民培養互信友誼)黎巴嫩反對黨表示，等
到七位情報首長，確定被撤職後他們才會跟總統拉胡德見面。他們同時呼
籲由國際小組來調查前總理哈里里遭人暗殺的事件，並且派人監督即將舉
行的選舉。此外，黎巴嫩反對黨也表示，將會繼續發動人民上街示威，直
到敘利亞撤離為止除了黎巴嫩人自力救濟，持續向敘利亞當局施壓之外，
美國總統布希，2號也再度要求敘利亞離開黎巴嫩。(我很讚賞萊斯跟法
國外長在記者會上的表現他們兩人站在那裡大聲清楚地告訴敘利亞把你的
軍隊和情報單位撤出黎巴嫩讓民主政治得以在那裡茁壯)另外星期四將在
埃及首都開羅舉行的阿拉伯聯盟外長會議，也將針對黎巴嫩與敘利亞的危
機進行討論。面臨國際接踵而來的壓力，敘利亞總統阿塞德最近在接受美
國時代雜誌訪問時表示，敘利亞會在幾個月內展開撤軍行動，不過敘利亞
官員卻認為，要1萬4千人的部隊，在短短幾個月內撤離，似乎有執行上
的困難。敘利亞在黎巴嫩扶植的傀儡政府垮台後，黎巴嫩反對黨2號列出
清單，要求總統拉胡德整頓安全單位，並呼籲敘利亞提出撤軍時間表。美
國總統布希也呼應國務卿萊斯的談話，再度向大馬士革施壓。黎巴嫩反對
黨在貝魯特西南邊的山區集會之後，提出一連串的要求。他們點名要七位
安全首長下台，要求敘利亞提出軍隊以及情報單位撤離的明確時間表。(
敘利亞一直對黎巴嫩有影響力這是不容否認的歷史我們不想再被敘國情報
單位統治希望雙方拓展新關係跟敘利亞政府人民培養互信友誼)黎巴嫩反
對黨表示，等到七位情報首長，確定被撤職後他們才會跟總統拉胡德見面
。他們同時呼籲由國際小組來調查前總理哈里里遭人暗殺的事件，並且派
人監督即將舉行的選舉。此外，黎巴嫩反對黨也表示，將會繼續發動人民
上街示威，直到敘利亞撤離為止除了黎巴嫩人自力救濟，持續向敘利亞當
局施壓之外，美國總統布希，2號也再度要求敘利亞離開黎巴嫩。(我很
讚賞萊斯跟法國外長在記者會上的表現他們兩人站在那裡大聲清楚地告訴
敘利亞把你的軍隊和情報單位撤出黎巴嫩讓民主政治得以在那裡茁壯)另
外星期四將在埃及首都開羅舉行的阿拉伯聯盟外長會議，也將針對黎巴嫩
與敘利亞的危機進行討論。面臨國際接踵而來的壓力，敘利亞總統阿塞德
最近在接受美國時代雜誌訪問時表示，敘利亞會在幾個月內展開撤軍行動
，不過敘利亞官員卻認為，要1萬4千人的部隊，在短短幾個月內撤離，
似乎有執行上的困難。敘利亞在黎巴嫩扶植的傀儡政府垮台後，黎巴嫩反
對黨2號列出清單，要求總統拉胡德整頓安全單位，並呼籲敘利亞提出撤
軍時間表。美國總統布希也呼應國務卿萊斯的談話，再度向大馬士革施壓
。黎巴嫩反對黨在貝魯特西南邊的山區集會之後，提出一連串的要求。他
們點名要七位安全首長下台，要求敘利亞提出軍隊以及情報單位撤離的明
確時間表。(敘利亞一直對黎巴嫩有影響力這是不容否認的歷史我們不想
再被敘國情報單位統治希望雙方拓展新關係跟敘利亞政府人民培養互信友
誼)黎巴嫩反對黨表示，等到七位情報首長，確定被撤職後他們才會跟總
統拉胡德見面。他們同時呼籲由國際小組來調查前總理哈里里遭人暗殺的
事件，並且派人監督即將舉行的選舉。此外，黎巴嫩反對黨也表示，將會
繼續發動人民上街示威，直到敘利亞撤離為止除了黎巴嫩人自力救濟，持
續向敘利亞當局施壓之外，美國總統布希，2號也再度要求敘利亞離開黎
巴嫩。(我很讚賞萊斯跟法國外長在記者會上的表現他們兩人站在那裡大
聲清楚地告訴敘利亞把你的軍隊和情報單位撤出黎巴嫩讓民主政治得以在
那裡茁壯)另外星期四將在埃及首都開羅舉行的阿拉伯聯盟外長會議，也
將針對黎巴嫩與敘利亞的危機進行討論。面臨國際接踵而來的壓力，敘利
亞總統阿塞德最近在接受美國時代雜誌訪問時表示，敘利亞會在幾個月內
展開撤軍行動，不過敘利亞官員卻認為，要1萬4千人的部隊，在短短幾
個月內撤離，似乎有執行上的困難。敘利亞在黎巴嫩扶植的傀儡政府垮台
後，黎巴嫩反對黨2號列出清單，要求總統拉胡德整頓安全單位，並呼籲
敘利亞提出撤軍時間表。美國總統布希也呼應國務卿萊斯的談話，再度向
大馬士革施壓。黎巴嫩反對黨在貝魯特西南邊的山區集會之後，提出一連
串的要求。他們點名要七位安全首長下台，要求敘利亞提出軍隊以及情報
單位撤離的明確時間表。(敘利亞一直對黎巴嫩有影響力這是不容否認的
歷史我們不想再被敘國情報單位統治希望雙方拓展新關係跟敘利亞政府人
民培養互信友誼)黎巴嫩反對黨表示，等到七位情報首長，確定被撤職後
他們才會跟總統拉胡德見面。他們同時呼籲由國際小組來調查前總理哈里
里遭人暗殺的事件，並且派人監督即將舉行的選舉。此外，黎巴嫩反對黨
也表示，將會繼續發動人民上街示威，直到敘利亞撤離為止除了黎巴嫩人
自力救濟，持續向敘利亞當局施壓之外，美國總統布希，2號也再度要求
敘利亞離開黎巴嫩。(我很讚賞萊斯跟法國外長在記者會上的表現他們兩
人站在那裡大聲清楚地告訴敘利亞把你的軍隊和情報單位撤出黎巴嫩讓民
主政治得以在那裡茁壯)另外星期四將在埃及首都開羅舉行的阿拉伯聯盟
外長會議，也將針對黎巴嫩與敘利亞的危機進行討論。面臨國際接踵而來
的壓力，敘利亞總統阿塞德最近在接受美國時代雜誌訪問時表示，敘利亞
會在幾個月內展開撤軍行動，不過敘利亞官員卻認為，要1萬4千人的部
隊，在短短幾個月內撤離，似乎有執行上的困難。
