四川大地震造成嚴重災情，也引起國際間，對四川境內核子設施，安全
性的重視。
而位在環太平洋地震帶的台灣，總共有六座核能機組，如果遇到強烈地
震，台灣的核能電廠，有能力可以因應嗎？明天晚上十點，我們的島
將有詳細的報導。
2007年7月16日，日本本州島西岸新潟縣發生規模6.8級的強
震。
這次地震也震出了核能安全的危機。
因為在這次地震後，位於新潟縣的柏崎刈羽核電廠嚴重受損，直到現在
仍然無法重新運轉。
日本怎麼會把核電廠蓋在活動斷層上呢？早在1970年代，柏崎刈羽
在建廠時就被質疑地質脆弱，當地居民批判電廠是蓋在豆腐上，要求
取消一號機的興建許可，一狀告上法院，目前還在最高法院審理中。
柏崎電廠內可以清楚看到錯動的地層，說明人算還是不如天算。
目前正在興建中的核四廠，地質調查在多年前也曾經引發爭議。
多年前海洋大學教授李昭興曾發現，在貢寮東邊六十公里的海域，有一
大片活火山。
李昭興認為，核四廠附近應該做更謹慎的地質調查。
日本政府原本計畫在2017年再興建11座核反應爐，因為大地震而
暫停了腳步，而柏崎刈羽電廠想要重新運轉仍是遙遙無期。
看看日本，想想台灣，柏崎刈羽電廠的經驗值得我們借鏡。
