另一個要推廣當地產業，增加收入的地方，就是高雄縣的美濃。菸葉是當
地最主要的經濟作物，不過，現在有農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮
」，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠的水田，
種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」
。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野蓮主要提供
食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生長環境相當
挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民看好野蓮
的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，
最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者
以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導另一個要推廣當地產業，增加收入的地方，就
是高雄縣的美濃。菸葉是當地最主要的經濟作物，不過，現在有農民把菸
田，改種當地的野菜「野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃
最近出現許多翠綠的水田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美
濃當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底
的地下莖，是野蓮主要提供食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美
，恰好適合對生長環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大
量縮減，許多農民看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把
新鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到
清脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮
能夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另一個要推廣當地
產業，增加收入的地方，就是高雄縣的美濃。菸葉是當地最主要的經濟作
物，不過，現在有農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮」，並且開發很多
的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠的水田，種植的作物看起來
像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田水
深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野蓮主要提供食用的部位。美濃
位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生長環境相當挑剔的野蓮生長。
這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民看好野蓮的市場，紛紛將菸
田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和當地餐廳
合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜來
炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導另一個要推廣當地產業，增加收入的地方，就是高雄縣的美濃。
菸葉是當地最主要的經濟作物，不過，現在有農民把菸田，改種當地的野
菜「野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠
的水田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜
「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野蓮
主要提供食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生長
環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民
看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣
中北部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水
餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新
代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另一個要推廣當地產業，增加收入的
地方，就是高雄縣的美濃。菸葉是當地最主要的經濟作物，不過，現在有
農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新食
材。美濃最近出現許多翠綠的水田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉
。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分，
深入水底的地下莖，是野蓮主要提供食用的部位。美濃位在水源地，水質
清澈甘美，恰好適合對生長環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種
植面積大量縮減，許多農民看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友
們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色，
可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是
希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另一個要
推廣當地產業，增加收入的地方，就是高雄縣的美濃。菸葉是當地最主要
的經濟作物，不過，現在有農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮」，並且
開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠的水田，種植的作
物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮
的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野蓮主要提供食用的部
位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生長環境相當挑剔的野
蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民看好野蓮的市場，
紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和
當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取
代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導另一個要推廣當地產業，增加收入的地方，就是高雄縣
的美濃。菸葉是當地最主要的經濟作物，不過，現在有農民把菸田，改種
當地的野菜「野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現
許多翠綠的水田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特
產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖
，是野蓮主要提供食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適
合對生長環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，
許多農民看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮
銷往台灣中北部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮
的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為
美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另一個要推廣當地產業，增
加收入的地方，就是高雄縣的美濃。菸葉是當地最主要的經濟作物，不過
，現在有農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮」，並且開發很多的料理，
推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠的水田，種植的作物看起來像是迷你
版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一
百公分，深入水底的地下莖，是野蓮主要提供食用的部位。美濃位在水源
地，水質清澈甘美，恰好適合對生長環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美
濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野
蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和當地餐廳合作開發
新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄
條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
另一個要推廣當地產業，增加收入的地方，就是高雄縣的美濃。菸葉是當
地最主要的經濟作物，不過，現在有農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮
」，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠的水田，
種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」
。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野蓮主要提供
食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生長環境相當
挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民看好野蓮
的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，
最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者
以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
