繼續來看的問題就是，究竟要怎麼做，才能在農民的工作權，和國土保育
兩者之間，找到平衡呢？南投縣的信義、鹿谷、水里鄉的農民，最近面臨
長年賴以維生的林地，因為有潛在的土石流危險，即將被收回進行造林，
不過，這麼做卻立刻引起當地農民的抗議。台大實驗林林管處，計畫收回
非法占用林地超過十年和荒廢林地，引發了信義、鹿谷、水里三個鄉鎮原
墾農，與台大實驗林長期的土地之爭。台大實驗林林管處，管轄的林地面
積有三萬多公頃，作為教育和學術實驗研究用，但是原墾農只要求還回或
是繼續承租祖先開墾的土地，求個溫飽林管處擔心，林地釋出會衍生水土
破壞和集水區經營管理的問題，甚至引發土石流，對此原墾農卻有不同看
法農民認為，過去十數年來，官方對此並沒有明確政策，現在要以國土保
安、水資源保育、國土復育為名收回林地，對世代在此生活的原墾農有欠
公允，他們希望，政府有關單位要深入思考這個問題，讓國土復育和原墾
農的權益都能雙贏。黃訓湧邱月華南投繼續來看的問題就是，究竟要怎麼
做，才能在農民的工作權，和國土保育兩者之間，找到平衡呢？南投縣的
信義、鹿谷、水里鄉的農民，最近面臨長年賴以維生的林地，因為有潛在
的土石流危險，即將被收回進行造林，不過，這麼做卻立刻引起當地農民
的抗議。台大實驗林林管處，計畫收回非法占用林地超過十年和荒廢林地
，引發了信義、鹿谷、水里三個鄉鎮原墾農，與台大實驗林長期的土地之
爭。台大實驗林林管處，管轄的林地面積有三萬多公頃，作為教育和學術
實驗研究用，但是原墾農只要求還回或是繼續承租祖先開墾的土地，求個
溫飽林管處擔心，林地釋出會衍生水土破壞和集水區經營管理的問題，甚
至引發土石流，對此原墾農卻有不同看法農民認為，過去十數年來，官方
對此並沒有明確政策，現在要以國土保安、水資源保育、國土復育為名收
回林地，對世代在此生活的原墾農有欠公允，他們希望，政府有關單位要
深入思考這個問題，讓國土復育和原墾農的權益都能雙贏。黃訓湧邱月華
南投繼續來看的問題就是，究竟要怎麼做，才能在農民的工作權，和國土
保育兩者之間，找到平衡呢？南投縣的信義、鹿谷、水里鄉的農民，最近
面臨長年賴以維生的林地，因為有潛在的土石流危險，即將被收回進行造
林，不過，這麼做卻立刻引起當地農民的抗議。台大實驗林林管處，計畫
收回非法占用林地超過十年和荒廢林地，引發了信義、鹿谷、水里三個鄉
鎮原墾農，與台大實驗林長期的土地之爭。台大實驗林林管處，管轄的林
地面積有三萬多公頃，作為教育和學術實驗研究用，但是原墾農只要求還
回或是繼續承租祖先開墾的土地，求個溫飽林管處擔心，林地釋出會衍生
水土破壞和集水區經營管理的問題，甚至引發土石流，對此原墾農卻有不
同看法農民認為，過去十數年來，官方對此並沒有明確政策，現在要以國
土保安、水資源保育、國土復育為名收回林地，對世代在此生活的原墾農
有欠公允，他們希望，政府有關單位要深入思考這個問題，讓國土復育和
原墾農的權益都能雙贏。黃訓湧邱月華南投繼續來看的問題就是，究竟要
怎麼做，才能在農民的工作權，和國土保育兩者之間，找到平衡呢？南投
縣的信義、鹿谷、水里鄉的農民，最近面臨長年賴以維生的林地，因為有
潛在的土石流危險，即將被收回進行造林，不過，這麼做卻立刻引起當地
農民的抗議。台大實驗林林管處，計畫收回非法占用林地超過十年和荒廢
林地，引發了信義、鹿谷、水里三個鄉鎮原墾農，與台大實驗林長期的土
地之爭。台大實驗林林管處，管轄的林地面積有三萬多公頃，作為教育和
學術實驗研究用，但是原墾農只要求還回或是繼續承租祖先開墾的土地，
求個溫飽林管處擔心，林地釋出會衍生水土破壞和集水區經營管理的問題
，甚至引發土石流，對此原墾農卻有不同看法農民認為，過去十數年來，
官方對此並沒有明確政策，現在要以國土保安、水資源保育、國土復育為
名收回林地，對世代在此生活的原墾農有欠公允，他們希望，政府有關單
位要深入思考這個問題，讓國土復育和原墾農的權益都能雙贏。黃訓湧邱
月華南投
