敘利亞在黎巴嫩扶植的傀儡政府垮台後，黎巴嫩反對黨2號列出清單，
要求總統拉胡德整頓安全單位，並呼籲敘利亞提出撤軍時間表。
美國總統布希也呼應國務卿萊斯的談話，再度向大馬士革施壓。
黎巴嫩反對黨在貝魯特西南邊的山區集會之後，提出一連串的要求。
他們點名要七位安全首長下台，要求敘利亞提出軍隊以及情報單位撤離
的明確時間表。
(敘利亞一直對黎巴嫩有影響力這是不容否認的歷史我們不想再被敘國
情報單位統治希望雙方拓展新關係跟敘利亞政府人民培養互信友誼)
黎巴嫩反對黨表示，等到七位情報首長，確定被撤職後他們才會跟總
他們同時呼籲由國際小組來調查前總理哈里里遭人暗殺的事件，並且派
人監督即將舉行的選舉。
此外，黎巴嫩反對黨也表示，將會繼續發動人民上街示威，直到敘利亞
撤離為止除了黎巴嫩人自力救濟，持續向敘利亞當局施壓之外，美國
總統布希，2號也再度要求敘利亞離開黎巴嫩。
(我很讚賞萊斯跟法國外長在記者會上的表現他們兩人站在那裡大聲清
楚地告訴敘利亞把你的軍隊和情報單位撤出黎巴嫩讓民主政治得以在
那裡茁壯)另外星期四將在埃及首都開羅舉行的阿拉伯聯盟外長會議
面臨國際接踵而來的壓力，敘利亞總統阿塞德最近在接受美國時代雜誌
訪問時表示，敘利亞會在幾個月內展開撤軍行動，不過敘利亞官員卻
認為，要1萬4千人的部隊，在短短幾個月內撤離，似乎有執行上的
