結婚新制從5/23起上路，也就是說，就算大宴賓客有證人，但如果沒
有去戶政事務所登記，婚姻還是無效。昨天是雖然是假日，戶政機關還是
得加班受理登記。手牽手一起來辦結婚登記,就算是周末假日,戶政事務
所也有專人服務,因為新制度上路,結婚要以登記日為準,因此就算黃先
生黃太太24號已經先宴客有公開儀式,要正式成為夫妻,還是以今天登
記日,才算數094227現在就變成妻了...黃先生094045昨
天宴客來不及登記,今天才登記黃太太094142不care,有兩個
結婚紀念日而畢竟結婚是好事,戶政機關周末假日也有專人輪班便民服務
,比如要服務這對新人，戶政事務所就安排了四名工作人員，不過卻也衍
生出政府配套不足,讓公務員周末加班,擔心領不到加班費內湖區戶政事
務所主任陳呈祥09524255結婚新制上路,基層單位卻有苦難言,
實際執行的戶政機關建議,登記日可以放寬有7天彈性期,7天內都可以
補登記,如此一來不一定要周末假日登記,也可解決公務人力調配問題。
記者李曉儒彭耀祖台北報導結婚新制從5/23起上路，也就是說，就算
大宴賓客有證人，但如果沒有去戶政事務所登記，婚姻還是無效。昨天是
雖然是假日，戶政機關還是得加班受理登記。手牽手一起來辦結婚登記,
就算是周末假日,戶政事務所也有專人服務,因為新制度上路,結婚要以
登記日為準,因此就算黃先生黃太太24號已經先宴客有公開儀式,要正
式成為夫妻,還是以今天登記日,才算數094227現在就變成妻了.
..黃先生094045昨天宴客來不及登記,今天才登記黃太太094
142不care,有兩個結婚紀念日而畢竟結婚是好事,戶政機關周末
假日也有專人輪班便民服務,比如要服務這對新人，戶政事務所就安排了
四名工作人員，不過卻也衍生出政府配套不足,讓公務員周末加班,擔心
領不到加班費內湖區戶政事務所主任陳呈祥09524255結婚新制上
路,基層單位卻有苦難言,實際執行的戶政機關建議,登記日可以放寬有
7天彈性期,7天內都可以補登記,如此一來不一定要周末假日登記,也
可解決公務人力調配問題。記者李曉儒彭耀祖台北報導結婚新制從5/2
3起上路，也就是說，就算大宴賓客有證人，但如果沒有去戶政事務所登
記，婚姻還是無效。昨天是雖然是假日，戶政機關還是得加班受理登記。
手牽手一起來辦結婚登記,就算是周末假日,戶政事務所也有專人服務,
因為新制度上路,結婚要以登記日為準,因此就算黃先生黃太太24號已
經先宴客有公開儀式,要正式成為夫妻,還是以今天登記日,才算數09
4227現在就變成妻了...黃先生094045昨天宴客來不及登記
,今天才登記黃太太094142不care,有兩個結婚紀念日而畢竟
結婚是好事,戶政機關周末假日也有專人輪班便民服務,比如要服務這對
新人，戶政事務所就安排了四名工作人員，不過卻也衍生出政府配套不足
,讓公務員周末加班,擔心領不到加班費內湖區戶政事務所主任陳呈祥0
9524255結婚新制上路,基層單位卻有苦難言,實際執行的戶政機
關建議,登記日可以放寬有7天彈性期,7天內都可以補登記,如此一來
不一定要周末假日登記,也可解決公務人力調配問題。記者李曉儒彭耀祖
台北報導結婚新制從5/23起上路，也就是說，就算大宴賓客有證人，
但如果沒有去戶政事務所登記，婚姻還是無效。昨天是雖然是假日，戶政
機關還是得加班受理登記。手牽手一起來辦結婚登記,就算是周末假日,
戶政事務所也有專人服務,因為新制度上路,結婚要以登記日為準,因此
就算黃先生黃太太24號已經先宴客有公開儀式,要正式成為夫妻,還是
以今天登記日,才算數094227現在就變成妻了...黃先生094
045昨天宴客來不及登記,今天才登記黃太太094142不care
,有兩個結婚紀念日而畢竟結婚是好事,戶政機關周末假日也有專人輪班
便民服務,比如要服務這對新人，戶政事務所就安排了四名工作人員，不
過卻也衍生出政府配套不足,讓公務員周末加班,擔心領不到加班費內湖
區戶政事務所主任陳呈祥09524255結婚新制上路,基層單位卻有
苦難言,實際執行的戶政機關建議,登記日可以放寬有7天彈性期,7天
內都可以補登記,如此一來不一定要周末假日登記,也可解決公務人力調
配問題。記者李曉儒彭耀祖台北報導
