自從國道客運在宜蘭上路後，不少民眾都騎單車或是機車，到附近停放，
不僅影響行人的走路空間，還因為人車爭道，險象環生。每到上班上課的
時間，宜蘭車站的週遭就會出現上百輛的單車隨意停放，自從國道客運在
宜蘭上路後，隨之而來的就是單車與機車佔滿人行道，人行道被車輛霸佔
，行人逼不得已只好在快車道上行走，人與車爭道，情況險象環生。市民
代表痛批，縣政府花上鉅資建設宜蘭車站的週遭美觀，卻換來的卻是一團
亂的交通問題，每次市民代表向市公所提出相關質詢問題時，警察局會同
清潔隊前往拖吊，根本是治標不治本，沒有提供民眾停車的地方，又該如
何去開罰。市公所農經課也承諾將來在車站週遭會有700餘個停車位，
提供民眾停車方便。美麗的車站，也必須有良善的交通配套，好讓民眾停
車方便，一團亂的交通，反而會破壞當初縣府的美意，盼縣府能即時修正
，還給民眾一個暢通無阻的行人空間。自從國道客運在宜蘭上路後，不少
民眾都騎單車或是機車，到附近停放，不僅影響行人的走路空間，還因為
人車爭道，險象環生。每到上班上課的時間，宜蘭車站的週遭就會出現上
百輛的單車隨意停放，自從國道客運在宜蘭上路後，隨之而來的就是單車
與機車佔滿人行道，人行道被車輛霸佔，行人逼不得已只好在快車道上行
走，人與車爭道，情況險象環生。市民代表痛批，縣政府花上鉅資建設宜
蘭車站的週遭美觀，卻換來的卻是一團亂的交通問題，每次市民代表向市
公所提出相關質詢問題時，警察局會同清潔隊前往拖吊，根本是治標不治
本，沒有提供民眾停車的地方，又該如何去開罰。市公所農經課也承諾將
來在車站週遭會有700餘個停車位，提供民眾停車方便。美麗的車站，
也必須有良善的交通配套，好讓民眾停車方便，一團亂的交通，反而會破
壞當初縣府的美意，盼縣府能即時修正，還給民眾一個暢通無阻的行人空
間。自從國道客運在宜蘭上路後，不少民眾都騎單車或是機車，到附近停
放，不僅影響行人的走路空間，還因為人車爭道，險象環生。每到上班上
課的時間，宜蘭車站的週遭就會出現上百輛的單車隨意停放，自從國道客
運在宜蘭上路後，隨之而來的就是單車與機車佔滿人行道，人行道被車輛
霸佔，行人逼不得已只好在快車道上行走，人與車爭道，情況險象環生。
市民代表痛批，縣政府花上鉅資建設宜蘭車站的週遭美觀，卻換來的卻是
一團亂的交通問題，每次市民代表向市公所提出相關質詢問題時，警察局
會同清潔隊前往拖吊，根本是治標不治本，沒有提供民眾停車的地方，又
該如何去開罰。市公所農經課也承諾將來在車站週遭會有700餘個停車
位，提供民眾停車方便。美麗的車站，也必須有良善的交通配套，好讓民
眾停車方便，一團亂的交通，反而會破壞當初縣府的美意，盼縣府能即時
修正，還給民眾一個暢通無阻的行人空間。自從國道客運在宜蘭上路後，
不少民眾都騎單車或是機車，到附近停放，不僅影響行人的走路空間，還
因為人車爭道，險象環生。每到上班上課的時間，宜蘭車站的週遭就會出
現上百輛的單車隨意停放，自從國道客運在宜蘭上路後，隨之而來的就是
單車與機車佔滿人行道，人行道被車輛霸佔，行人逼不得已只好在快車道
上行走，人與車爭道，情況險象環生。市民代表痛批，縣政府花上鉅資建
設宜蘭車站的週遭美觀，卻換來的卻是一團亂的交通問題，每次市民代表
向市公所提出相關質詢問題時，警察局會同清潔隊前往拖吊，根本是治標
不治本，沒有提供民眾停車的地方，又該如何去開罰。市公所農經課也承
諾將來在車站週遭會有700餘個停車位，提供民眾停車方便。美麗的車
站，也必須有良善的交通配套，好讓民眾停車方便，一團亂的交通，反而
會破壞當初縣府的美意，盼縣府能即時修正，還給民眾一個暢通無阻的行
人空間。自從國道客運在宜蘭上路後，不少民眾都騎單車或是機車，到附
近停放，不僅影響行人的走路空間，還因為人車爭道，險象環生。每到上
班上課的時間，宜蘭車站的週遭就會出現上百輛的單車隨意停放，自從國
道客運在宜蘭上路後，隨之而來的就是單車與機車佔滿人行道，人行道被
車輛霸佔，行人逼不得已只好在快車道上行走，人與車爭道，情況險象環
生。市民代表痛批，縣政府花上鉅資建設宜蘭車站的週遭美觀，卻換來的
卻是一團亂的交通問題，每次市民代表向市公所提出相關質詢問題時，警
察局會同清潔隊前往拖吊，根本是治標不治本，沒有提供民眾停車的地方
，又該如何去開罰。市公所農經課也承諾將來在車站週遭會有700餘個
停車位，提供民眾停車方便。美麗的車站，也必須有良善的交通配套，好
讓民眾停車方便，一團亂的交通，反而會破壞當初縣府的美意，盼縣府能
即時修正，還給民眾一個暢通無阻的行人空間。
