要推銷一座城市，如果只靠官方宣傳，效果可能很有限，不過，如果透過
電視偶像劇，或是電影，效果就很不同了。像是高雄市政府，現在就鼓勵
導演，到高雄取景，並且提供獎勵金，希望把高雄的好，透過影像，讓全
世界知道。韓劇在近幾年橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點
也連帶成了熱門的觀光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台
風，也吸引日本追星族來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」
，奪下柏林影展銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕
，讓觀眾印象深刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。看準戲
劇背後的帶來的強大商機，高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝
影片，要把高雄的美，推銷出去。高雄市長陳菊：我們會認為把高雄的美
，藉著這樣的影片，行銷到全世界。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商品
搶手，也形成劇紅、景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種城
市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導要推銷一座城市，如
果只靠官方宣傳，效果可能很有限，不過，如果透過電視偶像劇，或是電
影，效果就很不同了。像是高雄市政府，現在就鼓勵導演，到高雄取景，
並且提供獎勵金，希望把高雄的好，透過影像，讓全世界知道。韓劇在近
幾年橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點也連帶成了熱門的觀
光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台風，也吸引日本追星
族來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展銀熊
獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，
還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。看準戲劇背後的帶來的強大
商機，高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的美
，推銷出去。高雄市長陳菊：我們會認為把高雄的美，藉著這樣的影片，
行銷到全世界。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅、
景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞雯
徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導要推銷一座城市，如果只靠官方宣傳，效
果可能很有限，不過，如果透過電視偶像劇，或是電影，效果就很不同了
。像是高雄市政府，現在就鼓勵導演，到高雄取景，並且提供獎勵金，希
望把高雄的好，透過影像，讓全世界知道。韓劇在近幾年橫掃全亞洲，不
只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點也連帶成了熱門的觀光景點。而台灣偶像
劇"流星花園"在日本吹起的台風，也吸引日本追星族來台朝聖。導演蔡
明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展銀熊獎，片中高雄市左營
蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，還曾拿到高雄市府頒
發的1千萬電影獎勵金。看準戲劇背後的帶來的強大商機，高雄市政府鼓
勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的美，推銷出去。高雄市
長陳菊：我們會認為把高雄的美，藉著這樣的影片，行銷到全世界。挾著
偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅、景也紅的現象，透過
戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台
北綜合報導要推銷一座城市，如果只靠官方宣傳，效果可能很有限，不過
，如果透過電視偶像劇，或是電影，效果就很不同了。像是高雄市政府，
現在就鼓勵導演，到高雄取景，並且提供獎勵金，希望把高雄的好，透過
影像，讓全世界知道。韓劇在近幾年橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅
，拍攝地點也連帶成了熱門的觀光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日
本吹起的台風，也吸引日本追星族來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天
邊一朵雲」，奪下柏林影展銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也
躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵
金。看準戲劇背後的帶來的強大商機，高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄
市取景拍攝影片，要把高雄的美，推銷出去。高雄市長陳菊：我們會認為
把高雄的美，藉著這樣的影片，行銷到全世界。挾著偶像劇的光環，不只
是週邊商品搶手，也形成劇紅、景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客，也
是另一種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導要推銷一
座城市，如果只靠官方宣傳，效果可能很有限，不過，如果透過電視偶像
劇，或是電影，效果就很不同了。像是高雄市政府，現在就鼓勵導演，到
高雄取景，並且提供獎勵金，希望把高雄的好，透過影像，讓全世界知道
。韓劇在近幾年橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點也連帶成
了熱門的觀光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台風，也吸
引日本追星族來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏
林影展銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾
印象深刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。看準戲劇背後的
帶來的強大商機，高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要
把高雄的美，推銷出去。高雄市長陳菊：我們會認為把高雄的美，藉著這
樣的影片，行銷到全世界。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，也
形成劇紅、景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷。
記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導要推銷一座城市，如果只靠官
方宣傳，效果可能很有限，不過，如果透過電視偶像劇，或是電影，效果
就很不同了。像是高雄市政府，現在就鼓勵導演，到高雄取景，並且提供
獎勵金，希望把高雄的好，透過影像，讓全世界知道。韓劇在近幾年橫掃
全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點也連帶成了熱門的觀光景點。
而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台風，也吸引日本追星族來台朝
聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展銀熊獎，片中
高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，還曾拿到
高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。看準戲劇背後的帶來的強大商機，高
雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的美，推銷出
去。高雄市長陳菊：我們會認為把高雄的美，藉著這樣的影片，行銷到全
世界。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅、景也紅的
現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳
顯坤高雄台北綜合報導要推銷一座城市，如果只靠官方宣傳，效果可能很
有限，不過，如果透過電視偶像劇，或是電影，效果就很不同了。像是高
雄市政府，現在就鼓勵導演，到高雄取景，並且提供獎勵金，希望把高雄
的好，透過影像，讓全世界知道。韓劇在近幾年橫掃全亞洲，不只劇中演
員跟著爆紅，拍攝地點也連帶成了熱門的觀光景點。而台灣偶像劇"流星
花園"在日本吹起的台風，也吸引日本追星族來台朝聖。導演蔡明亮執導
的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的
龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千
萬電影獎勵金。看準戲劇背後的帶來的強大商機，高雄市政府鼓勵製片、
導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的美，推銷出去。高雄市長陳菊：
我們會認為把高雄的美，藉著這樣的影片，行銷到全世界。挾著偶像劇的
光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅、景也紅的現象，透過戲劇吸引
觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報
導要推銷一座城市，如果只靠官方宣傳，效果可能很有限，不過，如果透
過電視偶像劇，或是電影，效果就很不同了。像是高雄市政府，現在就鼓
勵導演，到高雄取景，並且提供獎勵金，希望把高雄的好，透過影像，讓
全世界知道。韓劇在近幾年橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地
點也連帶成了熱門的觀光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的
台風，也吸引日本追星族來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲
」，奪下柏林影展銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢
幕，讓觀眾印象深刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。看準
戲劇背後的帶來的強大商機，高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍
攝影片，要把高雄的美，推銷出去。高雄市長陳菊：我們會認為把高雄的
美，藉著這樣的影片，行銷到全世界。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商
品搶手，也形成劇紅、景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種
城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導要推銷一座城市，
如果只靠官方宣傳，效果可能很有限，不過，如果透過電視偶像劇，或是
電影，效果就很不同了。像是高雄市政府，現在就鼓勵導演，到高雄取景
，並且提供獎勵金，希望把高雄的好，透過影像，讓全世界知道。韓劇在
近幾年橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點也連帶成了熱門的
觀光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台風，也吸引日本追
星族來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展銀
熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻
，還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。看準戲劇背後的帶來的強
大商機，高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的
美，推銷出去。高雄市長陳菊：我們會認為把高雄的美，藉著這樣的影片
，行銷到全世界。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅
、景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞
雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導
