新聞一開始，來關心報稅問題！距離報稅截止只剩下最後一個禮拜，根據
統計，還有七成，大約350萬戶還沒有報稅，提醒您除了要儘快報稅外
，另外也要注意，在使用晶片金融卡繳稅時，一定要進入財政部的繳稅網
頁，如果只是透過銀行的網路ATM繳稅，很可能會因為沒有連線，而延
誤報稅。要報稅，民眾選擇使用網路報稅好方便，要繳稅除了信用卡還有
很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅，但要提醒您，如果您是直接進入
網路銀行的網站頁面，使用金融卡ATM功能繳稅，可不一定就完成繳稅
。財政部賦稅署副署長鄭義和聲音來源財政部提醒，一定要進入官方建置
的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在這個網頁下，裝
上讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，才能確保金融卡
繳稅完成。由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加，去年就佔
了總申報件數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的網路個資外
洩，財政部也加強防護措施。財政部賦稅署副署長鄭義和聲音來源還要提
醒您，今年報稅從五月底延長到六月二號，如果沒有按時申報，每超過兩
天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納稅額15%，此外，今年很多人在
緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據都要留下來，可在明年度申報時，
列舉扣除。新聞一開始，來關心報稅問題！距離報稅截止只剩下最後一個
禮拜，根據統計，還有七成，大約350萬戶還沒有報稅，提醒您除了要
儘快報稅外，另外也要注意，在使用晶片金融卡繳稅時，一定要進入財政
部的繳稅網頁，如果只是透過銀行的網路ATM繳稅，很可能會因為沒有
連線，而延誤報稅。要報稅，民眾選擇使用網路報稅好方便，要繳稅除了
信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅，但要提醒您，如果您
是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金融卡ATM功能繳稅，可不一定
就完成繳稅。財政部賦稅署副署長鄭義和聲音來源財政部提醒，一定要進
入官方建置的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行的網路ATM，在這個
網頁下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一執行，才能
確保金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例除逐年增加
，去年就佔了總申報件數的47%，今年還可望突破五成，大家所擔憂的
網路個資外洩，財政部也加強防護措施。財政部賦稅署副署長鄭義和聲音
來源還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二號，如果沒有按時申報
，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納稅額15%，此外，今
年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據都要留下來，可在明年
度申報時，列舉扣除。新聞一開始，來關心報稅問題！距離報稅截止只剩
下最後一個禮拜，根據統計，還有七成，大約350萬戶還沒有報稅，提
醒您除了要儘快報稅外，另外也要注意，在使用晶片金融卡繳稅時，一定
要進入財政部的繳稅網頁，如果只是透過銀行的網路ATM繳稅，很可能
會因為沒有連線，而延誤報稅。要報稅，民眾選擇使用網路報稅好方便，
要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅，但要提醒
您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金融卡ATM功能繳稅
，可不一定就完成繳稅。財政部賦稅署副署長鄭義和聲音來源財政部提醒
，一定要進入官方建置的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行的網路AT
M，在這個網頁下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅的步驟一一
執行，才能確保金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很方便，網路報稅的比例
除逐年增加，去年就佔了總申報件數的47%，今年還可望突破五成，大
家所擔憂的網路個資外洩，財政部也加強防護措施。財政部賦稅署副署長
鄭義和聲音來源還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二號，如果沒
有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納稅額15%
，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據都要留下來
，可在明年度申報時，列舉扣除。新聞一開始，來關心報稅問題！距離報
稅截止只剩下最後一個禮拜，根據統計，還有七成，大約350萬戶還沒
有報稅，提醒您除了要儘快報稅外，另外也要注意，在使用晶片金融卡繳
稅時，一定要進入財政部的繳稅網頁，如果只是透過銀行的網路ATM繳
稅，很可能會因為沒有連線，而延誤報稅。要報稅，民眾選擇使用網路報
稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網路銀行繳稅
，但要提醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用金融卡AT
M功能繳稅，可不一定就完成繳稅。財政部賦稅署副署長鄭義和聲音來源
財政部提醒，一定要進入官方建置的網路繳稅服務網頁，而不是經由銀行
的網路ATM，在這個網頁下，裝上讀卡機和驅動程式，再依照線上報稅
的步驟一一執行，才能確保金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很方便，網路
報稅的比例除逐年增加，去年就佔了總申報件數的47%，今年還可望突
破五成，大家所擔憂的網路個資外洩，財政部也加強防護措施。財政部賦
稅署副署長鄭義和聲音來源還要提醒您，今年報稅從五月底延長到六月二
號，如果沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多可罰到應納
稅額15%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心捐款，單據
都要留下來，可在明年度申報時，列舉扣除。新聞一開始，來關心報稅問
題！距離報稅截止只剩下最後一個禮拜，根據統計，還有七成，大約35
0萬戶還沒有報稅，提醒您除了要儘快報稅外，另外也要注意，在使用晶
片金融卡繳稅時，一定要進入財政部的繳稅網頁，如果只是透過銀行的網
路ATM繳稅，很可能會因為沒有連線，而延誤報稅。要報稅，民眾選擇
使用網路報稅好方便，要繳稅除了信用卡還有很多人用晶片金融卡透過網
路銀行繳稅，但要提醒您，如果您是直接進入網路銀行的網站頁面，使用
金融卡ATM功能繳稅，可不一定就完成繳稅。財政部賦稅署副署長鄭義
和聲音來源財政部提醒，一定要進入官方建置的網路繳稅服務網頁，而不
是經由銀行的網路ATM，在這個網頁下，裝上讀卡機和驅動程式，再依
照線上報稅的步驟一一執行，才能確保金融卡繳稅完成。由於網路繳稅很
方便，網路報稅的比例除逐年增加，去年就佔了總申報件數的47%，今
年還可望突破五成，大家所擔憂的網路個資外洩，財政部也加強防護措施
。財政部賦稅署副署長鄭義和聲音來源還要提醒您，今年報稅從五月底延
長到六月二號，如果沒有按時申報，每超過兩天要加徵1%滯納金，最多
可罰到應納稅額15%，此外，今年很多人在緬甸風災和四川地震中愛心
捐款，單據都要留下來，可在明年度申報時，列舉扣除。
