再來看到的是，四川重災區的八隻貓熊，搭乘專機已經順利被送到北京動
物園。未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四
川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩
蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊
，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼
翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過
身來，準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：下了
飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還是
比較安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最大
規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一
邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境
的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。5月12號
的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，
為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送
了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，
原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重
的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。再來看到
的是，四川重災區的八隻貓熊，搭乘專機已經順利被送到北京動物園。未
來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募
款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵
達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的
拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵
籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準
備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：下了飛機以後
，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還是比較安定
的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最大規模輸運
貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的
四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能力很
好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。5月12號的大地震
，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這
些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送了五頓竹
子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為
了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震
，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。再來看到的是，四
川重災區的八隻貓熊，搭乘專機已經順利被送到北京動物園。未來半年，
這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募款的重大
責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動
物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來
，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓
熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動
物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金國：下了飛機以後，我問了
我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還是比較安定的，沒有
什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務
大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走動
，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也讓
擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。5月12號的大地震，臥龍貓
熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這些國寶級
動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送了五頓竹子，給臥
龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合宣
傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方也
決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。再來看到的是，四川重災區
的八隻貓熊，搭乘專機已經順利被送到北京動物園。未來半年，這八隻貓
熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募款的重大責任。八
隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現
場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這
批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下
來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動物園準備
好的新館。北京動物園副館長，張金國：下了飛機以後，我問了我們陪伴
貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，貓熊還是比較安定的，沒有什麼問題
，沒有什麼不良的反應。這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告成
，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊也
就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠們
健康情況的工作人員鬆了一口氣。5月12號的大地震，臥龍貓熊基地也
遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這些國寶級動物不會
餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的60
隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而
做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方也決定將在
現場為臥龍保護區的復建募集善款。再來看到的是，四川重災區的八隻貓
熊，搭乘專機已經順利被送到北京動物園。未來半年，這八隻貓熊除了擔
任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募款的重大責任。八隻奧運貓
熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一
看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的
蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時
躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動物園準備好的新館
。北京動物園副館長，張金國：下了飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼
養員，他說在運輸過程中，貓熊還是比較安定的，沒有什麼問題，沒有什
麼不良的反應。這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公
母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位
大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況
的工作人員鬆了一口氣。5月12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重
損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過
去一個星期以來，北京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。
北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排
，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方也決定將在現場為臥
龍保護區的復建募集善款。再來看到的是，四川重災區的八隻貓熊，搭乘
專機已經順利被送到北京動物園。未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣
傳大使之外，也將負起為四川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號
下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自
四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車
一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子
朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動物園準備好的新館。北京動
物園副館長，張金國：下了飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他
說在運輸過程中，貓熊還是比較安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的
反應。這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的
大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口
的享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人
員鬆了一口氣。5月12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至
今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星
期以來，北京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物
園這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓
熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區
的復建募集善款。再來看到的是，四川重災區的八隻貓熊，搭乘專機已經
順利被送到北京動物園。未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之
外，也將負起為四川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警
車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區
的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，
工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓
熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館
長，張金國：下了飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸
過程中，貓熊還是比較安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這
場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，
進入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹
子大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一
口氣。5月12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩
隻貓熊下落不明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，
北京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最
大規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉
四川發生災情慘重的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募
集善款。再來看到的是，四川重災區的八隻貓熊，搭乘專機已經順利被送
到北京動物園。未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將
負起為四川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導
下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大
貓熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員
就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢
慢的翻過身來，準備進駐動物園準備好的新館。北京動物園副館長，張金
國：下了飛機以後，我問了我們陪伴貓熊的飼養員，他說在運輸過程中，
貓熊還是比較安定的，沒有什麼問題，沒有什麼不良的反應。這場號稱是
史上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區
之後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，
適應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。5
月12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下
落不明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局
專程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的
貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生
災情慘重的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。
