交通部最近將修改相關規定，將計程車司機年齡限制從65歲放寬到68
歲，預計六月中實施，不過,有些乘客聽到有些憂慮,擔心年紀太大的司
機,健康和精神狀況不好,可能會影響開車安全.63歲的吳先生是個計
程車司機,開車20幾年,原本再過兩年,滿65歲就不能開計程車,但
聽到未來到68歲也能開計程車,能多賺三年的錢就很開心.同樣也是過
半百的林先生,因為不景氣,很多乘客都改搭捷運,導致他收入減少,面
對現在很多年輕人都不願意開計程車,林先生覺得能到68歲還開計程車
很好。不過,卻有乘客擔心,年紀太大的司機,健康和精神狀況，以及反
應度可能都不好,恐怕會影響行車安全.交通部打算放寬計程車司機年齡
限制，從原本的65歲延到68歲，預計六月中旬實施，受惠的司機預估
有好幾千人.不過，為了乘客安全，交通部也將修法增加高齡駕駛人的體
檢項目,除了血壓和心電圖等檢查外,還要額外增加肺功能障礙和睡眠狀
況。記者陳曉卿王威雄台北報導交通部最近將修改相關規定，將計程車司
機年齡限制從65歲放寬到68歲，預計六月中實施，不過,有些乘客聽
到有些憂慮,擔心年紀太大的司機,健康和精神狀況不好,可能會影響開
車安全.63歲的吳先生是個計程車司機,開車20幾年,原本再過兩年
,滿65歲就不能開計程車,但聽到未來到68歲也能開計程車,能多賺
三年的錢就很開心.同樣也是過半百的林先生,因為不景氣,很多乘客都
改搭捷運,導致他收入減少,面對現在很多年輕人都不願意開計程車,林
先生覺得能到68歲還開計程車很好。不過,卻有乘客擔心,年紀太大的
司機,健康和精神狀況，以及反應度可能都不好,恐怕會影響行車安全.
交通部打算放寬計程車司機年齡限制，從原本的65歲延到68歲，預計
六月中旬實施，受惠的司機預估有好幾千人.不過，為了乘客安全，交通
部也將修法增加高齡駕駛人的體檢項目,除了血壓和心電圖等檢查外,還
要額外增加肺功能障礙和睡眠狀況。記者陳曉卿王威雄台北報導交通部最
近將修改相關規定，將計程車司機年齡限制從65歲放寬到68歲，預計
六月中實施，不過,有些乘客聽到有些憂慮,擔心年紀太大的司機,健康
和精神狀況不好,可能會影響開車安全.63歲的吳先生是個計程車司機
,開車20幾年,原本再過兩年,滿65歲就不能開計程車,但聽到未來
到68歲也能開計程車,能多賺三年的錢就很開心.同樣也是過半百的林
先生,因為不景氣,很多乘客都改搭捷運,導致他收入減少,面對現在很
多年輕人都不願意開計程車,林先生覺得能到68歲還開計程車很好。不
過,卻有乘客擔心,年紀太大的司機,健康和精神狀況，以及反應度可能
都不好,恐怕會影響行車安全.交通部打算放寬計程車司機年齡限制，從
原本的65歲延到68歲，預計六月中旬實施，受惠的司機預估有好幾千
人.不過，為了乘客安全，交通部也將修法增加高齡駕駛人的體檢項目,
除了血壓和心電圖等檢查外,還要額外增加肺功能障礙和睡眠狀況。記者
陳曉卿王威雄台北報導
