因為喜歡仰望天空，想像自己是草原裡的一株小草，因此大家都叫陳惠珍
小草。國小三年級因為常感冒引起中耳炎，漸漸失去聽力，樂觀進取的她
，卻更認真讀書，交通大學畢業後，進入聽力公司擔任市場部專員，因為
自己也是電子耳的使用者，而且語言復健的很不錯，感同身受，小草希望
聽障朋友都能善用輔助與聲音接觸，工作上碰到聽障朋友詢問，總是能提
供最專業的回答。就是因為這份責任感，主管相當肯定她的工作態度。了
解聽障者的習慣，小草發揮她的專長，將有關聽力、身心障礙福利相關的
資訊，全部在網站上整理的一清二楚。同時公司的維修師將客戶的助聽器
維修好之後，也會請她再幫忙聽聽看，作進一步確認。工作了7年多，小
草不但沒有倦怠感，反而越來越起勁。在工作崗位上，為聽障朋友的聽力
問題盡一份心力。記者歐姵君王興中黃寶童台北報導因為喜歡仰望天空，
想像自己是草原裡的一株小草，因此大家都叫陳惠珍小草。國小三年級因
為常感冒引起中耳炎，漸漸失去聽力，樂觀進取的她，卻更認真讀書，交
通大學畢業後，進入聽力公司擔任市場部專員，因為自己也是電子耳的使
用者，而且語言復健的很不錯，感同身受，小草希望聽障朋友都能善用輔
助與聲音接觸，工作上碰到聽障朋友詢問，總是能提供最專業的回答。就
是因為這份責任感，主管相當肯定她的工作態度。了解聽障者的習慣，小
草發揮她的專長，將有關聽力、身心障礙福利相關的資訊，全部在網站上
整理的一清二楚。同時公司的維修師將客戶的助聽器維修好之後，也會請
她再幫忙聽聽看，作進一步確認。工作了7年多，小草不但沒有倦怠感，
反而越來越起勁。在工作崗位上，為聽障朋友的聽力問題盡一份心力。記
者歐姵君王興中黃寶童台北報導因為喜歡仰望天空，想像自己是草原裡的
一株小草，因此大家都叫陳惠珍小草。國小三年級因為常感冒引起中耳炎
，漸漸失去聽力，樂觀進取的她，卻更認真讀書，交通大學畢業後，進入
聽力公司擔任市場部專員，因為自己也是電子耳的使用者，而且語言復健
的很不錯，感同身受，小草希望聽障朋友都能善用輔助與聲音接觸，工作
上碰到聽障朋友詢問，總是能提供最專業的回答。就是因為這份責任感，
主管相當肯定她的工作態度。了解聽障者的習慣，小草發揮她的專長，將
有關聽力、身心障礙福利相關的資訊，全部在網站上整理的一清二楚。同
時公司的維修師將客戶的助聽器維修好之後，也會請她再幫忙聽聽看，作
進一步確認。工作了7年多，小草不但沒有倦怠感，反而越來越起勁。在
工作崗位上，為聽障朋友的聽力問題盡一份心力。記者歐姵君王興中黃寶
童台北報導因為喜歡仰望天空，想像自己是草原裡的一株小草，因此大家
都叫陳惠珍小草。國小三年級因為常感冒引起中耳炎，漸漸失去聽力，樂
觀進取的她，卻更認真讀書，交通大學畢業後，進入聽力公司擔任市場部
專員，因為自己也是電子耳的使用者，而且語言復健的很不錯，感同身受
，小草希望聽障朋友都能善用輔助與聲音接觸，工作上碰到聽障朋友詢問
，總是能提供最專業的回答。就是因為這份責任感，主管相當肯定她的工
作態度。了解聽障者的習慣，小草發揮她的專長，將有關聽力、身心障礙
福利相關的資訊，全部在網站上整理的一清二楚。同時公司的維修師將客
戶的助聽器維修好之後，也會請她再幫忙聽聽看，作進一步確認。工作了
7年多，小草不但沒有倦怠感，反而越來越起勁。在工作崗位上，為聽障
朋友的聽力問題盡一份心力。記者歐姵君王興中黃寶童台北報導因為喜歡
仰望天空，想像自己是草原裡的一株小草，因此大家都叫陳惠珍小草。國
小三年級因為常感冒引起中耳炎，漸漸失去聽力，樂觀進取的她，卻更認
真讀書，交通大學畢業後，進入聽力公司擔任市場部專員，因為自己也是
電子耳的使用者，而且語言復健的很不錯，感同身受，小草希望聽障朋友
都能善用輔助與聲音接觸，工作上碰到聽障朋友詢問，總是能提供最專業
的回答。就是因為這份責任感，主管相當肯定她的工作態度。了解聽障者
的習慣，小草發揮她的專長，將有關聽力、身心障礙福利相關的資訊，全
部在網站上整理的一清二楚。同時公司的維修師將客戶的助聽器維修好之
後，也會請她再幫忙聽聽看，作進一步確認。工作了7年多，小草不但沒
有倦怠感，反而越來越起勁。在工作崗位上，為聽障朋友的聽力問題盡一
份心力。記者歐姵君王興中黃寶童台北報導因為喜歡仰望天空，想像自己
是草原裡的一株小草，因此大家都叫陳惠珍小草。國小三年級因為常感冒
引起中耳炎，漸漸失去聽力，樂觀進取的她，卻更認真讀書，交通大學畢
業後，進入聽力公司擔任市場部專員，因為自己也是電子耳的使用者，而
且語言復健的很不錯，感同身受，小草希望聽障朋友都能善用輔助與聲音
接觸，工作上碰到聽障朋友詢問，總是能提供最專業的回答。就是因為這
份責任感，主管相當肯定她的工作態度。了解聽障者的習慣，小草發揮她
的專長，將有關聽力、身心障礙福利相關的資訊，全部在網站上整理的一
清二楚。同時公司的維修師將客戶的助聽器維修好之後，也會請她再幫忙
聽聽看，作進一步確認。工作了7年多，小草不但沒有倦怠感，反而越來
越起勁。在工作崗位上，為聽障朋友的聽力問題盡一份心力。記者歐姵君
王興中黃寶童台北報導因為喜歡仰望天空，想像自己是草原裡的一株小草
，因此大家都叫陳惠珍小草。國小三年級因為常感冒引起中耳炎，漸漸失
去聽力，樂觀進取的她，卻更認真讀書，交通大學畢業後，進入聽力公司
擔任市場部專員，因為自己也是電子耳的使用者，而且語言復健的很不錯
，感同身受，小草希望聽障朋友都能善用輔助與聲音接觸，工作上碰到聽
障朋友詢問，總是能提供最專業的回答。就是因為這份責任感，主管相當
肯定她的工作態度。了解聽障者的習慣，小草發揮她的專長，將有關聽力
、身心障礙福利相關的資訊，全部在網站上整理的一清二楚。同時公司的
維修師將客戶的助聽器維修好之後，也會請她再幫忙聽聽看，作進一步確
認。工作了7年多，小草不但沒有倦怠感，反而越來越起勁。在工作崗位
上，為聽障朋友的聽力問題盡一份心力。記者歐姵君王興中黃寶童台北報
導因為喜歡仰望天空，想像自己是草原裡的一株小草，因此大家都叫陳惠
珍小草。國小三年級因為常感冒引起中耳炎，漸漸失去聽力，樂觀進取的
她，卻更認真讀書，交通大學畢業後，進入聽力公司擔任市場部專員，因
為自己也是電子耳的使用者，而且語言復健的很不錯，感同身受，小草希
望聽障朋友都能善用輔助與聲音接觸，工作上碰到聽障朋友詢問，總是能
提供最專業的回答。就是因為這份責任感，主管相當肯定她的工作態度。
了解聽障者的習慣，小草發揮她的專長，將有關聽力、身心障礙福利相關
的資訊，全部在網站上整理的一清二楚。同時公司的維修師將客戶的助聽
器維修好之後，也會請她再幫忙聽聽看，作進一步確認。工作了7年多，
小草不但沒有倦怠感，反而越來越起勁。在工作崗位上，為聽障朋友的聽
力問題盡一份心力。記者歐姵君王興中黃寶童台北報導
