聽障朋友想要像小草一樣，樂在工作中，其實很簡單，首先要找到自己工
作的意義。做任何工作，都不要看輕自己，每一份工作都是很重要的喔。
在來就是要保持良好的工作態度，最基本的就是守時。不遲到、不早退。
另外，要培養自己解決問題的能力，有不懂的地方，可以請教有經驗的同
事，自己也要多觀察別人是如何處理問題，多方面充實自己的技能，多一
項專長，也就多一份競爭優勢，此外聽障朋友也不要受限於自己的聽力，
培養良好的人際關係是樂在工作的重要一環喔。那我們就來學學「守時」
的手語吧！【時間＋準時】，再一次，【時間＋準時】。接著我們再一起
跟著武龍老師來學習，今天的國際手語。聽障朋友想要像小草一樣，樂在
工作中，其實很簡單，首先要找到自己工作的意義。做任何工作，都不要
看輕自己，每一份工作都是很重要的喔。在來就是要保持良好的工作態度
，最基本的就是守時。不遲到、不早退。另外，要培養自己解決問題的能
力，有不懂的地方，可以請教有經驗的同事，自己也要多觀察別人是如何
處理問題，多方面充實自己的技能，多一項專長，也就多一份競爭優勢，
此外聽障朋友也不要受限於自己的聽力，培養良好的人際關係是樂在工作
的重要一環喔。那我們就來學學「守時」的手語吧！【時間＋準時】，再
一次，【時間＋準時】。接著我們再一起跟著武龍老師來學習，今天的國
際手語。聽障朋友想要像小草一樣，樂在工作中，其實很簡單，首先要找
到自己工作的意義。做任何工作，都不要看輕自己，每一份工作都是很重
要的喔。在來就是要保持良好的工作態度，最基本的就是守時。不遲到、
不早退。另外，要培養自己解決問題的能力，有不懂的地方，可以請教有
經驗的同事，自己也要多觀察別人是如何處理問題，多方面充實自己的技
能，多一項專長，也就多一份競爭優勢，此外聽障朋友也不要受限於自己
的聽力，培養良好的人際關係是樂在工作的重要一環喔。那我們就來學學
「守時」的手語吧！【時間＋準時】，再一次，【時間＋準時】。接著我
們再一起跟著武龍老師來學習，今天的國際手語。聽障朋友想要像小草一
樣，樂在工作中，其實很簡單，首先要找到自己工作的意義。做任何工作
，都不要看輕自己，每一份工作都是很重要的喔。在來就是要保持良好的
工作態度，最基本的就是守時。不遲到、不早退。另外，要培養自己解決
問題的能力，有不懂的地方，可以請教有經驗的同事，自己也要多觀察別
人是如何處理問題，多方面充實自己的技能，多一項專長，也就多一份競
爭優勢，此外聽障朋友也不要受限於自己的聽力，培養良好的人際關係是
樂在工作的重要一環喔。那我們就來學學「守時」的手語吧！【時間＋準
時】，再一次，【時間＋準時】。接著我們再一起跟著武龍老師來學習，
今天的國際手語。聽障朋友想要像小草一樣，樂在工作中，其實很簡單，
首先要找到自己工作的意義。做任何工作，都不要看輕自己，每一份工作
都是很重要的喔。在來就是要保持良好的工作態度，最基本的就是守時。
不遲到、不早退。另外，要培養自己解決問題的能力，有不懂的地方，可
以請教有經驗的同事，自己也要多觀察別人是如何處理問題，多方面充實
自己的技能，多一項專長，也就多一份競爭優勢，此外聽障朋友也不要受
限於自己的聽力，培養良好的人際關係是樂在工作的重要一環喔。那我們
就來學學「守時」的手語吧！【時間＋準時】，再一次，【時間＋準時】
。接著我們再一起跟著武龍老師來學習，今天的國際手語。聽障朋友想要
像小草一樣，樂在工作中，其實很簡單，首先要找到自己工作的意義。做
任何工作，都不要看輕自己，每一份工作都是很重要的喔。在來就是要保
持良好的工作態度，最基本的就是守時。不遲到、不早退。另外，要培養
自己解決問題的能力，有不懂的地方，可以請教有經驗的同事，自己也要
多觀察別人是如何處理問題，多方面充實自己的技能，多一項專長，也就
多一份競爭優勢，此外聽障朋友也不要受限於自己的聽力，培養良好的人
際關係是樂在工作的重要一環喔。那我們就來學學「守時」的手語吧！【
時間＋準時】，再一次，【時間＋準時】。接著我們再一起跟著武龍老師
來學習，今天的國際手語。聽障朋友想要像小草一樣，樂在工作中，其實
很簡單，首先要找到自己工作的意義。做任何工作，都不要看輕自己，每
一份工作都是很重要的喔。在來就是要保持良好的工作態度，最基本的就
是守時。不遲到、不早退。另外，要培養自己解決問題的能力，有不懂的
地方，可以請教有經驗的同事，自己也要多觀察別人是如何處理問題，多
方面充實自己的技能，多一項專長，也就多一份競爭優勢，此外聽障朋友
也不要受限於自己的聽力，培養良好的人際關係是樂在工作的重要一環喔
。那我們就來學學「守時」的手語吧！【時間＋準時】，再一次，【時間
＋準時】。接著我們再一起跟著武龍老師來學習，今天的國際手語。
