接下來，旅美投手王建民、今天凌晨先發對上西雅圖水手隊，投到第七局
，下場時，洋基隊還以2:5落後。但最後洋基隊在八局下反攻，以6比
5逆轉擊敗水手，拿下五連勝，不過王建民無關勝負，所以王建民想要拿
到第七勝，只能再等5月31號，對明尼蘇達雙城隊了。再來看到的是，
四川重災區的八隻貓熊，搭乘專機已經順利被送到北京動物園。未來半年
，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募款的重
大責任。接下來，旅美投手王建民、今天凌晨先發對上西雅圖水手隊，投
到第七局，下場時，洋基隊還以2:5落後。但最後洋基隊在八局下反攻
，以6比5逆轉擊敗水手，拿下五連勝，不過王建民無關勝負，所以王建
民想要拿到第七勝，只能再等5月31號，對明尼蘇達雙城隊了。再來看
到的是，四川重災區的八隻貓熊，搭乘專機已經順利被送到北京動物園。
未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區
募款的重大責任。接下來，旅美投手王建民、今天凌晨先發對上西雅圖水
手隊，投到第七局，下場時，洋基隊還以2:5落後。但最後洋基隊在八
局下反攻，以6比5逆轉擊敗水手，拿下五連勝，不過王建民無關勝負，
所以王建民想要拿到第七勝，只能再等5月31號，對明尼蘇達雙城隊了
。再來看到的是，四川重災區的八隻貓熊，搭乘專機已經順利被送到北京
動物園。未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為
四川災區募款的重大責任。接下來，旅美投手王建民、今天凌晨先發對上
西雅圖水手隊，投到第七局，下場時，洋基隊還以2:5落後。但最後洋
基隊在八局下反攻，以6比5逆轉擊敗水手，拿下五連勝，不過王建民無
關勝負，所以王建民想要拿到第七勝，只能再等5月31號，對明尼蘇達
雙城隊了。再來看到的是，四川重災區的八隻貓熊，搭乘專機已經順利被
送到北京動物園。未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也
將負起為四川災區募款的重大責任。
