大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也有不少民眾開始這麼做。政府
換車是為了節能減碳，不過小市民換車，則是為了要節省生活開銷。因為
高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開車
族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的150
0cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6、
7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車
商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人，
車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓民
眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認為
，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的痛
苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的大
眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更需要花心思去規劃的重點。記者
林靜梅郭俊麟台北報導大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也有不少
民眾開始這麼做。政府換車是為了節能減碳，不過小市民換車，則是為了
要節省生活開銷。因為高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一次一公升
可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被
評選為環保車的1500cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，
比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省
下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示
場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而
越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工
具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套
，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼
提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更需要花心
思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導大車換小車，不僅出現在政
府機關，現在也有不少民眾開始這麼做。政府換車是為了節能減碳，不過
小市民換車，則是為了要節省生活開銷。因為高油價，很多民眾連車都不
敢買。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比
較實在，像這台才剛被評選為環保車的1500cc小車，在市區每公升
汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬
公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。
不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售
量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓
儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，但
如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府
大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談
節能減碳、更需要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導大車
換小車，不僅出現在政府機關，現在也有不少民眾開始這麼做。政府換車
是為了節能減碳，不過小市民換車，則是為了要節省生活開銷。因為高油
價，很多民眾連車都不敢買。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開車族想
省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的1500c
c小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6、7公
里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發
現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人，車商
說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓民眾減
少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認為，即
使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指
數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運
輸系統，才是政府在談節能減碳、更需要花心思去規劃的重點。記者林靜
梅郭俊麟台北報導大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也有不少民眾
開始這麼做。政府換車是為了節能減碳，不過小市民換車，則是為了要節
省生活開銷。因為高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一次一公升可能
要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選
為環保車的1500cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起
休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩
萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，
卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來
越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，
不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一
樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供
民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更需要花心思去
規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導大車換小車，不僅出現在政府機
關，現在也有不少民眾開始這麼做。政府換車是為了節能減碳，不過小市
民換車，則是為了要節省生活開銷。因為高油價，很多民眾連車都不敢買
。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實
在，像這台才剛被評選為環保車的1500cc小車，在市區每公升汽油
可以跑14公里，比起休旅車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里
，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過
周日下午新車展示場，卻沒有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成
長，買車的人反而越來越少。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量
多改搭大眾交通工具，不過環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果
沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車
換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能
減碳、更需要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導大車換小
車，不僅出現在政府機關，現在也有不少民眾開始這麼做。政府換車是為
了節能減碳，不過小市民換車，則是為了要節省生活開銷。因為高油價，
很多民眾連車都不敢買。油價一次一公升可能要漲六塊錢，開車族想省錢
，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環保車的1500cc小
車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅車只能跑6、7公里，
如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多塊的油錢，車商發現小
車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒有半個客人，車商說油
價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少。高油價讓民眾減少自
己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過環保團體認為，即使在
台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會增加民眾的痛苦指數。
環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾真正便利的大眾運輸系
統，才是政府在談節能減碳、更需要花心思去規劃的重點。記者林靜梅郭
俊麟台北報導大車換小車，不僅出現在政府機關，現在也有不少民眾開始
這麼做。政府換車是為了節能減碳，不過小市民換車，則是為了要節省生
活開銷。因為高油價，很多民眾連車都不敢買。油價一次一公升可能要漲
六塊錢，開車族想省錢，換部小車可能比較實在，像這台才剛被評選為環
保車的1500cc小車，在市區每公升汽油可以跑14公里，比起休旅
車只能跑6、7公里，如果一整年跑一萬公里，小車比休旅車省下兩萬多
塊的油錢，車商發現小車現在比較吃香。不過周日下午新車展示場，卻沒
有半個客人，車商說油價變貴，小車銷售量成長，買車的人反而越來越少
。高油價讓民眾減少自己開車，可能會讓儘量多改搭大眾交通工具，不過
環保團體認為，即使在台北市有捷運，但如果沒有做好完善配套，一樣會
增加民眾的痛苦指數。環保團體肯定政府大車換小車，但要怎麼提供民眾
真正便利的大眾運輸系統，才是政府在談節能減碳、更需要花心思去規劃
的重點。記者林靜梅郭俊麟台北報導
