要當街頭藝人並不容易，除了要有本事，還得考照才能上街頭，昨天有將
近300組的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的只有16歲。
用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老
歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足
輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現
自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王
小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也
希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然
有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。非洲鼓來自西非迦納的鼓手，
兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非
洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年6
3歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下
去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證
照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台
北報導要當街頭藝人並不容易，除了要有本事，還得考照才能上街頭，昨
天有將近300組的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的只有1
6歲。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著
西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨
，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡
情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參
賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補
家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢
上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。非洲鼓來自西非迦納的
鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人
感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，
今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化
傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人
參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張
國樑台北報導要當街頭藝人並不容易，除了要有本事，還得考照才能上街
頭，昨天有將近300組的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的
只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一
邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹
著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年
齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最
小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除
了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦
，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。非洲鼓來自西非
迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望
台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林
功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。
將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街
頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林
欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人並不容易，除了要有本事，還得考照才
能上街頭，昨天有將近300組的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀
最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台北的感
覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗
笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。
不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，
年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表
演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這
麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。非洲鼓來
自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，
也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演
著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚
光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近300
組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。
記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人並不容易，除了要有本事，還得
考照才能上街頭，昨天有將近300組的街頭藝人，在台北進行考試，其
中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，rap出對台
北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個樂團。
帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強的表演
項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街頭藝人
執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就在老街
賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽不忍心
孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支柱。非
洲鼓來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地
生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶
戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的默劇偶
戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共有將近
300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶給人們
歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人並不容易，除了要有本事
，還得考照才能上街頭，昨天有將近300組的街頭藝人，在台北進行考
試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，rap
出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就是一個
樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是他最強
的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，拿到街
頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五年級就
在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。王媽媽
不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的精神支
柱。非洲鼓來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選擇在台
灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣民謠，
默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究20年的
默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這次一共
有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都可以帶
給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人並不容易，除了要
有本事，還得考照才能上街頭，昨天有將近300組的街頭藝人，在台北
進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的rap，
rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一個人就
是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的口琴是
他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過考試，
拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，小學五
年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學音樂。
王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟最的的
精神支柱。非洲鼓來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之後，選
擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏著台灣
民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他研究2
0年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心願，這
次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，到哪都
可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人並不容易，
除了要有本事，還得考照才能上街頭，昨天有將近300組的街頭藝人，
在台北進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流行的r
ap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇叭，一
個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，手裡的
口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望能通過
考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才16歲，
小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維也納學
音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王小弟弟
最的的精神支柱。非洲鼓來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩結婚之
後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提琴演奏
著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希望將他
研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝人的心
願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格證照，
到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝人並不
容易，除了要有本事，還得考照才能上街頭，昨天有將近300組的街頭
藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕人最流
行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹著小喇
叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村打扮，
手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們都希望
能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今年才1
6歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學費去維
也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但卻是王
小弟弟最的的精神支柱。非洲鼓來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺灣女孩
結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化。小提
琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復華，希
望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多街頭藝
人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿到合格
證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導要當街頭藝
人並不容易，除了要有本事，還得考照才能上街頭，昨天有將近300組
的街頭藝人，在台北進行考試，其中年紀最小的只有16歲。用現在年輕
人最流行的rap，rap出對台北的感覺。一邊唱著西洋老歌，一邊吹
著小喇叭，一個人就是一個樂團。帶著斗笠，吹著口哨，十足輕鬆的鄉村
打扮，手裡的口琴是他最強的表演項目。不分年齡，盡情展現自己，他們
都希望能通過考試，拿到街頭藝人執照，年紀最小的參賽者王小弟弟，今
年才16歲，小學五年級就在老街賣藝表演，除了貼補家用也希望籌到學
費去維也納學音樂。王媽媽不忍心孩子這麼辛苦，金錢上雖然有困難，但
卻是王小弟弟最的的精神支柱。非洲鼓來自西非迦納的鼓手，兩年前和臺
灣女孩結婚之後，選擇在台灣落地生根，也希望台灣人感受非洲鼓的文化
。小提琴演奏著台灣民謠，默劇偶戲上演著少林功夫，今年63歲的莊復
華，希望將他研究20年的默劇偶戲發揚光大。將文化傳承下去，是很多
街頭藝人的心願，這次一共有將近300組的街頭藝人參加證照考試，拿
到合格證照，到哪都可以帶給人們歡笑。記者林欣儀張國樑台北報導
