什麼都在漲，所以馬英九新政府一上任，開始推動節能減碳。會先把首長
的座車由大變小、開始做起。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重
，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行
政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院長曾永
權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金
平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，
不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓
首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.C的車
子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用200
0C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小
車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小車
，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行
的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該
會比較少見了。什麼都在漲，所以馬英九新政府一上任，開始推動節能減
碳。會先把首長的座車由大變小、開始做起。考量防彈、防爆的安全性，
總統座車重量重，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院
長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立
法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，
比立法院長王金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐
大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能
減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來46
00C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其
餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會
，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。
不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就
要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車
進出狀況，應該會比較少見了。什麼都在漲，所以馬英九新政府一上任，
開始推動節能減碳。會先把首長的座車由大變小、開始做起。考量防彈、
防爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大的4600C.C；而過
去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C
.C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型轎
車來到立法院，比立法院長王金平的3000C.C座車還要大，成了砲
轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府
將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府
則計劃未來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭24
00C.C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了出席國際場
合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長以
外的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達
到多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前
的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。什麼都在漲，所以馬英九
新政府一上任，開始推動節能減碳。會先把首長的座車由大變小、開始做
起。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用排氣量大的460
0C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車
都在4000C.C以上；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座460
0C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的3000C.C座車
還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意
識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部
會提案，總統府則計劃未來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副
秘書長改搭2400C.C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，
除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除
了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共
乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會
會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。什麼都在
漲，所以馬英九新政府一上任，開始推動節能減碳。會先把首長的座車由
大變小、開始做起。考量防彈、防爆的安全性，總統座車重量重，採用排
氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄、前行政院副秘
書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院長曾永權，都還
一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院長王金平的30
00C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來氣派，不過，油
價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施，要讓首長座車
由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.C的車子只用來
接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用2000C.C
；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座車改小車；交通
部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車換小車，政府機
關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員們力行的結果。
至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況，應該會比較少
見了。什麼都在漲，所以馬英九新政府一上任，開始推動節能減碳。會先
把首長的座車由大變小、開始做起。考量防彈、防爆的安全性，總統座車
重量重，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前行政院長張俊雄
、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上；連立法院副院
長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立法院，比立法院
長王金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。大官坐大車看來
氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研擬節能減碳措施
，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未來4600C.
C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.C，其餘官員用
2000C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立院開會，閣揆座
車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管座車。不只大車
換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成效？就要看官員
們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛黑頭車進出狀況
，應該會比較少見了。什麼都在漲，所以馬英九新政府一上任，開始推動
節能減碳。會先把首長的座車由大變小、開始做起。考量防彈、防爆的安
全性，總統座車重量重，採用排氣量大的4600C.C；而過去包括前
行政院長張俊雄、前行政院副秘書長邱義仁座車都在4000C.C以上
；連立法院副院長曾永權，都還一度乘座4600C.C大型轎車來到立
法院，比立法院長王金平的3000C.C座車還要大，成了砲轟焦點。
大官坐大車看來氣派，不過，油價高漲、環保意識抬頭，新政府將開會研
擬節能減碳措施，要讓首長座車由大變小。各部會提案，總統府則計劃未
來4600C.C的車子只用來接送外賓，正副秘書長改搭2400C.
C，其餘官員用2000C.C；行政院擬定，除了出席國際場合或到立
院開會，閣揆座車改小車；交通部也打算取消除了部長和次長以外的主管
座車。不只大車換小車，政府機關也研擬推動共乘制，但能夠達到多少成
效？就要看官員們力行的結果。至少每遇跨部會會議，總統府前的一輛輛
黑頭車進出狀況，應該會比較少見了。
