因為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴
的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。
如先前所預料，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。
詳細內容，請看今天的國際掃瞄。
(upsound)在大批支持者簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆聽
判決。
判決書指出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，
判處兩年半有期徒刑。
但是下達峇里島攻擊命令，策畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以
及號召支持者發動其他攻擊事件等罪名，則因證據不足獲判無罪。
由於巴席爾已在去年四月遭到收押，折算刑期後，最快明年底就可出獄
。
(upsound)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民
走上街頭，要求政府代表他們向外國水果公司討回公道。
(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。
看看我的腿，它們變形成這樣。
之前我都無法走路，現在才好一點。
(out)農民指出，七零年代幾家大型外國水果公司在當地使用二溴
氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，甚至死亡。
農民希望政府向這些外國公司施壓，以獲得賠償。
(so)美國領事事務助理國務卿哈帝/我們要確保每個人包括美國民
眾和使用各類簽證的旅客，進入美國時都有安全無誤的簽證。
(out)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，美國國務院星期三
宣佈改進申請簽證程序。
至於中國相當不滿的按指紋措施，國務院官員表示，這項安全規定仍然
將繼續執行，不過他強調按指紋的程序相當簡便，前後花不到三十秒
。
