因為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的
印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。如先前所預
料，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。詳細內容，請
看今天的國際掃瞄。(upsound)在大批支持者簇擁下，巴席爾今
天上午到法院聆聽判決。判決書指出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里
島炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命令，
策畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持者發動其他攻擊事
件等罪名，則因證據不足獲判無罪。由於巴席爾已在去年四月遭到收押，
折算刑期後，最快明年底就可出獄。(upsound)我國在中美洲友
邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民走上街頭，要求政府代表他們向外國水
果公司討回公道。(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的
傷害。看看我的腿，它們變形成這樣。之前我都無法走路，現在才好一點
。(out)農民指出，七零年代幾家大型外國水果公司在當地使用二溴
氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，甚至死亡。農民希望政府向
這些外國公司施壓，以獲得賠償。(so)美國領事事務助理國務卿哈帝
/我們要確保每個人包括美國民眾和使用各類簽證的旅客，進入美國時都
有安全無誤的簽證。(out)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，
美國國務院星期三宣佈改進申請簽證程序。至於中國相當不滿的按指紋措
施，國務院官員表示，這項安全規定仍然將繼續執行，不過他強調按指紋
的程序相當簡便，前後花不到三十秒。因為涉及2002年印尼峇里島爆
炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，
印尼法院在今天上午宣判。如先前所預料，巴席爾只有一項罪名成立，被
判處二年半的有期徒刑。詳細內容，請看今天的國際掃瞄。(upsou
nd)在大批支持者簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆聽判決。判決書指
出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半
有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命令，策畫2003年雅加達萬豪酒店爆
炸案，以及號召支持者發動其他攻擊事件等罪名，則因證據不足獲判無罪
。由於巴席爾已在去年四月遭到收押，折算刑期後，最快明年底就可出獄
。(upsound)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民
走上街頭，要求政府代表他們向外國水果公司討回公道。(so)蕉農農
藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。看看我的腿，它們變形成這
樣。之前我都無法走路，現在才好一點。(out)農民指出，七零年代
幾家大型外國水果公司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生
各種病變，甚至死亡。農民希望政府向這些外國公司施壓，以獲得賠償。
(so)美國領事事務助理國務卿哈帝/我們要確保每個人包括美國民眾
和使用各類簽證的旅客，進入美國時都有安全無誤的簽證。(out)為
了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，美國國務院星期三宣佈改進申請簽
證程序。至於中國相當不滿的按指紋措施，國務院官員表示，這項安全規
定仍然將繼續執行，不過他強調按指紋的程序相當簡便，前後花不到三十
秒。因為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起
訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。如先前
所預料，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。詳細內容
，請看今天的國際掃瞄。(upsound)在大批支持者簇擁下，巴席
爾今天上午到法院聆聽判決。判決書指出，巴席爾密謀造成202死亡的
峇里島炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命
令，策畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持者發動其他攻
擊事件等罪名，則因證據不足獲判無罪。由於巴席爾已在去年四月遭到收
押，折算刑期後，最快明年底就可出獄。(upsound)我國在中美
洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民走上街頭，要求政府代表他們向外
國水果公司討回公道。(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼
樣的傷害。看看我的腿，它們變形成這樣。之前我都無法走路，現在才好
一點。(out)農民指出，七零年代幾家大型外國水果公司在當地使用
二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，甚至死亡。農民希望政
府向這些外國公司施壓，以獲得賠償。(so)美國領事事務助理國務卿
哈帝/我們要確保每個人包括美國民眾和使用各類簽證的旅客，進入美國
時都有安全無誤的簽證。(out)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美
國，美國國務院星期三宣佈改進申請簽證程序。至於中國相當不滿的按指
紋措施，國務院官員表示，這項安全規定仍然將繼續執行，不過他強調按
指紋的程序相當簡便，前後花不到三十秒。因為涉及2002年印尼峇里
島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席
爾，印尼法院在今天上午宣判。如先前所預料，巴席爾只有一項罪名成立
，被判處二年半的有期徒刑。詳細內容，請看今天的國際掃瞄。(ups
ound)在大批支持者簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆聽判決。判決
書指出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，判處兩
年半有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命令，策畫2003年雅加達萬豪酒
店爆炸案，以及號召支持者發動其他攻擊事件等罪名，則因證據不足獲判
無罪。由於巴席爾已在去年四月遭到收押，折算刑期後，最快明年底就可
出獄。(upsound)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名
農民走上街頭，要求政府代表他們向外國水果公司討回公道。(so)蕉
農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。看看我的腿，它們變形
成這樣。之前我都無法走路，現在才好一點。(out)農民指出，七零
年代幾家大型外國水果公司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體
發生各種病變，甚至死亡。農民希望政府向這些外國公司施壓，以獲得賠
償。(so)美國領事事務助理國務卿哈帝/我們要確保每個人包括美國
民眾和使用各類簽證的旅客，進入美國時都有安全無誤的簽證。(out
)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，美國國務院星期三宣佈改進申
請簽證程序。至於中國相當不滿的按指紋措施，國務院官員表示，這項安
全規定仍然將繼續執行，不過他強調按指紋的程序相當簡便，前後花不到
三十秒。因為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而
被起訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。如
先前所預料，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。詳細
內容，請看今天的國際掃瞄。(upsound)在大批支持者簇擁下，
巴席爾今天上午到法院聆聽判決。判決書指出，巴席爾密謀造成202死
亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒刑。但是下達峇里島攻
擊命令，策畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持者發動其
他攻擊事件等罪名，則因證據不足獲判無罪。由於巴席爾已在去年四月遭
到收押，折算刑期後，最快明年底就可出獄。(upsound)我國在
中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民走上街頭，要求政府代表他們
向外國水果公司討回公道。(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到
什麼樣的傷害。看看我的腿，它們變形成這樣。之前我都無法走路，現在
才好一點。(out)農民指出，七零年代幾家大型外國水果公司在當地
使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，甚至死亡。農民希
望政府向這些外國公司施壓，以獲得賠償。(so)美國領事事務助理國
務卿哈帝/我們要確保每個人包括美國民眾和使用各類簽證的旅客，進入
美國時都有安全無誤的簽證。(out)為了讓中國大陸民眾能更順利入
境美國，美國國務院星期三宣佈改進申請簽證程序。至於中國相當不滿的
按指紋措施，國務院官員表示，這項安全規定仍然將繼續執行，不過他強
調按指紋的程序相當簡便，前後花不到三十秒。因為涉及2002年印尼
峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖
巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。如先前所預料，巴席爾只有一項罪名
成立，被判處二年半的有期徒刑。詳細內容，請看今天的國際掃瞄。(u
psound)在大批支持者簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆聽判決。
判決書指出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，判
處兩年半有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命令，策畫2003年雅加達萬
豪酒店爆炸案，以及號召支持者發動其他攻擊事件等罪名，則因證據不足
獲判無罪。由於巴席爾已在去年四月遭到收押，折算刑期後，最快明年底
就可出獄。(upsound)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數
百名農民走上街頭，要求政府代表他們向外國水果公司討回公道。(so
)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。看看我的腿，它們
變形成這樣。之前我都無法走路，現在才好一點。(out)農民指出，
七零年代幾家大型外國水果公司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民
身體發生各種病變，甚至死亡。農民希望政府向這些外國公司施壓，以獲
得賠償。(so)美國領事事務助理國務卿哈帝/我們要確保每個人包括
美國民眾和使用各類簽證的旅客，進入美國時都有安全無誤的簽證。(o
ut)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，美國國務院星期三宣佈改
進申請簽證程序。至於中國相當不滿的按指紋措施，國務院官員表示，這
項安全規定仍然將繼續執行，不過他強調按指紋的程序相當簡便，前後花
不到三十秒。因為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名
，而被起訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判
。如先前所預料，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。
詳細內容，請看今天的國際掃瞄。(upsound)在大批支持者簇擁
下，巴席爾今天上午到法院聆聽判決。判決書指出，巴席爾密謀造成20
2死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒刑。但是下達峇里
島攻擊命令，策畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持者發
動其他攻擊事件等罪名，則因證據不足獲判無罪。由於巴席爾已在去年四
月遭到收押，折算刑期後，最快明年底就可出獄。(upsound)我
國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民走上街頭，要求政府代表
他們向外國水果公司討回公道。(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我
受到什麼樣的傷害。看看我的腿，它們變形成這樣。之前我都無法走路，
現在才好一點。(out)農民指出，七零年代幾家大型外國水果公司在
當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，甚至死亡。農
民希望政府向這些外國公司施壓，以獲得賠償。(so)美國領事事務助
理國務卿哈帝/我們要確保每個人包括美國民眾和使用各類簽證的旅客，
進入美國時都有安全無誤的簽證。(out)為了讓中國大陸民眾能更順
利入境美國，美國國務院星期三宣佈改進申請簽證程序。至於中國相當不
滿的按指紋措施，國務院官員表示，這項安全規定仍然將繼續執行，不過
他強調按指紋的程序相當簡便，前後花不到三十秒。因為涉及2002年
印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭激進團體
領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。如先前所預料，巴席爾只有一項
罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。詳細內容，請看今天的國際掃瞄。
(upsound)在大批支持者簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆聽判
決。判決書指出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立
，判處兩年半有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命令，策畫2003年雅加
達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持者發動其他攻擊事件等罪名，則因證據
不足獲判無罪。由於巴席爾已在去年四月遭到收押，折算刑期後，最快明
年底就可出獄。(upsound)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三
有數百名農民走上街頭，要求政府代表他們向外國水果公司討回公道。(
so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。看看我的腿，
它們變形成這樣。之前我都無法走路，現在才好一點。(out)農民指
出，七零年代幾家大型外國水果公司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致
農民身體發生各種病變，甚至死亡。農民希望政府向這些外國公司施壓，
以獲得賠償。(so)美國領事事務助理國務卿哈帝/我們要確保每個人
包括美國民眾和使用各類簽證的旅客，進入美國時都有安全無誤的簽證。
(out)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，美國國務院星期三宣
佈改進申請簽證程序。至於中國相當不滿的按指紋措施，國務院官員表示
，這項安全規定仍然將繼續執行，不過他強調按指紋的程序相當簡便，前
後花不到三十秒。因為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊
罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午
宣判。如先前所預料，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二年半的有期徒
刑。詳細內容，請看今天的國際掃瞄。(upsound)在大批支持者
簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆聽判決。判決書指出，巴席爾密謀造成
202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒刑。但是下達
峇里島攻擊命令，策畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持
者發動其他攻擊事件等罪名，則因證據不足獲判無罪。由於巴席爾已在去
年四月遭到收押，折算刑期後，最快明年底就可出獄。(upsound
)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民走上街頭，要求政府
代表他們向外國水果公司討回公道。(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看
看我受到什麼樣的傷害。看看我的腿，它們變形成這樣。之前我都無法走
路，現在才好一點。(out)農民指出，七零年代幾家大型外國水果公
司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，甚至死亡
。農民希望政府向這些外國公司施壓，以獲得賠償。(so)美國領事事
務助理國務卿哈帝/我們要確保每個人包括美國民眾和使用各類簽證的旅
客，進入美國時都有安全無誤的簽證。(out)為了讓中國大陸民眾能
更順利入境美國，美國國務院星期三宣佈改進申請簽證程序。至於中國相
當不滿的按指紋措施，國務院官員表示，這項安全規定仍然將繼續執行，
不過他強調按指紋的程序相當簡便，前後花不到三十秒。因為涉及200
2年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭激進
團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。如先前所預料，巴席爾只有
一項罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。詳細內容，請看今天的國際掃
瞄。(upsound)在大批支持者簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆
聽判決。判決書指出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名
成立，判處兩年半有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命令，策畫2003年
雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持者發動其他攻擊事件等罪名，則因
證據不足獲判無罪。由於巴席爾已在去年四月遭到收押，折算刑期後，最
快明年底就可出獄。(upsound)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星
期三有數百名農民走上街頭，要求政府代表他們向外國水果公司討回公道
。(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。看看我的
腿，它們變形成這樣。之前我都無法走路，現在才好一點。(out)農
民指出，七零年代幾家大型外國水果公司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，
導致農民身體發生各種病變，甚至死亡。農民希望政府向這些外國公司施
壓，以獲得賠償。(so)美國領事事務助理國務卿哈帝/我們要確保每
個人包括美國民眾和使用各類簽證的旅客，進入美國時都有安全無誤的簽
證。(out)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，美國國務院星期
三宣佈改進申請簽證程序。至於中國相當不滿的按指紋措施，國務院官員
表示，這項安全規定仍然將繼續執行，不過他強調按指紋的程序相當簡便
，前後花不到三十秒。因為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖
攻擊罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天
上午宣判。如先前所預料，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二年半的有
期徒刑。詳細內容，請看今天的國際掃瞄。(upsound)在大批支
持者簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆聽判決。判決書指出，巴席爾密謀
造成202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒刑。但是
下達峇里島攻擊命令，策畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召
支持者發動其他攻擊事件等罪名，則因證據不足獲判無罪。由於巴席爾已
在去年四月遭到收押，折算刑期後，最快明年底就可出獄。(upsou
nd)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民走上街頭，要求
政府代表他們向外國水果公司討回公道。(so)蕉農農藥受害者克魯茲
/看看我受到什麼樣的傷害。看看我的腿，它們變形成這樣。之前我都無
法走路，現在才好一點。(out)農民指出，七零年代幾家大型外國水
果公司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，甚至
死亡。農民希望政府向這些外國公司施壓，以獲得賠償。(so)美國領
事事務助理國務卿哈帝/我們要確保每個人包括美國民眾和使用各類簽證
的旅客，進入美國時都有安全無誤的簽證。(out)為了讓中國大陸民
眾能更順利入境美國，美國國務院星期三宣佈改進申請簽證程序。至於中
國相當不滿的按指紋措施，國務院官員表示，這項安全規定仍然將繼續執
行，不過他強調按指紋的程序相當簡便，前後花不到三十秒。因為涉及2
002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭
激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。如先前所預料，巴席爾
只有一項罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。詳細內容，請看今天的國
際掃瞄。(upsound)在大批支持者簇擁下，巴席爾今天上午到法
院聆聽判決。判決書指出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里島炸彈攻擊
罪名成立，判處兩年半有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命令，策畫200
3年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持者發動其他攻擊事件等罪名，
則因證據不足獲判無罪。由於巴席爾已在去年四月遭到收押，折算刑期後
，最快明年底就可出獄。(upsound)我國在中美洲友邦尼加拉瓜
，星期三有數百名農民走上街頭，要求政府代表他們向外國水果公司討回
公道。(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。看看
我的腿，它們變形成這樣。之前我都無法走路，現在才好一點。(out
)農民指出，七零年代幾家大型外國水果公司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲
劑，導致農民身體發生各種病變，甚至死亡。農民希望政府向這些外國公
司施壓，以獲得賠償。(so)美國領事事務助理國務卿哈帝/我們要確
保每個人包括美國民眾和使用各類簽證的旅客，進入美國時都有安全無誤
的簽證。(out)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，美國國務院
星期三宣佈改進申請簽證程序。至於中國相當不滿的按指紋措施，國務院
官員表示，這項安全規定仍然將繼續執行，不過他強調按指紋的程序相當
簡便，前後花不到三十秒。因為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等三項
恐怖攻擊罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在
今天上午宣判。如先前所預料，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二年半
的有期徒刑。詳細內容，請看今天的國際掃瞄。(upsound)在大
批支持者簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆聽判決。判決書指出，巴席爾
密謀造成202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒刑。
但是下達峇里島攻擊命令，策畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及
號召支持者發動其他攻擊事件等罪名，則因證據不足獲判無罪。由於巴席
爾已在去年四月遭到收押，折算刑期後，最快明年底就可出獄。(ups
ound)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民走上街頭，
要求政府代表他們向外國水果公司討回公道。(so)蕉農農藥受害者克
魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。看看我的腿，它們變形成這樣。之前我
都無法走路，現在才好一點。(out)農民指出，七零年代幾家大型外
國水果公司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，
甚至死亡。農民希望政府向這些外國公司施壓，以獲得賠償。(so)美
國領事事務助理國務卿哈帝/我們要確保每個人包括美國民眾和使用各類
簽證的旅客，進入美國時都有安全無誤的簽證。(out)為了讓中國大
陸民眾能更順利入境美國，美國國務院星期三宣佈改進申請簽證程序。至
於中國相當不滿的按指紋措施，國務院官員表示，這項安全規定仍然將繼
續執行，不過他強調按指紋的程序相當簡便，前後花不到三十秒。因為涉
及2002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的印尼伊
斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。如先前所預料，巴
席爾只有一項罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。詳細內容，請看今天
的國際掃瞄。(upsound)在大批支持者簇擁下，巴席爾今天上午
到法院聆聽判決。判決書指出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里島炸彈
攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命令，策畫2
003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持者發動其他攻擊事件等罪
名，則因證據不足獲判無罪。由於巴席爾已在去年四月遭到收押，折算刑
期後，最快明年底就可出獄。(upsound)我國在中美洲友邦尼加
拉瓜，星期三有數百名農民走上街頭，要求政府代表他們向外國水果公司
討回公道。(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。
看看我的腿，它們變形成這樣。之前我都無法走路，現在才好一點。(o
ut)農民指出，七零年代幾家大型外國水果公司在當地使用二溴氯丙烷
殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，甚至死亡。農民希望政府向這些外
國公司施壓，以獲得賠償。(so)美國領事事務助理國務卿哈帝/我們
要確保每個人包括美國民眾和使用各類簽證的旅客，進入美國時都有安全
無誤的簽證。(out)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，美國國
務院星期三宣佈改進申請簽證程序。至於中國相當不滿的按指紋措施，國
務院官員表示，這項安全規定仍然將繼續執行，不過他強調按指紋的程序
相當簡便，前後花不到三十秒。因為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等
三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的印尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法
院在今天上午宣判。如先前所預料，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二
年半的有期徒刑。詳細內容，請看今天的國際掃瞄。(upsound)
在大批支持者簇擁下，巴席爾今天上午到法院聆聽判決。判決書指出，巴
席爾密謀造成202死亡的峇里島炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒
刑。但是下達峇里島攻擊命令，策畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，
以及號召支持者發動其他攻擊事件等罪名，則因證據不足獲判無罪。由於
巴席爾已在去年四月遭到收押，折算刑期後，最快明年底就可出獄。(u
psound)我國在中美洲友邦尼加拉瓜，星期三有數百名農民走上街
頭，要求政府代表他們向外國水果公司討回公道。(so)蕉農農藥受害
者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷害。看看我的腿，它們變形成這樣。之
前我都無法走路，現在才好一點。(out)農民指出，七零年代幾家大
型外國水果公司在當地使用二溴氯丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病
變，甚至死亡。農民希望政府向這些外國公司施壓，以獲得賠償。(so
)美國領事事務助理國務卿哈帝/我們要確保每個人包括美國民眾和使用
各類簽證的旅客，進入美國時都有安全無誤的簽證。(out)為了讓中
國大陸民眾能更順利入境美國，美國國務院星期三宣佈改進申請簽證程序
。至於中國相當不滿的按指紋措施，國務院官員表示，這項安全規定仍然
將繼續執行，不過他強調按指紋的程序相當簡便，前後花不到三十秒。因
為涉及2002年印尼峇里島爆炸案等三項恐怖攻擊罪名，而被起訴的印
尼伊斯蘭激進團體領袖巴席爾，印尼法院在今天上午宣判。如先前所預料
，巴席爾只有一項罪名成立，被判處二年半的有期徒刑。詳細內容，請看
今天的國際掃瞄。(upsound)在大批支持者簇擁下，巴席爾今天
上午到法院聆聽判決。判決書指出，巴席爾密謀造成202死亡的峇里島
炸彈攻擊罪名成立，判處兩年半有期徒刑。但是下達峇里島攻擊命令，策
畫2003年雅加達萬豪酒店爆炸案，以及號召支持者發動其他攻擊事件
等罪名，則因證據不足獲判無罪。由於巴席爾已在去年四月遭到收押，折
算刑期後，最快明年底就可出獄。(upsound)我國在中美洲友邦
尼加拉瓜，星期三有數百名農民走上街頭，要求政府代表他們向外國水果
公司討回公道。(so)蕉農農藥受害者克魯茲/看看我受到什麼樣的傷
害。看看我的腿，它們變形成這樣。之前我都無法走路，現在才好一點。
(out)農民指出，七零年代幾家大型外國水果公司在當地使用二溴氯
丙烷殺蟲劑，導致農民身體發生各種病變，甚至死亡。農民希望政府向這
些外國公司施壓，以獲得賠償。(so)美國領事事務助理國務卿哈帝/
我們要確保每個人包括美國民眾和使用各類簽證的旅客，進入美國時都有
安全無誤的簽證。(out)為了讓中國大陸民眾能更順利入境美國，美
國國務院星期三宣佈改進申請簽證程序。至於中國相當不滿的按指紋措施
，國務院官員表示，這項安全規定仍然將繼續執行，不過他強調按指紋的
程序相當簡便，前後花不到三十秒。
