被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民兵團體，其中一
名領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是接受蘇丹政
府的指令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府跟達夫
紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在去年九月間所錄製的訪問錄影帶
，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地區犯下多起暴行的頭號罪犯
錫拉爾。
錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接下令對達夫的居民進行屠殺任務。
蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先前曾經坦承，的確有招募民兵鎮
壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯民兵進行屠殺。
過去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200萬人流離失所
，整個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關注。
聯合國在二月份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟阿
拉伯民兵在達夫犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠
殺。
不過，根據今天錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關
係。
人權觀察組織狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命令
的部落領袖，甚至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。
蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾另一方面，兩位美國參議員2號也發表聲明
，要求美國政府對蘇丹進行嚴厲的制裁，民主與共和兩黨的參議員更
呼籲美國對聯合國安理會施壓，要求國際社會共同制裁喀土木政府，
