被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民兵團體，其中一名
領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是接受蘇丹政府的指
令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府跟達夫的人道危機
，脫不了干係。紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在去年九月間所錄製
的訪問錄影帶，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地區犯下多起暴行的
頭號罪犯錫拉爾。錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接下令對達夫的居民
進行屠殺任務。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先前曾經坦承，的確
有招募民兵鎮壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯民兵進行屠殺。過
去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200萬人流離失所，整
個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關注。聯合國在二月
份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟阿拉伯民兵在達夫
犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠殺。不過，根據今天
錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關係。人權觀察組織
狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命令的部落領袖，甚
至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾另一方
面，兩位美國參議員2號也發表聲明，要求美國政府對蘇丹進行嚴厲的制
裁，民主與共和兩黨的參議員更呼籲美國對聯合國安理會施壓，要求國際
社會共同制裁喀土木政府，也要求布希總統派遣特使解決達夫地區的危機
。被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民兵團體，其中一
名領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是接受蘇丹政府的
指令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府跟達夫的人道危
機，脫不了干係。紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在去年九月間所錄
製的訪問錄影帶，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地區犯下多起暴行
的頭號罪犯錫拉爾。錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接下令對達夫的居
民進行屠殺任務。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先前曾經坦承，的
確有招募民兵鎮壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯民兵進行屠殺。
過去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200萬人流離失所，
整個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關注。聯合國在二
月份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟阿拉伯民兵在達
夫犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠殺。不過，根據今
天錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關係。人權觀察組
織狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命令的部落領袖，
甚至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾另一
方面，兩位美國參議員2號也發表聲明，要求美國政府對蘇丹進行嚴厲的
制裁，民主與共和兩黨的參議員更呼籲美國對聯合國安理會施壓，要求國
際社會共同制裁喀土木政府，也要求布希總統派遣特使解決達夫地區的危
機。被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民兵團體，其中
一名領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是接受蘇丹政府
的指令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府跟達夫的人道
危機，脫不了干係。紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在去年九月間所
錄製的訪問錄影帶，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地區犯下多起暴
行的頭號罪犯錫拉爾。錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接下令對達夫的
居民進行屠殺任務。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先前曾經坦承，
的確有招募民兵鎮壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯民兵進行屠殺
。過去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200萬人流離失所
，整個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關注。聯合國在
二月份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟阿拉伯民兵在
達夫犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠殺。不過，根據
今天錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關係。人權觀察
組織狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命令的部落領袖
，甚至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾另
一方面，兩位美國參議員2號也發表聲明，要求美國政府對蘇丹進行嚴厲
的制裁，民主與共和兩黨的參議員更呼籲美國對聯合國安理會施壓，要求
國際社會共同制裁喀土木政府，也要求布希總統派遣特使解決達夫地區的
危機。被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民兵團體，其
中一名領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是接受蘇丹政
府的指令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府跟達夫的人
道危機，脫不了干係。紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在去年九月間
所錄製的訪問錄影帶，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地區犯下多起
暴行的頭號罪犯錫拉爾。錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接下令對達夫
的居民進行屠殺任務。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先前曾經坦承
，的確有招募民兵鎮壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯民兵進行屠
殺。過去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200萬人流離失
所，整個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關注。聯合國
在二月份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟阿拉伯民兵
在達夫犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠殺。不過，根
據今天錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關係。人權觀
察組織狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命令的部落領
袖，甚至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾
另一方面，兩位美國參議員2號也發表聲明，要求美國政府對蘇丹進行嚴
厲的制裁，民主與共和兩黨的參議員更呼籲美國對聯合國安理會施壓，要
求國際社會共同制裁喀土木政府，也要求布希總統派遣特使解決達夫地區
的危機。被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民兵團體，
其中一名領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是接受蘇丹
政府的指令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府跟達夫的
人道危機，脫不了干係。紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在去年九月
間所錄製的訪問錄影帶，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地區犯下多
起暴行的頭號罪犯錫拉爾。錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接下令對達
夫的居民進行屠殺任務。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先前曾經坦
承，的確有招募民兵鎮壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯民兵進行
屠殺。過去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200萬人流離
失所，整個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關注。聯合
國在二月份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟阿拉伯民
兵在達夫犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠殺。不過，
根據今天錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關係。人權
觀察組織狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命令的部落
領袖，甚至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉
爾另一方面，兩位美國參議員2號也發表聲明，要求美國政府對蘇丹進行
嚴厲的制裁，民主與共和兩黨的參議員更呼籲美國對聯合國安理會施壓，
要求國際社會共同制裁喀土木政府，也要求布希總統派遣特使解決達夫地
區的危機。被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民兵團體
，其中一名領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是接受蘇
丹政府的指令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府跟達夫
的人道危機，脫不了干係。紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在去年九
月間所錄製的訪問錄影帶，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地區犯下
多起暴行的頭號罪犯錫拉爾。錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接下令對
達夫的居民進行屠殺任務。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先前曾經
坦承，的確有招募民兵鎮壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯民兵進
行屠殺。過去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200萬人流
離失所，整個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關注。聯
合國在二月份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟阿拉伯
民兵在達夫犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠殺。不過
，根據今天錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關係。人
權觀察組織狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命令的部
落領袖，甚至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫
拉爾另一方面，兩位美國參議員2號也發表聲明，要求美國政府對蘇丹進
行嚴厲的制裁，民主與共和兩黨的參議員更呼籲美國對聯合國安理會施壓
，要求國際社會共同制裁喀土木政府，也要求布希總統派遣特使解決達夫
地區的危機。被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民兵團
體，其中一名領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是接受
蘇丹政府的指令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府跟達
夫的人道危機，脫不了干係。紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在去年
九月間所錄製的訪問錄影帶，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地區犯
下多起暴行的頭號罪犯錫拉爾。錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接下令
對達夫的居民進行屠殺任務。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先前曾
經坦承，的確有招募民兵鎮壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯民兵
進行屠殺。過去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200萬人
流離失所，整個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關注。
聯合國在二月份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟阿拉
伯民兵在達夫犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠殺。不
過，根據今天錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關係。
人權觀察組織狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命令的
部落領袖，甚至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。蘇丹阿拉伯民兵領袖
錫拉爾另一方面，兩位美國參議員2號也發表聲明，要求美國政府對蘇丹
進行嚴厲的制裁，民主與共和兩黨的參議員更呼籲美國對聯合國安理會施
壓，要求國際社會共同制裁喀土木政府，也要求布希總統派遣特使解決達
夫地區的危機。被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民兵
團體，其中一名領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是接
受蘇丹政府的指令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府跟
達夫的人道危機，脫不了干係。紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在去
年九月間所錄製的訪問錄影帶，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地區
犯下多起暴行的頭號罪犯錫拉爾。錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接下
令對達夫的居民進行屠殺任務。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先前
曾經坦承，的確有招募民兵鎮壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯民
兵進行屠殺。過去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200萬
人流離失所，整個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關注
。聯合國在二月份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟阿
拉伯民兵在達夫犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠殺。
不過，根據今天錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關係
。人權觀察組織狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命令
的部落領袖，甚至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。蘇丹阿拉伯民兵領
袖錫拉爾另一方面，兩位美國參議員2號也發表聲明，要求美國政府對蘇
丹進行嚴厲的制裁，民主與共和兩黨的參議員更呼籲美國對聯合國安理會
施壓，要求國際社會共同制裁喀土木政府，也要求布希總統派遣特使解決
達夫地區的危機。被認為在蘇丹達夫地區，犯下殘忍屠殺罪行的阿拉伯民
兵團體，其中一名領袖2號在國際人權團體公佈的錄影帶中坦承，當初是
接受蘇丹政府的指令，對達夫地區執行屠殺任務，而這也證明了蘇丹政府
跟達夫的人道危機，脫不了干係。紐約人權觀察組織，2號公佈了一捲在
去年九月間所錄製的訪問錄影帶，受訪者是被美國國務院列為，在達夫地
區犯下多起暴行的頭號罪犯錫拉爾。錫拉爾在訪問中坦承，蘇丹政府直接
下令對達夫的居民進行屠殺任務。蘇丹阿拉伯民兵領袖錫拉爾蘇丹政府先
前曾經坦承，的確有招募民兵鎮壓達夫地區的叛軍，但是否認動員阿拉伯
民兵進行屠殺。過去兩年來，達夫地區因為戰火，導致7萬人死亡200
萬人流離失所，整個地區也因此陷入嚴重的人道危機，引發國際社會的關
注。聯合國在二月份針對達夫地區的調查報告當中指出，儘管蘇丹政府跟
阿拉伯民兵在達夫犯下謀殺，虐待和強暴等罪行，但是沒有涉及種族屠殺
。不過，根據今天錫拉爾的說法，蘇丹當局跟達夫的慘狀，顯然脫不了關
係。人權觀察組織狄克而錫拉爾為了脫罪，只承認自己是接受蘇丹政府命
令的部落領袖，甚至否認自己是阿拉伯民兵組織的一員。蘇丹阿拉伯民兵
領袖錫拉爾另一方面，兩位美國參議員2號也發表聲明，要求美國政府對
蘇丹進行嚴厲的制裁，民主與共和兩黨的參議員更呼籲美國對聯合國安理
會施壓，要求國際社會共同制裁喀土木政府，也要求布希總統派遣特使解
決達夫地區的危機。
