另外高雄縣的美濃。過去他們當地最主要的經濟作物是菸葉，不過，現在
有農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新
食材。美濃最近出現許多翠綠的水田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮
葉。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分
，深入水底的地下莖，是野蓮主要提供食用的部位。美濃位在水源地，水
質清澈甘美，恰好適合對生長環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉
種植面積大量縮減，許多農民看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農
友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色
，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都
是希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外高
雄縣的美濃。過去他們當地最主要的經濟作物是菸葉，不過，現在有農民
把菸田，改種當地的野菜「野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新食材。
美濃最近出現許多翠綠的水田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這
是美濃當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入
水底的地下莖，是野蓮主要提供食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈
甘美，恰好適合對生長環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面
積大量縮減，許多農民看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積
極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以
吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望
野蓮能夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外高雄縣的
美濃。過去他們當地最主要的經濟作物是菸葉，不過，現在有農民把菸田
，改種當地的野菜「野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃最
近出現許多翠綠的水田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃
當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底的
地下莖，是野蓮主要提供食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，
恰好適合對生長環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量
縮減，許多農民看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新
鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清
脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能
夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外高雄縣的美濃。
過去他們當地最主要的經濟作物是菸葉，不過，現在有農民把菸田，改種
當地的野菜「野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現
許多翠綠的水田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特
產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖
，是野蓮主要提供食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適
合對生長環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，
許多農民看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮
銷往台灣中北部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮
的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為
美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外高雄縣的美濃。過去他
們當地最主要的經濟作物是菸葉，不過，現在有農民把菸田，改種當地的
野菜「野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠
綠的水田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野
菜「野蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野
蓮主要提供食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生
長環境相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農
民看好野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台
灣中北部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮
水餃，或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的
新代名詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外高雄縣的美濃。過去他們當地
最主要的經濟作物是菸葉，不過，現在有農民把菸田，改種當地的野菜「
野蓮」，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠的水
田，種植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜「野
蓮」。種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野蓮主要
提供食用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生長環境
相當挑剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民看好
野蓮的市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北
部，最近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，
或者以野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新代名
詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導另外高雄縣的美濃。過去他們當地最主要
的經濟作物是菸葉，不過，現在有農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮」
，並且開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠的水田，種
植的作物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」。
種野蓮的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野蓮主要提供食
用的部位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生長環境相當挑
剔的野蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民看好野蓮的
市場，紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，最
近也和當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者以
野蓮取代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導另外高雄縣的美濃。過去他們當地最主要的經濟
作物是菸葉，不過，現在有農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮」，並且
開發很多的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠的水田，種植的作
物看起來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮
的水田水深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野蓮主要提供食用的部
位。美濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生長環境相當挑剔的野
蓮生長。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民看好野蓮的市場，
紛紛將菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和
當地餐廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取
代韭菜來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導另外高雄縣的美濃。過去他們當地最主要的經濟作物是
菸葉，不過，現在有農民把菸田，改種當地的野菜「野蓮」，並且開發很
多的料理，推廣新食材。美濃最近出現許多翠綠的水田，種植的作物看起
來像是迷你版的蓮葉。這是美濃當地特產的野菜「野蓮」。種野蓮的水田
水深大約一百公分，深入水底的地下莖，是野蓮主要提供食用的部位。美
濃位在水源地，水質清澈甘美，恰好適合對生長環境相當挑剔的野蓮生長
。這幾年美濃菸葉種植面積大量縮減，許多農民看好野蓮的市場，紛紛將
菸田改種野蓮。農友們積極把新鮮野蓮銷往台灣中北部，最近也和當地餐
廳合作開發新菜色，可以吃到清脆野蓮的野蓮水餃，或者以野蓮取代韭菜
來炒麵炒粄條，都是希望野蓮能夠成為美濃的新代名詞。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導
