油漲的再貴,有些人還是每天開車上下班，該怎麼辦呢？最近在網路上可
以看到說在廣告省油產品，業者都說可以省油，這是真的還是假的？來看
以下的報導。想省油,方法無奇不有,最近在網路上,出現省油產品,像
是這一顆顆的省油錠,就是其中之一,業者說它主要成分是清潔劑和潤油
劑,只要放進油箱,就可以清潔油箱和油路.除了省油錠外,還有這一小
瓶的液態省油精,同樣也是標榜省油.不過,究竟是否真能省油,有些民
眾有疑慮.專家說,要省油,方法很簡單,從開車習慣開始著手,首先是
起步時，先放腳煞車，等輪胎滾動後，和緩踩油門,維持等速行駛最省油
.還有開車上高速公路,以90公里時速開可省油14%,另外車內冷氣
溫度不要調得太低，有恆溫控制的定在攝氏26度也可省下20%的油量
。記者陳曉卿王威雄台北桃園綜合報導油漲的再貴,有些人還是每天開車
上下班，該怎麼辦呢？最近在網路上可以看到說在廣告省油產品，業者都
說可以省油，這是真的還是假的？來看以下的報導。想省油,方法無奇不
有,最近在網路上,出現省油產品,像是這一顆顆的省油錠,就是其中之
一,業者說它主要成分是清潔劑和潤油劑,只要放進油箱,就可以清潔油
箱和油路.除了省油錠外,還有這一小瓶的液態省油精,同樣也是標榜省
油.不過,究竟是否真能省油,有些民眾有疑慮.專家說,要省油,方法
很簡單,從開車習慣開始著手,首先是起步時，先放腳煞車，等輪胎滾動
後，和緩踩油門,維持等速行駛最省油.還有開車上高速公路,以90公
里時速開可省油14%,另外車內冷氣溫度不要調得太低，有恆溫控制的
定在攝氏26度也可省下20%的油量。記者陳曉卿王威雄台北桃園綜合
報導油漲的再貴,有些人還是每天開車上下班，該怎麼辦呢？最近在網路
上可以看到說在廣告省油產品，業者都說可以省油，這是真的還是假的？
來看以下的報導。想省油,方法無奇不有,最近在網路上,出現省油產品
,像是這一顆顆的省油錠,就是其中之一,業者說它主要成分是清潔劑和
潤油劑,只要放進油箱,就可以清潔油箱和油路.除了省油錠外,還有這
一小瓶的液態省油精,同樣也是標榜省油.不過,究竟是否真能省油,有
些民眾有疑慮.專家說,要省油,方法很簡單,從開車習慣開始著手,首
先是起步時，先放腳煞車，等輪胎滾動後，和緩踩油門,維持等速行駛最
省油.還有開車上高速公路,以90公里時速開可省油14%,另外車內
冷氣溫度不要調得太低，有恆溫控制的定在攝氏26度也可省下20%的
油量。記者陳曉卿王威雄台北桃園綜合報導
