其實不管是為了省錢還是要環保兼運動,騎腳踏車的人變了比較多是事實
。不過由於常要和機車來爭道，實在很危險，所以不少民眾希望政府能多
設腳踏車專用車道。油價漲不停，開車實在太花錢，政府提倡節能，民眾
乾脆改騎腳踏車，好處多多。有車友認為，國內的自行車休閒車道，已經
有完善的建設，但是如果要騎到大馬路上，自行車要和汽機車爭道，行車
空間不足，車友們個個是騎得膽戰心驚。官方鼓勵民眾多騎腳踏車，但安
全的騎乘空間是基本要件，如何建立完整的配套，是推廣騎乘前，政府必
須先做到的事。記者彭光偉莊志成台北報導其實不管是為了省錢還是要環
保兼運動,騎腳踏車的人變了比較多是事實。不過由於常要和機車來爭道
，實在很危險，所以不少民眾希望政府能多設腳踏車專用車道。油價漲不
停，開車實在太花錢，政府提倡節能，民眾乾脆改騎腳踏車，好處多多。
有車友認為，國內的自行車休閒車道，已經有完善的建設，但是如果要騎
到大馬路上，自行車要和汽機車爭道，行車空間不足，車友們個個是騎得
膽戰心驚。官方鼓勵民眾多騎腳踏車，但安全的騎乘空間是基本要件，如
何建立完整的配套，是推廣騎乘前，政府必須先做到的事。記者彭光偉莊
志成台北報導其實不管是為了省錢還是要環保兼運動,騎腳踏車的人變了
比較多是事實。不過由於常要和機車來爭道，實在很危險，所以不少民眾
希望政府能多設腳踏車專用車道。油價漲不停，開車實在太花錢，政府提
倡節能，民眾乾脆改騎腳踏車，好處多多。有車友認為，國內的自行車休
閒車道，已經有完善的建設，但是如果要騎到大馬路上，自行車要和汽機
車爭道，行車空間不足，車友們個個是騎得膽戰心驚。官方鼓勵民眾多騎
腳踏車，但安全的騎乘空間是基本要件，如何建立完整的配套，是推廣騎
乘前，政府必須先做到的事。記者彭光偉莊志成台北報導其實不管是為了
省錢還是要環保兼運動,騎腳踏車的人變了比較多是事實。不過由於常要
和機車來爭道，實在很危險，所以不少民眾希望政府能多設腳踏車專用車
道。油價漲不停，開車實在太花錢，政府提倡節能，民眾乾脆改騎腳踏車
，好處多多。有車友認為，國內的自行車休閒車道，已經有完善的建設，
但是如果要騎到大馬路上，自行車要和汽機車爭道，行車空間不足，車友
們個個是騎得膽戰心驚。官方鼓勵民眾多騎腳踏車，但安全的騎乘空間是
基本要件，如何建立完整的配套，是推廣騎乘前，政府必須先做到的事。
記者彭光偉莊志成台北報導其實不管是為了省錢還是要環保兼運動,騎腳
踏車的人變了比較多是事實。不過由於常要和機車來爭道，實在很危險，
所以不少民眾希望政府能多設腳踏車專用車道。油價漲不停，開車實在太
花錢，政府提倡節能，民眾乾脆改騎腳踏車，好處多多。有車友認為，國
內的自行車休閒車道，已經有完善的建設，但是如果要騎到大馬路上，自
行車要和汽機車爭道，行車空間不足，車友們個個是騎得膽戰心驚。官方
鼓勵民眾多騎腳踏車，但安全的騎乘空間是基本要件，如何建立完整的配
套，是推廣騎乘前，政府必須先做到的事。記者彭光偉莊志成台北報導其
實不管是為了省錢還是要環保兼運動,騎腳踏車的人變了比較多是事實。
不過由於常要和機車來爭道，實在很危險，所以不少民眾希望政府能多設
腳踏車專用車道。油價漲不停，開車實在太花錢，政府提倡節能，民眾乾
脆改騎腳踏車，好處多多。有車友認為，國內的自行車休閒車道，已經有
完善的建設，但是如果要騎到大馬路上，自行車要和汽機車爭道，行車空
間不足，車友們個個是騎得膽戰心驚。官方鼓勵民眾多騎腳踏車，但安全
的騎乘空間是基本要件，如何建立完整的配套，是推廣騎乘前，政府必須
先做到的事。記者彭光偉莊志成台北報導
