繼續來看的，也是相當精采的國際拳擊錦標賽。在台北縣新莊體育館比賽
囉，這也是台灣第一次舉辦的正式國際賽。激烈的拳擊賽,總是讓拳擊迷
看得血脈賁張,而台灣更難得以主辦國身份,由王金平擔任主席,舉辦國
際級拳擊賽!第一次在台灣舉行正式拳擊比賽,共邀請38個國家,12
6位選手進行11個量級競賽,參加選手多半已經有北京奧運參賽資格,
加上我國奧委會委員吳經國,在奧運擔任拳擊項目主席,更希望把拳擊運
動,在台灣推廣比賽台上,戴著藍手套的李建勳,一直是重點培養選手,
卻履次和奧運門票擦身而過,也點出了拳擊運動在台灣的困境缺少從小培
養的拳擊選手,也沒有未來職業拳擊市場的規劃,拳擊運動在台灣難以推
廣,加上成熟的運動賽事並非一蹴可幾,不單是拳擊,台灣還有更多體育
空間,等待重視,等待開發。記者李曉儒彭耀祖台北報導繼續來看的，也
是相當精采的國際拳擊錦標賽。在台北縣新莊體育館比賽囉，這也是台灣
第一次舉辦的正式國際賽。激烈的拳擊賽,總是讓拳擊迷看得血脈賁張,
而台灣更難得以主辦國身份,由王金平擔任主席,舉辦國際級拳擊賽!第
一次在台灣舉行正式拳擊比賽,共邀請38個國家,126位選手進行1
1個量級競賽,參加選手多半已經有北京奧運參賽資格,加上我國奧委會
委員吳經國,在奧運擔任拳擊項目主席,更希望把拳擊運動,在台灣推廣
比賽台上,戴著藍手套的李建勳,一直是重點培養選手,卻履次和奧運門
票擦身而過,也點出了拳擊運動在台灣的困境缺少從小培養的拳擊選手,
也沒有未來職業拳擊市場的規劃,拳擊運動在台灣難以推廣,加上成熟的
運動賽事並非一蹴可幾,不單是拳擊,台灣還有更多體育空間,等待重視
,等待開發。記者李曉儒彭耀祖台北報導繼續來看的，也是相當精采的國
際拳擊錦標賽。在台北縣新莊體育館比賽囉，這也是台灣第一次舉辦的正
式國際賽。激烈的拳擊賽,總是讓拳擊迷看得血脈賁張,而台灣更難得以
主辦國身份,由王金平擔任主席,舉辦國際級拳擊賽!第一次在台灣舉行
正式拳擊比賽,共邀請38個國家,126位選手進行11個量級競賽,
參加選手多半已經有北京奧運參賽資格,加上我國奧委會委員吳經國,在
奧運擔任拳擊項目主席,更希望把拳擊運動,在台灣推廣比賽台上,戴著
藍手套的李建勳,一直是重點培養選手,卻履次和奧運門票擦身而過,也
點出了拳擊運動在台灣的困境缺少從小培養的拳擊選手,也沒有未來職業
拳擊市場的規劃,拳擊運動在台灣難以推廣,加上成熟的運動賽事並非一
蹴可幾,不單是拳擊,台灣還有更多體育空間,等待重視,等待開發。記
者李曉儒彭耀祖台北報導繼續來看的，也是相當精采的國際拳擊錦標賽。
在台北縣新莊體育館比賽囉，這也是台灣第一次舉辦的正式國際賽。激烈
的拳擊賽,總是讓拳擊迷看得血脈賁張,而台灣更難得以主辦國身份,由
王金平擔任主席,舉辦國際級拳擊賽!第一次在台灣舉行正式拳擊比賽,
共邀請38個國家,126位選手進行11個量級競賽,參加選手多半已
經有北京奧運參賽資格,加上我國奧委會委員吳經國,在奧運擔任拳擊項
目主席,更希望把拳擊運動,在台灣推廣比賽台上,戴著藍手套的李建勳
,一直是重點培養選手,卻履次和奧運門票擦身而過,也點出了拳擊運動
在台灣的困境缺少從小培養的拳擊選手,也沒有未來職業拳擊市場的規劃
,拳擊運動在台灣難以推廣,加上成熟的運動賽事並非一蹴可幾,不單是
拳擊,台灣還有更多體育空間,等待重視,等待開發。記者李曉儒彭耀祖
台北報導
