要推銷一座城市，若只靠政府宣傳，效果可能很有限，不過，如果透過電
視的連續劇或是電影，效果就很不同了。像是高雄市政府現在就鼓勵導演
，到高雄去拍，並且提供鼓勵的獎金,有拍就有獎。韓劇在近幾年、橫掃
全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點、也連帶成了熱門的觀光景點
。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台風，也吸引日本追星族、來
台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展、銀熊獎
，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，還
曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。在民眾的眼中，高雄市可被推
薦來拍戲的景點還有哪些?看準戲劇背後的帶來的強大商機，高雄市政府
鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的美，推銷出去。挾著
偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅、景也紅的現象，透過
戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台
北綜合報導要推銷一座城市，若只靠政府宣傳，效果可能很有限，不過，
如果透過電視的連續劇或是電影，效果就很不同了。像是高雄市政府現在
就鼓勵導演，到高雄去拍，並且提供鼓勵的獎金,有拍就有獎。韓劇在近
幾年、橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點、也連帶成了熱門
的觀光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台風，也吸引日本
追星族、來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影
展、銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印
象深刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。在民眾的眼中，高
雄市可被推薦來拍戲的景點還有哪些?看準戲劇背後的帶來的強大商機，
高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的美，推銷
出去。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅、景也紅的
現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳
顯坤高雄台北綜合報導要推銷一座城市，若只靠政府宣傳，效果可能很有
限，不過，如果透過電視的連續劇或是電影，效果就很不同了。像是高雄
市政府現在就鼓勵導演，到高雄去拍，並且提供鼓勵的獎金,有拍就有獎
。韓劇在近幾年、橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點、也連
帶成了熱門的觀光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台風，
也吸引日本追星族、來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」，
奪下柏林影展、銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕
，讓觀眾印象深刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。在民眾
的眼中，高雄市可被推薦來拍戲的景點還有哪些?看準戲劇背後的帶來的
強大商機，高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄
的美，推銷出去。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅
、景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞
雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導要推銷一座城市，若只靠政府宣傳，效
果可能很有限，不過，如果透過電視的連續劇或是電影，效果就很不同了
。像是高雄市政府現在就鼓勵導演，到高雄去拍，並且提供鼓勵的獎金,
有拍就有獎。韓劇在近幾年、橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝
地點、也連帶成了熱門的觀光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹
起的台風，也吸引日本追星族、來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊
一朵雲」，奪下柏林影展、銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也
躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵
金。在民眾的眼中，高雄市可被推薦來拍戲的景點還有哪些?看準戲劇背
後的帶來的強大商機，高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片
，要把高雄的美，推銷出去。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，
也形成劇紅、景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷
。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導要推銷一座城市，若只靠政
府宣傳，效果可能很有限，不過，如果透過電視的連續劇或是電影，效果
就很不同了。像是高雄市政府現在就鼓勵導演，到高雄去拍，並且提供鼓
勵的獎金,有拍就有獎。韓劇在近幾年、橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著
爆紅，拍攝地點、也連帶成了熱門的觀光景點。而台灣偶像劇"流星花園
"在日本吹起的台風，也吸引日本追星族、來台朝聖。導演蔡明亮執導的
電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展、銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的
龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千
萬電影獎勵金。在民眾的眼中，高雄市可被推薦來拍戲的景點還有哪些?
看準戲劇背後的帶來的強大商機，高雄市政府鼓勵製片、導演到高雄市取
景拍攝影片，要把高雄的美，推銷出去。挾著偶像劇的光環，不只是週邊
商品搶手，也形成劇紅、景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客，也是另一
種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導要推銷一座城市
，若只靠政府宣傳，效果可能很有限，不過，如果透過電視的連續劇或是
電影，效果就很不同了。像是高雄市政府現在就鼓勵導演，到高雄去拍，
並且提供鼓勵的獎金,有拍就有獎。韓劇在近幾年、橫掃全亞洲，不只劇
中演員跟著爆紅，拍攝地點、也連帶成了熱門的觀光景點。而台灣偶像劇
"流星花園"在日本吹起的台風，也吸引日本追星族、來台朝聖。導演蔡
明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展、銀熊獎，片中高雄市左
營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，還曾拿到高雄市府
頒發的1千萬電影獎勵金。在民眾的眼中，高雄市可被推薦來拍戲的景點
還有哪些?看準戲劇背後的帶來的強大商機，高雄市政府鼓勵製片、導演
到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的美，推銷出去。挾著偶像劇的光環，
不只是週邊商品搶手，也形成劇紅、景也紅的現象，透過戲劇吸引觀光客
，也是另一種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜合報導要推
銷一座城市，若只靠政府宣傳，效果可能很有限，不過，如果透過電視的
連續劇或是電影，效果就很不同了。像是高雄市政府現在就鼓勵導演，到
高雄去拍，並且提供鼓勵的獎金,有拍就有獎。韓劇在近幾年、橫掃全亞
洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點、也連帶成了熱門的觀光景點。而
台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台風，也吸引日本追星族、來台朝
聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展、銀熊獎，片
中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深刻，還曾拿
到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。在民眾的眼中，高雄市可被推薦來
拍戲的景點還有哪些?看準戲劇背後的帶來的強大商機，高雄市政府鼓勵
製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的美，推銷出去。挾著偶像
劇的光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅、景也紅的現象，透過戲劇
吸引觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤高雄台北綜
合報導要推銷一座城市，若只靠政府宣傳，效果可能很有限，不過，如果
透過電視的連續劇或是電影，效果就很不同了。像是高雄市政府現在就鼓
勵導演，到高雄去拍，並且提供鼓勵的獎金,有拍就有獎。韓劇在近幾年
、橫掃全亞洲，不只劇中演員跟著爆紅，拍攝地點、也連帶成了熱門的觀
光景點。而台灣偶像劇"流星花園"在日本吹起的台風，也吸引日本追星
族、來台朝聖。導演蔡明亮執導的電影「天邊一朵雲」，奪下柏林影展、
銀熊獎，片中高雄市左營蓮池潭的龍虎塔，也躍上大螢幕，讓觀眾印象深
刻，還曾拿到高雄市府頒發的1千萬電影獎勵金。在民眾的眼中，高雄市
可被推薦來拍戲的景點還有哪些?看準戲劇背後的帶來的強大商機，高雄
市政府鼓勵製片、導演到高雄市取景拍攝影片，要把高雄的美，推銷出去
。挾著偶像劇的光環，不只是週邊商品搶手，也形成劇紅、景也紅的現象
，透過戲劇吸引觀光客，也是另一種城市行銷。記者冉瑞雯徐啟峰陳顯坤
高雄台北綜合報導
