下週一油就要漲價囉,這陣子也有業者被查到違法囤油，經濟部趕緊要求
各縣市政府，嚴格抓囤油，中油也表示如果有業者囤油就解約！六月二號
開始油價漲定了，國內陸續傳出加油站囤積油品，叫油量也比過去增加的
情況！北部都會區地狹人稠，雖不常看見像中南部地區，民眾拿著大型油
桶來買油的場面，但最近拿著桶子來買油的人的確也比之前多。漲幅多少
還沒公佈，但預期心理每公升恐怕要漲超過六塊，民眾雖然大喊吃不消，
但真的要買油來囤積，還是有不少顧慮。新政府上台補漲油價，可能寫下
國內史上油價漲幅最大紀錄，因為油破天荒的貴，民眾改變交通方式，國
內第一季的用油狀況跟去年同期相比，車用汽油消費量減少2.15%，
柴油減少3.6%，整體的交通運輸消費量減少3.3%，要應付高油價
，還是節約能源最有效。下週一油就要漲價囉,這陣子也有業者被查到違
法囤油，經濟部趕緊要求各縣市政府，嚴格抓囤油，中油也表示如果有業
者囤油就解約！六月二號開始油價漲定了，國內陸續傳出加油站囤積油品
，叫油量也比過去增加的情況！北部都會區地狹人稠，雖不常看見像中南
部地區，民眾拿著大型油桶來買油的場面，但最近拿著桶子來買油的人的
確也比之前多。漲幅多少還沒公佈，但預期心理每公升恐怕要漲超過六塊
，民眾雖然大喊吃不消，但真的要買油來囤積，還是有不少顧慮。新政府
上台補漲油價，可能寫下國內史上油價漲幅最大紀錄，因為油破天荒的貴
，民眾改變交通方式，國內第一季的用油狀況跟去年同期相比，車用汽油
消費量減少2.15%，柴油減少3.6%，整體的交通運輸消費量減少
3.3%，要應付高油價，還是節約能源最有效。下週一油就要漲價囉,
這陣子也有業者被查到違法囤油，經濟部趕緊要求各縣市政府，嚴格抓囤
油，中油也表示如果有業者囤油就解約！六月二號開始油價漲定了，國內
陸續傳出加油站囤積油品，叫油量也比過去增加的情況！北部都會區地狹
人稠，雖不常看見像中南部地區，民眾拿著大型油桶來買油的場面，但最
近拿著桶子來買油的人的確也比之前多。漲幅多少還沒公佈，但預期心理
每公升恐怕要漲超過六塊，民眾雖然大喊吃不消，但真的要買油來囤積，
還是有不少顧慮。新政府上台補漲油價，可能寫下國內史上油價漲幅最大
紀錄，因為油破天荒的貴，民眾改變交通方式，國內第一季的用油狀況跟
去年同期相比，車用汽油消費量減少2.15%，柴油減少3.6%，整
體的交通運輸消費量減少3.3%，要應付高油價，還是節約能源最有效
。
