夏天到了，很多人都還是習慣吹電扇，不過您可能不知道，電扇是最容易
引起火災的兇手，在這裡提醒，使用時要特別注意，別壓到電線，以免造
成電線走火。一般人印象中，會造成火災的家電產品，通常是黑心電視、
或是飲水機，不過其實電風扇潛藏更多危機。根據台北市消防局統計，民
國92年到96年間，發生368件電器引發的火災中，電風扇就佔了一
成六的比例。鑑識人員從燒毀的電風扇發現，最常引發火災的原因，就是
像這樣電源線被融掉的短路現象，這是因為民眾不經意的錯誤使用方式，
經年累月下來就種下引發火災的危機。也因此專家提醒，電源線絕對要避
免被電風扇或其他重物給壓住，另外開啟時，如果聞到燒焦味，或是發出
嗡嗡的聲音，最好馬上停止使用拿去修理，而購買時一定要選用有檢驗合
格標章的產品，才有保障。記者林靜梅謝其文台北報導。夏天到了，很多
人都還是習慣吹電扇，不過您可能不知道，電扇是最容易引起火災的兇手
，在這裡提醒，使用時要特別注意，別壓到電線，以免造成電線走火。一
般人印象中，會造成火災的家電產品，通常是黑心電視、或是飲水機，不
過其實電風扇潛藏更多危機。根據台北市消防局統計，民國92年到96
年間，發生368件電器引發的火災中，電風扇就佔了一成六的比例。鑑
識人員從燒毀的電風扇發現，最常引發火災的原因，就是像這樣電源線被
融掉的短路現象，這是因為民眾不經意的錯誤使用方式，經年累月下來就
種下引發火災的危機。也因此專家提醒，電源線絕對要避免被電風扇或其
他重物給壓住，另外開啟時，如果聞到燒焦味，或是發出嗡嗡的聲音，最
好馬上停止使用拿去修理，而購買時一定要選用有檢驗合格標章的產品，
才有保障。記者林靜梅謝其文台北報導。夏天到了，很多人都還是習慣吹
電扇，不過您可能不知道，電扇是最容易引起火災的兇手，在這裡提醒，
使用時要特別注意，別壓到電線，以免造成電線走火。一般人印象中，會
造成火災的家電產品，通常是黑心電視、或是飲水機，不過其實電風扇潛
藏更多危機。根據台北市消防局統計，民國92年到96年間，發生36
8件電器引發的火災中，電風扇就佔了一成六的比例。鑑識人員從燒毀的
電風扇發現，最常引發火災的原因，就是像這樣電源線被融掉的短路現象
，這是因為民眾不經意的錯誤使用方式，經年累月下來就種下引發火災的
危機。也因此專家提醒，電源線絕對要避免被電風扇或其他重物給壓住，
另外開啟時，如果聞到燒焦味，或是發出嗡嗡的聲音，最好馬上停止使用
拿去修理，而購買時一定要選用有檢驗合格標章的產品，才有保障。記者
林靜梅謝其文台北報導。夏天到了，很多人都還是習慣吹電扇，不過您可
能不知道，電扇是最容易引起火災的兇手，在這裡提醒，使用時要特別注
意，別壓到電線，以免造成電線走火。一般人印象中，會造成火災的家電
產品，通常是黑心電視、或是飲水機，不過其實電風扇潛藏更多危機。根
據台北市消防局統計，民國92年到96年間，發生368件電器引發的
火災中，電風扇就佔了一成六的比例。鑑識人員從燒毀的電風扇發現，最
常引發火災的原因，就是像這樣電源線被融掉的短路現象，這是因為民眾
不經意的錯誤使用方式，經年累月下來就種下引發火災的危機。也因此專
家提醒，電源線絕對要避免被電風扇或其他重物給壓住，另外開啟時，如
果聞到燒焦味，或是發出嗡嗡的聲音，最好馬上停止使用拿去修理，而購
買時一定要選用有檢驗合格標章的產品，才有保障。記者林靜梅謝其文台
北報導。夏天到了，很多人都還是習慣吹電扇，不過您可能不知道，電扇
是最容易引起火災的兇手，在這裡提醒，使用時要特別注意，別壓到電線
，以免造成電線走火。一般人印象中，會造成火災的家電產品，通常是黑
心電視、或是飲水機，不過其實電風扇潛藏更多危機。根據台北市消防局
統計，民國92年到96年間，發生368件電器引發的火災中，電風扇
就佔了一成六的比例。鑑識人員從燒毀的電風扇發現，最常引發火災的原
因，就是像這樣電源線被融掉的短路現象，這是因為民眾不經意的錯誤使
用方式，經年累月下來就種下引發火災的危機。也因此專家提醒，電源線
絕對要避免被電風扇或其他重物給壓住，另外開啟時，如果聞到燒焦味，
或是發出嗡嗡的聲音，最好馬上停止使用拿去修理，而購買時一定要選用
有檢驗合格標章的產品，才有保障。記者林靜梅謝其文台北報導。夏天到
了，很多人都還是習慣吹電扇，不過您可能不知道，電扇是最容易引起火
災的兇手，在這裡提醒，使用時要特別注意，別壓到電線，以免造成電線
走火。一般人印象中，會造成火災的家電產品，通常是黑心電視、或是飲
水機，不過其實電風扇潛藏更多危機。根據台北市消防局統計，民國92
年到96年間，發生368件電器引發的火災中，電風扇就佔了一成六的
比例。鑑識人員從燒毀的電風扇發現，最常引發火災的原因，就是像這樣
電源線被融掉的短路現象，這是因為民眾不經意的錯誤使用方式，經年累
月下來就種下引發火災的危機。也因此專家提醒，電源線絕對要避免被電
風扇或其他重物給壓住，另外開啟時，如果聞到燒焦味，或是發出嗡嗡的
聲音，最好馬上停止使用拿去修理，而購買時一定要選用有檢驗合格標章
的產品，才有保障。記者林靜梅謝其文台北報導。
