第六十一屆坎城影展落幕了。法國影片「牆與牆之間」獲得今年的金棕櫚
獎。這也是過去二十一年來，法國影片首次在坎城影展，拿下最高榮譽。
法國導演羅宏康鐵，帶領著電影中的學生演員們上台，高高興興拿下這座
，法國人睽違了21年的坎城影展金棕櫚獎。牆與牆之間，敘述一位教法
文的老師，在一所郊區高中任教的故事。風格清新幽默，呈現師生之間既
有趣又緊張的關係。電影是根據法國作家貝果多的自傳小說改編，內容就
是他親身經歷過的故事。而在其他大獎方面，美國奧斯卡影帝班尼西歐戴
托洛，以南美革命英雄切格瓦拉一片，贏得最佳男主角獎。巴西女星珊德
拉柯維羅尼，則在巴西電影越線當中，精彩詮釋一名戴著四個小孩又懷孕
，艱苦賺錢的單親媽媽，獲得最佳女主角獎。獲得評審團大獎的，是義大
利黑手黨電影蛾摩拉。最佳導演則是土耳其的努利畢格賽蘭。今年坎城影
展的九人評審團主席，也就是美國影星西恩潘，在典禮上把第61屆特別
獎，頒給了老牌影星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯威特。至於中國導演賈樟柯
執導的二十四城記則空手而回。第六十一屆坎城影展落幕了。法國影片「
牆與牆之間」獲得今年的金棕櫚獎。這也是過去二十一年來，法國影片首
次在坎城影展，拿下最高榮譽。法國導演羅宏康鐵，帶領著電影中的學生
演員們上台，高高興興拿下這座，法國人睽違了21年的坎城影展金棕櫚
獎。牆與牆之間，敘述一位教法文的老師，在一所郊區高中任教的故事。
風格清新幽默，呈現師生之間既有趣又緊張的關係。電影是根據法國作家
貝果多的自傳小說改編，內容就是他親身經歷過的故事。而在其他大獎方
面，美國奧斯卡影帝班尼西歐戴托洛，以南美革命英雄切格瓦拉一片，贏
得最佳男主角獎。巴西女星珊德拉柯維羅尼，則在巴西電影越線當中，精
彩詮釋一名戴著四個小孩又懷孕，艱苦賺錢的單親媽媽，獲得最佳女主角
獎。獲得評審團大獎的，是義大利黑手黨電影蛾摩拉。最佳導演則是土耳
其的努利畢格賽蘭。今年坎城影展的九人評審團主席，也就是美國影星西
恩潘，在典禮上把第61屆特別獎，頒給了老牌影星凱薩琳丹妮芙和克林
伊斯威特。至於中國導演賈樟柯執導的二十四城記則空手而回。第六十一
屆坎城影展落幕了。法國影片「牆與牆之間」獲得今年的金棕櫚獎。這也
是過去二十一年來，法國影片首次在坎城影展，拿下最高榮譽。法國導演
羅宏康鐵，帶領著電影中的學生演員們上台，高高興興拿下這座，法國人
睽違了21年的坎城影展金棕櫚獎。牆與牆之間，敘述一位教法文的老師
，在一所郊區高中任教的故事。風格清新幽默，呈現師生之間既有趣又緊
張的關係。電影是根據法國作家貝果多的自傳小說改編，內容就是他親身
經歷過的故事。而在其他大獎方面，美國奧斯卡影帝班尼西歐戴托洛，以
南美革命英雄切格瓦拉一片，贏得最佳男主角獎。巴西女星珊德拉柯維羅
尼，則在巴西電影越線當中，精彩詮釋一名戴著四個小孩又懷孕，艱苦賺
錢的單親媽媽，獲得最佳女主角獎。獲得評審團大獎的，是義大利黑手黨
電影蛾摩拉。最佳導演則是土耳其的努利畢格賽蘭。今年坎城影展的九人
評審團主席，也就是美國影星西恩潘，在典禮上把第61屆特別獎，頒給
了老牌影星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯威特。至於中國導演賈樟柯執導的二
十四城記則空手而回。第六十一屆坎城影展落幕了。法國影片「牆與牆之
間」獲得今年的金棕櫚獎。這也是過去二十一年來，法國影片首次在坎城
影展，拿下最高榮譽。法國導演羅宏康鐵，帶領著電影中的學生演員們上
台，高高興興拿下這座，法國人睽違了21年的坎城影展金棕櫚獎。牆與
牆之間，敘述一位教法文的老師，在一所郊區高中任教的故事。風格清新
幽默，呈現師生之間既有趣又緊張的關係。電影是根據法國作家貝果多的
自傳小說改編，內容就是他親身經歷過的故事。而在其他大獎方面，美國
奧斯卡影帝班尼西歐戴托洛，以南美革命英雄切格瓦拉一片，贏得最佳男
主角獎。巴西女星珊德拉柯維羅尼，則在巴西電影越線當中，精彩詮釋一
名戴著四個小孩又懷孕，艱苦賺錢的單親媽媽，獲得最佳女主角獎。獲得
評審團大獎的，是義大利黑手黨電影蛾摩拉。最佳導演則是土耳其的努利
畢格賽蘭。今年坎城影展的九人評審團主席，也就是美國影星西恩潘，在
典禮上把第61屆特別獎，頒給了老牌影星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯威特
。至於中國導演賈樟柯執導的二十四城記則空手而回。第六十一屆坎城影
展落幕了。法國影片「牆與牆之間」獲得今年的金棕櫚獎。這也是過去二
十一年來，法國影片首次在坎城影展，拿下最高榮譽。法國導演羅宏康鐵
，帶領著電影中的學生演員們上台，高高興興拿下這座，法國人睽違了2
1年的坎城影展金棕櫚獎。牆與牆之間，敘述一位教法文的老師，在一所
郊區高中任教的故事。風格清新幽默，呈現師生之間既有趣又緊張的關係
。電影是根據法國作家貝果多的自傳小說改編，內容就是他親身經歷過的
故事。而在其他大獎方面，美國奧斯卡影帝班尼西歐戴托洛，以南美革命
英雄切格瓦拉一片，贏得最佳男主角獎。巴西女星珊德拉柯維羅尼，則在
巴西電影越線當中，精彩詮釋一名戴著四個小孩又懷孕，艱苦賺錢的單親
媽媽，獲得最佳女主角獎。獲得評審團大獎的，是義大利黑手黨電影蛾摩
拉。最佳導演則是土耳其的努利畢格賽蘭。今年坎城影展的九人評審團主
席，也就是美國影星西恩潘，在典禮上把第61屆特別獎，頒給了老牌影
星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯威特。至於中國導演賈樟柯執導的二十四城記
則空手而回。第六十一屆坎城影展落幕了。法國影片「牆與牆之間」獲得
今年的金棕櫚獎。這也是過去二十一年來，法國影片首次在坎城影展，拿
下最高榮譽。法國導演羅宏康鐵，帶領著電影中的學生演員們上台，高高
興興拿下這座，法國人睽違了21年的坎城影展金棕櫚獎。牆與牆之間，
敘述一位教法文的老師，在一所郊區高中任教的故事。風格清新幽默，呈
現師生之間既有趣又緊張的關係。電影是根據法國作家貝果多的自傳小說
改編，內容就是他親身經歷過的故事。而在其他大獎方面，美國奧斯卡影
帝班尼西歐戴托洛，以南美革命英雄切格瓦拉一片，贏得最佳男主角獎。
巴西女星珊德拉柯維羅尼，則在巴西電影越線當中，精彩詮釋一名戴著四
個小孩又懷孕，艱苦賺錢的單親媽媽，獲得最佳女主角獎。獲得評審團大
獎的，是義大利黑手黨電影蛾摩拉。最佳導演則是土耳其的努利畢格賽蘭
。今年坎城影展的九人評審團主席，也就是美國影星西恩潘，在典禮上把
第61屆特別獎，頒給了老牌影星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯威特。至於中
國導演賈樟柯執導的二十四城記則空手而回。第六十一屆坎城影展落幕了
。法國影片「牆與牆之間」獲得今年的金棕櫚獎。這也是過去二十一年來
，法國影片首次在坎城影展，拿下最高榮譽。法國導演羅宏康鐵，帶領著
電影中的學生演員們上台，高高興興拿下這座，法國人睽違了21年的坎
城影展金棕櫚獎。牆與牆之間，敘述一位教法文的老師，在一所郊區高中
任教的故事。風格清新幽默，呈現師生之間既有趣又緊張的關係。電影是
根據法國作家貝果多的自傳小說改編，內容就是他親身經歷過的故事。而
在其他大獎方面，美國奧斯卡影帝班尼西歐戴托洛，以南美革命英雄切格
瓦拉一片，贏得最佳男主角獎。巴西女星珊德拉柯維羅尼，則在巴西電影
越線當中，精彩詮釋一名戴著四個小孩又懷孕，艱苦賺錢的單親媽媽，獲
得最佳女主角獎。獲得評審團大獎的，是義大利黑手黨電影蛾摩拉。最佳
導演則是土耳其的努利畢格賽蘭。今年坎城影展的九人評審團主席，也就
是美國影星西恩潘，在典禮上把第61屆特別獎，頒給了老牌影星凱薩琳
丹妮芙和克林伊斯威特。至於中國導演賈樟柯執導的二十四城記則空手而
回。第六十一屆坎城影展落幕了。法國影片「牆與牆之間」獲得今年的金
棕櫚獎。這也是過去二十一年來，法國影片首次在坎城影展，拿下最高榮
譽。法國導演羅宏康鐵，帶領著電影中的學生演員們上台，高高興興拿下
這座，法國人睽違了21年的坎城影展金棕櫚獎。牆與牆之間，敘述一位
教法文的老師，在一所郊區高中任教的故事。風格清新幽默，呈現師生之
間既有趣又緊張的關係。電影是根據法國作家貝果多的自傳小說改編，內
容就是他親身經歷過的故事。而在其他大獎方面，美國奧斯卡影帝班尼西
歐戴托洛，以南美革命英雄切格瓦拉一片，贏得最佳男主角獎。巴西女星
珊德拉柯維羅尼，則在巴西電影越線當中，精彩詮釋一名戴著四個小孩又
懷孕，艱苦賺錢的單親媽媽，獲得最佳女主角獎。獲得評審團大獎的，是
義大利黑手黨電影蛾摩拉。最佳導演則是土耳其的努利畢格賽蘭。今年坎
城影展的九人評審團主席，也就是美國影星西恩潘，在典禮上把第61屆
特別獎，頒給了老牌影星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯威特。至於中國導演賈
樟柯執導的二十四城記則空手而回。第六十一屆坎城影展落幕了。法國影
片「牆與牆之間」獲得今年的金棕櫚獎。這也是過去二十一年來，法國影
片首次在坎城影展，拿下最高榮譽。法國導演羅宏康鐵，帶領著電影中的
學生演員們上台，高高興興拿下這座，法國人睽違了21年的坎城影展金
棕櫚獎。牆與牆之間，敘述一位教法文的老師，在一所郊區高中任教的故
事。風格清新幽默，呈現師生之間既有趣又緊張的關係。電影是根據法國
作家貝果多的自傳小說改編，內容就是他親身經歷過的故事。而在其他大
獎方面，美國奧斯卡影帝班尼西歐戴托洛，以南美革命英雄切格瓦拉一片
，贏得最佳男主角獎。巴西女星珊德拉柯維羅尼，則在巴西電影越線當中
，精彩詮釋一名戴著四個小孩又懷孕，艱苦賺錢的單親媽媽，獲得最佳女
主角獎。獲得評審團大獎的，是義大利黑手黨電影蛾摩拉。最佳導演則是
土耳其的努利畢格賽蘭。今年坎城影展的九人評審團主席，也就是美國影
星西恩潘，在典禮上把第61屆特別獎，頒給了老牌影星凱薩琳丹妮芙和
克林伊斯威特。至於中國導演賈樟柯執導的二十四城記則空手而回。第六
十一屆坎城影展落幕了。法國影片「牆與牆之間」獲得今年的金棕櫚獎。
這也是過去二十一年來，法國影片首次在坎城影展，拿下最高榮譽。法國
導演羅宏康鐵，帶領著電影中的學生演員們上台，高高興興拿下這座，法
國人睽違了21年的坎城影展金棕櫚獎。牆與牆之間，敘述一位教法文的
老師，在一所郊區高中任教的故事。風格清新幽默，呈現師生之間既有趣
又緊張的關係。電影是根據法國作家貝果多的自傳小說改編，內容就是他
親身經歷過的故事。而在其他大獎方面，美國奧斯卡影帝班尼西歐戴托洛
，以南美革命英雄切格瓦拉一片，贏得最佳男主角獎。巴西女星珊德拉柯
維羅尼，則在巴西電影越線當中，精彩詮釋一名戴著四個小孩又懷孕，艱
苦賺錢的單親媽媽，獲得最佳女主角獎。獲得評審團大獎的，是義大利黑
手黨電影蛾摩拉。最佳導演則是土耳其的努利畢格賽蘭。今年坎城影展的
九人評審團主席，也就是美國影星西恩潘，在典禮上把第61屆特別獎，
頒給了老牌影星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯威特。至於中國導演賈樟柯執導
的二十四城記則空手而回。第六十一屆坎城影展落幕了。法國影片「牆與
牆之間」獲得今年的金棕櫚獎。這也是過去二十一年來，法國影片首次在
坎城影展，拿下最高榮譽。法國導演羅宏康鐵，帶領著電影中的學生演員
們上台，高高興興拿下這座，法國人睽違了21年的坎城影展金棕櫚獎。
牆與牆之間，敘述一位教法文的老師，在一所郊區高中任教的故事。風格
清新幽默，呈現師生之間既有趣又緊張的關係。電影是根據法國作家貝果
多的自傳小說改編，內容就是他親身經歷過的故事。而在其他大獎方面，
美國奧斯卡影帝班尼西歐戴托洛，以南美革命英雄切格瓦拉一片，贏得最
佳男主角獎。巴西女星珊德拉柯維羅尼，則在巴西電影越線當中，精彩詮
釋一名戴著四個小孩又懷孕，艱苦賺錢的單親媽媽，獲得最佳女主角獎。
獲得評審團大獎的，是義大利黑手黨電影蛾摩拉。最佳導演則是土耳其的
努利畢格賽蘭。今年坎城影展的九人評審團主席，也就是美國影星西恩潘
，在典禮上把第61屆特別獎，頒給了老牌影星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯
威特。至於中國導演賈樟柯執導的二十四城記則空手而回。第六十一屆坎
城影展落幕了。法國影片「牆與牆之間」獲得今年的金棕櫚獎。這也是過
去二十一年來，法國影片首次在坎城影展，拿下最高榮譽。法國導演羅宏
康鐵，帶領著電影中的學生演員們上台，高高興興拿下這座，法國人睽違
了21年的坎城影展金棕櫚獎。牆與牆之間，敘述一位教法文的老師，在
一所郊區高中任教的故事。風格清新幽默，呈現師生之間既有趣又緊張的
關係。電影是根據法國作家貝果多的自傳小說改編，內容就是他親身經歷
過的故事。而在其他大獎方面，美國奧斯卡影帝班尼西歐戴托洛，以南美
革命英雄切格瓦拉一片，贏得最佳男主角獎。巴西女星珊德拉柯維羅尼，
則在巴西電影越線當中，精彩詮釋一名戴著四個小孩又懷孕，艱苦賺錢的
單親媽媽，獲得最佳女主角獎。獲得評審團大獎的，是義大利黑手黨電影
蛾摩拉。最佳導演則是土耳其的努利畢格賽蘭。今年坎城影展的九人評審
團主席，也就是美國影星西恩潘，在典禮上把第61屆特別獎，頒給了老
牌影星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯威特。至於中國導演賈樟柯執導的二十四
城記則空手而回。第六十一屆坎城影展落幕了。法國影片「牆與牆之間」
獲得今年的金棕櫚獎。這也是過去二十一年來，法國影片首次在坎城影展
，拿下最高榮譽。法國導演羅宏康鐵，帶領著電影中的學生演員們上台，
高高興興拿下這座，法國人睽違了21年的坎城影展金棕櫚獎。牆與牆之
間，敘述一位教法文的老師，在一所郊區高中任教的故事。風格清新幽默
，呈現師生之間既有趣又緊張的關係。電影是根據法國作家貝果多的自傳
小說改編，內容就是他親身經歷過的故事。而在其他大獎方面，美國奧斯
卡影帝班尼西歐戴托洛，以南美革命英雄切格瓦拉一片，贏得最佳男主角
獎。巴西女星珊德拉柯維羅尼，則在巴西電影越線當中，精彩詮釋一名戴
著四個小孩又懷孕，艱苦賺錢的單親媽媽，獲得最佳女主角獎。獲得評審
團大獎的，是義大利黑手黨電影蛾摩拉。最佳導演則是土耳其的努利畢格
賽蘭。今年坎城影展的九人評審團主席，也就是美國影星西恩潘，在典禮
上把第61屆特別獎，頒給了老牌影星凱薩琳丹妮芙和克林伊斯威特。至
於中國導演賈樟柯執導的二十四城記則空手而回。
