學生努力唸書，都是為了升學考試，這樣讀，對學生的思考能力，有幫助
嗎？前教育部長，現任政務委員曾志朗就表示，他對現今大學生不再翻書
找答案，而是從網路找資料，感到很憂心。因為這對學生的思考，沒多大
幫助。期中、期末考以外的時間，求知識、找答案的圖書館，位子很空，
因為學生不一定要走進來，只要在家上網，課業上的難題也能迅速獲得解
決。現代學生越來越依賴網路，不懂的問題上網查，或找網友討論，比翻
書還快找到答案；甚至報告都不寫了，過去還有學生上網找槍手代寫論文
。看到這種現象，前教育部長，現任政務委員曾志朗很憂心。學生愛上網
，少閱讀，學者建議，要培養廣度的思考能力，就別只為了準備考試才讀
書。學者認為，大學教育應該強化學習自主性和思辨能力，才能讓台灣大
學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。記者王琪如吳嘉堡台北報導學生努力
唸書，都是為了升學考試，這樣讀，對學生的思考能力，有幫助嗎？前教
育部長，現任政務委員曾志朗就表示，他對現今大學生不再翻書找答案，
而是從網路找資料，感到很憂心。因為這對學生的思考，沒多大幫助。期
中、期末考以外的時間，求知識、找答案的圖書館，位子很空，因為學生
不一定要走進來，只要在家上網，課業上的難題也能迅速獲得解決。現代
學生越來越依賴網路，不懂的問題上網查，或找網友討論，比翻書還快找
到答案；甚至報告都不寫了，過去還有學生上網找槍手代寫論文。看到這
種現象，前教育部長，現任政務委員曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀
，學者建議，要培養廣度的思考能力，就別只為了準備考試才讀書。學者
認為，大學教育應該強化學習自主性和思辨能力，才能讓台灣大學生面對
國際化浪潮、更勇於挑戰。記者王琪如吳嘉堡台北報導學生努力唸書，都
是為了升學考試，這樣讀，對學生的思考能力，有幫助嗎？前教育部長，
現任政務委員曾志朗就表示，他對現今大學生不再翻書找答案，而是從網
路找資料，感到很憂心。因為這對學生的思考，沒多大幫助。期中、期末
考以外的時間，求知識、找答案的圖書館，位子很空，因為學生不一定要
走進來，只要在家上網，課業上的難題也能迅速獲得解決。現代學生越來
越依賴網路，不懂的問題上網查，或找網友討論，比翻書還快找到答案；
甚至報告都不寫了，過去還有學生上網找槍手代寫論文。看到這種現象，
前教育部長，現任政務委員曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建
議，要培養廣度的思考能力，就別只為了準備考試才讀書。學者認為，大
學教育應該強化學習自主性和思辨能力，才能讓台灣大學生面對國際化浪
潮、更勇於挑戰。記者王琪如吳嘉堡台北報導學生努力唸書，都是為了升
學考試，這樣讀，對學生的思考能力，有幫助嗎？前教育部長，現任政務
委員曾志朗就表示，他對現今大學生不再翻書找答案，而是從網路找資料
，感到很憂心。因為這對學生的思考，沒多大幫助。期中、期末考以外的
時間，求知識、找答案的圖書館，位子很空，因為學生不一定要走進來，
只要在家上網，課業上的難題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依賴網
路，不懂的問題上網查，或找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至報告
都不寫了，過去還有學生上網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教育部
長，現任政務委員曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，要培
養廣度的思考能力，就別只為了準備考試才讀書。學者認為，大學教育應
該強化學習自主性和思辨能力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇
於挑戰。記者王琪如吳嘉堡台北報導學生努力唸書，都是為了升學考試，
這樣讀，對學生的思考能力，有幫助嗎？前教育部長，現任政務委員曾志
朗就表示，他對現今大學生不再翻書找答案，而是從網路找資料，感到很
憂心。因為這對學生的思考，沒多大幫助。期中、期末考以外的時間，求
知識、找答案的圖書館，位子很空，因為學生不一定要走進來，只要在家
上網，課業上的難題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依賴網路，不懂
的問題上網查，或找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至報告都不寫了
，過去還有學生上網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教育部長，現任
政務委員曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，要培養廣度的
思考能力，就別只為了準備考試才讀書。學者認為，大學教育應該強化學
習自主性和思辨能力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。
記者王琪如吳嘉堡台北報導學生努力唸書，都是為了升學考試，這樣讀，
對學生的思考能力，有幫助嗎？前教育部長，現任政務委員曾志朗就表示
，他對現今大學生不再翻書找答案，而是從網路找資料，感到很憂心。因
為這對學生的思考，沒多大幫助。期中、期末考以外的時間，求知識、找
答案的圖書館，位子很空，因為學生不一定要走進來，只要在家上網，課
業上的難題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依賴網路，不懂的問題上
網查，或找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至報告都不寫了，過去還
有學生上網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教育部長，現任政務委員
曾志朗很憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，要培養廣度的思考能力
，就別只為了準備考試才讀書。學者認為，大學教育應該強化學習自主性
和思辨能力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。記者王琪
如吳嘉堡台北報導學生努力唸書，都是為了升學考試，這樣讀，對學生的
思考能力，有幫助嗎？前教育部長，現任政務委員曾志朗就表示，他對現
今大學生不再翻書找答案，而是從網路找資料，感到很憂心。因為這對學
生的思考，沒多大幫助。期中、期末考以外的時間，求知識、找答案的圖
書館，位子很空，因為學生不一定要走進來，只要在家上網，課業上的難
題也能迅速獲得解決。現代學生越來越依賴網路，不懂的問題上網查，或
找網友討論，比翻書還快找到答案；甚至報告都不寫了，過去還有學生上
網找槍手代寫論文。看到這種現象，前教育部長，現任政務委員曾志朗很
憂心。學生愛上網，少閱讀，學者建議，要培養廣度的思考能力，就別只
為了準備考試才讀書。學者認為，大學教育應該強化學習自主性和思辨能
力，才能讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。記者王琪如吳嘉堡
台北報導學生努力唸書，都是為了升學考試，這樣讀，對學生的思考能力
，有幫助嗎？前教育部長，現任政務委員曾志朗就表示，他對現今大學生
不再翻書找答案，而是從網路找資料，感到很憂心。因為這對學生的思考
，沒多大幫助。期中、期末考以外的時間，求知識、找答案的圖書館，位
子很空，因為學生不一定要走進來，只要在家上網，課業上的難題也能迅
速獲得解決。現代學生越來越依賴網路，不懂的問題上網查，或找網友討
論，比翻書還快找到答案；甚至報告都不寫了，過去還有學生上網找槍手
代寫論文。看到這種現象，前教育部長，現任政務委員曾志朗很憂心。學
生愛上網，少閱讀，學者建議，要培養廣度的思考能力，就別只為了準備
考試才讀書。學者認為，大學教育應該強化學習自主性和思辨能力，才能
讓台灣大學生面對國際化浪潮、更勇於挑戰。記者王琪如吳嘉堡台北報導
