在四川災區的八隻貓熊，被送到北京動物園。未來半年，這八隻貓熊除了
擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募款的重大責任。八隻奧運
貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾
一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客
的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這
時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動物園準備好的新
館。這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大
貓熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的
享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員
鬆了一口氣。三月12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今
仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期
以來，北京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園
這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊
的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的
復建募集善款。在四川災區的八隻貓熊，被送到北京動物園。未來半年，
這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募款的重大
責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動
物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來
，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓
熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動
物園準備好的新館。這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八
隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐
定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康
情況的工作人員鬆了一口氣。三月12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到
嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這些國寶級動物不會餓著
，過去一個星期以來，北京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓
熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的
安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方也決定將在現場
為臥龍保護區的復建募集善款。在四川災區的八隻貓熊，被送到北京動物
園。未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川
災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩
蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，
興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼
的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身
來，準備進駐動物園準備好的新館。這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任
務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走
動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也
讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月12號的大地震，臥龍
貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這些國寶
級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送了五頓竹子，給
臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合
宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方
也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。在四川災區的八隻貓熊，
被送到北京動物園。未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，
也將負起為四川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的
前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧
運大貓熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作
人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，
才慢慢的翻過身來，準備進駐動物園準備好的新館。這場號稱是史上最大
規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一
邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境
的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月12號
的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，
為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送
了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，
原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重
的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集善款。在四川災
區的八隻貓熊，被送到北京動物園。未來半年，這八隻貓熊除了擔任奧運
宣傳大使之外，也將負起為四川災區募款的重大責任。八隻奧運貓熊24
號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現場民眾一看到來
自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。
車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚
子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動物園準備好的新館。這場
號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各半的大貓熊，進
入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口大口的享受竹子
大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工作人員鬆了一口
氣。三月12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻
貓熊下落不明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一個星期以來，北
京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京動物園這項最大
規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如今貓熊的家鄉四
川發生災情慘重的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保護區的復建募集
善款。在四川災區的八隻貓熊，被送到北京動物園。未來半年，這八隻貓
熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募款的重大責任。八
隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達北京動物園，現
場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍起手來，歡迎這
批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠裡的貓熊搬運下
來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備進駐動物園準備
好的新館。這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告成，八隻公母各
半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊也就坐定位大口
大口的享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠們健康情況的工
作人員鬆了一口氣。三月12號的大地震，臥龍貓熊基地也遭到嚴重損毀
，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這些國寶級動物不會餓著，過去一
個星期以來，北京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的60隻貓熊。北京
動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運而做的安排，如
今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方也決定將在現場為臥龍保
護區的復建募集善款。在四川災區的八隻貓熊，被送到北京動物園。未來
半年，這八隻貓熊除了擔任奧運宣傳大使之外，也將負起為四川災區募款
的重大責任。八隻奧運貓熊24號下午在警車的前導下，浩浩蕩蕩的抵達
北京動物園，現場民眾一看到來自四川災區的奧運大貓熊車隊，興奮的拍
起手來，歡迎這批嬌客的蒞臨。車一停妥，工作人員就小心翼翼的將鐵籠
裡的貓熊搬運下來，這時躺著肚子朝天的貓熊，才慢慢的翻過身來，準備
進駐動物園準備好的新館。這場號稱是史上最大規模輸運貓熊任務大功告
成，八隻公母各半的大貓熊，進入館區之後，一邊好奇的四處走動，一邊
也就坐定位大口大口的享受竹子大餐，適應環境的能力很好，也讓擔心牠
們健康情況的工作人員鬆了一口氣。三月12號的大地震，臥龍貓熊基地
也遭到嚴重損毀，至今仍有兩隻貓熊下落不明，為確保這些國寶級動物不
會餓著，過去一個星期以來，北京當局專程運送了五頓竹子，給臥龍的6
0隻貓熊。北京動物園這項最大規模的貓熊展，原本是為了配合宣傳奧運
而做的安排，如今貓熊的家鄉四川發生災情慘重的大地震，園方也決定將
在現場為臥龍保護區的復建募集善款。
