聯合國派駐在剛果民主共和國的維和部隊，日前在剛果東北部，跟當地武
裝民兵發生激戰，擊斃了好幾十名武裝份子。聯合國安理會對這次的軍事
行動表示支持，同時也決定增加對當地維和部隊的武裝支援。聯合國維和
部隊駐剛果民主共和國的發言人表示，240名來自巴基斯坦，尼泊爾和
南非的維和部隊，一號在剛果共和國東北部伊圖里省，遭到民兵攻擊，雙
方隨即爆發了激烈的槍戰。至少有50名武裝份子在這次攻擊中喪生兩名
聯合國和平部隊人員受傷聯合國表示，一個以蘭杜族人為主的民兵團體"
民族平等陣線"，發動了這次攻擊。維和部隊展開陸空反擊，摧毀了兩座
民兵的基地。剛果民主共和國政府和聯合國安理會，都對這次行動表示支
持。任何有助於解散那些武裝團體的行動都有助於剛果的利益對我們都是
有好處的上星期，九名孟加拉維和部隊士兵在當地遭到武裝份子突襲身亡
，引起國際矚目，而當地的蘭杜族民眾，則對於聯合國這次報復意味濃厚
的攻擊行動，表示不滿。只不過死了九個人他們就開始到處轟炸我們人民
卻死了成千上萬多少人被吃了多少人被燒死他們肚破腸流無人問現在不過
死了九個人就變成天大的問題舉世為之震動聯合國目前在剛果民主共和國
境內，派駐了一萬三千名維和部隊，其中三分之一駐守在種族衝突最嚴重
的伊圖里，有鑒於攻擊事件不斷增加，安理會已經決定增派兩支快速反應
部隊駐守當地，同時加強和平部隊的火力裝備。聯合國派駐在剛果民主共
和國的維和部隊，日前在剛果東北部，跟當地武裝民兵發生激戰，擊斃了
好幾十名武裝份子。聯合國安理會對這次的軍事行動表示支持，同時也決
定增加對當地維和部隊的武裝支援。聯合國維和部隊駐剛果民主共和國的
發言人表示，240名來自巴基斯坦，尼泊爾和南非的維和部隊，一號在
剛果共和國東北部伊圖里省，遭到民兵攻擊，雙方隨即爆發了激烈的槍戰
。至少有50名武裝份子在這次攻擊中喪生兩名聯合國和平部隊人員受傷
聯合國表示，一個以蘭杜族人為主的民兵團體"民族平等陣線"，發動了
這次攻擊。維和部隊展開陸空反擊，摧毀了兩座民兵的基地。剛果民主共
和國政府和聯合國安理會，都對這次行動表示支持。任何有助於解散那些
武裝團體的行動都有助於剛果的利益對我們都是有好處的上星期，九名孟
加拉維和部隊士兵在當地遭到武裝份子突襲身亡，引起國際矚目，而當地
的蘭杜族民眾，則對於聯合國這次報復意味濃厚的攻擊行動，表示不滿。
只不過死了九個人他們就開始到處轟炸我們人民卻死了成千上萬多少人被
吃了多少人被燒死他們肚破腸流無人問現在不過死了九個人就變成天大的
問題舉世為之震動聯合國目前在剛果民主共和國境內，派駐了一萬三千名
維和部隊，其中三分之一駐守在種族衝突最嚴重的伊圖里，有鑒於攻擊事
件不斷增加，安理會已經決定增派兩支快速反應部隊駐守當地，同時加強
和平部隊的火力裝備。聯合國派駐在剛果民主共和國的維和部隊，日前在
剛果東北部，跟當地武裝民兵發生激戰，擊斃了好幾十名武裝份子。聯合
國安理會對這次的軍事行動表示支持，同時也決定增加對當地維和部隊的
武裝支援。聯合國維和部隊駐剛果民主共和國的發言人表示，240名來
自巴基斯坦，尼泊爾和南非的維和部隊，一號在剛果共和國東北部伊圖里
省，遭到民兵攻擊，雙方隨即爆發了激烈的槍戰。至少有50名武裝份子
在這次攻擊中喪生兩名聯合國和平部隊人員受傷聯合國表示，一個以蘭杜
族人為主的民兵團體"民族平等陣線"，發動了這次攻擊。維和部隊展開
陸空反擊，摧毀了兩座民兵的基地。剛果民主共和國政府和聯合國安理會
，都對這次行動表示支持。任何有助於解散那些武裝團體的行動都有助於
剛果的利益對我們都是有好處的上星期，九名孟加拉維和部隊士兵在當地
遭到武裝份子突襲身亡，引起國際矚目，而當地的蘭杜族民眾，則對於聯
合國這次報復意味濃厚的攻擊行動，表示不滿。只不過死了九個人他們就
開始到處轟炸我們人民卻死了成千上萬多少人被吃了多少人被燒死他們肚
破腸流無人問現在不過死了九個人就變成天大的問題舉世為之震動聯合國
目前在剛果民主共和國境內，派駐了一萬三千名維和部隊，其中三分之一
駐守在種族衝突最嚴重的伊圖里，有鑒於攻擊事件不斷增加，安理會已經
決定增派兩支快速反應部隊駐守當地，同時加強和平部隊的火力裝備。聯
合國派駐在剛果民主共和國的維和部隊，日前在剛果東北部，跟當地武裝
民兵發生激戰，擊斃了好幾十名武裝份子。聯合國安理會對這次的軍事行
動表示支持，同時也決定增加對當地維和部隊的武裝支援。聯合國維和部
隊駐剛果民主共和國的發言人表示，240名來自巴基斯坦，尼泊爾和南
非的維和部隊，一號在剛果共和國東北部伊圖里省，遭到民兵攻擊，雙方
隨即爆發了激烈的槍戰。至少有50名武裝份子在這次攻擊中喪生兩名聯
合國和平部隊人員受傷聯合國表示，一個以蘭杜族人為主的民兵團體"民
族平等陣線"，發動了這次攻擊。維和部隊展開陸空反擊，摧毀了兩座民
兵的基地。剛果民主共和國政府和聯合國安理會，都對這次行動表示支持
。任何有助於解散那些武裝團體的行動都有助於剛果的利益對我們都是有
好處的上星期，九名孟加拉維和部隊士兵在當地遭到武裝份子突襲身亡，
引起國際矚目，而當地的蘭杜族民眾，則對於聯合國這次報復意味濃厚的
攻擊行動，表示不滿。只不過死了九個人他們就開始到處轟炸我們人民卻
死了成千上萬多少人被吃了多少人被燒死他們肚破腸流無人問現在不過死
了九個人就變成天大的問題舉世為之震動聯合國目前在剛果民主共和國境
內，派駐了一萬三千名維和部隊，其中三分之一駐守在種族衝突最嚴重的
伊圖里，有鑒於攻擊事件不斷增加，安理會已經決定增派兩支快速反應部
隊駐守當地，同時加強和平部隊的火力裝備。聯合國派駐在剛果民主共和
國的維和部隊，日前在剛果東北部，跟當地武裝民兵發生激戰，擊斃了好
幾十名武裝份子。聯合國安理會對這次的軍事行動表示支持，同時也決定
增加對當地維和部隊的武裝支援。聯合國維和部隊駐剛果民主共和國的發
言人表示，240名來自巴基斯坦，尼泊爾和南非的維和部隊，一號在剛
果共和國東北部伊圖里省，遭到民兵攻擊，雙方隨即爆發了激烈的槍戰。
至少有50名武裝份子在這次攻擊中喪生兩名聯合國和平部隊人員受傷聯
合國表示，一個以蘭杜族人為主的民兵團體"民族平等陣線"，發動了這
次攻擊。維和部隊展開陸空反擊，摧毀了兩座民兵的基地。剛果民主共和
國政府和聯合國安理會，都對這次行動表示支持。任何有助於解散那些武
裝團體的行動都有助於剛果的利益對我們都是有好處的上星期，九名孟加
拉維和部隊士兵在當地遭到武裝份子突襲身亡，引起國際矚目，而當地的
蘭杜族民眾，則對於聯合國這次報復意味濃厚的攻擊行動，表示不滿。只
不過死了九個人他們就開始到處轟炸我們人民卻死了成千上萬多少人被吃
了多少人被燒死他們肚破腸流無人問現在不過死了九個人就變成天大的問
題舉世為之震動聯合國目前在剛果民主共和國境內，派駐了一萬三千名維
和部隊，其中三分之一駐守在種族衝突最嚴重的伊圖里，有鑒於攻擊事件
不斷增加，安理會已經決定增派兩支快速反應部隊駐守當地，同時加強和
平部隊的火力裝備。聯合國派駐在剛果民主共和國的維和部隊，日前在剛
果東北部，跟當地武裝民兵發生激戰，擊斃了好幾十名武裝份子。聯合國
安理會對這次的軍事行動表示支持，同時也決定增加對當地維和部隊的武
裝支援。聯合國維和部隊駐剛果民主共和國的發言人表示，240名來自
巴基斯坦，尼泊爾和南非的維和部隊，一號在剛果共和國東北部伊圖里省
，遭到民兵攻擊，雙方隨即爆發了激烈的槍戰。至少有50名武裝份子在
這次攻擊中喪生兩名聯合國和平部隊人員受傷聯合國表示，一個以蘭杜族
人為主的民兵團體"民族平等陣線"，發動了這次攻擊。維和部隊展開陸
空反擊，摧毀了兩座民兵的基地。剛果民主共和國政府和聯合國安理會，
都對這次行動表示支持。任何有助於解散那些武裝團體的行動都有助於剛
果的利益對我們都是有好處的上星期，九名孟加拉維和部隊士兵在當地遭
到武裝份子突襲身亡，引起國際矚目，而當地的蘭杜族民眾，則對於聯合
國這次報復意味濃厚的攻擊行動，表示不滿。只不過死了九個人他們就開
始到處轟炸我們人民卻死了成千上萬多少人被吃了多少人被燒死他們肚破
腸流無人問現在不過死了九個人就變成天大的問題舉世為之震動聯合國目
前在剛果民主共和國境內，派駐了一萬三千名維和部隊，其中三分之一駐
守在種族衝突最嚴重的伊圖里，有鑒於攻擊事件不斷增加，安理會已經決
定增派兩支快速反應部隊駐守當地，同時加強和平部隊的火力裝備。聯合
國派駐在剛果民主共和國的維和部隊，日前在剛果東北部，跟當地武裝民
兵發生激戰，擊斃了好幾十名武裝份子。聯合國安理會對這次的軍事行動
表示支持，同時也決定增加對當地維和部隊的武裝支援。聯合國維和部隊
駐剛果民主共和國的發言人表示，240名來自巴基斯坦，尼泊爾和南非
的維和部隊，一號在剛果共和國東北部伊圖里省，遭到民兵攻擊，雙方隨
即爆發了激烈的槍戰。至少有50名武裝份子在這次攻擊中喪生兩名聯合
國和平部隊人員受傷聯合國表示，一個以蘭杜族人為主的民兵團體"民族
平等陣線"，發動了這次攻擊。維和部隊展開陸空反擊，摧毀了兩座民兵
的基地。剛果民主共和國政府和聯合國安理會，都對這次行動表示支持。
任何有助於解散那些武裝團體的行動都有助於剛果的利益對我們都是有好
處的上星期，九名孟加拉維和部隊士兵在當地遭到武裝份子突襲身亡，引
起國際矚目，而當地的蘭杜族民眾，則對於聯合國這次報復意味濃厚的攻
擊行動，表示不滿。只不過死了九個人他們就開始到處轟炸我們人民卻死
了成千上萬多少人被吃了多少人被燒死他們肚破腸流無人問現在不過死了
九個人就變成天大的問題舉世為之震動聯合國目前在剛果民主共和國境內
，派駐了一萬三千名維和部隊，其中三分之一駐守在種族衝突最嚴重的伊
圖里，有鑒於攻擊事件不斷增加，安理會已經決定增派兩支快速反應部隊
駐守當地，同時加強和平部隊的火力裝備。聯合國派駐在剛果民主共和國
的維和部隊，日前在剛果東北部，跟當地武裝民兵發生激戰，擊斃了好幾
十名武裝份子。聯合國安理會對這次的軍事行動表示支持，同時也決定增
加對當地維和部隊的武裝支援。聯合國維和部隊駐剛果民主共和國的發言
人表示，240名來自巴基斯坦，尼泊爾和南非的維和部隊，一號在剛果
共和國東北部伊圖里省，遭到民兵攻擊，雙方隨即爆發了激烈的槍戰。至
少有50名武裝份子在這次攻擊中喪生兩名聯合國和平部隊人員受傷聯合
國表示，一個以蘭杜族人為主的民兵團體"民族平等陣線"，發動了這次
攻擊。維和部隊展開陸空反擊，摧毀了兩座民兵的基地。剛果民主共和國
政府和聯合國安理會，都對這次行動表示支持。任何有助於解散那些武裝
團體的行動都有助於剛果的利益對我們都是有好處的上星期，九名孟加拉
維和部隊士兵在當地遭到武裝份子突襲身亡，引起國際矚目，而當地的蘭
杜族民眾，則對於聯合國這次報復意味濃厚的攻擊行動，表示不滿。只不
過死了九個人他們就開始到處轟炸我們人民卻死了成千上萬多少人被吃了
多少人被燒死他們肚破腸流無人問現在不過死了九個人就變成天大的問題
舉世為之震動聯合國目前在剛果民主共和國境內，派駐了一萬三千名維和
部隊，其中三分之一駐守在種族衝突最嚴重的伊圖里，有鑒於攻擊事件不
斷增加，安理會已經決定增派兩支快速反應部隊駐守當地，同時加強和平
部隊的火力裝備。
