端午節快到了,不過北市衛生局抽驗市售粽子餡料,,發現不少菜脯有過
量防腐劑。提醒民眾,這些東西在使用前要先泡水,減低對身體的傷害。
打開粽葉，香味四溢，讓人忍不住想要咬一口，不過，在大塊躲頤之前可
要小心，因為有一成的粽子餡料，裡頭的菜脯，也就是蘿蔔乾，被衛生局
查驗出含有防腐劑，甲苯酸。甲苯酸就是安息香酸，如果民眾過量攝取，
就會對肝腎產生影響。因為防腐劑大多為水溶性，所以衛生局提醒民眾，
在烹煮蘿蔔乾之前可以先用水浸泡沖洗，減少防腐劑殘留量。而經過衛生
局抽驗不合格的產品，將依食品衛生管理法，處製造業者新台幣3到15
萬元罰鍰，違規的產品將會被全數銷毀。記者黃琦涵林國煌台北報導端午
節快到了,不過北市衛生局抽驗市售粽子餡料,,發現不少菜脯有過量防
腐劑。提醒民眾,這些東西在使用前要先泡水,減低對身體的傷害。打開
粽葉，香味四溢，讓人忍不住想要咬一口，不過，在大塊躲頤之前可要小
心，因為有一成的粽子餡料，裡頭的菜脯，也就是蘿蔔乾，被衛生局查驗
出含有防腐劑，甲苯酸。甲苯酸就是安息香酸，如果民眾過量攝取，就會
對肝腎產生影響。因為防腐劑大多為水溶性，所以衛生局提醒民眾，在烹
煮蘿蔔乾之前可以先用水浸泡沖洗，減少防腐劑殘留量。而經過衛生局抽
驗不合格的產品，將依食品衛生管理法，處製造業者新台幣3到15萬元
罰鍰，違規的產品將會被全數銷毀。記者黃琦涵林國煌台北報導端午節快
到了,不過北市衛生局抽驗市售粽子餡料,,發現不少菜脯有過量防腐劑
。提醒民眾,這些東西在使用前要先泡水,減低對身體的傷害。打開粽葉
，香味四溢，讓人忍不住想要咬一口，不過，在大塊躲頤之前可要小心，
因為有一成的粽子餡料，裡頭的菜脯，也就是蘿蔔乾，被衛生局查驗出含
有防腐劑，甲苯酸。甲苯酸就是安息香酸，如果民眾過量攝取，就會對肝
腎產生影響。因為防腐劑大多為水溶性，所以衛生局提醒民眾，在烹煮蘿
蔔乾之前可以先用水浸泡沖洗，減少防腐劑殘留量。而經過衛生局抽驗不
合格的產品，將依食品衛生管理法，處製造業者新台幣3到15萬元罰鍰
，違規的產品將會被全數銷毀。記者黃琦涵林國煌台北報導端午節快到了
,不過北市衛生局抽驗市售粽子餡料,,發現不少菜脯有過量防腐劑。提
醒民眾,這些東西在使用前要先泡水,減低對身體的傷害。打開粽葉，香
味四溢，讓人忍不住想要咬一口，不過，在大塊躲頤之前可要小心，因為
有一成的粽子餡料，裡頭的菜脯，也就是蘿蔔乾，被衛生局查驗出含有防
腐劑，甲苯酸。甲苯酸就是安息香酸，如果民眾過量攝取，就會對肝腎產
生影響。因為防腐劑大多為水溶性，所以衛生局提醒民眾，在烹煮蘿蔔乾
之前可以先用水浸泡沖洗，減少防腐劑殘留量。而經過衛生局抽驗不合格
的產品，將依食品衛生管理法，處製造業者新台幣3到15萬元罰鍰，違
規的產品將會被全數銷毀。記者黃琦涵林國煌台北報導端午節快到了,不
過北市衛生局抽驗市售粽子餡料,,發現不少菜脯有過量防腐劑。提醒民
眾,這些東西在使用前要先泡水,減低對身體的傷害。打開粽葉，香味四
溢，讓人忍不住想要咬一口，不過，在大塊躲頤之前可要小心，因為有一
成的粽子餡料，裡頭的菜脯，也就是蘿蔔乾，被衛生局查驗出含有防腐劑
，甲苯酸。甲苯酸就是安息香酸，如果民眾過量攝取，就會對肝腎產生影
響。因為防腐劑大多為水溶性，所以衛生局提醒民眾，在烹煮蘿蔔乾之前
可以先用水浸泡沖洗，減少防腐劑殘留量。而經過衛生局抽驗不合格的產
品，將依食品衛生管理法，處製造業者新台幣3到15萬元罰鍰，違規的
產品將會被全數銷毀。記者黃琦涵林國煌台北報導端午節快到了,不過北
市衛生局抽驗市售粽子餡料,,發現不少菜脯有過量防腐劑。提醒民眾,
這些東西在使用前要先泡水,減低對身體的傷害。打開粽葉，香味四溢，
讓人忍不住想要咬一口，不過，在大塊躲頤之前可要小心，因為有一成的
粽子餡料，裡頭的菜脯，也就是蘿蔔乾，被衛生局查驗出含有防腐劑，甲
苯酸。甲苯酸就是安息香酸，如果民眾過量攝取，就會對肝腎產生影響。
因為防腐劑大多為水溶性，所以衛生局提醒民眾，在烹煮蘿蔔乾之前可以
先用水浸泡沖洗，減少防腐劑殘留量。而經過衛生局抽驗不合格的產品，
將依食品衛生管理法，處製造業者新台幣3到15萬元罰鍰，違規的產品
將會被全數銷毀。記者黃琦涵林國煌台北報導端午節快到了,不過北市衛
生局抽驗市售粽子餡料,,發現不少菜脯有過量防腐劑。提醒民眾,這些
東西在使用前要先泡水,減低對身體的傷害。打開粽葉，香味四溢，讓人
忍不住想要咬一口，不過，在大塊躲頤之前可要小心，因為有一成的粽子
餡料，裡頭的菜脯，也就是蘿蔔乾，被衛生局查驗出含有防腐劑，甲苯酸
。甲苯酸就是安息香酸，如果民眾過量攝取，就會對肝腎產生影響。因為
防腐劑大多為水溶性，所以衛生局提醒民眾，在烹煮蘿蔔乾之前可以先用
水浸泡沖洗，減少防腐劑殘留量。而經過衛生局抽驗不合格的產品，將依
食品衛生管理法，處製造業者新台幣3到15萬元罰鍰，違規的產品將會
被全數銷毀。記者黃琦涵林國煌台北報導
