國民黨主席吳伯雄今天上午率團前往中國訪問，國民黨榮譽主席連戰、準
海基會董事長江丙坤都去送行。吳伯雄表示，此行是在四川大地震受中國
國家主席胡錦濤邀請訪問中國，顯示雙方都重視彼此的關係。國民黨榮譽
主席連戰一早到桃園機場，為接替他開啟國共平台交流的國民黨主席吳伯
雄送行。連戰送機相當低調，並沒有送到登機門，也不發表任何意見。吳
伯雄隨後在登機前發表談話，表示希望這六天的中國行，能為兩岸抓住良
性互動的契機。吳伯雄強調，此行也負責為馬總統實現兩岸包機直航的競
選政見。至於這趟中國行期間，吳伯雄是不是隨時向馬總統回報溝通狀況
，吳伯雄並不願直接證實。前來送機的還包括準海基會董事長江丙坤，及
多位黨籍中央民代、陣容浩大。吳伯雄將先抵達南京中山陵訪問，第二天
轉往北京，會見國台辦主任陳雲林，預定28號和中國國家主席胡錦濤會
面。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組台北報導國民黨主席吳伯雄今天上午率
團前往中國訪問，國民黨榮譽主席連戰、準海基會董事長江丙坤都去送行
。吳伯雄表示，此行是在四川大地震受中國國家主席胡錦濤邀請訪問中國
，顯示雙方都重視彼此的關係。國民黨榮譽主席連戰一早到桃園機場，為
接替他開啟國共平台交流的國民黨主席吳伯雄送行。連戰送機相當低調，
並沒有送到登機門，也不發表任何意見。吳伯雄隨後在登機前發表談話，
表示希望這六天的中國行，能為兩岸抓住良性互動的契機。吳伯雄強調，
此行也負責為馬總統實現兩岸包機直航的競選政見。至於這趟中國行期間
，吳伯雄是不是隨時向馬總統回報溝通狀況，吳伯雄並不願直接證實。前
來送機的還包括準海基會董事長江丙坤，及多位黨籍中央民代、陣容浩大
。吳伯雄將先抵達南京中山陵訪問，第二天轉往北京，會見國台辦主任陳
雲林，預定28號和中國國家主席胡錦濤會面。記者蔣靜怡陳立峰SNG
小組台北報導國民黨主席吳伯雄今天上午率團前往中國訪問，國民黨榮譽
主席連戰、準海基會董事長江丙坤都去送行。吳伯雄表示，此行是在四川
大地震受中國國家主席胡錦濤邀請訪問中國，顯示雙方都重視彼此的關係
。國民黨榮譽主席連戰一早到桃園機場，為接替他開啟國共平台交流的國
民黨主席吳伯雄送行。連戰送機相當低調，並沒有送到登機門，也不發表
任何意見。吳伯雄隨後在登機前發表談話，表示希望這六天的中國行，能
為兩岸抓住良性互動的契機。吳伯雄強調，此行也負責為馬總統實現兩岸
包機直航的競選政見。至於這趟中國行期間，吳伯雄是不是隨時向馬總統
回報溝通狀況，吳伯雄並不願直接證實。前來送機的還包括準海基會董事
長江丙坤，及多位黨籍中央民代、陣容浩大。吳伯雄將先抵達南京中山陵
訪問，第二天轉往北京，會見國台辦主任陳雲林，預定28號和中國國家
主席胡錦濤會面。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組台北報導國民黨主席吳伯
雄今天上午率團前往中國訪問，國民黨榮譽主席連戰、準海基會董事長江
丙坤都去送行。吳伯雄表示，此行是在四川大地震受中國國家主席胡錦濤
邀請訪問中國，顯示雙方都重視彼此的關係。國民黨榮譽主席連戰一早到
桃園機場，為接替他開啟國共平台交流的國民黨主席吳伯雄送行。連戰送
機相當低調，並沒有送到登機門，也不發表任何意見。吳伯雄隨後在登機
前發表談話，表示希望這六天的中國行，能為兩岸抓住良性互動的契機。
吳伯雄強調，此行也負責為馬總統實現兩岸包機直航的競選政見。至於這
趟中國行期間，吳伯雄是不是隨時向馬總統回報溝通狀況，吳伯雄並不願
直接證實。前來送機的還包括準海基會董事長江丙坤，及多位黨籍中央民
代、陣容浩大。吳伯雄將先抵達南京中山陵訪問，第二天轉往北京，會見
國台辦主任陳雲林，預定28號和中國國家主席胡錦濤會面。記者蔣靜怡
陳立峰SNG小組台北報導國民黨主席吳伯雄今天上午率團前往中國訪問
，國民黨榮譽主席連戰、準海基會董事長江丙坤都去送行。吳伯雄表示，
此行是在四川大地震受中國國家主席胡錦濤邀請訪問中國，顯示雙方都重
視彼此的關係。國民黨榮譽主席連戰一早到桃園機場，為接替他開啟國共
平台交流的國民黨主席吳伯雄送行。連戰送機相當低調，並沒有送到登機
門，也不發表任何意見。吳伯雄隨後在登機前發表談話，表示希望這六天
的中國行，能為兩岸抓住良性互動的契機。吳伯雄強調，此行也負責為馬
總統實現兩岸包機直航的競選政見。至於這趟中國行期間，吳伯雄是不是
隨時向馬總統回報溝通狀況，吳伯雄並不願直接證實。前來送機的還包括
準海基會董事長江丙坤，及多位黨籍中央民代、陣容浩大。吳伯雄將先抵
達南京中山陵訪問，第二天轉往北京，會見國台辦主任陳雲林，預定28
號和中國國家主席胡錦濤會面。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組台北報導國
民黨主席吳伯雄今天上午率團前往中國訪問，國民黨榮譽主席連戰、準海
基會董事長江丙坤都去送行。吳伯雄表示，此行是在四川大地震受中國國
家主席胡錦濤邀請訪問中國，顯示雙方都重視彼此的關係。國民黨榮譽主
席連戰一早到桃園機場，為接替他開啟國共平台交流的國民黨主席吳伯雄
送行。連戰送機相當低調，並沒有送到登機門，也不發表任何意見。吳伯
雄隨後在登機前發表談話，表示希望這六天的中國行，能為兩岸抓住良性
互動的契機。吳伯雄強調，此行也負責為馬總統實現兩岸包機直航的競選
政見。至於這趟中國行期間，吳伯雄是不是隨時向馬總統回報溝通狀況，
吳伯雄並不願直接證實。前來送機的還包括準海基會董事長江丙坤，及多
位黨籍中央民代、陣容浩大。吳伯雄將先抵達南京中山陵訪問，第二天轉
往北京，會見國台辦主任陳雲林，預定28號和中國國家主席胡錦濤會面
。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組台北報導國民黨主席吳伯雄今天上午率團
前往中國訪問，國民黨榮譽主席連戰、準海基會董事長江丙坤都去送行。
吳伯雄表示，此行是在四川大地震受中國國家主席胡錦濤邀請訪問中國，
顯示雙方都重視彼此的關係。國民黨榮譽主席連戰一早到桃園機場，為接
替他開啟國共平台交流的國民黨主席吳伯雄送行。連戰送機相當低調，並
沒有送到登機門，也不發表任何意見。吳伯雄隨後在登機前發表談話，表
示希望這六天的中國行，能為兩岸抓住良性互動的契機。吳伯雄強調，此
行也負責為馬總統實現兩岸包機直航的競選政見。至於這趟中國行期間，
吳伯雄是不是隨時向馬總統回報溝通狀況，吳伯雄並不願直接證實。前來
送機的還包括準海基會董事長江丙坤，及多位黨籍中央民代、陣容浩大。
吳伯雄將先抵達南京中山陵訪問，第二天轉往北京，會見國台辦主任陳雲
林，預定28號和中國國家主席胡錦濤會面。記者蔣靜怡陳立峰SNG小
組台北報導國民黨主席吳伯雄今天上午率團前往中國訪問，國民黨榮譽主
席連戰、準海基會董事長江丙坤都去送行。吳伯雄表示，此行是在四川大
地震受中國國家主席胡錦濤邀請訪問中國，顯示雙方都重視彼此的關係。
國民黨榮譽主席連戰一早到桃園機場，為接替他開啟國共平台交流的國民
黨主席吳伯雄送行。連戰送機相當低調，並沒有送到登機門，也不發表任
何意見。吳伯雄隨後在登機前發表談話，表示希望這六天的中國行，能為
兩岸抓住良性互動的契機。吳伯雄強調，此行也負責為馬總統實現兩岸包
機直航的競選政見。至於這趟中國行期間，吳伯雄是不是隨時向馬總統回
報溝通狀況，吳伯雄並不願直接證實。前來送機的還包括準海基會董事長
江丙坤，及多位黨籍中央民代、陣容浩大。吳伯雄將先抵達南京中山陵訪
問，第二天轉往北京，會見國台辦主任陳雲林，預定28號和中國國家主
席胡錦濤會面。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組台北報導國民黨主席吳伯雄
今天上午率團前往中國訪問，國民黨榮譽主席連戰、準海基會董事長江丙
坤都去送行。吳伯雄表示，此行是在四川大地震受中國國家主席胡錦濤邀
請訪問中國，顯示雙方都重視彼此的關係。國民黨榮譽主席連戰一早到桃
園機場，為接替他開啟國共平台交流的國民黨主席吳伯雄送行。連戰送機
相當低調，並沒有送到登機門，也不發表任何意見。吳伯雄隨後在登機前
發表談話，表示希望這六天的中國行，能為兩岸抓住良性互動的契機。吳
伯雄強調，此行也負責為馬總統實現兩岸包機直航的競選政見。至於這趟
中國行期間，吳伯雄是不是隨時向馬總統回報溝通狀況，吳伯雄並不願直
接證實。前來送機的還包括準海基會董事長江丙坤，及多位黨籍中央民代
、陣容浩大。吳伯雄將先抵達南京中山陵訪問，第二天轉往北京，會見國
台辦主任陳雲林，預定28號和中國國家主席胡錦濤會面。記者蔣靜怡陳
立峰SNG小組台北報導國民黨主席吳伯雄今天上午率團前往中國訪問，
國民黨榮譽主席連戰、準海基會董事長江丙坤都去送行。吳伯雄表示，此
行是在四川大地震受中國國家主席胡錦濤邀請訪問中國，顯示雙方都重視
彼此的關係。國民黨榮譽主席連戰一早到桃園機場，為接替他開啟國共平
台交流的國民黨主席吳伯雄送行。連戰送機相當低調，並沒有送到登機門
，也不發表任何意見。吳伯雄隨後在登機前發表談話，表示希望這六天的
中國行，能為兩岸抓住良性互動的契機。吳伯雄強調，此行也負責為馬總
統實現兩岸包機直航的競選政見。至於這趟中國行期間，吳伯雄是不是隨
時向馬總統回報溝通狀況，吳伯雄並不願直接證實。前來送機的還包括準
海基會董事長江丙坤，及多位黨籍中央民代、陣容浩大。吳伯雄將先抵達
南京中山陵訪問，第二天轉往北京，會見國台辦主任陳雲林，預定28號
和中國國家主席胡錦濤會面。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組台北報導
