四川青川縣25號下午出現大地震以來最大的地震,6.4,造成至少兩
人喪生，超過7萬棟房屋倒塌，將近五百人受傷。另外,災區的唐家山堰
塞湖有崩裂的危機，中國解放軍已經連夜去那裡準備引爆放水。25號下
午四點21分，四川青川出現六點四的餘震，地震持續了一分多鐘，連成
都以及甘肅文縣都感受得到劇烈的晃動，房屋左右搖動。這也是512以
來最強的一次餘震，經不起再次的強震有7萬1千棟房屋應聲倒塌，造成
至少兩人罹難，另外還有超過480人受傷。餘震發生之後青川九個9鄉
鎮電話中斷，原本已經搶通的公路又被滾落的土石阻斷。嚴重威脅四川災
區70多萬居民的還有位在北川縣城上方三點二公里的唐家山堰塞湖，目
前水位已經超過723公尺，估計半個月內就可能發生潰堤。中國當局原
本打算利用直昇機將挖土機跟人員空運到壩頂挖掘引流明渠，但因為天候
惡劣，兩天來多次嚐試都無法順利降落，最後1800名解放軍，漏夜趕
路終於在26號凌晨抵達壩底，準備進行爆破工作根據中國水利部的說法
，除了唐家山，四川地震災區總計有19處堰塞湖面臨潰堤危機，另外還
有69座水庫隨時可能潰壩。除了加強監測同時也已經展開疏散危險地區
民眾的行動。四川青川縣25號下午出現大地震以來最大的地震,6.4
,造成至少兩人喪生，超過7萬棟房屋倒塌，將近五百人受傷。另外,災
區的唐家山堰塞湖有崩裂的危機，中國解放軍已經連夜去那裡準備引爆放
水。25號下午四點21分，四川青川出現六點四的餘震，地震持續了一
分多鐘，連成都以及甘肅文縣都感受得到劇烈的晃動，房屋左右搖動。這
也是512以來最強的一次餘震，經不起再次的強震有7萬1千棟房屋應
聲倒塌，造成至少兩人罹難，另外還有超過480人受傷。餘震發生之後
青川九個9鄉鎮電話中斷，原本已經搶通的公路又被滾落的土石阻斷。嚴
重威脅四川災區70多萬居民的還有位在北川縣城上方三點二公里的唐家
山堰塞湖，目前水位已經超過723公尺，估計半個月內就可能發生潰堤
。中國當局原本打算利用直昇機將挖土機跟人員空運到壩頂挖掘引流明渠
，但因為天候惡劣，兩天來多次嚐試都無法順利降落，最後1800名解
放軍，漏夜趕路終於在26號凌晨抵達壩底，準備進行爆破工作根據中國
水利部的說法，除了唐家山，四川地震災區總計有19處堰塞湖面臨潰堤
危機，另外還有69座水庫隨時可能潰壩。除了加強監測同時也已經展開
疏散危險地區民眾的行動。四川青川縣25號下午出現大地震以來最大的
地震,6.4,造成至少兩人喪生，超過7萬棟房屋倒塌，將近五百人受
傷。另外,災區的唐家山堰塞湖有崩裂的危機，中國解放軍已經連夜去那
裡準備引爆放水。25號下午四點21分，四川青川出現六點四的餘震，
地震持續了一分多鐘，連成都以及甘肅文縣都感受得到劇烈的晃動，房屋
左右搖動。這也是512以來最強的一次餘震，經不起再次的強震有7萬
1千棟房屋應聲倒塌，造成至少兩人罹難，另外還有超過480人受傷。
餘震發生之後青川九個9鄉鎮電話中斷，原本已經搶通的公路又被滾落的
土石阻斷。嚴重威脅四川災區70多萬居民的還有位在北川縣城上方三點
二公里的唐家山堰塞湖，目前水位已經超過723公尺，估計半個月內就
可能發生潰堤。中國當局原本打算利用直昇機將挖土機跟人員空運到壩頂
挖掘引流明渠，但因為天候惡劣，兩天來多次嚐試都無法順利降落，最後
1800名解放軍，漏夜趕路終於在26號凌晨抵達壩底，準備進行爆破
工作根據中國水利部的說法，除了唐家山，四川地震災區總計有19處堰
塞湖面臨潰堤危機，另外還有69座水庫隨時可能潰壩。除了加強監測同
時也已經展開疏散危險地區民眾的行動。四川青川縣25號下午出現大地
震以來最大的地震,6.4,造成至少兩人喪生，超過7萬棟房屋倒塌，
將近五百人受傷。另外,災區的唐家山堰塞湖有崩裂的危機，中國解放軍
已經連夜去那裡準備引爆放水。25號下午四點21分，四川青川出現六
點四的餘震，地震持續了一分多鐘，連成都以及甘肅文縣都感受得到劇烈
的晃動，房屋左右搖動。這也是512以來最強的一次餘震，經不起再次
的強震有7萬1千棟房屋應聲倒塌，造成至少兩人罹難，另外還有超過4
80人受傷。餘震發生之後青川九個9鄉鎮電話中斷，原本已經搶通的公
路又被滾落的土石阻斷。嚴重威脅四川災區70多萬居民的還有位在北川
縣城上方三點二公里的唐家山堰塞湖，目前水位已經超過723公尺，估
計半個月內就可能發生潰堤。中國當局原本打算利用直昇機將挖土機跟人
員空運到壩頂挖掘引流明渠，但因為天候惡劣，兩天來多次嚐試都無法順
利降落，最後1800名解放軍，漏夜趕路終於在26號凌晨抵達壩底，
準備進行爆破工作根據中國水利部的說法，除了唐家山，四川地震災區總
計有19處堰塞湖面臨潰堤危機，另外還有69座水庫隨時可能潰壩。除
了加強監測同時也已經展開疏散危險地區民眾的行動。四川青川縣25號
下午出現大地震以來最大的地震,6.4,造成至少兩人喪生，超過7萬
棟房屋倒塌，將近五百人受傷。另外,災區的唐家山堰塞湖有崩裂的危機
，中國解放軍已經連夜去那裡準備引爆放水。25號下午四點21分，四
川青川出現六點四的餘震，地震持續了一分多鐘，連成都以及甘肅文縣都
感受得到劇烈的晃動，房屋左右搖動。這也是512以來最強的一次餘震
，經不起再次的強震有7萬1千棟房屋應聲倒塌，造成至少兩人罹難，另
外還有超過480人受傷。餘震發生之後青川九個9鄉鎮電話中斷，原本
已經搶通的公路又被滾落的土石阻斷。嚴重威脅四川災區70多萬居民的
還有位在北川縣城上方三點二公里的唐家山堰塞湖，目前水位已經超過7
23公尺，估計半個月內就可能發生潰堤。中國當局原本打算利用直昇機
將挖土機跟人員空運到壩頂挖掘引流明渠，但因為天候惡劣，兩天來多次
嚐試都無法順利降落，最後1800名解放軍，漏夜趕路終於在26號凌
晨抵達壩底，準備進行爆破工作根據中國水利部的說法，除了唐家山，四
川地震災區總計有19處堰塞湖面臨潰堤危機，另外還有69座水庫隨時
可能潰壩。除了加強監測同時也已經展開疏散危險地區民眾的行動。四川
青川縣25號下午出現大地震以來最大的地震,6.4,造成至少兩人喪
生，超過7萬棟房屋倒塌，將近五百人受傷。另外,災區的唐家山堰塞湖
有崩裂的危機，中國解放軍已經連夜去那裡準備引爆放水。25號下午四
點21分，四川青川出現六點四的餘震，地震持續了一分多鐘，連成都以
及甘肅文縣都感受得到劇烈的晃動，房屋左右搖動。這也是512以來最
強的一次餘震，經不起再次的強震有7萬1千棟房屋應聲倒塌，造成至少
兩人罹難，另外還有超過480人受傷。餘震發生之後青川九個9鄉鎮電
話中斷，原本已經搶通的公路又被滾落的土石阻斷。嚴重威脅四川災區7
0多萬居民的還有位在北川縣城上方三點二公里的唐家山堰塞湖，目前水
位已經超過723公尺，估計半個月內就可能發生潰堤。中國當局原本打
算利用直昇機將挖土機跟人員空運到壩頂挖掘引流明渠，但因為天候惡劣
，兩天來多次嚐試都無法順利降落，最後1800名解放軍，漏夜趕路終
於在26號凌晨抵達壩底，準備進行爆破工作根據中國水利部的說法，除
了唐家山，四川地震災區總計有19處堰塞湖面臨潰堤危機，另外還有6
9座水庫隨時可能潰壩。除了加強監測同時也已經展開疏散危險地區民眾
的行動。四川青川縣25號下午出現大地震以來最大的地震,6.4,造
成至少兩人喪生，超過7萬棟房屋倒塌，將近五百人受傷。另外,災區的
唐家山堰塞湖有崩裂的危機，中國解放軍已經連夜去那裡準備引爆放水。
25號下午四點21分，四川青川出現六點四的餘震，地震持續了一分多
鐘，連成都以及甘肅文縣都感受得到劇烈的晃動，房屋左右搖動。這也是
512以來最強的一次餘震，經不起再次的強震有7萬1千棟房屋應聲倒
塌，造成至少兩人罹難，另外還有超過480人受傷。餘震發生之後青川
九個9鄉鎮電話中斷，原本已經搶通的公路又被滾落的土石阻斷。嚴重威
脅四川災區70多萬居民的還有位在北川縣城上方三點二公里的唐家山堰
塞湖，目前水位已經超過723公尺，估計半個月內就可能發生潰堤。中
國當局原本打算利用直昇機將挖土機跟人員空運到壩頂挖掘引流明渠，但
因為天候惡劣，兩天來多次嚐試都無法順利降落，最後1800名解放軍
，漏夜趕路終於在26號凌晨抵達壩底，準備進行爆破工作根據中國水利
部的說法，除了唐家山，四川地震災區總計有19處堰塞湖面臨潰堤危機
，另外還有69座水庫隨時可能潰壩。除了加強監測同時也已經展開疏散
危險地區民眾的行動。四川青川縣25號下午出現大地震以來最大的地震
,6.4,造成至少兩人喪生，超過7萬棟房屋倒塌，將近五百人受傷。
另外,災區的唐家山堰塞湖有崩裂的危機，中國解放軍已經連夜去那裡準
備引爆放水。25號下午四點21分，四川青川出現六點四的餘震，地震
持續了一分多鐘，連成都以及甘肅文縣都感受得到劇烈的晃動，房屋左右
搖動。這也是512以來最強的一次餘震，經不起再次的強震有7萬1千
棟房屋應聲倒塌，造成至少兩人罹難，另外還有超過480人受傷。餘震
發生之後青川九個9鄉鎮電話中斷，原本已經搶通的公路又被滾落的土石
阻斷。嚴重威脅四川災區70多萬居民的還有位在北川縣城上方三點二公
里的唐家山堰塞湖，目前水位已經超過723公尺，估計半個月內就可能
發生潰堤。中國當局原本打算利用直昇機將挖土機跟人員空運到壩頂挖掘
引流明渠，但因為天候惡劣，兩天來多次嚐試都無法順利降落，最後18
00名解放軍，漏夜趕路終於在26號凌晨抵達壩底，準備進行爆破工作
根據中國水利部的說法，除了唐家山，四川地震災區總計有19處堰塞湖
面臨潰堤危機，另外還有69座水庫隨時可能潰壩。除了加強監測同時也
已經展開疏散危險地區民眾的行動。
