國防部長陳肇敏上週在立院備詢時，曾說前總統陳水扁319當天的槍傷
，不是在台南金華路現場造成,引起外界質疑外界認為以他國防部長的身
分，不適宜對此案發言，陳肇敏今天上午對此公開道歉，不過前總統陳水
扁已經委任律師，明天將控告陳肇敏。在國防部和記者的茶會上，新任國
防部長陳肇敏開心的和記者舉杯，也第一次公開為他引發的失言風波，公
開道歉。時間拉回到5月21日，陳肇敏上任後第一次到立院備詢，說出
4年前的319槍擊案，前總統陳水扁身上的槍傷不是在事發現場發生的
，這一句話引起喧然大波，事發後的第六天終於出面滅火，而這一次的失
言風波，讓陳肇敏對軍中也祭出新的命令。要軍人謹守本分，但是這星期
二，前總統陳水扁已經委任律師徐國勇，將要控告陳肇敏涉嫌加重誹謗，
並提出民事求償一千萬元，會不會因為陳肇敏的公開道歉而打住，還有待
觀察。記者林欣儀張梓嘉台北報導國防部長陳肇敏上週在立院備詢時，曾
說前總統陳水扁319當天的槍傷，不是在台南金華路現場造成,引起外
界質疑外界認為以他國防部長的身分，不適宜對此案發言，陳肇敏今天上
午對此公開道歉，不過前總統陳水扁已經委任律師，明天將控告陳肇敏。
在國防部和記者的茶會上，新任國防部長陳肇敏開心的和記者舉杯，也第
一次公開為他引發的失言風波，公開道歉。時間拉回到5月21日，陳肇
敏上任後第一次到立院備詢，說出4年前的319槍擊案，前總統陳水扁
身上的槍傷不是在事發現場發生的，這一句話引起喧然大波，事發後的第
六天終於出面滅火，而這一次的失言風波，讓陳肇敏對軍中也祭出新的命
令。要軍人謹守本分，但是這星期二，前總統陳水扁已經委任律師徐國勇
，將要控告陳肇敏涉嫌加重誹謗，並提出民事求償一千萬元，會不會因為
陳肇敏的公開道歉而打住，還有待觀察。記者林欣儀張梓嘉台北報導國防
部長陳肇敏上週在立院備詢時，曾說前總統陳水扁319當天的槍傷，不
是在台南金華路現場造成,引起外界質疑外界認為以他國防部長的身分，
不適宜對此案發言，陳肇敏今天上午對此公開道歉，不過前總統陳水扁已
經委任律師，明天將控告陳肇敏。在國防部和記者的茶會上，新任國防部
長陳肇敏開心的和記者舉杯，也第一次公開為他引發的失言風波，公開道
歉。時間拉回到5月21日，陳肇敏上任後第一次到立院備詢，說出4年
前的319槍擊案，前總統陳水扁身上的槍傷不是在事發現場發生的，這
一句話引起喧然大波，事發後的第六天終於出面滅火，而這一次的失言風
波，讓陳肇敏對軍中也祭出新的命令。要軍人謹守本分，但是這星期二，
前總統陳水扁已經委任律師徐國勇，將要控告陳肇敏涉嫌加重誹謗，並提
出民事求償一千萬元，會不會因為陳肇敏的公開道歉而打住，還有待觀察
。記者林欣儀張梓嘉台北報導國防部長陳肇敏上週在立院備詢時，曾說前
總統陳水扁319當天的槍傷，不是在台南金華路現場造成,引起外界質
疑外界認為以他國防部長的身分，不適宜對此案發言，陳肇敏今天上午對
此公開道歉，不過前總統陳水扁已經委任律師，明天將控告陳肇敏。在國
防部和記者的茶會上，新任國防部長陳肇敏開心的和記者舉杯，也第一次
公開為他引發的失言風波，公開道歉。時間拉回到5月21日，陳肇敏上
任後第一次到立院備詢，說出4年前的319槍擊案，前總統陳水扁身上
的槍傷不是在事發現場發生的，這一句話引起喧然大波，事發後的第六天
終於出面滅火，而這一次的失言風波，讓陳肇敏對軍中也祭出新的命令。
要軍人謹守本分，但是這星期二，前總統陳水扁已經委任律師徐國勇，將
要控告陳肇敏涉嫌加重誹謗，並提出民事求償一千萬元，會不會因為陳肇
敏的公開道歉而打住，還有待觀察。記者林欣儀張梓嘉台北報導國防部長
陳肇敏上週在立院備詢時，曾說前總統陳水扁319當天的槍傷，不是在
台南金華路現場造成,引起外界質疑外界認為以他國防部長的身分，不適
宜對此案發言，陳肇敏今天上午對此公開道歉，不過前總統陳水扁已經委
任律師，明天將控告陳肇敏。在國防部和記者的茶會上，新任國防部長陳
肇敏開心的和記者舉杯，也第一次公開為他引發的失言風波，公開道歉。
時間拉回到5月21日，陳肇敏上任後第一次到立院備詢，說出4年前的
319槍擊案，前總統陳水扁身上的槍傷不是在事發現場發生的，這一句
話引起喧然大波，事發後的第六天終於出面滅火，而這一次的失言風波，
讓陳肇敏對軍中也祭出新的命令。要軍人謹守本分，但是這星期二，前總
統陳水扁已經委任律師徐國勇，將要控告陳肇敏涉嫌加重誹謗，並提出民
事求償一千萬元，會不會因為陳肇敏的公開道歉而打住，還有待觀察。記
者林欣儀張梓嘉台北報導
