肉粽節別龍船沒稀奇，在桃園縣的大園鄉，推出很特疏的陸上別龍船比賽
，不但可以用腳划，也可以用手拉，這麼特別的比賽方法，將是桃園端午
節最大的特色。站在龍頭造型的大滑板上，帶頭的比出奪標的動作，後面
8個人的腳不停用力滑，你沒看錯，他們真的是在划龍舟重達300公斤
的龍舟，左右兩邊的隊員默契可要非常好，要是滑行的速度不對稱，一不
小心就會像剛剛一樣差點跌倒除了用腳滑，也能用手滑，就像拔河比賽一
樣，看誰先把對方的龍舟拉過中線，就算獲勝！發明陸上龍舟的方家祥說
，6年前桃園縣大缺水遇，為了不讓端午划龍舟的傳統受到影響，他突發
奇想，利用滑版的原理，發明全台唯一的陸上龍舟，別出心裁的新玩法，
不但顛覆傳統，更多了趣味肉粽節別龍船沒稀奇，在桃園縣的大園鄉，推
出很特疏的陸上別龍船比賽，不但可以用腳划，也可以用手拉，這麼特別
的比賽方法，將是桃園端午節最大的特色。站在龍頭造型的大滑板上，帶
頭的比出奪標的動作，後面8個人的腳不停用力滑，你沒看錯，他們真的
是在划龍舟重達300公斤的龍舟，左右兩邊的隊員默契可要非常好，要
是滑行的速度不對稱，一不小心就會像剛剛一樣差點跌倒除了用腳滑，也
能用手滑，就像拔河比賽一樣，看誰先把對方的龍舟拉過中線，就算獲勝
！發明陸上龍舟的方家祥說，6年前桃園縣大缺水遇，為了不讓端午划龍
舟的傳統受到影響，他突發奇想，利用滑版的原理，發明全台唯一的陸上
龍舟，別出心裁的新玩法，不但顛覆傳統，更多了趣味
