兩個星期前，新聞曾報導過,彰化有一家五口，都住小貨車上，三個小孩
就坐在貨車的籠子裡。社會局緊急安置協助他們租房子找工作,沒想到,
這一家人拒絕安置,又在街上閒晃，有錢就住旅社,沒錢就睡車上,讓社
工非常頭痛.把豬籠放在小貨車後面,三個小孩就在豬籠裡關著,一度警
方以虐童案來辦這對父母親,社會局也緊急安置這一家五口,沒想到現在
這一家人又離開社工的視線,半夜出現在彰化街頭,一家五口住在車上,
靠爸媽拾荒維生.由於警方調查後確定沒有家暴和虐童事實,社會局只能
介入輔導不能強行安置,因此這家人又開始過著以車為家的生活,大兒子
照常唸書,兩個小孩白天就跟著爸媽繞,到處撿資源回收.儘管這家人自
稱這樣過日子很好,但小孩在這樣的環境長大,還是讓社工搖頭,到底該
怎麼輔導這家人,社會局還在傷腦筋.兩個星期前，新聞曾報導過,彰化
有一家五口，都住小貨車上，三個小孩就坐在貨車的籠子裡。社會局緊急
安置協助他們租房子找工作,沒想到,這一家人拒絕安置,又在街上閒晃
，有錢就住旅社,沒錢就睡車上,讓社工非常頭痛.把豬籠放在小貨車後
面,三個小孩就在豬籠裡關著,一度警方以虐童案來辦這對父母親,社會
局也緊急安置這一家五口,沒想到現在這一家人又離開社工的視線,半夜
出現在彰化街頭,一家五口住在車上,靠爸媽拾荒維生.由於警方調查後
確定沒有家暴和虐童事實,社會局只能介入輔導不能強行安置,因此這家
人又開始過著以車為家的生活,大兒子照常唸書,兩個小孩白天就跟著爸
媽繞,到處撿資源回收.儘管這家人自稱這樣過日子很好,但小孩在這樣
的環境長大,還是讓社工搖頭,到底該怎麼輔導這家人,社會局還在傷腦
筋.
