銅跟鐵的價格大漲，高雄就有賊專偷水龍頭，半夜連偷幾十戶，水是噴的
到處都是,民眾就要半夜去找水電師傅來修理,民眾有的為了用布把水龍
頭包住藏起來，不要給竊賊看到。凌晨四點多，竊賊看四下無人，鬼鬼祟
祟走到民宅前方的洗手台，動作迅速，不到十秒，就拔走上頭的水龍頭，
偷一戶不夠，他走到下一家，繼續偷，水龍頭被拔走後，嘩拉拉的水柱噴
出來，住戶三更半夜被水聲吵醒，氣炸了，因為銅價上漲，最近在高雄的
旗津和前鎮地區，出現專偷水龍頭的竊賊，水電工人忙翻了，常常半夜被
叫醒來裝水龍頭，無奈的住戶們，水龍頭剛換又被偷，有人乾脆有手套套
住水龍頭，不然就是用布，把水龍頭包起來，希望小偷看不見。抱怨警方
遲遲沒抓到人，被偷怕了的住戶，只好想盡辦法，各出奇招。銅跟鐵的價
格大漲，高雄就有賊專偷水龍頭，半夜連偷幾十戶，水是噴的到處都是,
民眾就要半夜去找水電師傅來修理,民眾有的為了用布把水龍頭包住藏起
來，不要給竊賊看到。凌晨四點多，竊賊看四下無人，鬼鬼祟祟走到民宅
前方的洗手台，動作迅速，不到十秒，就拔走上頭的水龍頭，偷一戶不夠
，他走到下一家，繼續偷，水龍頭被拔走後，嘩拉拉的水柱噴出來，住戶
三更半夜被水聲吵醒，氣炸了，因為銅價上漲，最近在高雄的旗津和前鎮
地區，出現專偷水龍頭的竊賊，水電工人忙翻了，常常半夜被叫醒來裝水
龍頭，無奈的住戶們，水龍頭剛換又被偷，有人乾脆有手套套住水龍頭，
不然就是用布，把水龍頭包起來，希望小偷看不見。抱怨警方遲遲沒抓到
人，被偷怕了的住戶，只好想盡辦法，各出奇招。銅跟鐵的價格大漲，高
雄就有賊專偷水龍頭，半夜連偷幾十戶，水是噴的到處都是,民眾就要半
夜去找水電師傅來修理,民眾有的為了用布把水龍頭包住藏起來，不要給
竊賊看到。凌晨四點多，竊賊看四下無人，鬼鬼祟祟走到民宅前方的洗手
台，動作迅速，不到十秒，就拔走上頭的水龍頭，偷一戶不夠，他走到下
一家，繼續偷，水龍頭被拔走後，嘩拉拉的水柱噴出來，住戶三更半夜被
水聲吵醒，氣炸了，因為銅價上漲，最近在高雄的旗津和前鎮地區，出現
專偷水龍頭的竊賊，水電工人忙翻了，常常半夜被叫醒來裝水龍頭，無奈
的住戶們，水龍頭剛換又被偷，有人乾脆有手套套住水龍頭，不然就是用
布，把水龍頭包起來，希望小偷看不見。抱怨警方遲遲沒抓到人，被偷怕
了的住戶，只好想盡辦法，各出奇招。
