台中縣的縣樹紅棉花，最近開花結子後,棉絮就四處散四處飛,造成空氣
污染,公路總局想出一個辦法，就是用竹竿把紅棉花的子打下來，沒想到
棉絮反而散得更厲害.半空中，一團一團的白色漂浮物，飄來飛去，大貨
車加速經過，漂浮物飛的更高更遠，不仔細看，還會以為大太陽下竟然有
下起雪的奇景，回頭找找，這究竟從哪裡來就看到施工人員站在車子上，
伸長了手，想摘下長在樹上的木棉花，不過，花那麼的高，用網子撈啊撈
，棉絮四處亂飛，加上風勢助長，騎車經過的機車騎士都覺得不太舒服。
連騎腳踏車的民眾，都趕快拿起口罩和頭罩，趕緊遮住自己的口鼻快速通
過，施工單位是公路總局，原本想防範木棉花棉絮亂飛，但沒料到，越弄
越糟，專家也說，木棉花開花季節，想防範很難！無法阻止開花結果，民
眾也不可能繞道而行，無法避免，也只能忍耐了台中縣的縣樹紅棉花，最
近開花結子後,棉絮就四處散四處飛,造成空氣污染,公路總局想出一個
辦法，就是用竹竿把紅棉花的子打下來，沒想到棉絮反而散得更厲害.半
空中，一團一團的白色漂浮物，飄來飛去，大貨車加速經過，漂浮物飛的
更高更遠，不仔細看，還會以為大太陽下竟然有下起雪的奇景，回頭找找
，這究竟從哪裡來就看到施工人員站在車子上，伸長了手，想摘下長在樹
上的木棉花，不過，花那麼的高，用網子撈啊撈，棉絮四處亂飛，加上風
勢助長，騎車經過的機車騎士都覺得不太舒服。連騎腳踏車的民眾，都趕
快拿起口罩和頭罩，趕緊遮住自己的口鼻快速通過，施工單位是公路總局
，原本想防範木棉花棉絮亂飛，但沒料到，越弄越糟，專家也說，木棉花
開花季節，想防範很難！無法阻止開花結果，民眾也不可能繞道而行，無
法避免，也只能忍耐了
