蘭嶼一名一歲半女童感染腸病毒死亡，確定感染的就是重症的七十一型腸
病毒，因為蘭嶼自己一個島，台東縣衛生局已經在當地成立指揮中心，控
制疫情，並呼籲遊客進出蘭嶼要勤加洗手。蘭嶼出現首例腸病毒重症死亡
病例！是一名才一歲半的女童，感染七十一型腸病毒重症而死亡。由於是
蘭嶼的首例，讓衛生單位相當重視。台東縣衛生局局長呂喬洋：把全鄉都
消毒過一次，把所有腸病毒都給它撲滅掉，這是第一個重點工作，第二個
我們是發動我們所有的志工，還有我們衛生所人員，做衛教宣導，因為我
們希望全鄉的民眾，不論大大小小懂得知道怎麼去防治腸病毒。根據台東
縣衛生局調查，蘭嶼目前腸病毒個案沒有增加，而且除了這名死亡病例外
，也沒有再出現重症病例。如今學校也恢復上課，不過要求其他疑似感染
腸病毒學童在家休息，上週六全島已經成立了防疫指揮中心，加強消毒和
衛生宣導工作，由於蘭嶼是觀光地區，觀光客進出頻繁，台東縣衛生局呼
籲進出蘭嶼的民眾和觀光客要加強洗手，避免腸病毒在離島和本島之間交
互傳染。記者章明哲台東報導蘭嶼一名一歲半女童感染腸病毒死亡，確定
感染的就是重症的七十一型腸病毒，因為蘭嶼自己一個島，台東縣衛生局
已經在當地成立指揮中心，控制疫情，並呼籲遊客進出蘭嶼要勤加洗手。
蘭嶼出現首例腸病毒重症死亡病例！是一名才一歲半的女童，感染七十一
型腸病毒重症而死亡。由於是蘭嶼的首例，讓衛生單位相當重視。台東縣
衛生局局長呂喬洋：把全鄉都消毒過一次，把所有腸病毒都給它撲滅掉，
這是第一個重點工作，第二個我們是發動我們所有的志工，還有我們衛生
所人員，做衛教宣導，因為我們希望全鄉的民眾，不論大大小小懂得知道
怎麼去防治腸病毒。根據台東縣衛生局調查，蘭嶼目前腸病毒個案沒有增
加，而且除了這名死亡病例外，也沒有再出現重症病例。如今學校也恢復
上課，不過要求其他疑似感染腸病毒學童在家休息，上週六全島已經成立
了防疫指揮中心，加強消毒和衛生宣導工作，由於蘭嶼是觀光地區，觀光
客進出頻繁，台東縣衛生局呼籲進出蘭嶼的民眾和觀光客要加強洗手，避
免腸病毒在離島和本島之間交互傳染。記者章明哲台東報導蘭嶼一名一歲
半女童感染腸病毒死亡，確定感染的就是重症的七十一型腸病毒，因為蘭
嶼自己一個島，台東縣衛生局已經在當地成立指揮中心，控制疫情，並呼
籲遊客進出蘭嶼要勤加洗手。蘭嶼出現首例腸病毒重症死亡病例！是一名
才一歲半的女童，感染七十一型腸病毒重症而死亡。由於是蘭嶼的首例，
讓衛生單位相當重視。台東縣衛生局局長呂喬洋：把全鄉都消毒過一次，
把所有腸病毒都給它撲滅掉，這是第一個重點工作，第二個我們是發動我
們所有的志工，還有我們衛生所人員，做衛教宣導，因為我們希望全鄉的
民眾，不論大大小小懂得知道怎麼去防治腸病毒。根據台東縣衛生局調查
，蘭嶼目前腸病毒個案沒有增加，而且除了這名死亡病例外，也沒有再出
現重症病例。如今學校也恢復上課，不過要求其他疑似感染腸病毒學童在
家休息，上週六全島已經成立了防疫指揮中心，加強消毒和衛生宣導工作
，由於蘭嶼是觀光地區，觀光客進出頻繁，台東縣衛生局呼籲進出蘭嶼的
民眾和觀光客要加強洗手，避免腸病毒在離島和本島之間交互傳染。記者
章明哲台東報導蘭嶼一名一歲半女童感染腸病毒死亡，確定感染的就是重
症的七十一型腸病毒，因為蘭嶼自己一個島，台東縣衛生局已經在當地成
立指揮中心，控制疫情，並呼籲遊客進出蘭嶼要勤加洗手。蘭嶼出現首例
腸病毒重症死亡病例！是一名才一歲半的女童，感染七十一型腸病毒重症
而死亡。由於是蘭嶼的首例，讓衛生單位相當重視。台東縣衛生局局長呂
喬洋：把全鄉都消毒過一次，把所有腸病毒都給它撲滅掉，這是第一個重
點工作，第二個我們是發動我們所有的志工，還有我們衛生所人員，做衛
教宣導，因為我們希望全鄉的民眾，不論大大小小懂得知道怎麼去防治腸
病毒。根據台東縣衛生局調查，蘭嶼目前腸病毒個案沒有增加，而且除了
這名死亡病例外，也沒有再出現重症病例。如今學校也恢復上課，不過要
求其他疑似感染腸病毒學童在家休息，上週六全島已經成立了防疫指揮中
心，加強消毒和衛生宣導工作，由於蘭嶼是觀光地區，觀光客進出頻繁，
台東縣衛生局呼籲進出蘭嶼的民眾和觀光客要加強洗手，避免腸病毒在離
島和本島之間交互傳染。記者章明哲台東報導蘭嶼一名一歲半女童感染腸
病毒死亡，確定感染的就是重症的七十一型腸病毒，因為蘭嶼自己一個島
，台東縣衛生局已經在當地成立指揮中心，控制疫情，並呼籲遊客進出蘭
嶼要勤加洗手。蘭嶼出現首例腸病毒重症死亡病例！是一名才一歲半的女
童，感染七十一型腸病毒重症而死亡。由於是蘭嶼的首例，讓衛生單位相
當重視。台東縣衛生局局長呂喬洋：把全鄉都消毒過一次，把所有腸病毒
都給它撲滅掉，這是第一個重點工作，第二個我們是發動我們所有的志工
，還有我們衛生所人員，做衛教宣導，因為我們希望全鄉的民眾，不論大
大小小懂得知道怎麼去防治腸病毒。根據台東縣衛生局調查，蘭嶼目前腸
病毒個案沒有增加，而且除了這名死亡病例外，也沒有再出現重症病例。
如今學校也恢復上課，不過要求其他疑似感染腸病毒學童在家休息，上週
六全島已經成立了防疫指揮中心，加強消毒和衛生宣導工作，由於蘭嶼是
觀光地區，觀光客進出頻繁，台東縣衛生局呼籲進出蘭嶼的民眾和觀光客
要加強洗手，避免腸病毒在離島和本島之間交互傳染。記者章明哲台東報
導蘭嶼一名一歲半女童感染腸病毒死亡，確定感染的就是重症的七十一型
腸病毒，因為蘭嶼自己一個島，台東縣衛生局已經在當地成立指揮中心，
控制疫情，並呼籲遊客進出蘭嶼要勤加洗手。蘭嶼出現首例腸病毒重症死
亡病例！是一名才一歲半的女童，感染七十一型腸病毒重症而死亡。由於
是蘭嶼的首例，讓衛生單位相當重視。台東縣衛生局局長呂喬洋：把全鄉
都消毒過一次，把所有腸病毒都給它撲滅掉，這是第一個重點工作，第二
個我們是發動我們所有的志工，還有我們衛生所人員，做衛教宣導，因為
我們希望全鄉的民眾，不論大大小小懂得知道怎麼去防治腸病毒。根據台
東縣衛生局調查，蘭嶼目前腸病毒個案沒有增加，而且除了這名死亡病例
外，也沒有再出現重症病例。如今學校也恢復上課，不過要求其他疑似感
染腸病毒學童在家休息，上週六全島已經成立了防疫指揮中心，加強消毒
和衛生宣導工作，由於蘭嶼是觀光地區，觀光客進出頻繁，台東縣衛生局
呼籲進出蘭嶼的民眾和觀光客要加強洗手，避免腸病毒在離島和本島之間
交互傳染。記者章明哲台東報導蘭嶼一名一歲半女童感染腸病毒死亡，確
定感染的就是重症的七十一型腸病毒，因為蘭嶼自己一個島，台東縣衛生
局已經在當地成立指揮中心，控制疫情，並呼籲遊客進出蘭嶼要勤加洗手
。蘭嶼出現首例腸病毒重症死亡病例！是一名才一歲半的女童，感染七十
一型腸病毒重症而死亡。由於是蘭嶼的首例，讓衛生單位相當重視。台東
縣衛生局局長呂喬洋：把全鄉都消毒過一次，把所有腸病毒都給它撲滅掉
，這是第一個重點工作，第二個我們是發動我們所有的志工，還有我們衛
生所人員，做衛教宣導，因為我們希望全鄉的民眾，不論大大小小懂得知
道怎麼去防治腸病毒。根據台東縣衛生局調查，蘭嶼目前腸病毒個案沒有
增加，而且除了這名死亡病例外，也沒有再出現重症病例。如今學校也恢
復上課，不過要求其他疑似感染腸病毒學童在家休息，上週六全島已經成
立了防疫指揮中心，加強消毒和衛生宣導工作，由於蘭嶼是觀光地區，觀
光客進出頻繁，台東縣衛生局呼籲進出蘭嶼的民眾和觀光客要加強洗手，
避免腸病毒在離島和本島之間交互傳染。記者章明哲台東報導
