來看這個很感動人的故事。台北有一位視障者劉小姐，從讀書到工作，幾
乎天天都坐到同一班公車。公車的駕駛江先生發現劉小姐看不見，總是會
特別注意這位乘客，親自帶她上下車、幫她刷悠遊卡，扶她到安全的座位
，這樣的愛心，持續了二十年。傍晚五點半，在愛盲基金會工作的劉小姐
，剛剛下班。雖然，眼睛看不見、不過，她一個人慢慢走著，要先去搭捷
運，再換公車。這段路已經走過上百遍，但一個不小心，就會碰壁。運氣
好的話，會有好心人幫忙，但回家的路，還長得很，走出捷運，劉小姐的
公車也到了，只見駕駛江先生、馬上下來攙扶她，帶她上車，讓她坐在第
一個位置。兩個人之間，彷彿有種說不出的默契，原來這班254公車，
劉小姐從高中坐到現在，已經20年。從明眼人到弱視，最後全盲，劉小
姐從求學到工作，就這麼巧，幾乎天天坐到江先生的車，在快下車的時候
，江先生會親自幫她刷悠遊卡。這些細心的小動作，都讓劉小姐，感激在
心頭。終於到站了，江先生等所有客人下車之後，再扶著劉小姐下車，把
她交給劉媽媽、互道再見。這段長達20年的溫馨接送情，讓身處在黑暗
世界裡的劉小姐每天平安回家。來看這個很感動人的故事。台北有一位視
障者劉小姐，從讀書到工作，幾乎天天都坐到同一班公車。公車的駕駛江
先生發現劉小姐看不見，總是會特別注意這位乘客，親自帶她上下車、幫
她刷悠遊卡，扶她到安全的座位，這樣的愛心，持續了二十年。傍晚五點
半，在愛盲基金會工作的劉小姐，剛剛下班。雖然，眼睛看不見、不過，
她一個人慢慢走著，要先去搭捷運，再換公車。這段路已經走過上百遍，
但一個不小心，就會碰壁。運氣好的話，會有好心人幫忙，但回家的路，
還長得很，走出捷運，劉小姐的公車也到了，只見駕駛江先生、馬上下來
攙扶她，帶她上車，讓她坐在第一個位置。兩個人之間，彷彿有種說不出
的默契，原來這班254公車，劉小姐從高中坐到現在，已經20年。從
明眼人到弱視，最後全盲，劉小姐從求學到工作，就這麼巧，幾乎天天坐
到江先生的車，在快下車的時候，江先生會親自幫她刷悠遊卡。這些細心
的小動作，都讓劉小姐，感激在心頭。終於到站了，江先生等所有客人下
車之後，再扶著劉小姐下車，把她交給劉媽媽、互道再見。這段長達20
年的溫馨接送情，讓身處在黑暗世界裡的劉小姐每天平安回家。來看這個
很感動人的故事。台北有一位視障者劉小姐，從讀書到工作，幾乎天天都
坐到同一班公車。公車的駕駛江先生發現劉小姐看不見，總是會特別注意
這位乘客，親自帶她上下車、幫她刷悠遊卡，扶她到安全的座位，這樣的
愛心，持續了二十年。傍晚五點半，在愛盲基金會工作的劉小姐，剛剛下
班。雖然，眼睛看不見、不過，她一個人慢慢走著，要先去搭捷運，再換
公車。這段路已經走過上百遍，但一個不小心，就會碰壁。運氣好的話，
會有好心人幫忙，但回家的路，還長得很，走出捷運，劉小姐的公車也到
了，只見駕駛江先生、馬上下來攙扶她，帶她上車，讓她坐在第一個位置
。兩個人之間，彷彿有種說不出的默契，原來這班254公車，劉小姐從
高中坐到現在，已經20年。從明眼人到弱視，最後全盲，劉小姐從求學
到工作，就這麼巧，幾乎天天坐到江先生的車，在快下車的時候，江先生
會親自幫她刷悠遊卡。這些細心的小動作，都讓劉小姐，感激在心頭。終
於到站了，江先生等所有客人下車之後，再扶著劉小姐下車，把她交給劉
媽媽、互道再見。這段長達20年的溫馨接送情，讓身處在黑暗世界裡的
劉小姐每天平安回家。來看這個很感動人的故事。台北有一位視障者劉小
姐，從讀書到工作，幾乎天天都坐到同一班公車。公車的駕駛江先生發現
劉小姐看不見，總是會特別注意這位乘客，親自帶她上下車、幫她刷悠遊
卡，扶她到安全的座位，這樣的愛心，持續了二十年。傍晚五點半，在愛
盲基金會工作的劉小姐，剛剛下班。雖然，眼睛看不見、不過，她一個人
慢慢走著，要先去搭捷運，再換公車。這段路已經走過上百遍，但一個不
小心，就會碰壁。運氣好的話，會有好心人幫忙，但回家的路，還長得很
，走出捷運，劉小姐的公車也到了，只見駕駛江先生、馬上下來攙扶她，
帶她上車，讓她坐在第一個位置。兩個人之間，彷彿有種說不出的默契，
原來這班254公車，劉小姐從高中坐到現在，已經20年。從明眼人到
弱視，最後全盲，劉小姐從求學到工作，就這麼巧，幾乎天天坐到江先生
的車，在快下車的時候，江先生會親自幫她刷悠遊卡。這些細心的小動作
，都讓劉小姐，感激在心頭。終於到站了，江先生等所有客人下車之後，
再扶著劉小姐下車，把她交給劉媽媽、互道再見。這段長達20年的溫馨
接送情，讓身處在黑暗世界裡的劉小姐每天平安回家。來看這個很感動人
的故事。台北有一位視障者劉小姐，從讀書到工作，幾乎天天都坐到同一
班公車。公車的駕駛江先生發現劉小姐看不見，總是會特別注意這位乘客
，親自帶她上下車、幫她刷悠遊卡，扶她到安全的座位，這樣的愛心，持
續了二十年。傍晚五點半，在愛盲基金會工作的劉小姐，剛剛下班。雖然
，眼睛看不見、不過，她一個人慢慢走著，要先去搭捷運，再換公車。這
段路已經走過上百遍，但一個不小心，就會碰壁。運氣好的話，會有好心
人幫忙，但回家的路，還長得很，走出捷運，劉小姐的公車也到了，只見
駕駛江先生、馬上下來攙扶她，帶她上車，讓她坐在第一個位置。兩個人
之間，彷彿有種說不出的默契，原來這班254公車，劉小姐從高中坐到
現在，已經20年。從明眼人到弱視，最後全盲，劉小姐從求學到工作，
就這麼巧，幾乎天天坐到江先生的車，在快下車的時候，江先生會親自幫
她刷悠遊卡。這些細心的小動作，都讓劉小姐，感激在心頭。終於到站了
，江先生等所有客人下車之後，再扶著劉小姐下車，把她交給劉媽媽、互
道再見。這段長達20年的溫馨接送情，讓身處在黑暗世界裡的劉小姐每
天平安回家。來看這個很感動人的故事。台北有一位視障者劉小姐，從讀
書到工作，幾乎天天都坐到同一班公車。公車的駕駛江先生發現劉小姐看
不見，總是會特別注意這位乘客，親自帶她上下車、幫她刷悠遊卡，扶她
到安全的座位，這樣的愛心，持續了二十年。傍晚五點半，在愛盲基金會
工作的劉小姐，剛剛下班。雖然，眼睛看不見、不過，她一個人慢慢走著
，要先去搭捷運，再換公車。這段路已經走過上百遍，但一個不小心，就
會碰壁。運氣好的話，會有好心人幫忙，但回家的路，還長得很，走出捷
運，劉小姐的公車也到了，只見駕駛江先生、馬上下來攙扶她，帶她上車
，讓她坐在第一個位置。兩個人之間，彷彿有種說不出的默契，原來這班
254公車，劉小姐從高中坐到現在，已經20年。從明眼人到弱視，最
後全盲，劉小姐從求學到工作，就這麼巧，幾乎天天坐到江先生的車，在
快下車的時候，江先生會親自幫她刷悠遊卡。這些細心的小動作，都讓劉
小姐，感激在心頭。終於到站了，江先生等所有客人下車之後，再扶著劉
小姐下車，把她交給劉媽媽、互道再見。這段長達20年的溫馨接送情，
讓身處在黑暗世界裡的劉小姐每天平安回家。來看這個很感動人的故事。
台北有一位視障者劉小姐，從讀書到工作，幾乎天天都坐到同一班公車。
公車的駕駛江先生發現劉小姐看不見，總是會特別注意這位乘客，親自帶
她上下車、幫她刷悠遊卡，扶她到安全的座位，這樣的愛心，持續了二十
年。傍晚五點半，在愛盲基金會工作的劉小姐，剛剛下班。雖然，眼睛看
不見、不過，她一個人慢慢走著，要先去搭捷運，再換公車。這段路已經
走過上百遍，但一個不小心，就會碰壁。運氣好的話，會有好心人幫忙，
但回家的路，還長得很，走出捷運，劉小姐的公車也到了，只見駕駛江先
生、馬上下來攙扶她，帶她上車，讓她坐在第一個位置。兩個人之間，彷
彿有種說不出的默契，原來這班254公車，劉小姐從高中坐到現在，已
經20年。從明眼人到弱視，最後全盲，劉小姐從求學到工作，就這麼巧
，幾乎天天坐到江先生的車，在快下車的時候，江先生會親自幫她刷悠遊
卡。這些細心的小動作，都讓劉小姐，感激在心頭。終於到站了，江先生
等所有客人下車之後，再扶著劉小姐下車，把她交給劉媽媽、互道再見。
這段長達20年的溫馨接送情，讓身處在黑暗世界裡的劉小姐每天平安回
家。來看這個很感動人的故事。台北有一位視障者劉小姐，從讀書到工作
，幾乎天天都坐到同一班公車。公車的駕駛江先生發現劉小姐看不見，總
是會特別注意這位乘客，親自帶她上下車、幫她刷悠遊卡，扶她到安全的
座位，這樣的愛心，持續了二十年。傍晚五點半，在愛盲基金會工作的劉
小姐，剛剛下班。雖然，眼睛看不見、不過，她一個人慢慢走著，要先去
搭捷運，再換公車。這段路已經走過上百遍，但一個不小心，就會碰壁。
運氣好的話，會有好心人幫忙，但回家的路，還長得很，走出捷運，劉小
姐的公車也到了，只見駕駛江先生、馬上下來攙扶她，帶她上車，讓她坐
在第一個位置。兩個人之間，彷彿有種說不出的默契，原來這班254公
車，劉小姐從高中坐到現在，已經20年。從明眼人到弱視，最後全盲，
劉小姐從求學到工作，就這麼巧，幾乎天天坐到江先生的車，在快下車的
時候，江先生會親自幫她刷悠遊卡。這些細心的小動作，都讓劉小姐，感
激在心頭。終於到站了，江先生等所有客人下車之後，再扶著劉小姐下車
，把她交給劉媽媽、互道再見。這段長達20年的溫馨接送情，讓身處在
黑暗世界裡的劉小姐每天平安回家。來看這個很感動人的故事。台北有一
位視障者劉小姐，從讀書到工作，幾乎天天都坐到同一班公車。公車的駕
駛江先生發現劉小姐看不見，總是會特別注意這位乘客，親自帶她上下車
、幫她刷悠遊卡，扶她到安全的座位，這樣的愛心，持續了二十年。傍晚
五點半，在愛盲基金會工作的劉小姐，剛剛下班。雖然，眼睛看不見、不
過，她一個人慢慢走著，要先去搭捷運，再換公車。這段路已經走過上百
遍，但一個不小心，就會碰壁。運氣好的話，會有好心人幫忙，但回家的
路，還長得很，走出捷運，劉小姐的公車也到了，只見駕駛江先生、馬上
下來攙扶她，帶她上車，讓她坐在第一個位置。兩個人之間，彷彿有種說
不出的默契，原來這班254公車，劉小姐從高中坐到現在，已經20年
。從明眼人到弱視，最後全盲，劉小姐從求學到工作，就這麼巧，幾乎天
天坐到江先生的車，在快下車的時候，江先生會親自幫她刷悠遊卡。這些
細心的小動作，都讓劉小姐，感激在心頭。終於到站了，江先生等所有客
人下車之後，再扶著劉小姐下車，把她交給劉媽媽、互道再見。這段長達
20年的溫馨接送情，讓身處在黑暗世界裡的劉小姐每天平安回家。來看
這個很感動人的故事。台北有一位視障者劉小姐，從讀書到工作，幾乎天
天都坐到同一班公車。公車的駕駛江先生發現劉小姐看不見，總是會特別
注意這位乘客，親自帶她上下車、幫她刷悠遊卡，扶她到安全的座位，這
樣的愛心，持續了二十年。傍晚五點半，在愛盲基金會工作的劉小姐，剛
剛下班。雖然，眼睛看不見、不過，她一個人慢慢走著，要先去搭捷運，
再換公車。這段路已經走過上百遍，但一個不小心，就會碰壁。運氣好的
話，會有好心人幫忙，但回家的路，還長得很，走出捷運，劉小姐的公車
也到了，只見駕駛江先生、馬上下來攙扶她，帶她上車，讓她坐在第一個
位置。兩個人之間，彷彿有種說不出的默契，原來這班254公車，劉小
姐從高中坐到現在，已經20年。從明眼人到弱視，最後全盲，劉小姐從
求學到工作，就這麼巧，幾乎天天坐到江先生的車，在快下車的時候，江
先生會親自幫她刷悠遊卡。這些細心的小動作，都讓劉小姐，感激在心頭
。終於到站了，江先生等所有客人下車之後，再扶著劉小姐下車，把她交
給劉媽媽、互道再見。這段長達20年的溫馨接送情，讓身處在黑暗世界
裡的劉小姐每天平安回家。來看這個很感動人的故事。台北有一位視障者
劉小姐，從讀書到工作，幾乎天天都坐到同一班公車。公車的駕駛江先生
發現劉小姐看不見，總是會特別注意這位乘客，親自帶她上下車、幫她刷
悠遊卡，扶她到安全的座位，這樣的愛心，持續了二十年。傍晚五點半，
在愛盲基金會工作的劉小姐，剛剛下班。雖然，眼睛看不見、不過，她一
個人慢慢走著，要先去搭捷運，再換公車。這段路已經走過上百遍，但一
個不小心，就會碰壁。運氣好的話，會有好心人幫忙，但回家的路，還長
得很，走出捷運，劉小姐的公車也到了，只見駕駛江先生、馬上下來攙扶
她，帶她上車，讓她坐在第一個位置。兩個人之間，彷彿有種說不出的默
契，原來這班254公車，劉小姐從高中坐到現在，已經20年。從明眼
人到弱視，最後全盲，劉小姐從求學到工作，就這麼巧，幾乎天天坐到江
先生的車，在快下車的時候，江先生會親自幫她刷悠遊卡。這些細心的小
動作，都讓劉小姐，感激在心頭。終於到站了，江先生等所有客人下車之
後，再扶著劉小姐下車，把她交給劉媽媽、互道再見。這段長達20年的
溫馨接送情，讓身處在黑暗世界裡的劉小姐每天平安回家。來看這個很感
動人的故事。台北有一位視障者劉小姐，從讀書到工作，幾乎天天都坐到
同一班公車。公車的駕駛江先生發現劉小姐看不見，總是會特別注意這位
乘客，親自帶她上下車、幫她刷悠遊卡，扶她到安全的座位，這樣的愛心
，持續了二十年。傍晚五點半，在愛盲基金會工作的劉小姐，剛剛下班。
雖然，眼睛看不見、不過，她一個人慢慢走著，要先去搭捷運，再換公車
。這段路已經走過上百遍，但一個不小心，就會碰壁。運氣好的話，會有
好心人幫忙，但回家的路，還長得很，走出捷運，劉小姐的公車也到了，
只見駕駛江先生、馬上下來攙扶她，帶她上車，讓她坐在第一個位置。兩
個人之間，彷彿有種說不出的默契，原來這班254公車，劉小姐從高中
坐到現在，已經20年。從明眼人到弱視，最後全盲，劉小姐從求學到工
作，就這麼巧，幾乎天天坐到江先生的車，在快下車的時候，江先生會親
自幫她刷悠遊卡。這些細心的小動作，都讓劉小姐，感激在心頭。終於到
站了，江先生等所有客人下車之後，再扶著劉小姐下車，把她交給劉媽媽
、互道再見。這段長達20年的溫馨接送情，讓身處在黑暗世界裡的劉小
姐每天平安回家。
