鏡頭轉到中東地區,因政黨派系對峙，黎巴嫩從去年十一月至今都沒總統
。現在在各方協調下，國會選出了陸軍司令蘇雷曼作新總統，美國、歐盟
跟中東國家，都對這項消息表達肯定與樂觀。黎巴嫩敵對派系的政治人物
21號在卡達簽署協議後，國會25號在警戒森嚴的情形下，召開這次期
待已久的第20次選舉總統院會，之前的19次都因各陣營的抵制而不了
了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，去年11月任期屆滿去職後，總統
職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼是陸軍司令，他之所以能夠獲得真
主黨領導的反對陣營，以及西方支持的執政聯盟的信賴，就在於他屢次都
能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。這也是他面對的主要挑戰，如何敦
促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和解。蘇雷曼當選新任總統宣誓就職
的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特鎮，都出現盛大慶祝
的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴得好不熱鬧，還有大批民眾揮舞國
旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不時都被內戰威脅的國家，步向康莊
大道。鏡頭轉到中東地區,因政黨派系對峙，黎巴嫩從去年十一月至今都
沒總統。現在在各方協調下，國會選出了陸軍司令蘇雷曼作新總統，美國
、歐盟跟中東國家，都對這項消息表達肯定與樂觀。黎巴嫩敵對派系的政
治人物21號在卡達簽署協議後，國會25號在警戒森嚴的情形下，召開
這次期待已久的第20次選舉總統院會，之前的19次都因各陣營的抵制
而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，去年11月任期屆滿去職後
，總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼是陸軍司令，他之所以能夠
獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持的執政聯盟的信賴，就在於他
屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。這也是他面對的主要挑戰，
如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和解。蘇雷曼當選新任總統宣
誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特鎮，都出現盛
大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴得好不熱鬧，還有大批民眾
揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不時都被內戰威脅的國家，步
向康莊大道。鏡頭轉到中東地區,因政黨派系對峙，黎巴嫩從去年十一月
至今都沒總統。現在在各方協調下，國會選出了陸軍司令蘇雷曼作新總統
，美國、歐盟跟中東國家，都對這項消息表達肯定與樂觀。黎巴嫩敵對派
系的政治人物21號在卡達簽署協議後，國會25號在警戒森嚴的情形下
，召開這次期待已久的第20次選舉總統院會，之前的19次都因各陣營
的抵制而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，去年11月任期屆滿
去職後，總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼是陸軍司令，他之所
以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持的執政聯盟的信賴，就
在於他屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。這也是他面對的主要
挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和解。蘇雷曼當選新任
總統宣誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特鎮，都
出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴得好不熱鬧，還有大
批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不時都被內戰威脅的國
家，步向康莊大道。鏡頭轉到中東地區,因政黨派系對峙，黎巴嫩從去年
十一月至今都沒總統。現在在各方協調下，國會選出了陸軍司令蘇雷曼作
新總統，美國、歐盟跟中東國家，都對這項消息表達肯定與樂觀。黎巴嫩
敵對派系的政治人物21號在卡達簽署協議後，國會25號在警戒森嚴的
情形下，召開這次期待已久的第20次選舉總統院會，之前的19次都因
各陣營的抵制而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，去年11月任
期屆滿去職後，總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼是陸軍司令，
他之所以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持的執政聯盟的信
賴，就在於他屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。這也是他面對
的主要挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和解。蘇雷曼當
選新任總統宣誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特
鎮，都出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴得好不熱鬧，
還有大批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不時都被內戰威
脅的國家，步向康莊大道。鏡頭轉到中東地區,因政黨派系對峙，黎巴嫩
從去年十一月至今都沒總統。現在在各方協調下，國會選出了陸軍司令蘇
雷曼作新總統，美國、歐盟跟中東國家，都對這項消息表達肯定與樂觀。
黎巴嫩敵對派系的政治人物21號在卡達簽署協議後，國會25號在警戒
森嚴的情形下，召開這次期待已久的第20次選舉總統院會，之前的19
次都因各陣營的抵制而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，去年1
1月任期屆滿去職後，總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼是陸軍
司令，他之所以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持的執政聯
盟的信賴，就在於他屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。這也是
他面對的主要挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和解。蘇
雷曼當選新任總統宣誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼的家鄉
艾希特鎮，都出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴得好不
熱鬧，還有大批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不時都被
內戰威脅的國家，步向康莊大道。鏡頭轉到中東地區,因政黨派系對峙，
黎巴嫩從去年十一月至今都沒總統。現在在各方協調下，國會選出了陸軍
司令蘇雷曼作新總統，美國、歐盟跟中東國家，都對這項消息表達肯定與
樂觀。黎巴嫩敵對派系的政治人物21號在卡達簽署協議後，國會25號
在警戒森嚴的情形下，召開這次期待已久的第20次選舉總統院會，之前
的19次都因各陣營的抵制而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，
去年11月任期屆滿去職後，總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼
是陸軍司令，他之所以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持的
執政聯盟的信賴，就在於他屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。
這也是他面對的主要挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和
解。蘇雷曼當選新任總統宣誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼
的家鄉艾希特鎮，都出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴
得好不熱鬧，還有大批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不
時都被內戰威脅的國家，步向康莊大道。鏡頭轉到中東地區,因政黨派系
對峙，黎巴嫩從去年十一月至今都沒總統。現在在各方協調下，國會選出
了陸軍司令蘇雷曼作新總統，美國、歐盟跟中東國家，都對這項消息表達
肯定與樂觀。黎巴嫩敵對派系的政治人物21號在卡達簽署協議後，國會
25號在警戒森嚴的情形下，召開這次期待已久的第20次選舉總統院會
，之前的19次都因各陣營的抵制而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德
總統，去年11月任期屆滿去職後，總統職位就懸缺至今。現年59歲的
蘇雷曼是陸軍司令，他之所以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方
支持的執政聯盟的信賴，就在於他屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的
中立。這也是他面對的主要挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨
達成和解。蘇雷曼當選新任總統宣誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和
蘇雷曼的家鄉艾希特鎮，都出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街
頭點綴得好不熱鬧，還有大批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓
這個不時都被內戰威脅的國家，步向康莊大道。
