90年代在巴爾幹半島犯下戰爭屠殺罪行的，前南斯拉夫將軍裴利席克
，星期三發表聲明，同意下週前往位於海牙的聯合國戰犯法庭，接受
國際法律的制裁。
他也是今年一月以來，第四個同意接受法律制裁的巴爾幹戰犯已經遭到
聯合國戰犯法庭起訴的前南斯拉夫將軍裴利席克，昨天透過塞爾維亞
政府發表聲明指出，他願意在3月7號前往海牙，接受國際戰犯法庭
裴利席克曾經是90年代巴爾幹半島頭號戰犯，前南斯拉夫總統米洛塞
維奇的親密戰友，他在1991年前南斯拉夫聯邦共和國的成員國克
羅埃西亞要獨立時，曾經對當地發動攻擊，他目前也被克羅埃西亞法
事實上裴利席克是一月以來，第四個同意接受國際法庭制裁的巴爾幹島
戰犯。
就在兩天前，兩名同意接受制裁的戰犯，曾經率領穆斯林軍隊參與波士
尼亞戰爭的指揮官戴立克，以及塞爾維亞將領米列提克，已經前往海
牙，準備接受審判。
米洛塞維奇在90年代為了建立一個種族淨化的大塞爾維亞國家，在克
羅埃西亞、波士尼亞與科索沃戰爭期間，有計畫大規模地屠殺非塞爾
維亞裔的族群，跟他一起犯下戰爭罪行的高階軍事將領，有120多
而西方國家也以經濟制裁，以及阻撓加入歐盟為由，對塞爾維亞與蒙地
內哥羅政府施壓，要求他們將戰犯引渡，而這些戰犯是否真會俯首認
罪，為當年的屠殺罪行負責，備受各界關注。
