說到錢,遠東航空公司現在很缺錢,遠航爆發財務危機已經要三個月，上
週五應該發放的五月份薪水又跳票，今天兩百多名員工聚集在公司門口抗
議，更呼籲交通部介入來處理，交通部表示，今天遠航若還找不到資金，
就要行政處分、收回航權。綁著抗議的紅布條，兩百多位遠航員工坐在公
司大門前高聲吶喊，要遠東航空的經營團隊拿出誠意，更呼籲交通部必須
立刻介入處理。工會表示，截至目前為止，公司已經積欠他們1.9個月
的薪水，大約一億五千多萬，員工所屬1200多個家庭的生計、備受影
響，大部分員工不知自己下一步要怎麼走，只能選擇與工會同進退。遠航
目前資金缺口大約20億，工會希望政府能夠出面處理，而理事長陳國良
上午也到交通部遞交陳情書，但沒能見到新上任的交通部長。事實上上個
週末，交通部已表示，如果26號、遠航股東還是不出錢來投資，民航局
將祭出行政處分，收回航權，而勞委會也表示，如果遠航真的重整無望，
員工可以透過工會決議、自行終止勞動契約，再經由台北市勞工局認定「
歇業」，便可啟動勞工退休準備金，以及積欠工資墊償基金來運作。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導說到錢,遠東航空公司現在很缺錢,遠航爆發
財務危機已經要三個月，上週五應該發放的五月份薪水又跳票，今天兩百
多名員工聚集在公司門口抗議，更呼籲交通部介入來處理，交通部表示，
今天遠航若還找不到資金，就要行政處分、收回航權。綁著抗議的紅布條
，兩百多位遠航員工坐在公司大門前高聲吶喊，要遠東航空的經營團隊拿
出誠意，更呼籲交通部必須立刻介入處理。工會表示，截至目前為止，公
司已經積欠他們1.9個月的薪水，大約一億五千多萬，員工所屬120
0多個家庭的生計、備受影響，大部分員工不知自己下一步要怎麼走，只
能選擇與工會同進退。遠航目前資金缺口大約20億，工會希望政府能夠
出面處理，而理事長陳國良上午也到交通部遞交陳情書，但沒能見到新上
任的交通部長。事實上上個週末，交通部已表示，如果26號、遠航股東
還是不出錢來投資，民航局將祭出行政處分，收回航權，而勞委會也表示
，如果遠航真的重整無望，員工可以透過工會決議、自行終止勞動契約，
再經由台北市勞工局認定「歇業」，便可啟動勞工退休準備金，以及積欠
工資墊償基金來運作。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導說到錢,遠東航空
公司現在很缺錢,遠航爆發財務危機已經要三個月，上週五應該發放的五
月份薪水又跳票，今天兩百多名員工聚集在公司門口抗議，更呼籲交通部
介入來處理，交通部表示，今天遠航若還找不到資金，就要行政處分、收
回航權。綁著抗議的紅布條，兩百多位遠航員工坐在公司大門前高聲吶喊
，要遠東航空的經營團隊拿出誠意，更呼籲交通部必須立刻介入處理。工
會表示，截至目前為止，公司已經積欠他們1.9個月的薪水，大約一億
五千多萬，員工所屬1200多個家庭的生計、備受影響，大部分員工不
知自己下一步要怎麼走，只能選擇與工會同進退。遠航目前資金缺口大約
20億，工會希望政府能夠出面處理，而理事長陳國良上午也到交通部遞
交陳情書，但沒能見到新上任的交通部長。事實上上個週末，交通部已表
示，如果26號、遠航股東還是不出錢來投資，民航局將祭出行政處分，
收回航權，而勞委會也表示，如果遠航真的重整無望，員工可以透過工會
決議、自行終止勞動契約，再經由台北市勞工局認定「歇業」，便可啟動
勞工退休準備金，以及積欠工資墊償基金來運作。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導說到錢,遠東航空公司現在很缺錢,遠航爆發財務危機已經要三
個月，上週五應該發放的五月份薪水又跳票，今天兩百多名員工聚集在公
司門口抗議，更呼籲交通部介入來處理，交通部表示，今天遠航若還找不
到資金，就要行政處分、收回航權。綁著抗議的紅布條，兩百多位遠航員
工坐在公司大門前高聲吶喊，要遠東航空的經營團隊拿出誠意，更呼籲交
通部必須立刻介入處理。工會表示，截至目前為止，公司已經積欠他們1
.9個月的薪水，大約一億五千多萬，員工所屬1200多個家庭的生計
、備受影響，大部分員工不知自己下一步要怎麼走，只能選擇與工會同進
退。遠航目前資金缺口大約20億，工會希望政府能夠出面處理，而理事
長陳國良上午也到交通部遞交陳情書，但沒能見到新上任的交通部長。事
實上上個週末，交通部已表示，如果26號、遠航股東還是不出錢來投資
，民航局將祭出行政處分，收回航權，而勞委會也表示，如果遠航真的重
整無望，員工可以透過工會決議、自行終止勞動契約，再經由台北市勞工
局認定「歇業」，便可啟動勞工退休準備金，以及積欠工資墊償基金來運
作。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導說到錢,遠東航空公司現在很缺錢,
遠航爆發財務危機已經要三個月，上週五應該發放的五月份薪水又跳票，
今天兩百多名員工聚集在公司門口抗議，更呼籲交通部介入來處理，交通
部表示，今天遠航若還找不到資金，就要行政處分、收回航權。綁著抗議
的紅布條，兩百多位遠航員工坐在公司大門前高聲吶喊，要遠東航空的經
營團隊拿出誠意，更呼籲交通部必須立刻介入處理。工會表示，截至目前
為止，公司已經積欠他們1.9個月的薪水，大約一億五千多萬，員工所
屬1200多個家庭的生計、備受影響，大部分員工不知自己下一步要怎
麼走，只能選擇與工會同進退。遠航目前資金缺口大約20億，工會希望
政府能夠出面處理，而理事長陳國良上午也到交通部遞交陳情書，但沒能
見到新上任的交通部長。事實上上個週末，交通部已表示，如果26號、
遠航股東還是不出錢來投資，民航局將祭出行政處分，收回航權，而勞委
會也表示，如果遠航真的重整無望，員工可以透過工會決議、自行終止勞
動契約，再經由台北市勞工局認定「歇業」，便可啟動勞工退休準備金，
以及積欠工資墊償基金來運作。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導說到錢,
遠東航空公司現在很缺錢,遠航爆發財務危機已經要三個月，上週五應該
發放的五月份薪水又跳票，今天兩百多名員工聚集在公司門口抗議，更呼
籲交通部介入來處理，交通部表示，今天遠航若還找不到資金，就要行政
處分、收回航權。綁著抗議的紅布條，兩百多位遠航員工坐在公司大門前
高聲吶喊，要遠東航空的經營團隊拿出誠意，更呼籲交通部必須立刻介入
處理。工會表示，截至目前為止，公司已經積欠他們1.9個月的薪水，
大約一億五千多萬，員工所屬1200多個家庭的生計、備受影響，大部
分員工不知自己下一步要怎麼走，只能選擇與工會同進退。遠航目前資金
缺口大約20億，工會希望政府能夠出面處理，而理事長陳國良上午也到
交通部遞交陳情書，但沒能見到新上任的交通部長。事實上上個週末，交
通部已表示，如果26號、遠航股東還是不出錢來投資，民航局將祭出行
政處分，收回航權，而勞委會也表示，如果遠航真的重整無望，員工可以
透過工會決議、自行終止勞動契約，再經由台北市勞工局認定「歇業」，
便可啟動勞工退休準備金，以及積欠工資墊償基金來運作。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
