2000年爆發興票案,讓宋楚瑜與李登輝翻臉，當時宋楚瑜把兩億四千
萬，提存在法院，現在宋楚瑜和國民黨主席吳伯雄說有共識,傳出要把這
筆錢領出來,。不過必須要那時候的國民黨主席李登輝點頭才可以。20
00年興票案爆發,讓李登輝宋楚瑜關係決裂,就連在8年後馬英九的就
職演說場合相遇,兩人也是形同陌路!如今,事過境遷,國親兩黨卻有高
度共識,要將當初提存在台北地院的2.4億全數領回!親宋立委李鴻均
認為,一旦錢能領回,也等於還宋楚瑜清白。領回2.4億,立法院長王
金平也樂觀其成,認為歷史的恩怨,都應該化解。不過民進黨立委認為，
這2.4億是全民共有,國民黨不應獨吞如今錢要領回,李登輝點不點頭
,成了關鍵,而保存這2.4億的台北地院,也說明只要合法提存,就能
依法領回在國親共識下,因為興票案而衍生多年的歷史恩怨,是否就能因
此化解，還有待驗證。記者李曉儒彭耀祖王威雄台北報導2000年爆發
興票案,讓宋楚瑜與李登輝翻臉，當時宋楚瑜把兩億四千萬，提存在法院
，現在宋楚瑜和國民黨主席吳伯雄說有共識,傳出要把這筆錢領出來,。
不過必須要那時候的國民黨主席李登輝點頭才可以。2000年興票案爆
發,讓李登輝宋楚瑜關係決裂,就連在8年後馬英九的就職演說場合相遇
,兩人也是形同陌路!如今,事過境遷,國親兩黨卻有高度共識,要將當
初提存在台北地院的2.4億全數領回!親宋立委李鴻均認為,一旦錢能
領回,也等於還宋楚瑜清白。領回2.4億,立法院長王金平也樂觀其成
,認為歷史的恩怨,都應該化解。不過民進黨立委認為，這2.4億是全
民共有,國民黨不應獨吞如今錢要領回,李登輝點不點頭,成了關鍵,而
保存這2.4億的台北地院,也說明只要合法提存,就能依法領回在國親
共識下,因為興票案而衍生多年的歷史恩怨,是否就能因此化解，還有待
驗證。記者李曉儒彭耀祖王威雄台北報導2000年爆發興票案,讓宋楚
瑜與李登輝翻臉，當時宋楚瑜把兩億四千萬，提存在法院，現在宋楚瑜和
國民黨主席吳伯雄說有共識,傳出要把這筆錢領出來,。不過必須要那時
候的國民黨主席李登輝點頭才可以。2000年興票案爆發,讓李登輝宋
楚瑜關係決裂,就連在8年後馬英九的就職演說場合相遇,兩人也是形同
陌路!如今,事過境遷,國親兩黨卻有高度共識,要將當初提存在台北地
院的2.4億全數領回!親宋立委李鴻均認為,一旦錢能領回,也等於還
宋楚瑜清白。領回2.4億,立法院長王金平也樂觀其成,認為歷史的恩
怨,都應該化解。不過民進黨立委認為，這2.4億是全民共有,國民黨
不應獨吞如今錢要領回,李登輝點不點頭,成了關鍵,而保存這2.4億
的台北地院,也說明只要合法提存,就能依法領回在國親共識下,因為興
票案而衍生多年的歷史恩怨,是否就能因此化解，還有待驗證。記者李曉
儒彭耀祖王威雄台北報導2000年爆發興票案,讓宋楚瑜與李登輝翻臉
，當時宋楚瑜把兩億四千萬，提存在法院，現在宋楚瑜和國民黨主席吳伯
雄說有共識,傳出要把這筆錢領出來,。不過必須要那時候的國民黨主席
李登輝點頭才可以。2000年興票案爆發,讓李登輝宋楚瑜關係決裂,
就連在8年後馬英九的就職演說場合相遇,兩人也是形同陌路!如今,事
過境遷,國親兩黨卻有高度共識,要將當初提存在台北地院的2.4億全
數領回!親宋立委李鴻均認為,一旦錢能領回,也等於還宋楚瑜清白。領
回2.4億,立法院長王金平也樂觀其成,認為歷史的恩怨,都應該化解
。不過民進黨立委認為，這2.4億是全民共有,國民黨不應獨吞如今錢
要領回,李登輝點不點頭,成了關鍵,而保存這2.4億的台北地院,也
說明只要合法提存,就能依法領回在國親共識下,因為興票案而衍生多年
的歷史恩怨,是否就能因此化解，還有待驗證。記者李曉儒彭耀祖王威雄
台北報導2000年爆發興票案,讓宋楚瑜與李登輝翻臉，當時宋楚瑜把
兩億四千萬，提存在法院，現在宋楚瑜和國民黨主席吳伯雄說有共識,傳
出要把這筆錢領出來,。不過必須要那時候的國民黨主席李登輝點頭才可
以。2000年興票案爆發,讓李登輝宋楚瑜關係決裂,就連在8年後馬
英九的就職演說場合相遇,兩人也是形同陌路!如今,事過境遷,國親兩
黨卻有高度共識,要將當初提存在台北地院的2.4億全數領回!親宋立
委李鴻均認為,一旦錢能領回,也等於還宋楚瑜清白。領回2.4億,立
法院長王金平也樂觀其成,認為歷史的恩怨,都應該化解。不過民進黨立
委認為，這2.4億是全民共有,國民黨不應獨吞如今錢要領回,李登輝
點不點頭,成了關鍵,而保存這2.4億的台北地院,也說明只要合法提
存,就能依法領回在國親共識下,因為興票案而衍生多年的歷史恩怨,是
否就能因此化解，還有待驗證。記者李曉儒彭耀祖王威雄台北報導200
0年爆發興票案,讓宋楚瑜與李登輝翻臉，當時宋楚瑜把兩億四千萬，提
存在法院，現在宋楚瑜和國民黨主席吳伯雄說有共識,傳出要把這筆錢領
出來,。不過必須要那時候的國民黨主席李登輝點頭才可以。2000年
興票案爆發,讓李登輝宋楚瑜關係決裂,就連在8年後馬英九的就職演說
場合相遇,兩人也是形同陌路!如今,事過境遷,國親兩黨卻有高度共識
,要將當初提存在台北地院的2.4億全數領回!親宋立委李鴻均認為,
一旦錢能領回,也等於還宋楚瑜清白。領回2.4億,立法院長王金平也
樂觀其成,認為歷史的恩怨,都應該化解。不過民進黨立委認為，這2.
4億是全民共有,國民黨不應獨吞如今錢要領回,李登輝點不點頭,成了
關鍵,而保存這2.4億的台北地院,也說明只要合法提存,就能依法領
回在國親共識下,因為興票案而衍生多年的歷史恩怨,是否就能因此化解
，還有待驗證。記者李曉儒彭耀祖王威雄台北報導
