油電確定在六月漲價，讓薪水階層喊擋不住，有人把錢拿到銀行定存，說
這樣多少賺些利息，不過受到通貨膨脹影響，錢可能越存越沒價值，人兩
腳錢四腳，來看專家教我們錢要怎樣存。物價高漲的今天，理財投資也得
注意！以往很多民眾為了存錢，會把錢拿到銀行去定存生息，認為至少可
以保值，不過在通貨膨漲的現在，這麼做，錢可能會越存越少。政大金融
系教授殷乃平：因為利率不動，但物價和通貨膨脹持續上漲，就會造成負
利率，也就是民眾存進去的錢，會越變越少。以新台幣一萬塊為例，雖然
銀行年利率2%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%的影響下，還要
再扣掉400塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到9800塊，換句話說
，原本一萬塊的本金，最後還少了兩百塊錢。在負利率時代，定存竟然還
賠錢，民眾該怎麼辦？政大金融系教授殷乃平：建議投資可以升值的貨幣
或是保值的東西，像是黃金、鑽石、基金、不動產…等等。全球景氣衰退
，物價不斷上漲，面對通膨時代來臨，定存已經不再增值，如今民眾可要
審慎理財，才不會讓荷包裡的錢越存越少。記者賴淑敏張國樑台北報導油
電確定在六月漲價，讓薪水階層喊擋不住，有人把錢拿到銀行定存，說這
樣多少賺些利息，不過受到通貨膨脹影響，錢可能越存越沒價值，人兩腳
錢四腳，來看專家教我們錢要怎樣存。物價高漲的今天，理財投資也得注
意！以往很多民眾為了存錢，會把錢拿到銀行去定存生息，認為至少可以
保值，不過在通貨膨漲的現在，這麼做，錢可能會越存越少。政大金融系
教授殷乃平：因為利率不動，但物價和通貨膨脹持續上漲，就會造成負利
率，也就是民眾存進去的錢，會越變越少。以新台幣一萬塊為例，雖然銀
行年利率2%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%的影響下，還要再
扣掉400塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到9800塊，換句話說，
原本一萬塊的本金，最後還少了兩百塊錢。在負利率時代，定存竟然還賠
錢，民眾該怎麼辦？政大金融系教授殷乃平：建議投資可以升值的貨幣或
是保值的東西，像是黃金、鑽石、基金、不動產…等等。全球景氣衰退，
物價不斷上漲，面對通膨時代來臨，定存已經不再增值，如今民眾可要審
慎理財，才不會讓荷包裡的錢越存越少。記者賴淑敏張國樑台北報導油電
確定在六月漲價，讓薪水階層喊擋不住，有人把錢拿到銀行定存，說這樣
多少賺些利息，不過受到通貨膨脹影響，錢可能越存越沒價值，人兩腳錢
四腳，來看專家教我們錢要怎樣存。物價高漲的今天，理財投資也得注意
！以往很多民眾為了存錢，會把錢拿到銀行去定存生息，認為至少可以保
值，不過在通貨膨漲的現在，這麼做，錢可能會越存越少。政大金融系教
授殷乃平：因為利率不動，但物價和通貨膨脹持續上漲，就會造成負利率
，也就是民眾存進去的錢，會越變越少。以新台幣一萬塊為例，雖然銀行
年利率2%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%的影響下，還要再扣
掉400塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到9800塊，換句話說，原
本一萬塊的本金，最後還少了兩百塊錢。在負利率時代，定存竟然還賠錢
，民眾該怎麼辦？政大金融系教授殷乃平：建議投資可以升值的貨幣或是
保值的東西，像是黃金、鑽石、基金、不動產…等等。全球景氣衰退，物
價不斷上漲，面對通膨時代來臨，定存已經不再增值，如今民眾可要審慎
理財，才不會讓荷包裡的錢越存越少。記者賴淑敏張國樑台北報導油電確
定在六月漲價，讓薪水階層喊擋不住，有人把錢拿到銀行定存，說這樣多
少賺些利息，不過受到通貨膨脹影響，錢可能越存越沒價值，人兩腳錢四
腳，來看專家教我們錢要怎樣存。物價高漲的今天，理財投資也得注意！
以往很多民眾為了存錢，會把錢拿到銀行去定存生息，認為至少可以保值
，不過在通貨膨漲的現在，這麼做，錢可能會越存越少。政大金融系教授
殷乃平：因為利率不動，但物價和通貨膨脹持續上漲，就會造成負利率，
也就是民眾存進去的錢，會越變越少。以新台幣一萬塊為例，雖然銀行年
利率2%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%的影響下，還要再扣掉
400塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到9800塊，換句話說，原本
一萬塊的本金，最後還少了兩百塊錢。在負利率時代，定存竟然還賠錢，
民眾該怎麼辦？政大金融系教授殷乃平：建議投資可以升值的貨幣或是保
值的東西，像是黃金、鑽石、基金、不動產…等等。全球景氣衰退，物價
不斷上漲，面對通膨時代來臨，定存已經不再增值，如今民眾可要審慎理
財，才不會讓荷包裡的錢越存越少。記者賴淑敏張國樑台北報導油電確定
在六月漲價，讓薪水階層喊擋不住，有人把錢拿到銀行定存，說這樣多少
賺些利息，不過受到通貨膨脹影響，錢可能越存越沒價值，人兩腳錢四腳
，來看專家教我們錢要怎樣存。物價高漲的今天，理財投資也得注意！以
往很多民眾為了存錢，會把錢拿到銀行去定存生息，認為至少可以保值，
不過在通貨膨漲的現在，這麼做，錢可能會越存越少。政大金融系教授殷
乃平：因為利率不動，但物價和通貨膨脹持續上漲，就會造成負利率，也
就是民眾存進去的錢，會越變越少。以新台幣一萬塊為例，雖然銀行年利
率2%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%的影響下，還要再扣掉4
00塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到9800塊，換句話說，原本一
萬塊的本金，最後還少了兩百塊錢。在負利率時代，定存竟然還賠錢，民
眾該怎麼辦？政大金融系教授殷乃平：建議投資可以升值的貨幣或是保值
的東西，像是黃金、鑽石、基金、不動產…等等。全球景氣衰退，物價不
斷上漲，面對通膨時代來臨，定存已經不再增值，如今民眾可要審慎理財
，才不會讓荷包裡的錢越存越少。記者賴淑敏張國樑台北報導油電確定在
六月漲價，讓薪水階層喊擋不住，有人把錢拿到銀行定存，說這樣多少賺
些利息，不過受到通貨膨脹影響，錢可能越存越沒價值，人兩腳錢四腳，
來看專家教我們錢要怎樣存。物價高漲的今天，理財投資也得注意！以往
很多民眾為了存錢，會把錢拿到銀行去定存生息，認為至少可以保值，不
過在通貨膨漲的現在，這麼做，錢可能會越存越少。政大金融系教授殷乃
平：因為利率不動，但物價和通貨膨脹持續上漲，就會造成負利率，也就
是民眾存進去的錢，會越變越少。以新台幣一萬塊為例，雖然銀行年利率
2%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%的影響下，還要再扣掉40
0塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到9800塊，換句話說，原本一萬
塊的本金，最後還少了兩百塊錢。在負利率時代，定存竟然還賠錢，民眾
該怎麼辦？政大金融系教授殷乃平：建議投資可以升值的貨幣或是保值的
東西，像是黃金、鑽石、基金、不動產…等等。全球景氣衰退，物價不斷
上漲，面對通膨時代來臨，定存已經不再增值，如今民眾可要審慎理財，
才不會讓荷包裡的錢越存越少。記者賴淑敏張國樑台北報導油電確定在六
月漲價，讓薪水階層喊擋不住，有人把錢拿到銀行定存，說這樣多少賺些
利息，不過受到通貨膨脹影響，錢可能越存越沒價值，人兩腳錢四腳，來
看專家教我們錢要怎樣存。物價高漲的今天，理財投資也得注意！以往很
多民眾為了存錢，會把錢拿到銀行去定存生息，認為至少可以保值，不過
在通貨膨漲的現在，這麼做，錢可能會越存越少。政大金融系教授殷乃平
：因為利率不動，但物價和通貨膨脹持續上漲，就會造成負利率，也就是
民眾存進去的錢，會越變越少。以新台幣一萬塊為例，雖然銀行年利率2
%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%的影響下，還要再扣掉400
塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到9800塊，換句話說，原本一萬塊
的本金，最後還少了兩百塊錢。在負利率時代，定存竟然還賠錢，民眾該
怎麼辦？政大金融系教授殷乃平：建議投資可以升值的貨幣或是保值的東
西，像是黃金、鑽石、基金、不動產…等等。全球景氣衰退，物價不斷上
漲，面對通膨時代來臨，定存已經不再增值，如今民眾可要審慎理財，才
不會讓荷包裡的錢越存越少。記者賴淑敏張國樑台北報導
