為了鼓勵小朋友愛讀書，高雄有一間國小邀請到兒童劇團去學校，用演戲
的用表演的，刺激孩子的興趣，讓他們愛看書愛讀書。這一堂閱讀課，熱
鬧萬分，小朋友不再只是靜靜地聽故事，而是可以隨著故事的情境，上台
表演，小露身手。為了推廣閱讀，高雄市民權國小，讓書本上的故事戲劇
化，也希望透過這些課程安排，培養學生對表演藝術的視野。引進專業兒
童劇團，戲劇老師的舉手投足，都深深吸引小朋友，誇張的表演方式，就
是希望刺激學生的想像力。豐富的想像力讓小朋友跳脫白紙黑字的限制，
如今閱讀不再枯燥，變成興趣後，小朋友的讀書習慣自然就會養成。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導為了鼓勵小朋友愛讀書，高雄有一間國小邀請到兒
童劇團去學校，用演戲的用表演的，刺激孩子的興趣，讓他們愛看書愛讀
書。這一堂閱讀課，熱鬧萬分，小朋友不再只是靜靜地聽故事，而是可以
隨著故事的情境，上台表演，小露身手。為了推廣閱讀，高雄市民權國小
，讓書本上的故事戲劇化，也希望透過這些課程安排，培養學生對表演藝
術的視野。引進專業兒童劇團，戲劇老師的舉手投足，都深深吸引小朋友
，誇張的表演方式，就是希望刺激學生的想像力。豐富的想像力讓小朋友
跳脫白紙黑字的限制，如今閱讀不再枯燥，變成興趣後，小朋友的讀書習
慣自然就會養成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了鼓勵小朋友愛讀書，高
雄有一間國小邀請到兒童劇團去學校，用演戲的用表演的，刺激孩子的興
趣，讓他們愛看書愛讀書。這一堂閱讀課，熱鬧萬分，小朋友不再只是靜
靜地聽故事，而是可以隨著故事的情境，上台表演，小露身手。為了推廣
閱讀，高雄市民權國小，讓書本上的故事戲劇化，也希望透過這些課程安
排，培養學生對表演藝術的視野。引進專業兒童劇團，戲劇老師的舉手投
足，都深深吸引小朋友，誇張的表演方式，就是希望刺激學生的想像力。
豐富的想像力讓小朋友跳脫白紙黑字的限制，如今閱讀不再枯燥，變成興
趣後，小朋友的讀書習慣自然就會養成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了
鼓勵小朋友愛讀書，高雄有一間國小邀請到兒童劇團去學校，用演戲的用
表演的，刺激孩子的興趣，讓他們愛看書愛讀書。這一堂閱讀課，熱鬧萬
分，小朋友不再只是靜靜地聽故事，而是可以隨著故事的情境，上台表演
，小露身手。為了推廣閱讀，高雄市民權國小，讓書本上的故事戲劇化，
也希望透過這些課程安排，培養學生對表演藝術的視野。引進專業兒童劇
團，戲劇老師的舉手投足，都深深吸引小朋友，誇張的表演方式，就是希
望刺激學生的想像力。豐富的想像力讓小朋友跳脫白紙黑字的限制，如今
閱讀不再枯燥，變成興趣後，小朋友的讀書習慣自然就會養成。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導為了鼓勵小朋友愛讀書，高雄有一間國小邀請到兒童劇
團去學校，用演戲的用表演的，刺激孩子的興趣，讓他們愛看書愛讀書。
這一堂閱讀課，熱鬧萬分，小朋友不再只是靜靜地聽故事，而是可以隨著
故事的情境，上台表演，小露身手。為了推廣閱讀，高雄市民權國小，讓
書本上的故事戲劇化，也希望透過這些課程安排，培養學生對表演藝術的
視野。引進專業兒童劇團，戲劇老師的舉手投足，都深深吸引小朋友，誇
張的表演方式，就是希望刺激學生的想像力。豐富的想像力讓小朋友跳脫
白紙黑字的限制，如今閱讀不再枯燥，變成興趣後，小朋友的讀書習慣自
然就會養成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導為了鼓勵小朋友愛讀書，高雄有
一間國小邀請到兒童劇團去學校，用演戲的用表演的，刺激孩子的興趣，
讓他們愛看書愛讀書。這一堂閱讀課，熱鬧萬分，小朋友不再只是靜靜地
聽故事，而是可以隨著故事的情境，上台表演，小露身手。為了推廣閱讀
，高雄市民權國小，讓書本上的故事戲劇化，也希望透過這些課程安排，
培養學生對表演藝術的視野。引進專業兒童劇團，戲劇老師的舉手投足，
都深深吸引小朋友，誇張的表演方式，就是希望刺激學生的想像力。豐富
的想像力讓小朋友跳脫白紙黑字的限制，如今閱讀不再枯燥，變成興趣後
，小朋友的讀書習慣自然就會養成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
