斗六國中特教班學生想要去台北畢業旅行,不過一半以上的學生,家裡的
環境都不好,這些孩子從上學期開始去幫人洗車,一部車收50元,還賣
三包一佰的手工作的餅,真的籌到5萬多塊,這個禮拜就要出發囉!拿起
水管仔細沖,這裡忙著刷輪圈,車子頓時閃閃發亮,不過這還不夠,老師
說還得好好打蠟.手裡的海綿來回打過車身,就連裡頭也清的乾乾淨淨,
小朋友一點也不含糊,希望趕緊多洗幾部籌多一點錢,就為了籌措到台北
畢業旅行的費用。不過洗車一部只賺進50元,距離能夠畢旅還有一大截
差距,於是小朋友自己做小餅乾義賣,揉麵.調配到推銷全都自己來,學
校老師很捧場,有的一買就是好幾包.洗一部車子進帳50元,餅乾三包
賺進一佰,就這麼籌了近一年,進帳五萬三千多塊,一夥人終於可以到台
北過夜,儘管過程對這群特教班學生來說倍極辛苦,不過靠著雙手圓夢,
開心到睡不著覺.這個週三一夥人將包車北上台北玩個痛快,儘管兩天一
夜的時間不長,不過靠自己的力量,他們說心裡很踏實.斗六國中特教班
學生想要去台北畢業旅行,不過一半以上的學生,家裡的環境都不好,這
些孩子從上學期開始去幫人洗車,一部車收50元,還賣三包一佰的手工
作的餅,真的籌到5萬多塊,這個禮拜就要出發囉!拿起水管仔細沖,這
裡忙著刷輪圈,車子頓時閃閃發亮,不過這還不夠,老師說還得好好打蠟
.手裡的海綿來回打過車身,就連裡頭也清的乾乾淨淨,小朋友一點也不
含糊,希望趕緊多洗幾部籌多一點錢,就為了籌措到台北畢業旅行的費用
。不過洗車一部只賺進50元,距離能夠畢旅還有一大截差距,於是小朋
友自己做小餅乾義賣,揉麵.調配到推銷全都自己來,學校老師很捧場,
有的一買就是好幾包.洗一部車子進帳50元,餅乾三包賺進一佰,就這
麼籌了近一年,進帳五萬三千多塊,一夥人終於可以到台北過夜,儘管過
程對這群特教班學生來說倍極辛苦,不過靠著雙手圓夢,開心到睡不著覺
.這個週三一夥人將包車北上台北玩個痛快,儘管兩天一夜的時間不長,
不過靠自己的力量,他們說心裡很踏實.
