新任國防部長陳肇敏上任後第一次到立法院接受質詢，就引起軒然大波。
就是這一段話，引起外界抨擊，認為他以國防部長身份，不適合對319
槍擊案發言，而事發之後的第六天，陳肇敏終於公開道歉。陳肇敏說自己
是有話直說的個性，但話鋒一轉，又強調這番話是他在319真調會觀察
到的事實。陳肇敏的道歉，並沒有讓前總統陳水扁改變主意，已經委任律
師周二將提出加重誹謗的告訴，並求償一千萬元。一旦提告，也將創下卸
任元首控告現任部長的首例。記者林欣儀張梓嘉台北報導新任國防部長陳
肇敏上任後第一次到立法院接受質詢，就引起軒然大波。就是這一段話，
引起外界抨擊，認為他以國防部長身份，不適合對319槍擊案發言，而
事發之後的第六天，陳肇敏終於公開道歉。陳肇敏說自己是有話直說的個
性，但話鋒一轉，又強調這番話是他在319真調會觀察到的事實。陳肇
敏的道歉，並沒有讓前總統陳水扁改變主意，已經委任律師周二將提出加
重誹謗的告訴，並求償一千萬元。一旦提告，也將創下卸任元首控告現任
部長的首例。記者林欣儀張梓嘉台北報導新任國防部長陳肇敏上任後第一
次到立法院接受質詢，就引起軒然大波。就是這一段話，引起外界抨擊，
認為他以國防部長身份，不適合對319槍擊案發言，而事發之後的第六
天，陳肇敏終於公開道歉。陳肇敏說自己是有話直說的個性，但話鋒一轉
，又強調這番話是他在319真調會觀察到的事實。陳肇敏的道歉，並沒
有讓前總統陳水扁改變主意，已經委任律師周二將提出加重誹謗的告訴，
並求償一千萬元。一旦提告，也將創下卸任元首控告現任部長的首例。記
者林欣儀張梓嘉台北報導新任國防部長陳肇敏上任後第一次到立法院接受
質詢，就引起軒然大波。就是這一段話，引起外界抨擊，認為他以國防部
長身份，不適合對319槍擊案發言，而事發之後的第六天，陳肇敏終於
公開道歉。陳肇敏說自己是有話直說的個性，但話鋒一轉，又強調這番話
是他在319真調會觀察到的事實。陳肇敏的道歉，並沒有讓前總統陳水
扁改變主意，已經委任律師周二將提出加重誹謗的告訴，並求償一千萬元
。一旦提告，也將創下卸任元首控告現任部長的首例。記者林欣儀張梓嘉
台北報導新任國防部長陳肇敏上任後第一次到立法院接受質詢，就引起軒
然大波。就是這一段話，引起外界抨擊，認為他以國防部長身份，不適合
對319槍擊案發言，而事發之後的第六天，陳肇敏終於公開道歉。陳肇
敏說自己是有話直說的個性，但話鋒一轉，又強調這番話是他在319真
調會觀察到的事實。陳肇敏的道歉，並沒有讓前總統陳水扁改變主意，已
經委任律師周二將提出加重誹謗的告訴，並求償一千萬元。一旦提告，也
將創下卸任元首控告現任部長的首例。記者林欣儀張梓嘉台北報導新任國
防部長陳肇敏上任後第一次到立法院接受質詢，就引起軒然大波。就是這
一段話，引起外界抨擊，認為他以國防部長身份，不適合對319槍擊案
發言，而事發之後的第六天，陳肇敏終於公開道歉。陳肇敏說自己是有話
直說的個性，但話鋒一轉，又強調這番話是他在319真調會觀察到的事
實。陳肇敏的道歉，並沒有讓前總統陳水扁改變主意，已經委任律師周二
將提出加重誹謗的告訴，並求償一千萬元。一旦提告，也將創下卸任元首
控告現任部長的首例。記者林欣儀張梓嘉台北報導
