把錢拿到郵局或銀行定存，生利息，對很多民眾來說，是最簡單的理財方
法。不過很少人知道，因為通貨膨脹，現在把錢拿來定存，可能到最後沒
有賺！以新台幣一萬塊為例，雖然銀行年利率2%，利息有200塊，不
過在通貨膨脹4%的影響下，還要再扣掉400塊，所以存一萬塊錢，實
際上只領到9800塊，換句話說，原本一萬塊的本金，最後還少了兩百
塊錢。因為通貨膨脹，定存很可能連本金都拿不回來，還會虧錢，那麼民
眾究竟該怎麼辦？專家建議民眾，可以把部份定存的錢拿來投資，好分散
投資風險。而面對通膨時代，民眾的理財方法可得更加謹慎，多充實相關
知識，才不會讓荷包裡的錢，越存越少。賴淑敏張國樑台北報導把錢拿到
郵局或銀行定存，生利息，對很多民眾來說，是最簡單的理財方法。不過
很少人知道，因為通貨膨脹，現在把錢拿來定存，可能到最後沒有賺！以
新台幣一萬塊為例，雖然銀行年利率2%，利息有200塊，不過在通貨
膨脹4%的影響下，還要再扣掉400塊，所以存一萬塊錢，實際上只領
到9800塊，換句話說，原本一萬塊的本金，最後還少了兩百塊錢。因
為通貨膨脹，定存很可能連本金都拿不回來，還會虧錢，那麼民眾究竟該
怎麼辦？專家建議民眾，可以把部份定存的錢拿來投資，好分散投資風險
。而面對通膨時代，民眾的理財方法可得更加謹慎，多充實相關知識，才
不會讓荷包裡的錢，越存越少。賴淑敏張國樑台北報導把錢拿到郵局或銀
行定存，生利息，對很多民眾來說，是最簡單的理財方法。不過很少人知
道，因為通貨膨脹，現在把錢拿來定存，可能到最後沒有賺！以新台幣一
萬塊為例，雖然銀行年利率2%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%
的影響下，還要再扣掉400塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到980
0塊，換句話說，原本一萬塊的本金，最後還少了兩百塊錢。因為通貨膨
脹，定存很可能連本金都拿不回來，還會虧錢，那麼民眾究竟該怎麼辦？
專家建議民眾，可以把部份定存的錢拿來投資，好分散投資風險。而面對
通膨時代，民眾的理財方法可得更加謹慎，多充實相關知識，才不會讓荷
包裡的錢，越存越少。賴淑敏張國樑台北報導把錢拿到郵局或銀行定存，
生利息，對很多民眾來說，是最簡單的理財方法。不過很少人知道，因為
通貨膨脹，現在把錢拿來定存，可能到最後沒有賺！以新台幣一萬塊為例
，雖然銀行年利率2%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%的影響下
，還要再扣掉400塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到9800塊，換
句話說，原本一萬塊的本金，最後還少了兩百塊錢。因為通貨膨脹，定存
很可能連本金都拿不回來，還會虧錢，那麼民眾究竟該怎麼辦？專家建議
民眾，可以把部份定存的錢拿來投資，好分散投資風險。而面對通膨時代
，民眾的理財方法可得更加謹慎，多充實相關知識，才不會讓荷包裡的錢
，越存越少。賴淑敏張國樑台北報導把錢拿到郵局或銀行定存，生利息，
對很多民眾來說，是最簡單的理財方法。不過很少人知道，因為通貨膨脹
，現在把錢拿來定存，可能到最後沒有賺！以新台幣一萬塊為例，雖然銀
行年利率2%，利息有200塊，不過在通貨膨脹4%的影響下，還要再
扣掉400塊，所以存一萬塊錢，實際上只領到9800塊，換句話說，
原本一萬塊的本金，最後還少了兩百塊錢。因為通貨膨脹，定存很可能連
本金都拿不回來，還會虧錢，那麼民眾究竟該怎麼辦？專家建議民眾，可
以把部份定存的錢拿來投資，好分散投資風險。而面對通膨時代，民眾的
理財方法可得更加謹慎，多充實相關知識，才不會讓荷包裡的錢，越存越
少。賴淑敏張國樑台北報導
