經濟部長親自出馬，隨機抽查了林口這家在這個月，疑似有異常供油的加
油站。根據中油調查，只要一家加油站的一天總供油量超過10公秉，汽
柴油總提油量也超過上月同期的二成以上的，就算是異常供油。也就是有
囤油的嫌疑。不過，業者今天澄清，絕對沒有這回事。面對即將上漲的油
價，不只加油站，現在就連民眾也自行囤油，而這樣的現象防不勝防，不
少民眾覺得政府應該拿出抑制物價的對策，才能解決真正問題。不過由於
汽油是易燃物，容易引發公共危險，因此，一旦業者被查獲囤油，將依石
油管理法，處以新台幣十萬元以上，五十萬以下的罰鍰。記者黃琦涵林國
煌台北報導經濟部長親自出馬，隨機抽查了林口這家在這個月，疑似有異
常供油的加油站。根據中油調查，只要一家加油站的一天總供油量超過1
0公秉，汽柴油總提油量也超過上月同期的二成以上的，就算是異常供油
。也就是有囤油的嫌疑。不過，業者今天澄清，絕對沒有這回事。面對即
將上漲的油價，不只加油站，現在就連民眾也自行囤油，而這樣的現象防
不勝防，不少民眾覺得政府應該拿出抑制物價的對策，才能解決真正問題
。不過由於汽油是易燃物，容易引發公共危險，因此，一旦業者被查獲囤
油，將依石油管理法，處以新台幣十萬元以上，五十萬以下的罰鍰。記者
黃琦涵林國煌台北報導經濟部長親自出馬，隨機抽查了林口這家在這個月
，疑似有異常供油的加油站。根據中油調查，只要一家加油站的一天總供
油量超過10公秉，汽柴油總提油量也超過上月同期的二成以上的，就算
是異常供油。也就是有囤油的嫌疑。不過，業者今天澄清，絕對沒有這回
事。面對即將上漲的油價，不只加油站，現在就連民眾也自行囤油，而這
樣的現象防不勝防，不少民眾覺得政府應該拿出抑制物價的對策，才能解
決真正問題。不過由於汽油是易燃物，容易引發公共危險，因此，一旦業
者被查獲囤油，將依石油管理法，處以新台幣十萬元以上，五十萬以下的
罰鍰。記者黃琦涵林國煌台北報導經濟部長親自出馬，隨機抽查了林口這
家在這個月，疑似有異常供油的加油站。根據中油調查，只要一家加油站
的一天總供油量超過10公秉，汽柴油總提油量也超過上月同期的二成以
上的，就算是異常供油。也就是有囤油的嫌疑。不過，業者今天澄清，絕
對沒有這回事。面對即將上漲的油價，不只加油站，現在就連民眾也自行
囤油，而這樣的現象防不勝防，不少民眾覺得政府應該拿出抑制物價的對
策，才能解決真正問題。不過由於汽油是易燃物，容易引發公共危險，因
此，一旦業者被查獲囤油，將依石油管理法，處以新台幣十萬元以上，五
十萬以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌台北報導經濟部長親自出馬，隨機抽
查了林口這家在這個月，疑似有異常供油的加油站。根據中油調查，只要
一家加油站的一天總供油量超過10公秉，汽柴油總提油量也超過上月同
期的二成以上的，就算是異常供油。也就是有囤油的嫌疑。不過，業者今
天澄清，絕對沒有這回事。面對即將上漲的油價，不只加油站，現在就連
民眾也自行囤油，而這樣的現象防不勝防，不少民眾覺得政府應該拿出抑
制物價的對策，才能解決真正問題。不過由於汽油是易燃物，容易引發公
共危險，因此，一旦業者被查獲囤油，將依石油管理法，處以新台幣十萬
元以上，五十萬以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌台北報導經濟部長親自出
馬，隨機抽查了林口這家在這個月，疑似有異常供油的加油站。根據中油
調查，只要一家加油站的一天總供油量超過10公秉，汽柴油總提油量也
超過上月同期的二成以上的，就算是異常供油。也就是有囤油的嫌疑。不
過，業者今天澄清，絕對沒有這回事。面對即將上漲的油價，不只加油站
，現在就連民眾也自行囤油，而這樣的現象防不勝防，不少民眾覺得政府
應該拿出抑制物價的對策，才能解決真正問題。不過由於汽油是易燃物，
容易引發公共危險，因此，一旦業者被查獲囤油，將依石油管理法，處以
新台幣十萬元以上，五十萬以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌台北報導經濟
部長親自出馬，隨機抽查了林口這家在這個月，疑似有異常供油的加油站
。根據中油調查，只要一家加油站的一天總供油量超過10公秉，汽柴油
總提油量也超過上月同期的二成以上的，就算是異常供油。也就是有囤油
的嫌疑。不過，業者今天澄清，絕對沒有這回事。面對即將上漲的油價，
不只加油站，現在就連民眾也自行囤油，而這樣的現象防不勝防，不少民
眾覺得政府應該拿出抑制物價的對策，才能解決真正問題。不過由於汽油
是易燃物，容易引發公共危險，因此，一旦業者被查獲囤油，將依石油管
理法，處以新台幣十萬元以上，五十萬以下的罰鍰。記者黃琦涵林國煌台
北報導
