時間是上個星期六上午，從監視器中的畫面可以看到，市議員的座車刻意
停在校門口，長達三分多鐘，也不管當時還有最後一輛遊覽車，載著滿車
學生趕著要去考基測。這時校長也加入勸說的行列，前前後後鞠躬道歉了
六次，陳清景議員這才移動他的車輛。這樣的行為曝光，就連議員同僚和
台中市長，都看不下去。在輿論壓力下，台中市議員陳清景終於在中午，
為兩天前的行為出面道歉。台中市議員陳清景，台中市民並不陌生，20
07世界盃棒球賽時，基於「選民服務」的理由，硬是把十多位親友帶進
球場要看免費球賽。上週六早上，他原本是到大德國中打網球，還把車停
進平常不對外開放的校園，遇上七部要趕考的學生基測車隊，攔車動作也
影響學生應考心情，當教育工作者遇上這種事情，面臨「尊重議員」和「
維護學生權益」的兩難。而針對這起事件，台中市議會認為這是議員私德
暫不處理，但輿論壓力接踵而來，國民黨台中市市黨部考紀會決議，撤銷
陳清景黨籍。時間是上個星期六上午，從監視器中的畫面可以看到，市議
員的座車刻意停在校門口，長達三分多鐘，也不管當時還有最後一輛遊覽
車，載著滿車學生趕著要去考基測。這時校長也加入勸說的行列，前前後
後鞠躬道歉了六次，陳清景議員這才移動他的車輛。這樣的行為曝光，就
連議員同僚和台中市長，都看不下去。在輿論壓力下，台中市議員陳清景
終於在中午，為兩天前的行為出面道歉。台中市議員陳清景，台中市民並
不陌生，2007世界盃棒球賽時，基於「選民服務」的理由，硬是把十
多位親友帶進球場要看免費球賽。上週六早上，他原本是到大德國中打網
球，還把車停進平常不對外開放的校園，遇上七部要趕考的學生基測車隊
，攔車動作也影響學生應考心情，當教育工作者遇上這種事情，面臨「尊
重議員」和「維護學生權益」的兩難。而針對這起事件，台中市議會認為
這是議員私德暫不處理，但輿論壓力接踵而來，國民黨台中市市黨部考紀
會決議，撤銷陳清景黨籍。時間是上個星期六上午，從監視器中的畫面可
以看到，市議員的座車刻意停在校門口，長達三分多鐘，也不管當時還有
最後一輛遊覽車，載著滿車學生趕著要去考基測。這時校長也加入勸說的
行列，前前後後鞠躬道歉了六次，陳清景議員這才移動他的車輛。這樣的
行為曝光，就連議員同僚和台中市長，都看不下去。在輿論壓力下，台中
市議員陳清景終於在中午，為兩天前的行為出面道歉。台中市議員陳清景
，台中市民並不陌生，2007世界盃棒球賽時，基於「選民服務」的理
由，硬是把十多位親友帶進球場要看免費球賽。上週六早上，他原本是到
大德國中打網球，還把車停進平常不對外開放的校園，遇上七部要趕考的
學生基測車隊，攔車動作也影響學生應考心情，當教育工作者遇上這種事
情，面臨「尊重議員」和「維護學生權益」的兩難。而針對這起事件，台
中市議會認為這是議員私德暫不處理，但輿論壓力接踵而來，國民黨台中
市市黨部考紀會決議，撤銷陳清景黨籍。時間是上個星期六上午，從監視
器中的畫面可以看到，市議員的座車刻意停在校門口，長達三分多鐘，也
不管當時還有最後一輛遊覽車，載著滿車學生趕著要去考基測。這時校長
也加入勸說的行列，前前後後鞠躬道歉了六次，陳清景議員這才移動他的
車輛。這樣的行為曝光，就連議員同僚和台中市長，都看不下去。在輿論
壓力下，台中市議員陳清景終於在中午，為兩天前的行為出面道歉。台中
市議員陳清景，台中市民並不陌生，2007世界盃棒球賽時，基於「選
民服務」的理由，硬是把十多位親友帶進球場要看免費球賽。上週六早上
，他原本是到大德國中打網球，還把車停進平常不對外開放的校園，遇上
七部要趕考的學生基測車隊，攔車動作也影響學生應考心情，當教育工作
者遇上這種事情，面臨「尊重議員」和「維護學生權益」的兩難。而針對
這起事件，台中市議會認為這是議員私德暫不處理，但輿論壓力接踵而來
，國民黨台中市市黨部考紀會決議，撤銷陳清景黨籍。時間是上個星期六
上午，從監視器中的畫面可以看到，市議員的座車刻意停在校門口，長達
三分多鐘，也不管當時還有最後一輛遊覽車，載著滿車學生趕著要去考基
測。這時校長也加入勸說的行列，前前後後鞠躬道歉了六次，陳清景議員
這才移動他的車輛。這樣的行為曝光，就連議員同僚和台中市長，都看不
下去。在輿論壓力下，台中市議員陳清景終於在中午，為兩天前的行為出
面道歉。台中市議員陳清景，台中市民並不陌生，2007世界盃棒球賽
時，基於「選民服務」的理由，硬是把十多位親友帶進球場要看免費球賽
。上週六早上，他原本是到大德國中打網球，還把車停進平常不對外開放
的校園，遇上七部要趕考的學生基測車隊，攔車動作也影響學生應考心情
，當教育工作者遇上這種事情，面臨「尊重議員」和「維護學生權益」的
兩難。而針對這起事件，台中市議會認為這是議員私德暫不處理，但輿論
壓力接踵而來，國民黨台中市市黨部考紀會決議，撤銷陳清景黨籍。時間
是上個星期六上午，從監視器中的畫面可以看到，市議員的座車刻意停在
校門口，長達三分多鐘，也不管當時還有最後一輛遊覽車，載著滿車學生
趕著要去考基測。這時校長也加入勸說的行列，前前後後鞠躬道歉了六次
，陳清景議員這才移動他的車輛。這樣的行為曝光，就連議員同僚和台中
市長，都看不下去。在輿論壓力下，台中市議員陳清景終於在中午，為兩
天前的行為出面道歉。台中市議員陳清景，台中市民並不陌生，2007
世界盃棒球賽時，基於「選民服務」的理由，硬是把十多位親友帶進球場
要看免費球賽。上週六早上，他原本是到大德國中打網球，還把車停進平
常不對外開放的校園，遇上七部要趕考的學生基測車隊，攔車動作也影響
學生應考心情，當教育工作者遇上這種事情，面臨「尊重議員」和「維護
學生權益」的兩難。而針對這起事件，台中市議會認為這是議員私德暫不
處理，但輿論壓力接踵而來，國民黨台中市市黨部考紀會決議，撤銷陳清
景黨籍。時間是上個星期六上午，從監視器中的畫面可以看到，市議員的
座車刻意停在校門口，長達三分多鐘，也不管當時還有最後一輛遊覽車，
載著滿車學生趕著要去考基測。這時校長也加入勸說的行列，前前後後鞠
躬道歉了六次，陳清景議員這才移動他的車輛。這樣的行為曝光，就連議
員同僚和台中市長，都看不下去。在輿論壓力下，台中市議員陳清景終於
在中午，為兩天前的行為出面道歉。台中市議員陳清景，台中市民並不陌
生，2007世界盃棒球賽時，基於「選民服務」的理由，硬是把十多位
親友帶進球場要看免費球賽。上週六早上，他原本是到大德國中打網球，
還把車停進平常不對外開放的校園，遇上七部要趕考的學生基測車隊，攔
車動作也影響學生應考心情，當教育工作者遇上這種事情，面臨「尊重議
員」和「維護學生權益」的兩難。而針對這起事件，台中市議會認為這是
議員私德暫不處理，但輿論壓力接踵而來，國民黨台中市市黨部考紀會決
議，撤銷陳清景黨籍。
