一般人印象中，會造成火災的家電產品，通常是黑心電視、或是飲水機，
不過其實電風扇潛藏更多危機。根據台北市消防局統計，民國92年到9
6年間，發生368件電器引發的火災中，電風扇就佔了一成六的比例。
鑑識人員從燒毀的電風扇發現，最常引發火災的原因，就是像這樣電源線
被融掉的短路現象，這是因為民眾不經意的錯誤使用方式，經年累月下來
就種下引發火災的危機。也因此專家提醒，電源線絕對要避免被電風扇或
其他重物給壓住，另外開啟時，如果聞到燒焦味，或是發出嗡嗡的聲音，
最好馬上停止使用拿去修理，而購買時一定要選用有檢驗合格標章的產品
，才有保障。記者林靜梅謝其文台北報導。一般人印象中，會造成火災的
家電產品，通常是黑心電視、或是飲水機，不過其實電風扇潛藏更多危機
。根據台北市消防局統計，民國92年到96年間，發生368件電器引
發的火災中，電風扇就佔了一成六的比例。鑑識人員從燒毀的電風扇發現
，最常引發火災的原因，就是像這樣電源線被融掉的短路現象，這是因為
民眾不經意的錯誤使用方式，經年累月下來就種下引發火災的危機。也因
此專家提醒，電源線絕對要避免被電風扇或其他重物給壓住，另外開啟時
，如果聞到燒焦味，或是發出嗡嗡的聲音，最好馬上停止使用拿去修理，
而購買時一定要選用有檢驗合格標章的產品，才有保障。記者林靜梅謝其
文台北報導。一般人印象中，會造成火災的家電產品，通常是黑心電視、
或是飲水機，不過其實電風扇潛藏更多危機。根據台北市消防局統計，民
國92年到96年間，發生368件電器引發的火災中，電風扇就佔了一
成六的比例。鑑識人員從燒毀的電風扇發現，最常引發火災的原因，就是
像這樣電源線被融掉的短路現象，這是因為民眾不經意的錯誤使用方式，
經年累月下來就種下引發火災的危機。也因此專家提醒，電源線絕對要避
免被電風扇或其他重物給壓住，另外開啟時，如果聞到燒焦味，或是發出
嗡嗡的聲音，最好馬上停止使用拿去修理，而購買時一定要選用有檢驗合
格標章的產品，才有保障。記者林靜梅謝其文台北報導。一般人印象中，
會造成火災的家電產品，通常是黑心電視、或是飲水機，不過其實電風扇
潛藏更多危機。根據台北市消防局統計，民國92年到96年間，發生3
68件電器引發的火災中，電風扇就佔了一成六的比例。鑑識人員從燒毀
的電風扇發現，最常引發火災的原因，就是像這樣電源線被融掉的短路現
象，這是因為民眾不經意的錯誤使用方式，經年累月下來就種下引發火災
的危機。也因此專家提醒，電源線絕對要避免被電風扇或其他重物給壓住
，另外開啟時，如果聞到燒焦味，或是發出嗡嗡的聲音，最好馬上停止使
用拿去修理，而購買時一定要選用有檢驗合格標章的產品，才有保障。記
者林靜梅謝其文台北報導。一般人印象中，會造成火災的家電產品，通常
是黑心電視、或是飲水機，不過其實電風扇潛藏更多危機。根據台北市消
防局統計，民國92年到96年間，發生368件電器引發的火災中，電
風扇就佔了一成六的比例。鑑識人員從燒毀的電風扇發現，最常引發火災
的原因，就是像這樣電源線被融掉的短路現象，這是因為民眾不經意的錯
誤使用方式，經年累月下來就種下引發火災的危機。也因此專家提醒，電
源線絕對要避免被電風扇或其他重物給壓住，另外開啟時，如果聞到燒焦
味，或是發出嗡嗡的聲音，最好馬上停止使用拿去修理，而購買時一定要
選用有檢驗合格標章的產品，才有保障。記者林靜梅謝其文台北報導。
