一場大火奪走三條人命，這是發生在週日下午台北縣新莊的一場火警，起
火點在三樓，但卻是十樓燒得最嚴重，一家人葬身火窟。火場鑑事人員重
回現場，大樓天井加裝的遮雨棚燒得焦黑變形，三樓起火、十樓狂燒，原
因就出在這裡。大樓的天井產生煙囪效應，大火從三樓後陽台迅速往上竄
，無奈遮雨棚擋住濃煙、回竄的火就直衝各樓層、十樓首當其衝，災情最
為慘重。加上每戶人家幾乎都把陽台或窗台往外推，不但天井空間變小、
也馬上就引火蛇進入屋內。但是陽台加蓋很常見，雖然增加了室內空間很
方便，但卻可能在發生火災時，成為奪命的劊子手。違章加蓋，一般人習
以為常，而這把火也燒出社區大樓公共安全的問題。一場大火奪走三條人
命，這是發生在週日下午台北縣新莊的一場火警，起火點在三樓，但卻是
十樓燒得最嚴重，一家人葬身火窟。火場鑑事人員重回現場，大樓天井加
裝的遮雨棚燒得焦黑變形，三樓起火、十樓狂燒，原因就出在這裡。大樓
的天井產生煙囪效應，大火從三樓後陽台迅速往上竄，無奈遮雨棚擋住濃
煙、回竄的火就直衝各樓層、十樓首當其衝，災情最為慘重。加上每戶人
家幾乎都把陽台或窗台往外推，不但天井空間變小、也馬上就引火蛇進入
屋內。但是陽台加蓋很常見，雖然增加了室內空間很方便，但卻可能在發
生火災時，成為奪命的劊子手。違章加蓋，一般人習以為常，而這把火也
燒出社區大樓公共安全的問題。一場大火奪走三條人命，這是發生在週日
下午台北縣新莊的一場火警，起火點在三樓，但卻是十樓燒得最嚴重，一
家人葬身火窟。火場鑑事人員重回現場，大樓天井加裝的遮雨棚燒得焦黑
變形，三樓起火、十樓狂燒，原因就出在這裡。大樓的天井產生煙囪效應
，大火從三樓後陽台迅速往上竄，無奈遮雨棚擋住濃煙、回竄的火就直衝
各樓層、十樓首當其衝，災情最為慘重。加上每戶人家幾乎都把陽台或窗
台往外推，不但天井空間變小、也馬上就引火蛇進入屋內。但是陽台加蓋
很常見，雖然增加了室內空間很方便，但卻可能在發生火災時，成為奪命
的劊子手。違章加蓋，一般人習以為常，而這把火也燒出社區大樓公共安
全的問題。一場大火奪走三條人命，這是發生在週日下午台北縣新莊的一
場火警，起火點在三樓，但卻是十樓燒得最嚴重，一家人葬身火窟。火場
鑑事人員重回現場，大樓天井加裝的遮雨棚燒得焦黑變形，三樓起火、十
樓狂燒，原因就出在這裡。大樓的天井產生煙囪效應，大火從三樓後陽台
迅速往上竄，無奈遮雨棚擋住濃煙、回竄的火就直衝各樓層、十樓首當其
衝，災情最為慘重。加上每戶人家幾乎都把陽台或窗台往外推，不但天井
空間變小、也馬上就引火蛇進入屋內。但是陽台加蓋很常見，雖然增加了
室內空間很方便，但卻可能在發生火災時，成為奪命的劊子手。違章加蓋
，一般人習以為常，而這把火也燒出社區大樓公共安全的問題。一場大火
奪走三條人命，這是發生在週日下午台北縣新莊的一場火警，起火點在三
樓，但卻是十樓燒得最嚴重，一家人葬身火窟。火場鑑事人員重回現場，
大樓天井加裝的遮雨棚燒得焦黑變形，三樓起火、十樓狂燒，原因就出在
這裡。大樓的天井產生煙囪效應，大火從三樓後陽台迅速往上竄，無奈遮
雨棚擋住濃煙、回竄的火就直衝各樓層、十樓首當其衝，災情最為慘重。
加上每戶人家幾乎都把陽台或窗台往外推，不但天井空間變小、也馬上就
引火蛇進入屋內。但是陽台加蓋很常見，雖然增加了室內空間很方便，但
卻可能在發生火災時，成為奪命的劊子手。違章加蓋，一般人習以為常，
而這把火也燒出社區大樓公共安全的問題。一場大火奪走三條人命，這是
發生在週日下午台北縣新莊的一場火警，起火點在三樓，但卻是十樓燒得
最嚴重，一家人葬身火窟。火場鑑事人員重回現場，大樓天井加裝的遮雨
棚燒得焦黑變形，三樓起火、十樓狂燒，原因就出在這裡。大樓的天井產
生煙囪效應，大火從三樓後陽台迅速往上竄，無奈遮雨棚擋住濃煙、回竄
的火就直衝各樓層、十樓首當其衝，災情最為慘重。加上每戶人家幾乎都
把陽台或窗台往外推，不但天井空間變小、也馬上就引火蛇進入屋內。但
是陽台加蓋很常見，雖然增加了室內空間很方便，但卻可能在發生火災時
，成為奪命的劊子手。違章加蓋，一般人習以為常，而這把火也燒出社區
大樓公共安全的問題。
