五年前，一名經常撰稿批評政府腐敗的烏克蘭記者，慘遭殺害分屍。
這件案子在現任總統尤申科下令偵辦後，終於宣告破案，兇手是烏克蘭
的秘密警察，而幕後真正的主謀，則指向了烏克蘭的前總統庫契馬。
這裡是捷克最古老的溫泉小鎮，卡羅維瓦利，雖然被指控涉及謀殺記者
的案件，烏克蘭前總統庫契馬，還是悠閒地在這裡泡湯。
而星期三在烏克蘭首都基輔，烏克蘭司法部針對這起記者謀殺案召開破
案記者會，表示烏克蘭當局已經得知下令謀殺記者貢加澤的人，但拒
絕透露主謀者的身分，只說明兇手原來都是烏克蘭的秘密警察。
(殺手全是警官隸屬刑事調查部門的情資單位)(這是蓄意精心策劃過
的謀殺案)貢加澤是烏克蘭真理報網路版的編輯。
他批評烏克蘭前政府官員的腐敗，向來不假辭色。
2000年9月，貢加澤在首都基輔遭人綁架。
兩個月之後，被人發現陳屍在基輔郊外的樹林，兇手為了不讓人發現貢
加澤的真實身分，還將他的頭顱割下。
就在貢加澤屍體被人發現之後，已經畏罪潛逃國外的烏克蘭前總統庫契
馬的貼身警衛，釋出一捲錄音帶，裡面有一段疑似庫契馬的談話，下
令要把貢加澤處理掉。
雖然庫契馬一再否認涉案，不過社會輿論普遍還是認為他是幕後真正的
主使者。
距離殺人案發生的四年多之後，烏克蘭橘色革命成功，反對黨領袖尤申
科上台主政，才下令偵辦這個前政府一直破不了的謀殺案。
而隨著案情逐漸明朗，前總統庫契馬看樣子恐怕很難全身而退了。
