四川大地震後，大部分的焦點，都放在怎麼救援、以及把物資送進災區，
不過專家認為，接下來最大也最困難的挑戰，是受災居民的心理重建。根
據台灣九二一地震的經驗，很多人因為家破人亡，出現創傷後症候群，另
外、災區的孤兒要怎麼安置，也需要長期關注。對在四川大地震幸運逃過
一劫的人來說，考驗才剛要開始。活下來的人，要面對全毀的家園，還有
親人的死亡，重建之路很漫長。國內專家就擔心，根據九二一大地震後的
經驗，高達一成的災區民眾，在三四個月開始出現創傷後症候群，甚至過
了兩年，精神上還飽受折磨。另外兒福聯盟也提醒，地震後會出現很多孤
兒，他們要承受失去父母的創傷，最需要關愛以及長期輔導，像台灣九二
一地震後，接受兒盟輔導的134位孤兒，到現在仍然有七十多位、還接
受扶助。學者擔心，在類似這種重大災難之後，很多倖存者，會因為親人
死亡感到愧疚、產生自殺潮，絕對不能輕忽，尤其當第一時間的救援告一
段落，媒體的關注也減少了，這時候真正的創傷才會出現，災民更需要心
理上的關心和專業的輔導。記者林靜梅謝其文台北報導。四川大地震後，
大部分的焦點，都放在怎麼救援、以及把物資送進災區，不過專家認為，
接下來最大也最困難的挑戰，是受災居民的心理重建。根據台灣九二一地
震的經驗，很多人因為家破人亡，出現創傷後症候群，另外、災區的孤兒
要怎麼安置，也需要長期關注。對在四川大地震幸運逃過一劫的人來說，
考驗才剛要開始。活下來的人，要面對全毀的家園，還有親人的死亡，重
建之路很漫長。國內專家就擔心，根據九二一大地震後的經驗，高達一成
的災區民眾，在三四個月開始出現創傷後症候群，甚至過了兩年，精神上
還飽受折磨。另外兒福聯盟也提醒，地震後會出現很多孤兒，他們要承受
失去父母的創傷，最需要關愛以及長期輔導，像台灣九二一地震後，接受
兒盟輔導的134位孤兒，到現在仍然有七十多位、還接受扶助。學者擔
心，在類似這種重大災難之後，很多倖存者，會因為親人死亡感到愧疚、
產生自殺潮，絕對不能輕忽，尤其當第一時間的救援告一段落，媒體的關
注也減少了，這時候真正的創傷才會出現，災民更需要心理上的關心和專
業的輔導。記者林靜梅謝其文台北報導。四川大地震後，大部分的焦點，
都放在怎麼救援、以及把物資送進災區，不過專家認為，接下來最大也最
困難的挑戰，是受災居民的心理重建。根據台灣九二一地震的經驗，很多
人因為家破人亡，出現創傷後症候群，另外、災區的孤兒要怎麼安置，也
需要長期關注。對在四川大地震幸運逃過一劫的人來說，考驗才剛要開始
。活下來的人，要面對全毀的家園，還有親人的死亡，重建之路很漫長。
國內專家就擔心，根據九二一大地震後的經驗，高達一成的災區民眾，在
三四個月開始出現創傷後症候群，甚至過了兩年，精神上還飽受折磨。另
外兒福聯盟也提醒，地震後會出現很多孤兒，他們要承受失去父母的創傷
，最需要關愛以及長期輔導，像台灣九二一地震後，接受兒盟輔導的13
4位孤兒，到現在仍然有七十多位、還接受扶助。學者擔心，在類似這種
重大災難之後，很多倖存者，會因為親人死亡感到愧疚、產生自殺潮，絕
對不能輕忽，尤其當第一時間的救援告一段落，媒體的關注也減少了，這
時候真正的創傷才會出現，災民更需要心理上的關心和專業的輔導。記者
林靜梅謝其文台北報導。四川大地震後，大部分的焦點，都放在怎麼救援
、以及把物資送進災區，不過專家認為，接下來最大也最困難的挑戰，是
受災居民的心理重建。根據台灣九二一地震的經驗，很多人因為家破人亡
，出現創傷後症候群，另外、災區的孤兒要怎麼安置，也需要長期關注。
對在四川大地震幸運逃過一劫的人來說，考驗才剛要開始。活下來的人，
要面對全毀的家園，還有親人的死亡，重建之路很漫長。國內專家就擔心
，根據九二一大地震後的經驗，高達一成的災區民眾，在三四個月開始出
現創傷後症候群，甚至過了兩年，精神上還飽受折磨。另外兒福聯盟也提
醒，地震後會出現很多孤兒，他們要承受失去父母的創傷，最需要關愛以
及長期輔導，像台灣九二一地震後，接受兒盟輔導的134位孤兒，到現
在仍然有七十多位、還接受扶助。學者擔心，在類似這種重大災難之後，
很多倖存者，會因為親人死亡感到愧疚、產生自殺潮，絕對不能輕忽，尤
其當第一時間的救援告一段落，媒體的關注也減少了，這時候真正的創傷
才會出現，災民更需要心理上的關心和專業的輔導。記者林靜梅謝其文台
北報導。四川大地震後，大部分的焦點，都放在怎麼救援、以及把物資送
進災區，不過專家認為，接下來最大也最困難的挑戰，是受災居民的心理
重建。根據台灣九二一地震的經驗，很多人因為家破人亡，出現創傷後症
候群，另外、災區的孤兒要怎麼安置，也需要長期關注。對在四川大地震
幸運逃過一劫的人來說，考驗才剛要開始。活下來的人，要面對全毀的家
園，還有親人的死亡，重建之路很漫長。國內專家就擔心，根據九二一大
地震後的經驗，高達一成的災區民眾，在三四個月開始出現創傷後症候群
，甚至過了兩年，精神上還飽受折磨。另外兒福聯盟也提醒，地震後會出
現很多孤兒，他們要承受失去父母的創傷，最需要關愛以及長期輔導，像
台灣九二一地震後，接受兒盟輔導的134位孤兒，到現在仍然有七十多
位、還接受扶助。學者擔心，在類似這種重大災難之後，很多倖存者，會
因為親人死亡感到愧疚、產生自殺潮，絕對不能輕忽，尤其當第一時間的
救援告一段落，媒體的關注也減少了，這時候真正的創傷才會出現，災民
更需要心理上的關心和專業的輔導。記者林靜梅謝其文台北報導。四川大
地震後，大部分的焦點，都放在怎麼救援、以及把物資送進災區，不過專
家認為，接下來最大也最困難的挑戰，是受災居民的心理重建。根據台灣
九二一地震的經驗，很多人因為家破人亡，出現創傷後症候群，另外、災
區的孤兒要怎麼安置，也需要長期關注。對在四川大地震幸運逃過一劫的
人來說，考驗才剛要開始。活下來的人，要面對全毀的家園，還有親人的
死亡，重建之路很漫長。國內專家就擔心，根據九二一大地震後的經驗，
高達一成的災區民眾，在三四個月開始出現創傷後症候群，甚至過了兩年
，精神上還飽受折磨。另外兒福聯盟也提醒，地震後會出現很多孤兒，他
們要承受失去父母的創傷，最需要關愛以及長期輔導，像台灣九二一地震
後，接受兒盟輔導的134位孤兒，到現在仍然有七十多位、還接受扶助
。學者擔心，在類似這種重大災難之後，很多倖存者，會因為親人死亡感
到愧疚、產生自殺潮，絕對不能輕忽，尤其當第一時間的救援告一段落，
媒體的關注也減少了，這時候真正的創傷才會出現，災民更需要心理上的
關心和專業的輔導。記者林靜梅謝其文台北報導。四川大地震後，大部分
的焦點，都放在怎麼救援、以及把物資送進災區，不過專家認為，接下來
最大也最困難的挑戰，是受災居民的心理重建。根據台灣九二一地震的經
驗，很多人因為家破人亡，出現創傷後症候群，另外、災區的孤兒要怎麼
安置，也需要長期關注。對在四川大地震幸運逃過一劫的人來說，考驗才
剛要開始。活下來的人，要面對全毀的家園，還有親人的死亡，重建之路
很漫長。國內專家就擔心，根據九二一大地震後的經驗，高達一成的災區
民眾，在三四個月開始出現創傷後症候群，甚至過了兩年，精神上還飽受
折磨。另外兒福聯盟也提醒，地震後會出現很多孤兒，他們要承受失去父
母的創傷，最需要關愛以及長期輔導，像台灣九二一地震後，接受兒盟輔
導的134位孤兒，到現在仍然有七十多位、還接受扶助。學者擔心，在
類似這種重大災難之後，很多倖存者，會因為親人死亡感到愧疚、產生自
殺潮，絕對不能輕忽，尤其當第一時間的救援告一段落，媒體的關注也減
少了，這時候真正的創傷才會出現，災民更需要心理上的關心和專業的輔
導。記者林靜梅謝其文台北報導。四川大地震後，大部分的焦點，都放在
怎麼救援、以及把物資送進災區，不過專家認為，接下來最大也最困難的
挑戰，是受災居民的心理重建。根據台灣九二一地震的經驗，很多人因為
家破人亡，出現創傷後症候群，另外、災區的孤兒要怎麼安置，也需要長
期關注。對在四川大地震幸運逃過一劫的人來說，考驗才剛要開始。活下
來的人，要面對全毀的家園，還有親人的死亡，重建之路很漫長。國內專
家就擔心，根據九二一大地震後的經驗，高達一成的災區民眾，在三四個
月開始出現創傷後症候群，甚至過了兩年，精神上還飽受折磨。另外兒福
聯盟也提醒，地震後會出現很多孤兒，他們要承受失去父母的創傷，最需
要關愛以及長期輔導，像台灣九二一地震後，接受兒盟輔導的134位孤
兒，到現在仍然有七十多位、還接受扶助。學者擔心，在類似這種重大災
難之後，很多倖存者，會因為親人死亡感到愧疚、產生自殺潮，絕對不能
輕忽，尤其當第一時間的救援告一段落，媒體的關注也減少了，這時候真
正的創傷才會出現，災民更需要心理上的關心和專業的輔導。記者林靜梅
謝其文台北報導。
