今年要上國中的小學六年級學生以及家長要注意了，台北縣市和基隆今天
已經選出了建議的教科書版本，雖然不強制各校使用，不過如果民國10
0年北北基要共辦基測，將會以建議的版本為考試範圍，有校長認為，在
升學考試的壓力下，恐怕沒有學校願意冒險採用其它的版本。信封裡裝著
學校教科書評選會議中，各科專業教師希望採用的教科書版本，不過北北
基決定要在一綱多本中選一本，所以不管各校心目中最理想的版本是那一
本，最終還是得服從多數，台北縣市和基隆共198所國中投票決定，選
出了這三縣市建議共用的一個版本。全台約有三分之一的國中生將採用同
一個版本，對於地處偏遠，弱勢學生較多的學校老師說，以往他們都選擇
比較簡單的版本，但現在只能尊重多數。由於北北基強調他們只是選出一
個建議的版本，學校老師還是有自由選書的權利，不過如果民國100年
北北基自辦基測的政策不變，恐怕沒有學校願意冒險。如果北北基確定要
自辦基測，怎麼辦理，考試的範圍是要考一綱或是一本，都還在規畫中。
北北基一次選書沿用兩年，所以現在小學五年級和六年級的小學生，未來
升上國中後就是採用這次的推薦用書，雖然新上任的教育部長鄭瑞城曾表
示，希望一綱一本和基測能夠脫勾，不過北北基表示，共辦基測的政策還
是將持續規畫，但會持續與教育部溝通，預計七月底會有更明確的方向。
記者陳姝君陳昌維台北報導。今年要上國中的小學六年級學生以及家長要
注意了，台北縣市和基隆今天已經選出了建議的教科書版本，雖然不強制
各校使用，不過如果民國100年北北基要共辦基測，將會以建議的版本
為考試範圍，有校長認為，在升學考試的壓力下，恐怕沒有學校願意冒險
採用其它的版本。信封裡裝著學校教科書評選會議中，各科專業教師希望
採用的教科書版本，不過北北基決定要在一綱多本中選一本，所以不管各
校心目中最理想的版本是那一本，最終還是得服從多數，台北縣市和基隆
共198所國中投票決定，選出了這三縣市建議共用的一個版本。全台約
有三分之一的國中生將採用同一個版本，對於地處偏遠，弱勢學生較多的
學校老師說，以往他們都選擇比較簡單的版本，但現在只能尊重多數。由
於北北基強調他們只是選出一個建議的版本，學校老師還是有自由選書的
權利，不過如果民國100年北北基自辦基測的政策不變，恐怕沒有學校
願意冒險。如果北北基確定要自辦基測，怎麼辦理，考試的範圍是要考一
綱或是一本，都還在規畫中。北北基一次選書沿用兩年，所以現在小學五
年級和六年級的小學生，未來升上國中後就是採用這次的推薦用書，雖然
新上任的教育部長鄭瑞城曾表示，希望一綱一本和基測能夠脫勾，不過北
北基表示，共辦基測的政策還是將持續規畫，但會持續與教育部溝通，預
計七月底會有更明確的方向。記者陳姝君陳昌維台北報導。今年要上國中
的小學六年級學生以及家長要注意了，台北縣市和基隆今天已經選出了建
議的教科書版本，雖然不強制各校使用，不過如果民國100年北北基要
共辦基測，將會以建議的版本為考試範圍，有校長認為，在升學考試的壓
力下，恐怕沒有學校願意冒險採用其它的版本。信封裡裝著學校教科書評
選會議中，各科專業教師希望採用的教科書版本，不過北北基決定要在一
綱多本中選一本，所以不管各校心目中最理想的版本是那一本，最終還是
得服從多數，台北縣市和基隆共198所國中投票決定，選出了這三縣市
建議共用的一個版本。全台約有三分之一的國中生將採用同一個版本，對
於地處偏遠，弱勢學生較多的學校老師說，以往他們都選擇比較簡單的版
本，但現在只能尊重多數。由於北北基強調他們只是選出一個建議的版本
，學校老師還是有自由選書的權利，不過如果民國100年北北基自辦基
測的政策不變，恐怕沒有學校願意冒險。如果北北基確定要自辦基測，怎
麼辦理，考試的範圍是要考一綱或是一本，都還在規畫中。北北基一次選
書沿用兩年，所以現在小學五年級和六年級的小學生，未來升上國中後就
是採用這次的推薦用書，雖然新上任的教育部長鄭瑞城曾表示，希望一綱
一本和基測能夠脫勾，不過北北基表示，共辦基測的政策還是將持續規畫
，但會持續與教育部溝通，預計七月底會有更明確的方向。記者陳姝君陳
昌維台北報導。今年要上國中的小學六年級學生以及家長要注意了，台北
縣市和基隆今天已經選出了建議的教科書版本，雖然不強制各校使用，不
過如果民國100年北北基要共辦基測，將會以建議的版本為考試範圍，
有校長認為，在升學考試的壓力下，恐怕沒有學校願意冒險採用其它的版
本。信封裡裝著學校教科書評選會議中，各科專業教師希望採用的教科書
版本，不過北北基決定要在一綱多本中選一本，所以不管各校心目中最理
想的版本是那一本，最終還是得服從多數，台北縣市和基隆共198所國
中投票決定，選出了這三縣市建議共用的一個版本。全台約有三分之一的
國中生將採用同一個版本，對於地處偏遠，弱勢學生較多的學校老師說，
以往他們都選擇比較簡單的版本，但現在只能尊重多數。由於北北基強調
他們只是選出一個建議的版本，學校老師還是有自由選書的權利，不過如
果民國100年北北基自辦基測的政策不變，恐怕沒有學校願意冒險。如
果北北基確定要自辦基測，怎麼辦理，考試的範圍是要考一綱或是一本，
都還在規畫中。北北基一次選書沿用兩年，所以現在小學五年級和六年級
的小學生，未來升上國中後就是採用這次的推薦用書，雖然新上任的教育
部長鄭瑞城曾表示，希望一綱一本和基測能夠脫勾，不過北北基表示，共
辦基測的政策還是將持續規畫，但會持續與教育部溝通，預計七月底會有
更明確的方向。記者陳姝君陳昌維台北報導。今年要上國中的小學六年級
學生以及家長要注意了，台北縣市和基隆今天已經選出了建議的教科書版
本，雖然不強制各校使用，不過如果民國100年北北基要共辦基測，將
會以建議的版本為考試範圍，有校長認為，在升學考試的壓力下，恐怕沒
有學校願意冒險採用其它的版本。信封裡裝著學校教科書評選會議中，各
科專業教師希望採用的教科書版本，不過北北基決定要在一綱多本中選一
本，所以不管各校心目中最理想的版本是那一本，最終還是得服從多數，
台北縣市和基隆共198所國中投票決定，選出了這三縣市建議共用的一
個版本。全台約有三分之一的國中生將採用同一個版本，對於地處偏遠，
弱勢學生較多的學校老師說，以往他們都選擇比較簡單的版本，但現在只
能尊重多數。由於北北基強調他們只是選出一個建議的版本，學校老師還
是有自由選書的權利，不過如果民國100年北北基自辦基測的政策不變
，恐怕沒有學校願意冒險。如果北北基確定要自辦基測，怎麼辦理，考試
的範圍是要考一綱或是一本，都還在規畫中。北北基一次選書沿用兩年，
所以現在小學五年級和六年級的小學生，未來升上國中後就是採用這次的
推薦用書，雖然新上任的教育部長鄭瑞城曾表示，希望一綱一本和基測能
夠脫勾，不過北北基表示，共辦基測的政策還是將持續規畫，但會持續與
教育部溝通，預計七月底會有更明確的方向。記者陳姝君陳昌維台北報導
。今年要上國中的小學六年級學生以及家長要注意了，台北縣市和基隆今
天已經選出了建議的教科書版本，雖然不強制各校使用，不過如果民國1
00年北北基要共辦基測，將會以建議的版本為考試範圍，有校長認為，
在升學考試的壓力下，恐怕沒有學校願意冒險採用其它的版本。信封裡裝
著學校教科書評選會議中，各科專業教師希望採用的教科書版本，不過北
北基決定要在一綱多本中選一本，所以不管各校心目中最理想的版本是那
一本，最終還是得服從多數，台北縣市和基隆共198所國中投票決定，
選出了這三縣市建議共用的一個版本。全台約有三分之一的國中生將採用
同一個版本，對於地處偏遠，弱勢學生較多的學校老師說，以往他們都選
擇比較簡單的版本，但現在只能尊重多數。由於北北基強調他們只是選出
一個建議的版本，學校老師還是有自由選書的權利，不過如果民國100
年北北基自辦基測的政策不變，恐怕沒有學校願意冒險。如果北北基確定
要自辦基測，怎麼辦理，考試的範圍是要考一綱或是一本，都還在規畫中
。北北基一次選書沿用兩年，所以現在小學五年級和六年級的小學生，未
來升上國中後就是採用這次的推薦用書，雖然新上任的教育部長鄭瑞城曾
表示，希望一綱一本和基測能夠脫勾，不過北北基表示，共辦基測的政策
還是將持續規畫，但會持續與教育部溝通，預計七月底會有更明確的方向
。記者陳姝君陳昌維台北報導。今年要上國中的小學六年級學生以及家長
要注意了，台北縣市和基隆今天已經選出了建議的教科書版本，雖然不強
制各校使用，不過如果民國100年北北基要共辦基測，將會以建議的版
本為考試範圍，有校長認為，在升學考試的壓力下，恐怕沒有學校願意冒
險採用其它的版本。信封裡裝著學校教科書評選會議中，各科專業教師希
望採用的教科書版本，不過北北基決定要在一綱多本中選一本，所以不管
各校心目中最理想的版本是那一本，最終還是得服從多數，台北縣市和基
隆共198所國中投票決定，選出了這三縣市建議共用的一個版本。全台
約有三分之一的國中生將採用同一個版本，對於地處偏遠，弱勢學生較多
的學校老師說，以往他們都選擇比較簡單的版本，但現在只能尊重多數。
由於北北基強調他們只是選出一個建議的版本，學校老師還是有自由選書
的權利，不過如果民國100年北北基自辦基測的政策不變，恐怕沒有學
校願意冒險。如果北北基確定要自辦基測，怎麼辦理，考試的範圍是要考
一綱或是一本，都還在規畫中。北北基一次選書沿用兩年，所以現在小學
五年級和六年級的小學生，未來升上國中後就是採用這次的推薦用書，雖
然新上任的教育部長鄭瑞城曾表示，希望一綱一本和基測能夠脫勾，不過
北北基表示，共辦基測的政策還是將持續規畫，但會持續與教育部溝通，
預計七月底會有更明確的方向。記者陳姝君陳昌維台北報導。
