四川強震死亡人數攀升到65000多人,為了避免堰塞湖潰堤,災情擴
大,目前唐家山堰塞湖搶救工作正如火如荼的進行，26號凌晨第一批2
00名搶救人員率先抵達當地，將採取爆破方式炸出導流渠，中國解放軍
更派出重型運輸直昇機，將開重型挖土機吊掛進入山區，加速開挖作業。
趁著天氣好轉，能見度達到兩公里左右，一架米26型重型運輸直昇機，
將挖土機吊掛進入唐家山堰塞湖的壩頂。20分鐘之後直昇機又將第二台
挖土機送上山。但受到天候不佳的影響，作業人員與炸藥無法用飛機或直
昇機送進山區。這1800名解放軍，每人攜帶10公斤炸藥將在堰體上
炸出一條排水的導流渠，紓解堰塞湖壓力。這處堰塞湖目前累計水量達1
億2700立方公尺，大約是台北翡翠水庫容量的三分之一，如果潰決，
足以淹沒一個50萬到100萬人口的中型城市。根據中國水利部的統計
，除了這個威脅最大、情況最緊急的唐家山堰塞湖，地震後出現的35個
堰塞湖一共有19個面臨潰決危機，另外還有69個水庫隨時可能潰壩，
部份危險地區民眾已經完成疏散。另一方面，四川青川縣25號出現51
2以來規模最大的六點四餘震，各地罹難人數超過七人。有近千人受傷，
房屋倒塌超過7萬間，另外還有20萬間毀損。四川強震死亡人數攀升到
65000多人,為了避免堰塞湖潰堤,災情擴大,目前唐家山堰塞湖搶
救工作正如火如荼的進行，26號凌晨第一批200名搶救人員率先抵達
當地，將採取爆破方式炸出導流渠，中國解放軍更派出重型運輸直昇機，
將開重型挖土機吊掛進入山區，加速開挖作業。趁著天氣好轉，能見度達
到兩公里左右，一架米26型重型運輸直昇機，將挖土機吊掛進入唐家山
堰塞湖的壩頂。20分鐘之後直昇機又將第二台挖土機送上山。但受到天
候不佳的影響，作業人員與炸藥無法用飛機或直昇機送進山區。這180
0名解放軍，每人攜帶10公斤炸藥將在堰體上炸出一條排水的導流渠，
紓解堰塞湖壓力。這處堰塞湖目前累計水量達1億2700立方公尺，大
約是台北翡翠水庫容量的三分之一，如果潰決，足以淹沒一個50萬到1
00萬人口的中型城市。根據中國水利部的統計，除了這個威脅最大、情
況最緊急的唐家山堰塞湖，地震後出現的35個堰塞湖一共有19個面臨
潰決危機，另外還有69個水庫隨時可能潰壩，部份危險地區民眾已經完
成疏散。另一方面，四川青川縣25號出現512以來規模最大的六點四
餘震，各地罹難人數超過七人。有近千人受傷，房屋倒塌超過7萬間，另
外還有20萬間毀損。四川強震死亡人數攀升到65000多人,為了避
免堰塞湖潰堤,災情擴大,目前唐家山堰塞湖搶救工作正如火如荼的進行
，26號凌晨第一批200名搶救人員率先抵達當地，將採取爆破方式炸
出導流渠，中國解放軍更派出重型運輸直昇機，將開重型挖土機吊掛進入
山區，加速開挖作業。趁著天氣好轉，能見度達到兩公里左右，一架米2
6型重型運輸直昇機，將挖土機吊掛進入唐家山堰塞湖的壩頂。20分鐘
之後直昇機又將第二台挖土機送上山。但受到天候不佳的影響，作業人員
與炸藥無法用飛機或直昇機送進山區。這1800名解放軍，每人攜帶1
0公斤炸藥將在堰體上炸出一條排水的導流渠，紓解堰塞湖壓力。這處堰
塞湖目前累計水量達1億2700立方公尺，大約是台北翡翠水庫容量的
三分之一，如果潰決，足以淹沒一個50萬到100萬人口的中型城市。
根據中國水利部的統計，除了這個威脅最大、情況最緊急的唐家山堰塞湖
，地震後出現的35個堰塞湖一共有19個面臨潰決危機，另外還有69
個水庫隨時可能潰壩，部份危險地區民眾已經完成疏散。另一方面，四川
青川縣25號出現512以來規模最大的六點四餘震，各地罹難人數超過
七人。有近千人受傷，房屋倒塌超過7萬間，另外還有20萬間毀損。四
川強震死亡人數攀升到65000多人,為了避免堰塞湖潰堤,災情擴大
,目前唐家山堰塞湖搶救工作正如火如荼的進行，26號凌晨第一批20
0名搶救人員率先抵達當地，將採取爆破方式炸出導流渠，中國解放軍更
派出重型運輸直昇機，將開重型挖土機吊掛進入山區，加速開挖作業。趁
著天氣好轉，能見度達到兩公里左右，一架米26型重型運輸直昇機，將
挖土機吊掛進入唐家山堰塞湖的壩頂。20分鐘之後直昇機又將第二台挖
土機送上山。但受到天候不佳的影響，作業人員與炸藥無法用飛機或直昇
機送進山區。這1800名解放軍，每人攜帶10公斤炸藥將在堰體上炸
出一條排水的導流渠，紓解堰塞湖壓力。這處堰塞湖目前累計水量達1億
2700立方公尺，大約是台北翡翠水庫容量的三分之一，如果潰決，足
以淹沒一個50萬到100萬人口的中型城市。根據中國水利部的統計，
除了這個威脅最大、情況最緊急的唐家山堰塞湖，地震後出現的35個堰
塞湖一共有19個面臨潰決危機，另外還有69個水庫隨時可能潰壩，部
份危險地區民眾已經完成疏散。另一方面，四川青川縣25號出現512
以來規模最大的六點四餘震，各地罹難人數超過七人。有近千人受傷，房
屋倒塌超過7萬間，另外還有20萬間毀損。四川強震死亡人數攀升到6
5000多人,為了避免堰塞湖潰堤,災情擴大,目前唐家山堰塞湖搶救
工作正如火如荼的進行，26號凌晨第一批200名搶救人員率先抵達當
地，將採取爆破方式炸出導流渠，中國解放軍更派出重型運輸直昇機，將
開重型挖土機吊掛進入山區，加速開挖作業。趁著天氣好轉，能見度達到
兩公里左右，一架米26型重型運輸直昇機，將挖土機吊掛進入唐家山堰
塞湖的壩頂。20分鐘之後直昇機又將第二台挖土機送上山。但受到天候
不佳的影響，作業人員與炸藥無法用飛機或直昇機送進山區。這1800
名解放軍，每人攜帶10公斤炸藥將在堰體上炸出一條排水的導流渠，紓
解堰塞湖壓力。這處堰塞湖目前累計水量達1億2700立方公尺，大約
是台北翡翠水庫容量的三分之一，如果潰決，足以淹沒一個50萬到10
0萬人口的中型城市。根據中國水利部的統計，除了這個威脅最大、情況
最緊急的唐家山堰塞湖，地震後出現的35個堰塞湖一共有19個面臨潰
決危機，另外還有69個水庫隨時可能潰壩，部份危險地區民眾已經完成
疏散。另一方面，四川青川縣25號出現512以來規模最大的六點四餘
震，各地罹難人數超過七人。有近千人受傷，房屋倒塌超過7萬間，另外
還有20萬間毀損。四川強震死亡人數攀升到65000多人,為了避免
堰塞湖潰堤,災情擴大,目前唐家山堰塞湖搶救工作正如火如荼的進行，
26號凌晨第一批200名搶救人員率先抵達當地，將採取爆破方式炸出
導流渠，中國解放軍更派出重型運輸直昇機，將開重型挖土機吊掛進入山
區，加速開挖作業。趁著天氣好轉，能見度達到兩公里左右，一架米26
型重型運輸直昇機，將挖土機吊掛進入唐家山堰塞湖的壩頂。20分鐘之
後直昇機又將第二台挖土機送上山。但受到天候不佳的影響，作業人員與
炸藥無法用飛機或直昇機送進山區。這1800名解放軍，每人攜帶10
公斤炸藥將在堰體上炸出一條排水的導流渠，紓解堰塞湖壓力。這處堰塞
湖目前累計水量達1億2700立方公尺，大約是台北翡翠水庫容量的三
分之一，如果潰決，足以淹沒一個50萬到100萬人口的中型城市。根
據中國水利部的統計，除了這個威脅最大、情況最緊急的唐家山堰塞湖，
地震後出現的35個堰塞湖一共有19個面臨潰決危機，另外還有69個
水庫隨時可能潰壩，部份危險地區民眾已經完成疏散。另一方面，四川青
川縣25號出現512以來規模最大的六點四餘震，各地罹難人數超過七
人。有近千人受傷，房屋倒塌超過7萬間，另外還有20萬間毀損。四川
強震死亡人數攀升到65000多人,為了避免堰塞湖潰堤,災情擴大,
目前唐家山堰塞湖搶救工作正如火如荼的進行，26號凌晨第一批200
名搶救人員率先抵達當地，將採取爆破方式炸出導流渠，中國解放軍更派
出重型運輸直昇機，將開重型挖土機吊掛進入山區，加速開挖作業。趁著
天氣好轉，能見度達到兩公里左右，一架米26型重型運輸直昇機，將挖
土機吊掛進入唐家山堰塞湖的壩頂。20分鐘之後直昇機又將第二台挖土
機送上山。但受到天候不佳的影響，作業人員與炸藥無法用飛機或直昇機
送進山區。這1800名解放軍，每人攜帶10公斤炸藥將在堰體上炸出
一條排水的導流渠，紓解堰塞湖壓力。這處堰塞湖目前累計水量達1億2
700立方公尺，大約是台北翡翠水庫容量的三分之一，如果潰決，足以
淹沒一個50萬到100萬人口的中型城市。根據中國水利部的統計，除
了這個威脅最大、情況最緊急的唐家山堰塞湖，地震後出現的35個堰塞
湖一共有19個面臨潰決危機，另外還有69個水庫隨時可能潰壩，部份
危險地區民眾已經完成疏散。另一方面，四川青川縣25號出現512以
來規模最大的六點四餘震，各地罹難人數超過七人。有近千人受傷，房屋
倒塌超過7萬間，另外還有20萬間毀損。四川強震死亡人數攀升到65
000多人,為了避免堰塞湖潰堤,災情擴大,目前唐家山堰塞湖搶救工
作正如火如荼的進行，26號凌晨第一批200名搶救人員率先抵達當地
，將採取爆破方式炸出導流渠，中國解放軍更派出重型運輸直昇機，將開
重型挖土機吊掛進入山區，加速開挖作業。趁著天氣好轉，能見度達到兩
公里左右，一架米26型重型運輸直昇機，將挖土機吊掛進入唐家山堰塞
湖的壩頂。20分鐘之後直昇機又將第二台挖土機送上山。但受到天候不
佳的影響，作業人員與炸藥無法用飛機或直昇機送進山區。這1800名
解放軍，每人攜帶10公斤炸藥將在堰體上炸出一條排水的導流渠，紓解
堰塞湖壓力。這處堰塞湖目前累計水量達1億2700立方公尺，大約是
台北翡翠水庫容量的三分之一，如果潰決，足以淹沒一個50萬到100
萬人口的中型城市。根據中國水利部的統計，除了這個威脅最大、情況最
緊急的唐家山堰塞湖，地震後出現的35個堰塞湖一共有19個面臨潰決
危機，另外還有69個水庫隨時可能潰壩，部份危險地區民眾已經完成疏
散。另一方面，四川青川縣25號出現512以來規模最大的六點四餘震
，各地罹難人數超過七人。有近千人受傷，房屋倒塌超過7萬間，另外還
有20萬間毀損。四川強震死亡人數攀升到65000多人,為了避免堰
塞湖潰堤,災情擴大,目前唐家山堰塞湖搶救工作正如火如荼的進行，2
6號凌晨第一批200名搶救人員率先抵達當地，將採取爆破方式炸出導
流渠，中國解放軍更派出重型運輸直昇機，將開重型挖土機吊掛進入山區
，加速開挖作業。趁著天氣好轉，能見度達到兩公里左右，一架米26型
重型運輸直昇機，將挖土機吊掛進入唐家山堰塞湖的壩頂。20分鐘之後
直昇機又將第二台挖土機送上山。但受到天候不佳的影響，作業人員與炸
藥無法用飛機或直昇機送進山區。這1800名解放軍，每人攜帶10公
斤炸藥將在堰體上炸出一條排水的導流渠，紓解堰塞湖壓力。這處堰塞湖
目前累計水量達1億2700立方公尺，大約是台北翡翠水庫容量的三分
之一，如果潰決，足以淹沒一個50萬到100萬人口的中型城市。根據
中國水利部的統計，除了這個威脅最大、情況最緊急的唐家山堰塞湖，地
震後出現的35個堰塞湖一共有19個面臨潰決危機，另外還有69個水
庫隨時可能潰壩，部份危險地區民眾已經完成疏散。另一方面，四川青川
縣25號出現512以來規模最大的六點四餘震，各地罹難人數超過七人
。有近千人受傷，房屋倒塌超過7萬間，另外還有20萬間毀損。
