馬英九總統今天召開上任之後的第一次府院高層會議，包括副總統蕭萬長
、行政院長劉兆玄和立法院長王金平都出席，總統府發言人王郁琦表示，
這項會議是提供府院黨的溝通管道，總統府今天也公佈，扁政府移交了1
744件的文件，但其中並沒有涉及國務機要費的"南線專案"。星期一
的中午時刻，一輛又一輛的黑頭車紛紛抵達總統府，這個時間，總統馬英
九、副總統蕭萬長、立法院長王金平和閣揆劉兆玄四大巨頭，進行第一次
的府院黨高層會議。王郁琦表示，這是提供政府、黨中央和立法院一個溝
通的管道，總統府也公佈，520政權移交，扁政府一共交出了1744
件的文件，其中，前總統陳水扁移交的277件中有7件是極機密，前副
總統呂秀蓮的1015件，有一件是絕對機密，而眾所矚目的南線專案，
也就是前總統陳水扁的國務機要費，並沒有在裡面。總統府表示，目前這
些資料都還在特偵組，還沒有解密，只有馬英九總統有權決定是不是要解
密，讓這些資料攤在陽光下接受審判。記者林欣儀陳信隆台北報導馬英九
總統今天召開上任之後的第一次府院高層會議，包括副總統蕭萬長、行政
院長劉兆玄和立法院長王金平都出席，總統府發言人王郁琦表示，這項會
議是提供府院黨的溝通管道，總統府今天也公佈，扁政府移交了1744
件的文件，但其中並沒有涉及國務機要費的"南線專案"。星期一的中午
時刻，一輛又一輛的黑頭車紛紛抵達總統府，這個時間，總統馬英九、副
總統蕭萬長、立法院長王金平和閣揆劉兆玄四大巨頭，進行第一次的府院
黨高層會議。王郁琦表示，這是提供政府、黨中央和立法院一個溝通的管
道，總統府也公佈，520政權移交，扁政府一共交出了1744件的文
件，其中，前總統陳水扁移交的277件中有7件是極機密，前副總統呂
秀蓮的1015件，有一件是絕對機密，而眾所矚目的南線專案，也就是
前總統陳水扁的國務機要費，並沒有在裡面。總統府表示，目前這些資料
都還在特偵組，還沒有解密，只有馬英九總統有權決定是不是要解密，讓
這些資料攤在陽光下接受審判。記者林欣儀陳信隆台北報導馬英九總統今
天召開上任之後的第一次府院高層會議，包括副總統蕭萬長、行政院長劉
兆玄和立法院長王金平都出席，總統府發言人王郁琦表示，這項會議是提
供府院黨的溝通管道，總統府今天也公佈，扁政府移交了1744件的文
件，但其中並沒有涉及國務機要費的"南線專案"。星期一的中午時刻，
一輛又一輛的黑頭車紛紛抵達總統府，這個時間，總統馬英九、副總統蕭
萬長、立法院長王金平和閣揆劉兆玄四大巨頭，進行第一次的府院黨高層
會議。王郁琦表示，這是提供政府、黨中央和立法院一個溝通的管道，總
統府也公佈，520政權移交，扁政府一共交出了1744件的文件，其
中，前總統陳水扁移交的277件中有7件是極機密，前副總統呂秀蓮的
1015件，有一件是絕對機密，而眾所矚目的南線專案，也就是前總統
陳水扁的國務機要費，並沒有在裡面。總統府表示，目前這些資料都還在
特偵組，還沒有解密，只有馬英九總統有權決定是不是要解密，讓這些資
料攤在陽光下接受審判。記者林欣儀陳信隆台北報導馬英九總統今天召開
上任之後的第一次府院高層會議，包括副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄和
立法院長王金平都出席，總統府發言人王郁琦表示，這項會議是提供府院
黨的溝通管道，總統府今天也公佈，扁政府移交了1744件的文件，但
其中並沒有涉及國務機要費的"南線專案"。星期一的中午時刻，一輛又
一輛的黑頭車紛紛抵達總統府，這個時間，總統馬英九、副總統蕭萬長、
立法院長王金平和閣揆劉兆玄四大巨頭，進行第一次的府院黨高層會議。
王郁琦表示，這是提供政府、黨中央和立法院一個溝通的管道，總統府也
公佈，520政權移交，扁政府一共交出了1744件的文件，其中，前
總統陳水扁移交的277件中有7件是極機密，前副總統呂秀蓮的101
5件，有一件是絕對機密，而眾所矚目的南線專案，也就是前總統陳水扁
的國務機要費，並沒有在裡面。總統府表示，目前這些資料都還在特偵組
，還沒有解密，只有馬英九總統有權決定是不是要解密，讓這些資料攤在
陽光下接受審判。記者林欣儀陳信隆台北報導馬英九總統今天召開上任之
後的第一次府院高層會議，包括副總統蕭萬長、行政院長劉兆玄和立法院
長王金平都出席，總統府發言人王郁琦表示，這項會議是提供府院黨的溝
通管道，總統府今天也公佈，扁政府移交了1744件的文件，但其中並
沒有涉及國務機要費的"南線專案"。星期一的中午時刻，一輛又一輛的
黑頭車紛紛抵達總統府，這個時間，總統馬英九、副總統蕭萬長、立法院
長王金平和閣揆劉兆玄四大巨頭，進行第一次的府院黨高層會議。王郁琦
表示，這是提供政府、黨中央和立法院一個溝通的管道，總統府也公佈，
520政權移交，扁政府一共交出了1744件的文件，其中，前總統陳
水扁移交的277件中有7件是極機密，前副總統呂秀蓮的1015件，
有一件是絕對機密，而眾所矚目的南線專案，也就是前總統陳水扁的國務
機要費，並沒有在裡面。總統府表示，目前這些資料都還在特偵組，還沒
有解密，只有馬英九總統有權決定是不是要解密，讓這些資料攤在陽光下
接受審判。記者林欣儀陳信隆台北報導
