海基會董事長江丙坤今天上任，最主要的工作就是重啟兩岸對話，尤其是
即將在七月落實的直航政策，究竟要怎麼走目前還需要雙方協商，在中國
的台商都很希望兩岸趕緊直航，現在來往兩岸光是交通就得花上十多個小
時，機票價格也因為燃油漲價變貴，如果真能直航，將能替企業節省不少
成本，我們來自上海的報導國際知名的咖啡連鎖店裡，店員熟練的作咖啡
，這樣的景象很熟悉，不過地點是在上海最時髦的新興景點之一，新天地
。雖然這家咖啡店品牌給人非常美式的印象，不過，在中國的代理營運全
部由台資企業一手包辦，把台灣經驗帶往海峽對岸，短短幾年間展店超過
180間。龐大的集團營運，內部人員密集往來，物料也需要運輸到中國
，如果兩岸能有更便捷的交通，將能提升不少效率。馬英九就職演說，再
次強調兩岸直航勢在必行，這讓必須頻繁往返兩岸的中國台商很期待，目
前任職於台資所成立的中國最大餐飲集團副總裁的方宜仁，就有深切體會
。究竟台北到上海有多遠，目前走法都必須從第三地轉機，假設從香港轉
機，清晨六點半踏出家門，前往桃園機場搭乘九點15分的班機，先飛香
港等待轉機，再搭一點10分的飛機飛上海，3點半到達浦東機場，等完
成通關手續，再搭車進入市中心，抵達上海辦公室的時間已經傍晚五點半
，也就是說，整趟旅程要花上至少11個小時！如果直航，台北到上海的
直線距離只有670公里，直線飛行時間一小時20分鐘！依照馬團隊的
規劃，直航路線將由台北松山機場飛往虹橋機場直航，距離上海市中心不
過13公里，比現在的浦東機場近得多！不過兩岸直航也並非單方面期待
就能實現，現在就等兩會復談協商，看能談出什麼樣的成果。海基會董事
長江丙坤今天上任，最主要的工作就是重啟兩岸對話，尤其是即將在七月
落實的直航政策，究竟要怎麼走目前還需要雙方協商，在中國的台商都很
希望兩岸趕緊直航，現在來往兩岸光是交通就得花上十多個小時，機票價
格也因為燃油漲價變貴，如果真能直航，將能替企業節省不少成本，我們
來自上海的報導國際知名的咖啡連鎖店裡，店員熟練的作咖啡，這樣的景
象很熟悉，不過地點是在上海最時髦的新興景點之一，新天地。雖然這家
咖啡店品牌給人非常美式的印象，不過，在中國的代理營運全部由台資企
業一手包辦，把台灣經驗帶往海峽對岸，短短幾年間展店超過180間。
龐大的集團營運，內部人員密集往來，物料也需要運輸到中國，如果兩岸
能有更便捷的交通，將能提升不少效率。馬英九就職演說，再次強調兩岸
直航勢在必行，這讓必須頻繁往返兩岸的中國台商很期待，目前任職於台
資所成立的中國最大餐飲集團副總裁的方宜仁，就有深切體會。究竟台北
到上海有多遠，目前走法都必須從第三地轉機，假設從香港轉機，清晨六
點半踏出家門，前往桃園機場搭乘九點15分的班機，先飛香港等待轉機
，再搭一點10分的飛機飛上海，3點半到達浦東機場，等完成通關手續
，再搭車進入市中心，抵達上海辦公室的時間已經傍晚五點半，也就是說
，整趟旅程要花上至少11個小時！如果直航，台北到上海的直線距離只
有670公里，直線飛行時間一小時20分鐘！依照馬團隊的規劃，直航
路線將由台北松山機場飛往虹橋機場直航，距離上海市中心不過13公里
，比現在的浦東機場近得多！不過兩岸直航也並非單方面期待就能實現，
現在就等兩會復談協商，看能談出什麼樣的成果。海基會董事長江丙坤今
天上任，最主要的工作就是重啟兩岸對話，尤其是即將在七月落實的直航
政策，究竟要怎麼走目前還需要雙方協商，在中國的台商都很希望兩岸趕
緊直航，現在來往兩岸光是交通就得花上十多個小時，機票價格也因為燃
油漲價變貴，如果真能直航，將能替企業節省不少成本，我們來自上海的
報導國際知名的咖啡連鎖店裡，店員熟練的作咖啡，這樣的景象很熟悉，
不過地點是在上海最時髦的新興景點之一，新天地。雖然這家咖啡店品牌
給人非常美式的印象，不過，在中國的代理營運全部由台資企業一手包辦
，把台灣經驗帶往海峽對岸，短短幾年間展店超過180間。龐大的集團
營運，內部人員密集往來，物料也需要運輸到中國，如果兩岸能有更便捷
的交通，將能提升不少效率。馬英九就職演說，再次強調兩岸直航勢在必
行，這讓必須頻繁往返兩岸的中國台商很期待，目前任職於台資所成立的
中國最大餐飲集團副總裁的方宜仁，就有深切體會。究竟台北到上海有多
遠，目前走法都必須從第三地轉機，假設從香港轉機，清晨六點半踏出家
門，前往桃園機場搭乘九點15分的班機，先飛香港等待轉機，再搭一點
10分的飛機飛上海，3點半到達浦東機場，等完成通關手續，再搭車進
入市中心，抵達上海辦公室的時間已經傍晚五點半，也就是說，整趟旅程
要花上至少11個小時！如果直航，台北到上海的直線距離只有670公
里，直線飛行時間一小時20分鐘！依照馬團隊的規劃，直航路線將由台
北松山機場飛往虹橋機場直航，距離上海市中心不過13公里，比現在的
浦東機場近得多！不過兩岸直航也並非單方面期待就能實現，現在就等兩
會復談協商，看能談出什麼樣的成果。海基會董事長江丙坤今天上任，最
主要的工作就是重啟兩岸對話，尤其是即將在七月落實的直航政策，究竟
要怎麼走目前還需要雙方協商，在中國的台商都很希望兩岸趕緊直航，現
在來往兩岸光是交通就得花上十多個小時，機票價格也因為燃油漲價變貴
，如果真能直航，將能替企業節省不少成本，我們來自上海的報導國際知
名的咖啡連鎖店裡，店員熟練的作咖啡，這樣的景象很熟悉，不過地點是
在上海最時髦的新興景點之一，新天地。雖然這家咖啡店品牌給人非常美
式的印象，不過，在中國的代理營運全部由台資企業一手包辦，把台灣經
驗帶往海峽對岸，短短幾年間展店超過180間。龐大的集團營運，內部
人員密集往來，物料也需要運輸到中國，如果兩岸能有更便捷的交通，將
能提升不少效率。馬英九就職演說，再次強調兩岸直航勢在必行，這讓必
須頻繁往返兩岸的中國台商很期待，目前任職於台資所成立的中國最大餐
飲集團副總裁的方宜仁，就有深切體會。究竟台北到上海有多遠，目前走
法都必須從第三地轉機，假設從香港轉機，清晨六點半踏出家門，前往桃
園機場搭乘九點15分的班機，先飛香港等待轉機，再搭一點10分的飛
機飛上海，3點半到達浦東機場，等完成通關手續，再搭車進入市中心，
抵達上海辦公室的時間已經傍晚五點半，也就是說，整趟旅程要花上至少
11個小時！如果直航，台北到上海的直線距離只有670公里，直線飛
行時間一小時20分鐘！依照馬團隊的規劃，直航路線將由台北松山機場
飛往虹橋機場直航，距離上海市中心不過13公里，比現在的浦東機場近
得多！不過兩岸直航也並非單方面期待就能實現，現在就等兩會復談協商
，看能談出什麼樣的成果。海基會董事長江丙坤今天上任，最主要的工作
就是重啟兩岸對話，尤其是即將在七月落實的直航政策，究竟要怎麼走目
前還需要雙方協商，在中國的台商都很希望兩岸趕緊直航，現在來往兩岸
光是交通就得花上十多個小時，機票價格也因為燃油漲價變貴，如果真能
直航，將能替企業節省不少成本，我們來自上海的報導國際知名的咖啡連
鎖店裡，店員熟練的作咖啡，這樣的景象很熟悉，不過地點是在上海最時
髦的新興景點之一，新天地。雖然這家咖啡店品牌給人非常美式的印象，
不過，在中國的代理營運全部由台資企業一手包辦，把台灣經驗帶往海峽
對岸，短短幾年間展店超過180間。龐大的集團營運，內部人員密集往
來，物料也需要運輸到中國，如果兩岸能有更便捷的交通，將能提升不少
效率。馬英九就職演說，再次強調兩岸直航勢在必行，這讓必須頻繁往返
兩岸的中國台商很期待，目前任職於台資所成立的中國最大餐飲集團副總
裁的方宜仁，就有深切體會。究竟台北到上海有多遠，目前走法都必須從
第三地轉機，假設從香港轉機，清晨六點半踏出家門，前往桃園機場搭乘
九點15分的班機，先飛香港等待轉機，再搭一點10分的飛機飛上海，
3點半到達浦東機場，等完成通關手續，再搭車進入市中心，抵達上海辦
公室的時間已經傍晚五點半，也就是說，整趟旅程要花上至少11個小時
！如果直航，台北到上海的直線距離只有670公里，直線飛行時間一小
時20分鐘！依照馬團隊的規劃，直航路線將由台北松山機場飛往虹橋機
場直航，距離上海市中心不過13公里，比現在的浦東機場近得多！不過
兩岸直航也並非單方面期待就能實現，現在就等兩會復談協商，看能談出
什麼樣的成果。
