行政院經建會提出「加強地方建設擴大內需方案」，總計一千多億的預算
，地方政府積極爭取，不過也引起民進黨執政的南部七縣市首長質疑，分
配不公，昨晚還集會研商對策。有學者建議，台灣缺乏一套客觀公平審查
經建計畫的機制，新政府應該從制度面下手，才能讓每一分預算都花在刀
口上。總計1144億的「加強地方建設擴大內需方案」，各地方政府都
積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策。高
雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平
。高雄市長陳菊台中市有兩個月的時間對民進黨執政的縣市不公平而高雄
縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了
人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣
市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認
為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中
長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制
度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效
益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院經建會提出「加強地方建設擴大內
需方案」，總計一千多億的預算，地方政府積極爭取，不過也引起民進黨
執政的南部七縣市首長質疑，分配不公，昨晚還集會研商對策。有學者建
議，台灣缺乏一套客觀公平審查經建計畫的機制，新政府應該從制度面下
手，才能讓每一分預算都花在刀口上。總計1144億的「加強地方建設
擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更
在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩
天的時間提出計畫，相當不公平。高雄市長陳菊台中市有兩個月的時間對
民進黨執政的縣市不公平而高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加
審查會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬
上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南
北均衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清
政策目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查
機制，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才
能讓每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院經
建會提出「加強地方建設擴大內需方案」，總計一千多億的預算，地方政
府積極爭取，不過也引起民進黨執政的南部七縣市首長質疑，分配不公，
昨晚還集會研商對策。有學者建議，台灣缺乏一套客觀公平審查經建計畫
的機制，新政府應該從制度面下手，才能讓每一分預算都花在刀口上。總
計1144億的「加強地方建設擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取
。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳
菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平。高雄市
長陳菊台中市有兩個月的時間對民進黨執政的縣市不公平而高雄縣長楊秋
興則在26日上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了人口數之
外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，都想
藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認為公平和
效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中長程的經
建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制度面著手
，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效益。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院經建會提出「加強地方建設擴大內需方案」
，總計一千多億的預算，地方政府積極爭取，不過也引起民進黨執政的南
部七縣市首長質疑，分配不公，昨晚還集會研商對策。有學者建議，台灣
缺乏一套客觀公平審查經建計畫的機制，新政府應該從制度面下手，才能
讓每一分預算都花在刀口上。總計1144億的「加強地方建設擴大內需
方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日
晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間
提出計畫，相當不公平。高雄市長陳菊台中市有兩個月的時間對民進黨執
政的縣市不公平而高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。
他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟
，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發
展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標
。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新
政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一
分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院經建會提出
「加強地方建設擴大內需方案」，總計一千多億的預算，地方政府積極爭
取，不過也引起民進黨執政的南部七縣市首長質疑，分配不公，昨晚還集
會研商對策。有學者建議，台灣缺乏一套客觀公平審查經建計畫的機制，
新政府應該從制度面下手，才能讓每一分預算都花在刀口上。總計114
4億的「加強地方建設擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執
政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，
中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平。高雄市長陳菊台
中市有兩個月的時間對民進黨執政的縣市不公平而高雄縣長楊秋興則在2
6日上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該
考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取
預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可
兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，
台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透
明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導行政院經建會提出「加強地方建設擴大內需方案」，總計一
千多億的預算，地方政府積極爭取，不過也引起民進黨執政的南部七縣市
首長質疑，分配不公，昨晚還集會研商對策。有學者建議，台灣缺乏一套
客觀公平審查經建計畫的機制，新政府應該從制度面下手，才能讓每一分
預算都花在刀口上。總計1144億的「加強地方建設擴大內需方案」，
各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會
研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫
，相當不公平。高雄市長陳菊台中市有兩個月的時間對民進黨執政的縣市
不公平而高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。他認為，
分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是
綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾
。但是學者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認
為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要
之務應該從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，
發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院經建會提出「加強地
方建設擴大內需方案」，總計一千多億的預算，地方政府積極爭取，不過
也引起民進黨執政的南部七縣市首長質疑，分配不公，昨晚還集會研商對
策。有學者建議，台灣缺乏一套客觀公平審查經建計畫的機制，新政府應
該從制度面下手，才能讓每一分預算都花在刀口上。總計1144億的「
加強地方建設擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部
七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給
南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平。高雄市長陳菊台中市有兩
個月的時間對民進黨執政的縣市不公平而高雄縣長楊秋興則在26日上午
特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣
市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲
得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行
政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺
乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的
審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導行政院經建會提出「加強地方建設擴大內需方案」，總計一千多億的
預算，地方政府積極爭取，不過也引起民進黨執政的南部七縣市首長質疑
，分配不公，昨晚還集會研商對策。有學者建議，台灣缺乏一套客觀公平
審查經建計畫的機制，新政府應該從制度面下手，才能讓每一分預算都花
在刀口上。總計1144億的「加強地方建設擴大內需方案」，各地方政
府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策
。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不
公平。高雄市長陳菊台中市有兩個月的時間對民進黨執政的縣市不公平而
高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準
除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政
的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學
者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論
短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該
從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大
的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院經建會提出「加強地方建設擴
大內需方案」，總計一千多億的預算，地方政府積極爭取，不過也引起民
進黨執政的南部七縣市首長質疑，分配不公，昨晚還集會研商對策。有學
者建議，台灣缺乏一套客觀公平審查經建計畫的機制，新政府應該從制度
面下手，才能讓每一分預算都花在刀口上。總計1144億的「加強地方
建設擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首
長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣
市兩天的時間提出計畫，相當不公平。高雄市長陳菊台中市有兩個月的時
間對民進黨執政的縣市不公平而高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上
參加審查會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積
。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實
現南北均衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行政院應該
釐清政策目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的
審查機制，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的審查標準
，才能讓每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政
院經建會提出「加強地方建設擴大內需方案」，總計一千多億的預算，地
方政府積極爭取，不過也引起民進黨執政的南部七縣市首長質疑，分配不
公，昨晚還集會研商對策。有學者建議，台灣缺乏一套客觀公平審查經建
計畫的機制，新政府應該從制度面下手，才能讓每一分預算都花在刀口上
。總計1144億的「加強地方建設擴大內需方案」，各地方政府都積極
爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市
長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平。高
雄市長陳菊台中市有兩個月的時間對民進黨執政的縣市不公平而高雄縣長
楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了人口
數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，
都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認為公
平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中長程
的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制度面
著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效益。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院經建會提出「加強地方建設擴大內需方
案」，總計一千多億的預算，地方政府積極爭取，不過也引起民進黨執政
的南部七縣市首長質疑，分配不公，昨晚還集會研商對策。有學者建議，
台灣缺乏一套客觀公平審查經建計畫的機制，新政府應該從制度面下手，
才能讓每一分預算都花在刀口上。總計1144億的「加強地方建設擴大
內需方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在2
5日晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的
時間提出計畫，相當不公平。高雄市長陳菊台中市有兩個月的時間對民進
黨執政的縣市不公平而高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查
會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼
經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均
衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策
目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制
，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓
每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
