四川大地震救災已經進入第二階段，今天開始我們將推出系列報導，帶
您深入災區。
首先來看，四川大地震是一九七六年唐山大地震之後，中國再度經歷芮
氏規模八的強震，比台灣一九九九年發生的九二一地震還要強烈。
因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手，官方和民間捐款加起來就超
過四十億新台幣，名列全球第一，包括當地台商也深入災區救援。
這顯示，未來的兩岸關係，可望透過民間的合作，開啟新的一頁。
剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，而是重要的救災物資。
在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地震中，幸運逃過一劫
。
過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身受，要求廠區加班提
高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區，隨後送往學校
和醫院，希望盡一份心力。
在中國拓展事業超過十五年的百貨業台商，為了響應賑災，捐出將近新
台幣五千萬元，未來還打算成立基金，籌措災區兒童的教育經費。
當地台商第一時間伸出援手，台灣方面也先後派出搜救隊、醫療團隊，
提供協助。
延遲三天才獲准入境的台灣搜救隊，前進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖
然沒能救出更多生還者，但他們秉持愛心無國界的原則，救人為先。
從民間的醫療救援，到官方的賑災募款，台灣協助救災的實際行動，中
國方面點滴在心頭。
感謝之餘，打著中華民國字樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意
料登陸中國，出現在災民集中中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會
，在相隔十多年後重新搭上線，未來的兩岸關係也可望透過民間合作
記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
