台灣最早的核能電廠核一廠從民國68年開始運轉，原本預計在民國10
7年除役,但是現在因為存放用過核燃料棒的水池已經接近池滿,可能面
臨提早關廠的危機.用過的核燃料該何去何從,現在台電與台北縣政府展
開了大鬥法.關於中央與地方的這場核廢戰役，今天晚上十點，公視頻道
我們的島有更詳盡的報導。核一廠用過核燃料的水池，將在民國九十九年
池滿。台電計畫在核一廠內興建用過核燃料的乾式貯存場，但因為山坡地
的限制，原本預計存放8000組燃料的廠房，必須縮減到只能存放16
80組。台北縣政府認為核一廠燃料棒的水池超限使用，有安全上的顧慮
，要求台電提出因應對策，但台電認為縣政府於法無據。用過核燃料的爭
議，演變成台電與台北縣政府間的戰爭。由於台電遲遲不提因應對策，台
北縣政府向台電開出罰單，金額高達九億七千多萬，台電向縣政府提起訴
願，也在今年四月被縣府駁回。新政府上任，能源政策是馬上要面臨的問
題。核能要不要繼續發展，現有的核電廠該何時除役，關鍵都在核廢料的
處理問題上。台灣最早的核能電廠核一廠從民國68年開始運轉，原本預
計在民國107年除役,但是現在因為存放用過核燃料棒的水池已經接近
池滿,可能面臨提早關廠的危機.用過的核燃料該何去何從,現在台電與
台北縣政府展開了大鬥法.關於中央與地方的這場核廢戰役，今天晚上十
點，公視頻道我們的島有更詳盡的報導。核一廠用過核燃料的水池，將在
民國九十九年池滿。台電計畫在核一廠內興建用過核燃料的乾式貯存場，
但因為山坡地的限制，原本預計存放8000組燃料的廠房，必須縮減到
只能存放1680組。台北縣政府認為核一廠燃料棒的水池超限使用，有
安全上的顧慮，要求台電提出因應對策，但台電認為縣政府於法無據。用
過核燃料的爭議，演變成台電與台北縣政府間的戰爭。由於台電遲遲不提
因應對策，台北縣政府向台電開出罰單，金額高達九億七千多萬，台電向
縣政府提起訴願，也在今年四月被縣府駁回。新政府上任，能源政策是馬
上要面臨的問題。核能要不要繼續發展，現有的核電廠該何時除役，關鍵
都在核廢料的處理問題上。台灣最早的核能電廠核一廠從民國68年開始
運轉，原本預計在民國107年除役,但是現在因為存放用過核燃料棒的
水池已經接近池滿,可能面臨提早關廠的危機.用過的核燃料該何去何從
,現在台電與台北縣政府展開了大鬥法.關於中央與地方的這場核廢戰役
，今天晚上十點，公視頻道我們的島有更詳盡的報導。核一廠用過核燃料
的水池，將在民國九十九年池滿。台電計畫在核一廠內興建用過核燃料的
乾式貯存場，但因為山坡地的限制，原本預計存放8000組燃料的廠房
，必須縮減到只能存放1680組。台北縣政府認為核一廠燃料棒的水池
超限使用，有安全上的顧慮，要求台電提出因應對策，但台電認為縣政府
於法無據。用過核燃料的爭議，演變成台電與台北縣政府間的戰爭。由於
台電遲遲不提因應對策，台北縣政府向台電開出罰單，金額高達九億七千
多萬，台電向縣政府提起訴願，也在今年四月被縣府駁回。新政府上任，
能源政策是馬上要面臨的問題。核能要不要繼續發展，現有的核電廠該何
時除役，關鍵都在核廢料的處理問題上。台灣最早的核能電廠核一廠從民
國68年開始運轉，原本預計在民國107年除役,但是現在因為存放用
過核燃料棒的水池已經接近池滿,可能面臨提早關廠的危機.用過的核燃
料該何去何從,現在台電與台北縣政府展開了大鬥法.關於中央與地方的
這場核廢戰役，今天晚上十點，公視頻道我們的島有更詳盡的報導。核一
廠用過核燃料的水池，將在民國九十九年池滿。台電計畫在核一廠內興建
用過核燃料的乾式貯存場，但因為山坡地的限制，原本預計存放8000
組燃料的廠房，必須縮減到只能存放1680組。台北縣政府認為核一廠
燃料棒的水池超限使用，有安全上的顧慮，要求台電提出因應對策，但台
電認為縣政府於法無據。用過核燃料的爭議，演變成台電與台北縣政府間
的戰爭。由於台電遲遲不提因應對策，台北縣政府向台電開出罰單，金額
高達九億七千多萬，台電向縣政府提起訴願，也在今年四月被縣府駁回。
新政府上任，能源政策是馬上要面臨的問題。核能要不要繼續發展，現有
的核電廠該何時除役，關鍵都在核廢料的處理問題上。台灣最早的核能電
廠核一廠從民國68年開始運轉，原本預計在民國107年除役,但是現
在因為存放用過核燃料棒的水池已經接近池滿,可能面臨提早關廠的危機
.用過的核燃料該何去何從,現在台電與台北縣政府展開了大鬥法.關於
中央與地方的這場核廢戰役，今天晚上十點，公視頻道我們的島有更詳盡
的報導。核一廠用過核燃料的水池，將在民國九十九年池滿。台電計畫在
核一廠內興建用過核燃料的乾式貯存場，但因為山坡地的限制，原本預計
存放8000組燃料的廠房，必須縮減到只能存放1680組。台北縣政
府認為核一廠燃料棒的水池超限使用，有安全上的顧慮，要求台電提出因
應對策，但台電認為縣政府於法無據。用過核燃料的爭議，演變成台電與
台北縣政府間的戰爭。由於台電遲遲不提因應對策，台北縣政府向台電開
出罰單，金額高達九億七千多萬，台電向縣政府提起訴願，也在今年四月
被縣府駁回。新政府上任，能源政策是馬上要面臨的問題。核能要不要繼
續發展，現有的核電廠該何時除役，關鍵都在核廢料的處理問題上。台灣
最早的核能電廠核一廠從民國68年開始運轉，原本預計在民國107年
除役,但是現在因為存放用過核燃料棒的水池已經接近池滿,可能面臨提
早關廠的危機.用過的核燃料該何去何從,現在台電與台北縣政府展開了
大鬥法.關於中央與地方的這場核廢戰役，今天晚上十點，公視頻道我們
的島有更詳盡的報導。核一廠用過核燃料的水池，將在民國九十九年池滿
。台電計畫在核一廠內興建用過核燃料的乾式貯存場，但因為山坡地的限
制，原本預計存放8000組燃料的廠房，必須縮減到只能存放1680
組。台北縣政府認為核一廠燃料棒的水池超限使用，有安全上的顧慮，要
求台電提出因應對策，但台電認為縣政府於法無據。用過核燃料的爭議，
演變成台電與台北縣政府間的戰爭。由於台電遲遲不提因應對策，台北縣
政府向台電開出罰單，金額高達九億七千多萬，台電向縣政府提起訴願，
也在今年四月被縣府駁回。新政府上任，能源政策是馬上要面臨的問題。
核能要不要繼續發展，現有的核電廠該何時除役，關鍵都在核廢料的處理
問題上。台灣最早的核能電廠核一廠從民國68年開始運轉，原本預計在
民國107年除役,但是現在因為存放用過核燃料棒的水池已經接近池滿
,可能面臨提早關廠的危機.用過的核燃料該何去何從,現在台電與台北
縣政府展開了大鬥法.關於中央與地方的這場核廢戰役，今天晚上十點，
公視頻道我們的島有更詳盡的報導。核一廠用過核燃料的水池，將在民國
九十九年池滿。台電計畫在核一廠內興建用過核燃料的乾式貯存場，但因
為山坡地的限制，原本預計存放8000組燃料的廠房，必須縮減到只能
存放1680組。台北縣政府認為核一廠燃料棒的水池超限使用，有安全
上的顧慮，要求台電提出因應對策，但台電認為縣政府於法無據。用過核
燃料的爭議，演變成台電與台北縣政府間的戰爭。由於台電遲遲不提因應
對策，台北縣政府向台電開出罰單，金額高達九億七千多萬，台電向縣政
府提起訴願，也在今年四月被縣府駁回。新政府上任，能源政策是馬上要
面臨的問題。核能要不要繼續發展，現有的核電廠該何時除役，關鍵都在
核廢料的處理問題上。台灣最早的核能電廠核一廠從民國68年開始運轉
，原本預計在民國107年除役,但是現在因為存放用過核燃料棒的水池
已經接近池滿,可能面臨提早關廠的危機.用過的核燃料該何去何從,現
在台電與台北縣政府展開了大鬥法.關於中央與地方的這場核廢戰役，今
天晚上十點，公視頻道我們的島有更詳盡的報導。核一廠用過核燃料的水
池，將在民國九十九年池滿。台電計畫在核一廠內興建用過核燃料的乾式
貯存場，但因為山坡地的限制，原本預計存放8000組燃料的廠房，必
須縮減到只能存放1680組。台北縣政府認為核一廠燃料棒的水池超限
使用，有安全上的顧慮，要求台電提出因應對策，但台電認為縣政府於法
無據。用過核燃料的爭議，演變成台電與台北縣政府間的戰爭。由於台電
遲遲不提因應對策，台北縣政府向台電開出罰單，金額高達九億七千多萬
，台電向縣政府提起訴願，也在今年四月被縣府駁回。新政府上任，能源
政策是馬上要面臨的問題。核能要不要繼續發展，現有的核電廠該何時除
役，關鍵都在核廢料的處理問題上。
