美國太空總署NASA的火星探測任務又有了新的進展。台灣時間26號
早上，鳳凰號火星探測船，在火星的北極附近成功著陸，兩個小時之後，
鳳凰號向地球傳回第一批照片。當螢幕上出現鳳凰號船回來的照片，NA
SA的任務中心和簡報現場歡聲雷動。鳳凰號在經過10個月、長達6億
7900多萬公里的的飛行之後，台灣時間26號早上7點53分，在火
星的北極附近成功著陸。這次鳳凰號除了利用降落傘以及逆向火箭引擎來
減速，並沒有安全氣囊的保護，因此危險性相對提高許多。但這次不僅平
安降落，而且整個機身幾乎完全水平，降落地點也和事前的設定完全吻合
。並在著陸後2個小時開始傳回第一批照片。四年前降落火星的機會號與
精神號，目前還在火星上打拼，任務時間比原先預期長了很多。不過，它
們降落的地點位於火星的赤道附近。但鳳凰號在火星上降落的地點，大約
等於地球上的格陵蘭或是阿拉斯加，接近北極。它接下來的工作，是要以
機械手臂挖掘火星北極的冰層和土壤，分析其中的有機物質，看看能不能
找到火星上曾經有生命跡象的證據。記者徐家仁報導美國太空總署NAS
A的火星探測任務又有了新的進展。台灣時間26號早上，鳳凰號火星探
測船，在火星的北極附近成功著陸，兩個小時之後，鳳凰號向地球傳回第
一批照片。當螢幕上出現鳳凰號船回來的照片，NASA的任務中心和簡
報現場歡聲雷動。鳳凰號在經過10個月、長達6億7900多萬公里的
的飛行之後，台灣時間26號早上7點53分，在火星的北極附近成功著
陸。這次鳳凰號除了利用降落傘以及逆向火箭引擎來減速，並沒有安全氣
囊的保護，因此危險性相對提高許多。但這次不僅平安降落，而且整個機
身幾乎完全水平，降落地點也和事前的設定完全吻合。並在著陸後2個小
時開始傳回第一批照片。四年前降落火星的機會號與精神號，目前還在火
星上打拼，任務時間比原先預期長了很多。不過，它們降落的地點位於火
星的赤道附近。但鳳凰號在火星上降落的地點，大約等於地球上的格陵蘭
或是阿拉斯加，接近北極。它接下來的工作，是要以機械手臂挖掘火星北
極的冰層和土壤，分析其中的有機物質，看看能不能找到火星上曾經有生
命跡象的證據。記者徐家仁報導美國太空總署NASA的火星探測任務又
有了新的進展。台灣時間26號早上，鳳凰號火星探測船，在火星的北極
附近成功著陸，兩個小時之後，鳳凰號向地球傳回第一批照片。當螢幕上
出現鳳凰號船回來的照片，NASA的任務中心和簡報現場歡聲雷動。鳳
凰號在經過10個月、長達6億7900多萬公里的的飛行之後，台灣時
間26號早上7點53分，在火星的北極附近成功著陸。這次鳳凰號除了
利用降落傘以及逆向火箭引擎來減速，並沒有安全氣囊的保護，因此危險
性相對提高許多。但這次不僅平安降落，而且整個機身幾乎完全水平，降
落地點也和事前的設定完全吻合。並在著陸後2個小時開始傳回第一批照
片。四年前降落火星的機會號與精神號，目前還在火星上打拼，任務時間
比原先預期長了很多。不過，它們降落的地點位於火星的赤道附近。但鳳
凰號在火星上降落的地點，大約等於地球上的格陵蘭或是阿拉斯加，接近
北極。它接下來的工作，是要以機械手臂挖掘火星北極的冰層和土壤，分
析其中的有機物質，看看能不能找到火星上曾經有生命跡象的證據。記者
徐家仁報導美國太空總署NASA的火星探測任務又有了新的進展。台灣
時間26號早上，鳳凰號火星探測船，在火星的北極附近成功著陸，兩個
小時之後，鳳凰號向地球傳回第一批照片。當螢幕上出現鳳凰號船回來的
照片，NASA的任務中心和簡報現場歡聲雷動。鳳凰號在經過10個月
、長達6億7900多萬公里的的飛行之後，台灣時間26號早上7點5
3分，在火星的北極附近成功著陸。這次鳳凰號除了利用降落傘以及逆向
火箭引擎來減速，並沒有安全氣囊的保護，因此危險性相對提高許多。但
這次不僅平安降落，而且整個機身幾乎完全水平，降落地點也和事前的設
定完全吻合。並在著陸後2個小時開始傳回第一批照片。四年前降落火星
的機會號與精神號，目前還在火星上打拼，任務時間比原先預期長了很多
。不過，它們降落的地點位於火星的赤道附近。但鳳凰號在火星上降落的
地點，大約等於地球上的格陵蘭或是阿拉斯加，接近北極。它接下來的工
作，是要以機械手臂挖掘火星北極的冰層和土壤，分析其中的有機物質，
看看能不能找到火星上曾經有生命跡象的證據。記者徐家仁報導美國太空
總署NASA的火星探測任務又有了新的進展。台灣時間26號早上，鳳
凰號火星探測船，在火星的北極附近成功著陸，兩個小時之後，鳳凰號向
地球傳回第一批照片。當螢幕上出現鳳凰號船回來的照片，NASA的任
務中心和簡報現場歡聲雷動。鳳凰號在經過10個月、長達6億7900
多萬公里的的飛行之後，台灣時間26號早上7點53分，在火星的北極
附近成功著陸。這次鳳凰號除了利用降落傘以及逆向火箭引擎來減速，並
沒有安全氣囊的保護，因此危險性相對提高許多。但這次不僅平安降落，
而且整個機身幾乎完全水平，降落地點也和事前的設定完全吻合。並在著
陸後2個小時開始傳回第一批照片。四年前降落火星的機會號與精神號，
目前還在火星上打拼，任務時間比原先預期長了很多。不過，它們降落的
地點位於火星的赤道附近。但鳳凰號在火星上降落的地點，大約等於地球
上的格陵蘭或是阿拉斯加，接近北極。它接下來的工作，是要以機械手臂
挖掘火星北極的冰層和土壤，分析其中的有機物質，看看能不能找到火星
上曾經有生命跡象的證據。記者徐家仁報導美國太空總署NASA的火星
探測任務又有了新的進展。台灣時間26號早上，鳳凰號火星探測船，在
火星的北極附近成功著陸，兩個小時之後，鳳凰號向地球傳回第一批照片
。當螢幕上出現鳳凰號船回來的照片，NASA的任務中心和簡報現場歡
聲雷動。鳳凰號在經過10個月、長達6億7900多萬公里的的飛行之
後，台灣時間26號早上7點53分，在火星的北極附近成功著陸。這次
鳳凰號除了利用降落傘以及逆向火箭引擎來減速，並沒有安全氣囊的保護
，因此危險性相對提高許多。但這次不僅平安降落，而且整個機身幾乎完
全水平，降落地點也和事前的設定完全吻合。並在著陸後2個小時開始傳
回第一批照片。四年前降落火星的機會號與精神號，目前還在火星上打拼
，任務時間比原先預期長了很多。不過，它們降落的地點位於火星的赤道
附近。但鳳凰號在火星上降落的地點，大約等於地球上的格陵蘭或是阿拉
斯加，接近北極。它接下來的工作，是要以機械手臂挖掘火星北極的冰層
和土壤，分析其中的有機物質，看看能不能找到火星上曾經有生命跡象的
證據。記者徐家仁報導美國太空總署NASA的火星探測任務又有了新的
進展。台灣時間26號早上，鳳凰號火星探測船，在火星的北極附近成功
著陸，兩個小時之後，鳳凰號向地球傳回第一批照片。當螢幕上出現鳳凰
號船回來的照片，NASA的任務中心和簡報現場歡聲雷動。鳳凰號在經
過10個月、長達6億7900多萬公里的的飛行之後，台灣時間26號
早上7點53分，在火星的北極附近成功著陸。這次鳳凰號除了利用降落
傘以及逆向火箭引擎來減速，並沒有安全氣囊的保護，因此危險性相對提
高許多。但這次不僅平安降落，而且整個機身幾乎完全水平，降落地點也
和事前的設定完全吻合。並在著陸後2個小時開始傳回第一批照片。四年
前降落火星的機會號與精神號，目前還在火星上打拼，任務時間比原先預
期長了很多。不過，它們降落的地點位於火星的赤道附近。但鳳凰號在火
星上降落的地點，大約等於地球上的格陵蘭或是阿拉斯加，接近北極。它
接下來的工作，是要以機械手臂挖掘火星北極的冰層和土壤，分析其中的
有機物質，看看能不能找到火星上曾經有生命跡象的證據。記者徐家仁報
導美國太空總署NASA的火星探測任務又有了新的進展。台灣時間26
號早上，鳳凰號火星探測船，在火星的北極附近成功著陸，兩個小時之後
，鳳凰號向地球傳回第一批照片。當螢幕上出現鳳凰號船回來的照片，N
ASA的任務中心和簡報現場歡聲雷動。鳳凰號在經過10個月、長達6
億7900多萬公里的的飛行之後，台灣時間26號早上7點53分，在
火星的北極附近成功著陸。這次鳳凰號除了利用降落傘以及逆向火箭引擎
來減速，並沒有安全氣囊的保護，因此危險性相對提高許多。但這次不僅
平安降落，而且整個機身幾乎完全水平，降落地點也和事前的設定完全吻
合。並在著陸後2個小時開始傳回第一批照片。四年前降落火星的機會號
與精神號，目前還在火星上打拼，任務時間比原先預期長了很多。不過，
它們降落的地點位於火星的赤道附近。但鳳凰號在火星上降落的地點，大
約等於地球上的格陵蘭或是阿拉斯加，接近北極。它接下來的工作，是要
以機械手臂挖掘火星北極的冰層和土壤，分析其中的有機物質，看看能不
能找到火星上曾經有生命跡象的證據。記者徐家仁報導美國太空總署NA
SA的火星探測任務又有了新的進展。台灣時間26號早上，鳳凰號火星
探測船，在火星的北極附近成功著陸，兩個小時之後，鳳凰號向地球傳回
第一批照片。當螢幕上出現鳳凰號船回來的照片，NASA的任務中心和
簡報現場歡聲雷動。鳳凰號在經過10個月、長達6億7900多萬公里
的的飛行之後，台灣時間26號早上7點53分，在火星的北極附近成功
著陸。這次鳳凰號除了利用降落傘以及逆向火箭引擎來減速，並沒有安全
氣囊的保護，因此危險性相對提高許多。但這次不僅平安降落，而且整個
機身幾乎完全水平，降落地點也和事前的設定完全吻合。並在著陸後2個
小時開始傳回第一批照片。四年前降落火星的機會號與精神號，目前還在
火星上打拼，任務時間比原先預期長了很多。不過，它們降落的地點位於
火星的赤道附近。但鳳凰號在火星上降落的地點，大約等於地球上的格陵
蘭或是阿拉斯加，接近北極。它接下來的工作，是要以機械手臂挖掘火星
北極的冰層和土壤，分析其中的有機物質，看看能不能找到火星上曾經有
生命跡象的證據。記者徐家仁報導美國太空總署NASA的火星探測任務
又有了新的進展。台灣時間26號早上，鳳凰號火星探測船，在火星的北
極附近成功著陸，兩個小時之後，鳳凰號向地球傳回第一批照片。當螢幕
上出現鳳凰號船回來的照片，NASA的任務中心和簡報現場歡聲雷動。
鳳凰號在經過10個月、長達6億7900多萬公里的的飛行之後，台灣
時間26號早上7點53分，在火星的北極附近成功著陸。這次鳳凰號除
了利用降落傘以及逆向火箭引擎來減速，並沒有安全氣囊的保護，因此危
險性相對提高許多。但這次不僅平安降落，而且整個機身幾乎完全水平，
降落地點也和事前的設定完全吻合。並在著陸後2個小時開始傳回第一批
照片。四年前降落火星的機會號與精神號，目前還在火星上打拼，任務時
間比原先預期長了很多。不過，它們降落的地點位於火星的赤道附近。但
鳳凰號在火星上降落的地點，大約等於地球上的格陵蘭或是阿拉斯加，接
近北極。它接下來的工作，是要以機械手臂挖掘火星北極的冰層和土壤，
分析其中的有機物質，看看能不能找到火星上曾經有生命跡象的證據。記
者徐家仁報導美國太空總署NASA的火星探測任務又有了新的進展。台
灣時間26號早上，鳳凰號火星探測船，在火星的北極附近成功著陸，兩
個小時之後，鳳凰號向地球傳回第一批照片。當螢幕上出現鳳凰號船回來
的照片，NASA的任務中心和簡報現場歡聲雷動。鳳凰號在經過10個
月、長達6億7900多萬公里的的飛行之後，台灣時間26號早上7點
53分，在火星的北極附近成功著陸。這次鳳凰號除了利用降落傘以及逆
向火箭引擎來減速，並沒有安全氣囊的保護，因此危險性相對提高許多。
但這次不僅平安降落，而且整個機身幾乎完全水平，降落地點也和事前的
設定完全吻合。並在著陸後2個小時開始傳回第一批照片。四年前降落火
星的機會號與精神號，目前還在火星上打拼，任務時間比原先預期長了很
多。不過，它們降落的地點位於火星的赤道附近。但鳳凰號在火星上降落
的地點，大約等於地球上的格陵蘭或是阿拉斯加，接近北極。它接下來的
工作，是要以機械手臂挖掘火星北極的冰層和土壤，分析其中的有機物質
，看看能不能找到火星上曾經有生命跡象的證據。記者徐家仁報導美國太
空總署NASA的火星探測任務又有了新的進展。台灣時間26號早上，
鳳凰號火星探測船，在火星的北極附近成功著陸，兩個小時之後，鳳凰號
向地球傳回第一批照片。當螢幕上出現鳳凰號船回來的照片，NASA的
任務中心和簡報現場歡聲雷動。鳳凰號在經過10個月、長達6億790
0多萬公里的的飛行之後，台灣時間26號早上7點53分，在火星的北
極附近成功著陸。這次鳳凰號除了利用降落傘以及逆向火箭引擎來減速，
並沒有安全氣囊的保護，因此危險性相對提高許多。但這次不僅平安降落
，而且整個機身幾乎完全水平，降落地點也和事前的設定完全吻合。並在
著陸後2個小時開始傳回第一批照片。四年前降落火星的機會號與精神號
，目前還在火星上打拼，任務時間比原先預期長了很多。不過，它們降落
的地點位於火星的赤道附近。但鳳凰號在火星上降落的地點，大約等於地
球上的格陵蘭或是阿拉斯加，接近北極。它接下來的工作，是要以機械手
臂挖掘火星北極的冰層和土壤，分析其中的有機物質，看看能不能找到火
星上曾經有生命跡象的證據。記者徐家仁報導
