因政黨派系對峙，從去年11月空缺至今的黎巴嫩總統職位，25號終於
出現新局面。在各方妥協下，國會選出了陸軍司令蘇雷曼為新任總統，美
國、歐盟乃至於中東國家，紛紛對這項消息表達肯定與樂觀的看法。黎巴
嫩國會議長，貝瑞：蘇雷曼將軍獲得118票，我宣佈他成為黎巴嫩共和
國總統。黎巴嫩敵對派系的政治人物21號在卡達簽署協議後，國會25
號在警戒森嚴的情形下，召開這次期待已久的第20次選舉總統院會，之
前的19次都因各陣營的抵制而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統
，去年11月任期屆滿去職後，總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷
曼是陸軍司令，他之所以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持
的執政聯盟的信賴，就在於他屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立
。這也是他面對的主要挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成
和解。蘇雷曼當選新任總統宣誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷
曼的家鄉艾希特鎮，都出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點
綴得好不熱鬧，還有大批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個
不時都被內戰威脅的國家，步向康莊大道。因政黨派系對峙，從去年11
月空缺至今的黎巴嫩總統職位，25號終於出現新局面。在各方妥協下，
國會選出了陸軍司令蘇雷曼為新任總統，美國、歐盟乃至於中東國家，紛
紛對這項消息表達肯定與樂觀的看法。黎巴嫩國會議長，貝瑞：蘇雷曼將
軍獲得118票，我宣佈他成為黎巴嫩共和國總統。黎巴嫩敵對派系的政
治人物21號在卡達簽署協議後，國會25號在警戒森嚴的情形下，召開
這次期待已久的第20次選舉總統院會，之前的19次都因各陣營的抵制
而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，去年11月任期屆滿去職後
，總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼是陸軍司令，他之所以能夠
獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持的執政聯盟的信賴，就在於他
屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。這也是他面對的主要挑戰，
如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和解。蘇雷曼當選新任總統宣
誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特鎮，都出現盛
大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴得好不熱鬧，還有大批民眾
揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不時都被內戰威脅的國家，步
向康莊大道。因政黨派系對峙，從去年11月空缺至今的黎巴嫩總統職位
，25號終於出現新局面。在各方妥協下，國會選出了陸軍司令蘇雷曼為
新任總統，美國、歐盟乃至於中東國家，紛紛對這項消息表達肯定與樂觀
的看法。黎巴嫩國會議長，貝瑞：蘇雷曼將軍獲得118票，我宣佈他成
為黎巴嫩共和國總統。黎巴嫩敵對派系的政治人物21號在卡達簽署協議
後，國會25號在警戒森嚴的情形下，召開這次期待已久的第20次選舉
總統院會，之前的19次都因各陣營的抵制而不了了之，以致於親敘利亞
的拉胡德總統，去年11月任期屆滿去職後，總統職位就懸缺至今。現年
59歲的蘇雷曼是陸軍司令，他之所以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，
以及西方支持的執政聯盟的信賴，就在於他屢次都能夠在政爭過程中，維
持軍方的中立。這也是他面對的主要挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟
和真主黨達成和解。蘇雷曼當選新任總統宣誓就職的消息公佈後，首都在
貝魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特鎮，都出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將
貝魯特街頭點綴得好不熱鬧，還有大批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生
，能夠讓這個不時都被內戰威脅的國家，步向康莊大道。因政黨派系對峙
，從去年11月空缺至今的黎巴嫩總統職位，25號終於出現新局面。在
各方妥協下，國會選出了陸軍司令蘇雷曼為新任總統，美國、歐盟乃至於
中東國家，紛紛對這項消息表達肯定與樂觀的看法。黎巴嫩國會議長，貝
瑞：蘇雷曼將軍獲得118票，我宣佈他成為黎巴嫩共和國總統。黎巴嫩
敵對派系的政治人物21號在卡達簽署協議後，國會25號在警戒森嚴的
情形下，召開這次期待已久的第20次選舉總統院會，之前的19次都因
各陣營的抵制而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，去年11月任
期屆滿去職後，總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼是陸軍司令，
他之所以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持的執政聯盟的信
賴，就在於他屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。這也是他面對
的主要挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和解。蘇雷曼當
選新任總統宣誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特
鎮，都出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴得好不熱鬧，
還有大批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不時都被內戰威
脅的國家，步向康莊大道。因政黨派系對峙，從去年11月空缺至今的黎
巴嫩總統職位，25號終於出現新局面。在各方妥協下，國會選出了陸軍
司令蘇雷曼為新任總統，美國、歐盟乃至於中東國家，紛紛對這項消息表
達肯定與樂觀的看法。黎巴嫩國會議長，貝瑞：蘇雷曼將軍獲得118票
，我宣佈他成為黎巴嫩共和國總統。黎巴嫩敵對派系的政治人物21號在
卡達簽署協議後，國會25號在警戒森嚴的情形下，召開這次期待已久的
第20次選舉總統院會，之前的19次都因各陣營的抵制而不了了之，以
致於親敘利亞的拉胡德總統，去年11月任期屆滿去職後，總統職位就懸
缺至今。現年59歲的蘇雷曼是陸軍司令，他之所以能夠獲得真主黨領導
的反對陣營，以及西方支持的執政聯盟的信賴，就在於他屢次都能夠在政
爭過程中，維持軍方的中立。這也是他面對的主要挑戰，如何敦促西方支
持的執政聯盟和真主黨達成和解。蘇雷曼當選新任總統宣誓就職的消息公
佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特鎮，都出現盛大慶祝的場面。
煙火和槍響將貝魯特街頭點綴得好不熱鬧，還有大批民眾揮舞國旗，期盼
新總統的誕生，能夠讓這個不時都被內戰威脅的國家，步向康莊大道。因
政黨派系對峙，從去年11月空缺至今的黎巴嫩總統職位，25號終於出
現新局面。在各方妥協下，國會選出了陸軍司令蘇雷曼為新任總統，美國
、歐盟乃至於中東國家，紛紛對這項消息表達肯定與樂觀的看法。黎巴嫩
國會議長，貝瑞：蘇雷曼將軍獲得118票，我宣佈他成為黎巴嫩共和國
總統。黎巴嫩敵對派系的政治人物21號在卡達簽署協議後，國會25號
在警戒森嚴的情形下，召開這次期待已久的第20次選舉總統院會，之前
的19次都因各陣營的抵制而不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，
去年11月任期屆滿去職後，總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼
是陸軍司令，他之所以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持的
執政聯盟的信賴，就在於他屢次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。
這也是他面對的主要挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和
解。蘇雷曼當選新任總統宣誓就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼
的家鄉艾希特鎮，都出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴
得好不熱鬧，還有大批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不
時都被內戰威脅的國家，步向康莊大道。因政黨派系對峙，從去年11月
空缺至今的黎巴嫩總統職位，25號終於出現新局面。在各方妥協下，國
會選出了陸軍司令蘇雷曼為新任總統，美國、歐盟乃至於中東國家，紛紛
對這項消息表達肯定與樂觀的看法。黎巴嫩國會議長，貝瑞：蘇雷曼將軍
獲得118票，我宣佈他成為黎巴嫩共和國總統。黎巴嫩敵對派系的政治
人物21號在卡達簽署協議後，國會25號在警戒森嚴的情形下，召開這
次期待已久的第20次選舉總統院會，之前的19次都因各陣營的抵制而
不了了之，以致於親敘利亞的拉胡德總統，去年11月任期屆滿去職後，
總統職位就懸缺至今。現年59歲的蘇雷曼是陸軍司令，他之所以能夠獲
得真主黨領導的反對陣營，以及西方支持的執政聯盟的信賴，就在於他屢
次都能夠在政爭過程中，維持軍方的中立。這也是他面對的主要挑戰，如
何敦促西方支持的執政聯盟和真主黨達成和解。蘇雷曼當選新任總統宣誓
就職的消息公佈後，首都在貝魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特鎮，都出現盛大
慶祝的場面。煙火和槍響將貝魯特街頭點綴得好不熱鬧，還有大批民眾揮
舞國旗，期盼新總統的誕生，能夠讓這個不時都被內戰威脅的國家，步向
康莊大道。因政黨派系對峙，從去年11月空缺至今的黎巴嫩總統職位，
25號終於出現新局面。在各方妥協下，國會選出了陸軍司令蘇雷曼為新
任總統，美國、歐盟乃至於中東國家，紛紛對這項消息表達肯定與樂觀的
看法。黎巴嫩國會議長，貝瑞：蘇雷曼將軍獲得118票，我宣佈他成為
黎巴嫩共和國總統。黎巴嫩敵對派系的政治人物21號在卡達簽署協議後
，國會25號在警戒森嚴的情形下，召開這次期待已久的第20次選舉總
統院會，之前的19次都因各陣營的抵制而不了了之，以致於親敘利亞的
拉胡德總統，去年11月任期屆滿去職後，總統職位就懸缺至今。現年5
9歲的蘇雷曼是陸軍司令，他之所以能夠獲得真主黨領導的反對陣營，以
及西方支持的執政聯盟的信賴，就在於他屢次都能夠在政爭過程中，維持
軍方的中立。這也是他面對的主要挑戰，如何敦促西方支持的執政聯盟和
真主黨達成和解。蘇雷曼當選新任總統宣誓就職的消息公佈後，首都在貝
魯特和蘇雷曼的家鄉艾希特鎮，都出現盛大慶祝的場面。煙火和槍響將貝
魯特街頭點綴得好不熱鬧，還有大批民眾揮舞國旗，期盼新總統的誕生，
能夠讓這個不時都被內戰威脅的國家，步向康莊大道。
