打算用66個小時完成單人環球飛行計畫的美國富豪探險家佛塞特，途中
一度傳出因為油料不足，考慮放棄飛行，不過在台灣時間今天下午一點經
過夏威夷上空與地面人員聯絡後，佛塞特決定藉助風力，來彌補燃油的不
足，繼續未完的行程，挑戰新紀錄。佛塞特搭乘的環球飛行者號，在台灣
時間今天下午一點，飛越夏威夷上空，在跟地面團隊聯絡之後，決定繼續
完成單人駕駛，不落地、不加油的環球飛行計畫。佛塞特在二號駕駛環球
飛行者號，從美國堪薩斯州起飛，飛越中國領空時發現實際油料和儀表板
上所顯示的數量不符，有1200公升左右的油料平白消失，初步研判應
該不是漏油，而是系統的問題，實際原因仍然有待查明，在這種情況下，
佛塞特現在要靠著風力，把他送回美國本土，不過要在66個小時內，全
神貫注的完成這項任務，對佛特賽的體力確實是一大挑戰。一過夏威夷，
這趟單人環球飛行就已經完成了90%，再飛行4200公里，佛塞特就
可以看到美國土地，如果一切順利，預計在台灣時間四號凌晨就會降落在
原先起飛的沙里納機場，不但將改寫1986年創下單人駕機不落地不加
油九天完成環球的世界紀錄，還將一舉創下噴射機單次飛行最長距離等七
項新的世界紀錄。打算用66個小時完成單人環球飛行計畫的美國富豪探
險家佛塞特，途中一度傳出因為油料不足，考慮放棄飛行，不過在台灣時
間今天下午一點經過夏威夷上空與地面人員聯絡後，佛塞特決定藉助風力
，來彌補燃油的不足，繼續未完的行程，挑戰新紀錄。佛塞特搭乘的環球
飛行者號，在台灣時間今天下午一點，飛越夏威夷上空，在跟地面團隊聯
絡之後，決定繼續完成單人駕駛，不落地、不加油的環球飛行計畫。佛塞
特在二號駕駛環球飛行者號，從美國堪薩斯州起飛，飛越中國領空時發現
實際油料和儀表板上所顯示的數量不符，有1200公升左右的油料平白
消失，初步研判應該不是漏油，而是系統的問題，實際原因仍然有待查明
，在這種情況下，佛塞特現在要靠著風力，把他送回美國本土，不過要在
66個小時內，全神貫注的完成這項任務，對佛特賽的體力確實是一大挑
戰。一過夏威夷，這趟單人環球飛行就已經完成了90%，再飛行420
0公里，佛塞特就可以看到美國土地，如果一切順利，預計在台灣時間四
號凌晨就會降落在原先起飛的沙里納機場，不但將改寫1986年創下單
人駕機不落地不加油九天完成環球的世界紀錄，還將一舉創下噴射機單次
飛行最長距離等七項新的世界紀錄。打算用66個小時完成單人環球飛行
計畫的美國富豪探險家佛塞特，途中一度傳出因為油料不足，考慮放棄飛
行，不過在台灣時間今天下午一點經過夏威夷上空與地面人員聯絡後，佛
塞特決定藉助風力，來彌補燃油的不足，繼續未完的行程，挑戰新紀錄。
佛塞特搭乘的環球飛行者號，在台灣時間今天下午一點，飛越夏威夷上空
，在跟地面團隊聯絡之後，決定繼續完成單人駕駛，不落地、不加油的環
球飛行計畫。佛塞特在二號駕駛環球飛行者號，從美國堪薩斯州起飛，飛
越中國領空時發現實際油料和儀表板上所顯示的數量不符，有1200公
升左右的油料平白消失，初步研判應該不是漏油，而是系統的問題，實際
原因仍然有待查明，在這種情況下，佛塞特現在要靠著風力，把他送回美
國本土，不過要在66個小時內，全神貫注的完成這項任務，對佛特賽的
體力確實是一大挑戰。一過夏威夷，這趟單人環球飛行就已經完成了90
%，再飛行4200公里，佛塞特就可以看到美國土地，如果一切順利，
預計在台灣時間四號凌晨就會降落在原先起飛的沙里納機場，不但將改寫
1986年創下單人駕機不落地不加油九天完成環球的世界紀錄，還將一
舉創下噴射機單次飛行最長距離等七項新的世界紀錄。打算用66個小時
完成單人環球飛行計畫的美國富豪探險家佛塞特，途中一度傳出因為油料
不足，考慮放棄飛行，不過在台灣時間今天下午一點經過夏威夷上空與地
面人員聯絡後，佛塞特決定藉助風力，來彌補燃油的不足，繼續未完的行
程，挑戰新紀錄。佛塞特搭乘的環球飛行者號，在台灣時間今天下午一點
，飛越夏威夷上空，在跟地面團隊聯絡之後，決定繼續完成單人駕駛，不
落地、不加油的環球飛行計畫。佛塞特在二號駕駛環球飛行者號，從美國
堪薩斯州起飛，飛越中國領空時發現實際油料和儀表板上所顯示的數量不
符，有1200公升左右的油料平白消失，初步研判應該不是漏油，而是
系統的問題，實際原因仍然有待查明，在這種情況下，佛塞特現在要靠著
風力，把他送回美國本土，不過要在66個小時內，全神貫注的完成這項
任務，對佛特賽的體力確實是一大挑戰。一過夏威夷，這趟單人環球飛行
就已經完成了90%，再飛行4200公里，佛塞特就可以看到美國土地
，如果一切順利，預計在台灣時間四號凌晨就會降落在原先起飛的沙里納
機場，不但將改寫1986年創下單人駕機不落地不加油九天完成環球的
世界紀錄，還將一舉創下噴射機單次飛行最長距離等七項新的世界紀錄。
