中美洲國家哥斯大黎加，過去10年來，保育人員持續進行《金剛鸚鵡》
的野放工作，執到最近才有了顯著的成效。工作人員小心翼翼地把兩隻成
年的金剛鸚鵡放到鐵絲網上，讓它們慢慢往上爬，然後自己振翅高飛，回
到屬於它們的熱帶叢林。從10年前開始，保育人員一面在園子裡餵養它
們，使其免於遭到滅絕的命運，一面讓它們學習適應叢林，並且陸續野放
了100隻金剛鸚鵡。直到去年，工作人員才發現這些金剛鸚鵡有了自己
的下一代。到目前為止，被發現的野放第二代金剛鸚鵡，總數有22隻，
另外還有4對金剛鸚鵡夫妻準備要當爸爸媽媽。當然，這距離保育工作人
員設定的200隻的目標還有一些距離。工作人員表示，他們手上目前有
86隻金剛鸚鵡，其中有54隻是鸚鵡復育計畫的實驗對象。不過，整個
工作過程並非一帆風順，有的鸚鵡會遭到環保單位的沒收，有的則還無法
學會在野外生存，讓保育工作人員感到不小的挫折。記者徐家仁報導中美
洲國家哥斯大黎加，過去10年來，保育人員持續進行《金剛鸚鵡》的野
放工作，執到最近才有了顯著的成效。工作人員小心翼翼地把兩隻成年的
金剛鸚鵡放到鐵絲網上，讓它們慢慢往上爬，然後自己振翅高飛，回到屬
於它們的熱帶叢林。從10年前開始，保育人員一面在園子裡餵養它們，
使其免於遭到滅絕的命運，一面讓它們學習適應叢林，並且陸續野放了1
00隻金剛鸚鵡。直到去年，工作人員才發現這些金剛鸚鵡有了自己的下
一代。到目前為止，被發現的野放第二代金剛鸚鵡，總數有22隻，另外
還有4對金剛鸚鵡夫妻準備要當爸爸媽媽。當然，這距離保育工作人員設
定的200隻的目標還有一些距離。工作人員表示，他們手上目前有86
隻金剛鸚鵡，其中有54隻是鸚鵡復育計畫的實驗對象。不過，整個工作
過程並非一帆風順，有的鸚鵡會遭到環保單位的沒收，有的則還無法學會
在野外生存，讓保育工作人員感到不小的挫折。記者徐家仁報導中美洲國
家哥斯大黎加，過去10年來，保育人員持續進行《金剛鸚鵡》的野放工
作，執到最近才有了顯著的成效。工作人員小心翼翼地把兩隻成年的金剛
鸚鵡放到鐵絲網上，讓它們慢慢往上爬，然後自己振翅高飛，回到屬於它
們的熱帶叢林。從10年前開始，保育人員一面在園子裡餵養它們，使其
免於遭到滅絕的命運，一面讓它們學習適應叢林，並且陸續野放了100
隻金剛鸚鵡。直到去年，工作人員才發現這些金剛鸚鵡有了自己的下一代
。到目前為止，被發現的野放第二代金剛鸚鵡，總數有22隻，另外還有
4對金剛鸚鵡夫妻準備要當爸爸媽媽。當然，這距離保育工作人員設定的
200隻的目標還有一些距離。工作人員表示，他們手上目前有86隻金
剛鸚鵡，其中有54隻是鸚鵡復育計畫的實驗對象。不過，整個工作過程
並非一帆風順，有的鸚鵡會遭到環保單位的沒收，有的則還無法學會在野
外生存，讓保育工作人員感到不小的挫折。記者徐家仁報導中美洲國家哥
斯大黎加，過去10年來，保育人員持續進行《金剛鸚鵡》的野放工作，
執到最近才有了顯著的成效。工作人員小心翼翼地把兩隻成年的金剛鸚鵡
放到鐵絲網上，讓它們慢慢往上爬，然後自己振翅高飛，回到屬於它們的
熱帶叢林。從10年前開始，保育人員一面在園子裡餵養它們，使其免於
遭到滅絕的命運，一面讓它們學習適應叢林，並且陸續野放了100隻金
剛鸚鵡。直到去年，工作人員才發現這些金剛鸚鵡有了自己的下一代。到
目前為止，被發現的野放第二代金剛鸚鵡，總數有22隻，另外還有4對
金剛鸚鵡夫妻準備要當爸爸媽媽。當然，這距離保育工作人員設定的20
0隻的目標還有一些距離。工作人員表示，他們手上目前有86隻金剛鸚
鵡，其中有54隻是鸚鵡復育計畫的實驗對象。不過，整個工作過程並非
一帆風順，有的鸚鵡會遭到環保單位的沒收，有的則還無法學會在野外生
存，讓保育工作人員感到不小的挫折。記者徐家仁報導中美洲國家哥斯大
黎加，過去10年來，保育人員持續進行《金剛鸚鵡》的野放工作，執到
最近才有了顯著的成效。工作人員小心翼翼地把兩隻成年的金剛鸚鵡放到
鐵絲網上，讓它們慢慢往上爬，然後自己振翅高飛，回到屬於它們的熱帶
叢林。從10年前開始，保育人員一面在園子裡餵養它們，使其免於遭到
滅絕的命運，一面讓它們學習適應叢林，並且陸續野放了100隻金剛鸚
鵡。直到去年，工作人員才發現這些金剛鸚鵡有了自己的下一代。到目前
為止，被發現的野放第二代金剛鸚鵡，總數有22隻，另外還有4對金剛
鸚鵡夫妻準備要當爸爸媽媽。當然，這距離保育工作人員設定的200隻
的目標還有一些距離。工作人員表示，他們手上目前有86隻金剛鸚鵡，
其中有54隻是鸚鵡復育計畫的實驗對象。不過，整個工作過程並非一帆
風順，有的鸚鵡會遭到環保單位的沒收，有的則還無法學會在野外生存，
讓保育工作人員感到不小的挫折。記者徐家仁報導中美洲國家哥斯大黎加
，過去10年來，保育人員持續進行《金剛鸚鵡》的野放工作，執到最近
才有了顯著的成效。工作人員小心翼翼地把兩隻成年的金剛鸚鵡放到鐵絲
網上，讓它們慢慢往上爬，然後自己振翅高飛，回到屬於它們的熱帶叢林
。從10年前開始，保育人員一面在園子裡餵養它們，使其免於遭到滅絕
的命運，一面讓它們學習適應叢林，並且陸續野放了100隻金剛鸚鵡。
直到去年，工作人員才發現這些金剛鸚鵡有了自己的下一代。到目前為止
，被發現的野放第二代金剛鸚鵡，總數有22隻，另外還有4對金剛鸚鵡
夫妻準備要當爸爸媽媽。當然，這距離保育工作人員設定的200隻的目
標還有一些距離。工作人員表示，他們手上目前有86隻金剛鸚鵡，其中
有54隻是鸚鵡復育計畫的實驗對象。不過，整個工作過程並非一帆風順
，有的鸚鵡會遭到環保單位的沒收，有的則還無法學會在野外生存，讓保
育工作人員感到不小的挫折。記者徐家仁報導中美洲國家哥斯大黎加，過
去10年來，保育人員持續進行《金剛鸚鵡》的野放工作，執到最近才有
了顯著的成效。工作人員小心翼翼地把兩隻成年的金剛鸚鵡放到鐵絲網上
，讓它們慢慢往上爬，然後自己振翅高飛，回到屬於它們的熱帶叢林。從
10年前開始，保育人員一面在園子裡餵養它們，使其免於遭到滅絕的命
運，一面讓它們學習適應叢林，並且陸續野放了100隻金剛鸚鵡。直到
去年，工作人員才發現這些金剛鸚鵡有了自己的下一代。到目前為止，被
發現的野放第二代金剛鸚鵡，總數有22隻，另外還有4對金剛鸚鵡夫妻
準備要當爸爸媽媽。當然，這距離保育工作人員設定的200隻的目標還
有一些距離。工作人員表示，他們手上目前有86隻金剛鸚鵡，其中有5
4隻是鸚鵡復育計畫的實驗對象。不過，整個工作過程並非一帆風順，有
的鸚鵡會遭到環保單位的沒收，有的則還無法學會在野外生存，讓保育工
作人員感到不小的挫折。記者徐家仁報導中美洲國家哥斯大黎加，過去1
0年來，保育人員持續進行《金剛鸚鵡》的野放工作，執到最近才有了顯
著的成效。工作人員小心翼翼地把兩隻成年的金剛鸚鵡放到鐵絲網上，讓
它們慢慢往上爬，然後自己振翅高飛，回到屬於它們的熱帶叢林。從10
年前開始，保育人員一面在園子裡餵養它們，使其免於遭到滅絕的命運，
一面讓它們學習適應叢林，並且陸續野放了100隻金剛鸚鵡。直到去年
，工作人員才發現這些金剛鸚鵡有了自己的下一代。到目前為止，被發現
的野放第二代金剛鸚鵡，總數有22隻，另外還有4對金剛鸚鵡夫妻準備
要當爸爸媽媽。當然，這距離保育工作人員設定的200隻的目標還有一
些距離。工作人員表示，他們手上目前有86隻金剛鸚鵡，其中有54隻
是鸚鵡復育計畫的實驗對象。不過，整個工作過程並非一帆風順，有的鸚
鵡會遭到環保單位的沒收，有的則還無法學會在野外生存，讓保育工作人
員感到不小的挫折。記者徐家仁報導中美洲國家哥斯大黎加，過去10年
來，保育人員持續進行《金剛鸚鵡》的野放工作，執到最近才有了顯著的
成效。工作人員小心翼翼地把兩隻成年的金剛鸚鵡放到鐵絲網上，讓它們
慢慢往上爬，然後自己振翅高飛，回到屬於它們的熱帶叢林。從10年前
開始，保育人員一面在園子裡餵養它們，使其免於遭到滅絕的命運，一面
讓它們學習適應叢林，並且陸續野放了100隻金剛鸚鵡。直到去年，工
作人員才發現這些金剛鸚鵡有了自己的下一代。到目前為止，被發現的野
放第二代金剛鸚鵡，總數有22隻，另外還有4對金剛鸚鵡夫妻準備要當
爸爸媽媽。當然，這距離保育工作人員設定的200隻的目標還有一些距
離。工作人員表示，他們手上目前有86隻金剛鸚鵡，其中有54隻是鸚
鵡復育計畫的實驗對象。不過，整個工作過程並非一帆風順，有的鸚鵡會
遭到環保單位的沒收，有的則還無法學會在野外生存，讓保育工作人員感
到不小的挫折。記者徐家仁報導
