南非的排外暴動發生至今兩個星期，已經至少造成50人死亡，3500
0人流離失所。南非總統姆貝基，和在野黨領袖紛紛呼籲民眾冷靜，不過
暴力衝突持續發生，許多來自非洲鄰國的移民，都急著趕回祖國，免得性
命不保。馬拉威靠近莫三比克邊境的海關辦公室，這幾天來大排長龍，都
是從南非急著返鄉的人民，每個人都有一段坎坷的逃命經歷。而看在鄰國
人民眼裡，這些排外暴動事件，已經重創南非的國際形象。這起排外暴動
，是南非脫離種族隔離統治14年來，最嚴重的一起動亂事件。從約翰尼
斯堡郊區，一路蔓延到南部的開普敦，兩個星期以來已經至少造成50人
死亡，三萬五千人逃離家園。南非總統姆貝基25號發表電視談話表示，
各國的移民對南非的發展有卓越貢獻，不該遭到排擠，也強調政府嚴懲暴
動者的決心。非洲民族議會主席，前副總統朱瑪除了砲轟政府應變遲緩，
也呼籲國人對移民要有包容之心。南非的排外暴動發生至今兩個星期，已
經至少造成50人死亡，35000人流離失所。南非總統姆貝基，和在
野黨領袖紛紛呼籲民眾冷靜，不過暴力衝突持續發生，許多來自非洲鄰國
的移民，都急著趕回祖國，免得性命不保。馬拉威靠近莫三比克邊境的海
關辦公室，這幾天來大排長龍，都是從南非急著返鄉的人民，每個人都有
一段坎坷的逃命經歷。而看在鄰國人民眼裡，這些排外暴動事件，已經重
創南非的國際形象。這起排外暴動，是南非脫離種族隔離統治14年來，
最嚴重的一起動亂事件。從約翰尼斯堡郊區，一路蔓延到南部的開普敦，
兩個星期以來已經至少造成50人死亡，三萬五千人逃離家園。南非總統
姆貝基25號發表電視談話表示，各國的移民對南非的發展有卓越貢獻，
不該遭到排擠，也強調政府嚴懲暴動者的決心。非洲民族議會主席，前副
總統朱瑪除了砲轟政府應變遲緩，也呼籲國人對移民要有包容之心。南非
的排外暴動發生至今兩個星期，已經至少造成50人死亡，35000人
流離失所。南非總統姆貝基，和在野黨領袖紛紛呼籲民眾冷靜，不過暴力
衝突持續發生，許多來自非洲鄰國的移民，都急著趕回祖國，免得性命不
保。馬拉威靠近莫三比克邊境的海關辦公室，這幾天來大排長龍，都是從
南非急著返鄉的人民，每個人都有一段坎坷的逃命經歷。而看在鄰國人民
眼裡，這些排外暴動事件，已經重創南非的國際形象。這起排外暴動，是
南非脫離種族隔離統治14年來，最嚴重的一起動亂事件。從約翰尼斯堡
郊區，一路蔓延到南部的開普敦，兩個星期以來已經至少造成50人死亡
，三萬五千人逃離家園。南非總統姆貝基25號發表電視談話表示，各國
的移民對南非的發展有卓越貢獻，不該遭到排擠，也強調政府嚴懲暴動者
的決心。非洲民族議會主席，前副總統朱瑪除了砲轟政府應變遲緩，也呼
籲國人對移民要有包容之心。南非的排外暴動發生至今兩個星期，已經至
少造成50人死亡，35000人流離失所。南非總統姆貝基，和在野黨
領袖紛紛呼籲民眾冷靜，不過暴力衝突持續發生，許多來自非洲鄰國的移
民，都急著趕回祖國，免得性命不保。馬拉威靠近莫三比克邊境的海關辦
公室，這幾天來大排長龍，都是從南非急著返鄉的人民，每個人都有一段
坎坷的逃命經歷。而看在鄰國人民眼裡，這些排外暴動事件，已經重創南
非的國際形象。這起排外暴動，是南非脫離種族隔離統治14年來，最嚴
重的一起動亂事件。從約翰尼斯堡郊區，一路蔓延到南部的開普敦，兩個
星期以來已經至少造成50人死亡，三萬五千人逃離家園。南非總統姆貝
基25號發表電視談話表示，各國的移民對南非的發展有卓越貢獻，不該
遭到排擠，也強調政府嚴懲暴動者的決心。非洲民族議會主席，前副總統
朱瑪除了砲轟政府應變遲緩，也呼籲國人對移民要有包容之心。南非的排
外暴動發生至今兩個星期，已經至少造成50人死亡，35000人流離
失所。南非總統姆貝基，和在野黨領袖紛紛呼籲民眾冷靜，不過暴力衝突
持續發生，許多來自非洲鄰國的移民，都急著趕回祖國，免得性命不保。
馬拉威靠近莫三比克邊境的海關辦公室，這幾天來大排長龍，都是從南非
急著返鄉的人民，每個人都有一段坎坷的逃命經歷。而看在鄰國人民眼裡
，這些排外暴動事件，已經重創南非的國際形象。這起排外暴動，是南非
脫離種族隔離統治14年來，最嚴重的一起動亂事件。從約翰尼斯堡郊區
，一路蔓延到南部的開普敦，兩個星期以來已經至少造成50人死亡，三
萬五千人逃離家園。南非總統姆貝基25號發表電視談話表示，各國的移
民對南非的發展有卓越貢獻，不該遭到排擠，也強調政府嚴懲暴動者的決
心。非洲民族議會主席，前副總統朱瑪除了砲轟政府應變遲緩，也呼籲國
人對移民要有包容之心。南非的排外暴動發生至今兩個星期，已經至少造
成50人死亡，35000人流離失所。南非總統姆貝基，和在野黨領袖
紛紛呼籲民眾冷靜，不過暴力衝突持續發生，許多來自非洲鄰國的移民，
都急著趕回祖國，免得性命不保。馬拉威靠近莫三比克邊境的海關辦公室
，這幾天來大排長龍，都是從南非急著返鄉的人民，每個人都有一段坎坷
的逃命經歷。而看在鄰國人民眼裡，這些排外暴動事件，已經重創南非的
國際形象。這起排外暴動，是南非脫離種族隔離統治14年來，最嚴重的
一起動亂事件。從約翰尼斯堡郊區，一路蔓延到南部的開普敦，兩個星期
以來已經至少造成50人死亡，三萬五千人逃離家園。南非總統姆貝基2
5號發表電視談話表示，各國的移民對南非的發展有卓越貢獻，不該遭到
排擠，也強調政府嚴懲暴動者的決心。非洲民族議會主席，前副總統朱瑪
除了砲轟政府應變遲緩，也呼籲國人對移民要有包容之心。南非的排外暴
動發生至今兩個星期，已經至少造成50人死亡，35000人流離失所
。南非總統姆貝基，和在野黨領袖紛紛呼籲民眾冷靜，不過暴力衝突持續
發生，許多來自非洲鄰國的移民，都急著趕回祖國，免得性命不保。馬拉
威靠近莫三比克邊境的海關辦公室，這幾天來大排長龍，都是從南非急著
返鄉的人民，每個人都有一段坎坷的逃命經歷。而看在鄰國人民眼裡，這
些排外暴動事件，已經重創南非的國際形象。這起排外暴動，是南非脫離
種族隔離統治14年來，最嚴重的一起動亂事件。從約翰尼斯堡郊區，一
路蔓延到南部的開普敦，兩個星期以來已經至少造成50人死亡，三萬五
千人逃離家園。南非總統姆貝基25號發表電視談話表示，各國的移民對
南非的發展有卓越貢獻，不該遭到排擠，也強調政府嚴懲暴動者的決心。
非洲民族議會主席，前副總統朱瑪除了砲轟政府應變遲緩，也呼籲國人對
移民要有包容之心。南非的排外暴動發生至今兩個星期，已經至少造成5
0人死亡，35000人流離失所。南非總統姆貝基，和在野黨領袖紛紛
呼籲民眾冷靜，不過暴力衝突持續發生，許多來自非洲鄰國的移民，都急
著趕回祖國，免得性命不保。馬拉威靠近莫三比克邊境的海關辦公室，這
幾天來大排長龍，都是從南非急著返鄉的人民，每個人都有一段坎坷的逃
命經歷。而看在鄰國人民眼裡，這些排外暴動事件，已經重創南非的國際
形象。這起排外暴動，是南非脫離種族隔離統治14年來，最嚴重的一起
動亂事件。從約翰尼斯堡郊區，一路蔓延到南部的開普敦，兩個星期以來
已經至少造成50人死亡，三萬五千人逃離家園。南非總統姆貝基25號
發表電視談話表示，各國的移民對南非的發展有卓越貢獻，不該遭到排擠
，也強調政府嚴懲暴動者的決心。非洲民族議會主席，前副總統朱瑪除了
砲轟政府應變遲緩，也呼籲國人對移民要有包容之心。
