喜歡海鮮的人，對於淡菜這種貝類一定不陌生，不過您可能不知道，除了
美味之外，淡菜對也可以協助生態保育。一群澳洲科學家就正在研究，是
否能用貝類的過濾能力，來淨化遭到暴風雨污染的河川水質。這裡是澳洲
大城雪梨市西方的尼皮安河，經過暴風雨的沖刷，河底沉積了許多泥土雜
質。一群科學家在河床兩旁放養淡菜，希望藉著貝類自身的過濾系統，以
自然方式，重現當地清淨的水質。淡菜是生態清潔者它們可以將沉積物濾
走提升水質和潔淨度更好的是它們會將水中的毒素一併帶走科學家在獲得
當地漁業協會的同意之後，把大量淡菜從乾淨的環境，移到附近的潘瑞斯
湖養殖，並觀察水質變化。他們希望，有一天可以做到水質潔淨，順便提
升淡菜養殖數量的目標。如果我們能在湖中建立一個繁殖系統那麼對於保
育這些貝類也會有極大的貢獻自從白人移居澳洲大陸之後，淡菜的數量已
經逐年減少，因此科學家對於這個兼顧經濟與環保效益的計畫，都寄予厚
望。喜歡海鮮的人，對於淡菜這種貝類一定不陌生，不過您可能不知道，
除了美味之外，淡菜對也可以協助生態保育。一群澳洲科學家就正在研究
，是否能用貝類的過濾能力，來淨化遭到暴風雨污染的河川水質。這裡是
澳洲大城雪梨市西方的尼皮安河，經過暴風雨的沖刷，河底沉積了許多泥
土雜質。一群科學家在河床兩旁放養淡菜，希望藉著貝類自身的過濾系統
，以自然方式，重現當地清淨的水質。淡菜是生態清潔者它們可以將沉積
物濾走提升水質和潔淨度更好的是它們會將水中的毒素一併帶走科學家在
獲得當地漁業協會的同意之後，把大量淡菜從乾淨的環境，移到附近的潘
瑞斯湖養殖，並觀察水質變化。他們希望，有一天可以做到水質潔淨，順
便提升淡菜養殖數量的目標。如果我們能在湖中建立一個繁殖系統那麼對
於保育這些貝類也會有極大的貢獻自從白人移居澳洲大陸之後，淡菜的數
量已經逐年減少，因此科學家對於這個兼顧經濟與環保效益的計畫，都寄
予厚望。喜歡海鮮的人，對於淡菜這種貝類一定不陌生，不過您可能不知
道，除了美味之外，淡菜對也可以協助生態保育。一群澳洲科學家就正在
研究，是否能用貝類的過濾能力，來淨化遭到暴風雨污染的河川水質。這
裡是澳洲大城雪梨市西方的尼皮安河，經過暴風雨的沖刷，河底沉積了許
多泥土雜質。一群科學家在河床兩旁放養淡菜，希望藉著貝類自身的過濾
系統，以自然方式，重現當地清淨的水質。淡菜是生態清潔者它們可以將
沉積物濾走提升水質和潔淨度更好的是它們會將水中的毒素一併帶走科學
家在獲得當地漁業協會的同意之後，把大量淡菜從乾淨的環境，移到附近
的潘瑞斯湖養殖，並觀察水質變化。他們希望，有一天可以做到水質潔淨
，順便提升淡菜養殖數量的目標。如果我們能在湖中建立一個繁殖系統那
麼對於保育這些貝類也會有極大的貢獻自從白人移居澳洲大陸之後，淡菜
的數量已經逐年減少，因此科學家對於這個兼顧經濟與環保效益的計畫，
都寄予厚望。喜歡海鮮的人，對於淡菜這種貝類一定不陌生，不過您可能
不知道，除了美味之外，淡菜對也可以協助生態保育。一群澳洲科學家就
正在研究，是否能用貝類的過濾能力，來淨化遭到暴風雨污染的河川水質
。這裡是澳洲大城雪梨市西方的尼皮安河，經過暴風雨的沖刷，河底沉積
了許多泥土雜質。一群科學家在河床兩旁放養淡菜，希望藉著貝類自身的
過濾系統，以自然方式，重現當地清淨的水質。淡菜是生態清潔者它們可
以將沉積物濾走提升水質和潔淨度更好的是它們會將水中的毒素一併帶走
科學家在獲得當地漁業協會的同意之後，把大量淡菜從乾淨的環境，移到
附近的潘瑞斯湖養殖，並觀察水質變化。他們希望，有一天可以做到水質
潔淨，順便提升淡菜養殖數量的目標。如果我們能在湖中建立一個繁殖系
統那麼對於保育這些貝類也會有極大的貢獻自從白人移居澳洲大陸之後，
淡菜的數量已經逐年減少，因此科學家對於這個兼顧經濟與環保效益的計
畫，都寄予厚望。喜歡海鮮的人，對於淡菜這種貝類一定不陌生，不過您
可能不知道，除了美味之外，淡菜對也可以協助生態保育。一群澳洲科學
家就正在研究，是否能用貝類的過濾能力，來淨化遭到暴風雨污染的河川
水質。這裡是澳洲大城雪梨市西方的尼皮安河，經過暴風雨的沖刷，河底
沉積了許多泥土雜質。一群科學家在河床兩旁放養淡菜，希望藉著貝類自
身的過濾系統，以自然方式，重現當地清淨的水質。淡菜是生態清潔者它
們可以將沉積物濾走提升水質和潔淨度更好的是它們會將水中的毒素一併
帶走科學家在獲得當地漁業協會的同意之後，把大量淡菜從乾淨的環境，
移到附近的潘瑞斯湖養殖，並觀察水質變化。他們希望，有一天可以做到
水質潔淨，順便提升淡菜養殖數量的目標。如果我們能在湖中建立一個繁
殖系統那麼對於保育這些貝類也會有極大的貢獻自從白人移居澳洲大陸之
後，淡菜的數量已經逐年減少，因此科學家對於這個兼顧經濟與環保效益
的計畫，都寄予厚望。喜歡海鮮的人，對於淡菜這種貝類一定不陌生，不
過您可能不知道，除了美味之外，淡菜對也可以協助生態保育。一群澳洲
科學家就正在研究，是否能用貝類的過濾能力，來淨化遭到暴風雨污染的
河川水質。這裡是澳洲大城雪梨市西方的尼皮安河，經過暴風雨的沖刷，
河底沉積了許多泥土雜質。一群科學家在河床兩旁放養淡菜，希望藉著貝
類自身的過濾系統，以自然方式，重現當地清淨的水質。淡菜是生態清潔
者它們可以將沉積物濾走提升水質和潔淨度更好的是它們會將水中的毒素
一併帶走科學家在獲得當地漁業協會的同意之後，把大量淡菜從乾淨的環
境，移到附近的潘瑞斯湖養殖，並觀察水質變化。他們希望，有一天可以
做到水質潔淨，順便提升淡菜養殖數量的目標。如果我們能在湖中建立一
個繁殖系統那麼對於保育這些貝類也會有極大的貢獻自從白人移居澳洲大
陸之後，淡菜的數量已經逐年減少，因此科學家對於這個兼顧經濟與環保
效益的計畫，都寄予厚望。喜歡海鮮的人，對於淡菜這種貝類一定不陌生
，不過您可能不知道，除了美味之外，淡菜對也可以協助生態保育。一群
澳洲科學家就正在研究，是否能用貝類的過濾能力，來淨化遭到暴風雨污
染的河川水質。這裡是澳洲大城雪梨市西方的尼皮安河，經過暴風雨的沖
刷，河底沉積了許多泥土雜質。一群科學家在河床兩旁放養淡菜，希望藉
著貝類自身的過濾系統，以自然方式，重現當地清淨的水質。淡菜是生態
清潔者它們可以將沉積物濾走提升水質和潔淨度更好的是它們會將水中的
毒素一併帶走科學家在獲得當地漁業協會的同意之後，把大量淡菜從乾淨
的環境，移到附近的潘瑞斯湖養殖，並觀察水質變化。他們希望，有一天
可以做到水質潔淨，順便提升淡菜養殖數量的目標。如果我們能在湖中建
立一個繁殖系統那麼對於保育這些貝類也會有極大的貢獻自從白人移居澳
洲大陸之後，淡菜的數量已經逐年減少，因此科學家對於這個兼顧經濟與
環保效益的計畫，都寄予厚望。
