國防部長陳肇敏在立法院答詢時，?前總統陳水扁319的傷口，不是在
台南市金華路現場造成的，雖然昨天他公開道歉，不過陳前總統還是堅持
要告，上午委任律師徐國勇到台北地院提出自訴，創下卸任總統控告現任
部長的紀錄。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總
統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院
遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319
案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作
證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做
公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光
偉馬台興台北報導國防部長陳肇敏在立法院答詢時，?前總統陳水扁31
9的傷口，不是在台南市金華路現場造成的，雖然昨天他公開道歉，不過
陳前總統還是堅持要告，上午委任律師徐國勇到台北地院提出自訴，創下
卸任總統控告現任部長的紀錄。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風
波道歉，不過前總統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇
，到台北地方法院遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，
而當時偵辦319案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願
意出庭為陳水扁作證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元
的民事賠償，捐做公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長
的首例。記者彭光偉馬台興台北報導國防部長陳肇敏在立法院答詢時，?
前總統陳水扁319的傷口，不是在台南市金華路現場造成的，雖然昨天
他公開道歉，不過陳前總統還是堅持要告，上午委任律師徐國勇到台北地
院提出自訴，創下卸任總統控告現任部長的紀錄。國防部長陳肇敏雖然為
319槍傷失言風波道歉，不過前總統陳水扁仍然堅持提告，27號上午
由委任律師徐國勇，到台北地方法院遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，
陳水扁堅持提告，而當時偵辦319案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官
認為有需要，他願意出庭為陳水扁作證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來
也將提出一千萬元的民事賠償，捐做公益使用，而這件案子也創下了卸任
總統控告現任部長的首例。記者彭光偉馬台興台北報導國防部長陳肇敏在
立法院答詢時，?前總統陳水扁319的傷口，不是在台南市金華路現場
造成的，雖然昨天他公開道歉，不過陳前總統還是堅持要告，上午委任律
師徐國勇到台北地院提出自訴，創下卸任總統控告現任部長的紀錄。國防
部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總統陳水扁仍然堅持
提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院遞狀申告。感受不
到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319案的檢察官朱朝亮
也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作證。除了提出刑事
訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做公益使用，而這件
案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光偉馬台興台北報導
國防部長陳肇敏在立法院答詢時，?前總統陳水扁319的傷口，不是在
台南市金華路現場造成的，雖然昨天他公開道歉，不過陳前總統還是堅持
要告，上午委任律師徐國勇到台北地院提出自訴，創下卸任總統控告現任
部長的紀錄。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總
統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院
遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319
案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作
證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做
公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光
偉馬台興台北報導
