台幣對美元強勁升值，最近計畫出國旅遊的人，在匯差的優勢下，不妨考
慮前往美國。而據美國旅遊雜誌所蒐集的最新情報，三月份最佳的旅遊地
點是滑雪勝地。美國的滑雪度假區在多元發展的趨勢下，擁有各種不同的
面貌，就算是不會滑雪的人，都可以充分享受在雪地玩樂的趣味。據美國
旅遊雜誌掌握到的訊息，滑雪度假產業近幾年來，出現了極大的轉變。旅
遊雜誌主編，貝羅斯:過去五到十年情況大不相同，部份原因是嬰兒潮逐
漸變老，新的一代冒出頭，而這群人尚不習慣滑雪。滑雪這項冬季活動和
一般運動不一樣，沒有專人的指導很難上手，再加上容易對膝蓋造成傷害
，荷包也容易因為各項滑雪裝備和開銷而消瘦，實在很難吸引一般大眾。
在窮則變，變則通的原則下，美國滑雪度假勝地的業者，開始開發其它的
遊樂設施。旅遊雜誌主編，貝羅斯:走進森林，走入曠野，走入雪鄉已經
不限於滑雪。現在有很多其它的選擇從雪車到溜冰，從雪鞋滑冰到輪胎滑
雪，是一個多樣化的世界。旅遊雜誌還指出今年前往滑雪勝地渡假，最划
算的時間點就是三月，若是還能選擇非週末時段，同時以套裝行程解決航
空和旅館這些開銷，那省下的經費就更可觀了。台幣對美元強勁升值，最
近計畫出國旅遊的人，在匯差的優勢下，不妨考慮前往美國。而據美國旅
遊雜誌所蒐集的最新情報，三月份最佳的旅遊地點是滑雪勝地。美國的滑
雪度假區在多元發展的趨勢下，擁有各種不同的面貌，就算是不會滑雪的
人，都可以充分享受在雪地玩樂的趣味。據美國旅遊雜誌掌握到的訊息，
滑雪度假產業近幾年來，出現了極大的轉變。旅遊雜誌主編，貝羅斯:過
去五到十年情況大不相同，部份原因是嬰兒潮逐漸變老，新的一代冒出頭
，而這群人尚不習慣滑雪。滑雪這項冬季活動和一般運動不一樣，沒有專
人的指導很難上手，再加上容易對膝蓋造成傷害，荷包也容易因為各項滑
雪裝備和開銷而消瘦，實在很難吸引一般大眾。在窮則變，變則通的原則
下，美國滑雪度假勝地的業者，開始開發其它的遊樂設施。旅遊雜誌主編
，貝羅斯:走進森林，走入曠野，走入雪鄉已經不限於滑雪。現在有很多
其它的選擇從雪車到溜冰，從雪鞋滑冰到輪胎滑雪，是一個多樣化的世界
。旅遊雜誌還指出今年前往滑雪勝地渡假，最划算的時間點就是三月，若
是還能選擇非週末時段，同時以套裝行程解決航空和旅館這些開銷，那省
下的經費就更可觀了。台幣對美元強勁升值，最近計畫出國旅遊的人，在
匯差的優勢下，不妨考慮前往美國。而據美國旅遊雜誌所蒐集的最新情報
，三月份最佳的旅遊地點是滑雪勝地。美國的滑雪度假區在多元發展的趨
勢下，擁有各種不同的面貌，就算是不會滑雪的人，都可以充分享受在雪
地玩樂的趣味。據美國旅遊雜誌掌握到的訊息，滑雪度假產業近幾年來，
出現了極大的轉變。旅遊雜誌主編，貝羅斯:過去五到十年情況大不相同
，部份原因是嬰兒潮逐漸變老，新的一代冒出頭，而這群人尚不習慣滑雪
。滑雪這項冬季活動和一般運動不一樣，沒有專人的指導很難上手，再加
上容易對膝蓋造成傷害，荷包也容易因為各項滑雪裝備和開銷而消瘦，實
在很難吸引一般大眾。在窮則變，變則通的原則下，美國滑雪度假勝地的
業者，開始開發其它的遊樂設施。旅遊雜誌主編，貝羅斯:走進森林，走
入曠野，走入雪鄉已經不限於滑雪。現在有很多其它的選擇從雪車到溜冰
，從雪鞋滑冰到輪胎滑雪，是一個多樣化的世界。旅遊雜誌還指出今年前
往滑雪勝地渡假，最划算的時間點就是三月，若是還能選擇非週末時段，
同時以套裝行程解決航空和旅館這些開銷，那省下的經費就更可觀了。台
幣對美元強勁升值，最近計畫出國旅遊的人，在匯差的優勢下，不妨考慮
前往美國。而據美國旅遊雜誌所蒐集的最新情報，三月份最佳的旅遊地點
是滑雪勝地。美國的滑雪度假區在多元發展的趨勢下，擁有各種不同的面
貌，就算是不會滑雪的人，都可以充分享受在雪地玩樂的趣味。據美國旅
遊雜誌掌握到的訊息，滑雪度假產業近幾年來，出現了極大的轉變。旅遊
雜誌主編，貝羅斯:過去五到十年情況大不相同，部份原因是嬰兒潮逐漸
變老，新的一代冒出頭，而這群人尚不習慣滑雪。滑雪這項冬季活動和一
般運動不一樣，沒有專人的指導很難上手，再加上容易對膝蓋造成傷害，
荷包也容易因為各項滑雪裝備和開銷而消瘦，實在很難吸引一般大眾。在
窮則變，變則通的原則下，美國滑雪度假勝地的業者，開始開發其它的遊
樂設施。旅遊雜誌主編，貝羅斯:走進森林，走入曠野，走入雪鄉已經不
限於滑雪。現在有很多其它的選擇從雪車到溜冰，從雪鞋滑冰到輪胎滑雪
，是一個多樣化的世界。旅遊雜誌還指出今年前往滑雪勝地渡假，最划算
的時間點就是三月，若是還能選擇非週末時段，同時以套裝行程解決航空
和旅館這些開銷，那省下的經費就更可觀了。台幣對美元強勁升值，最近
計畫出國旅遊的人，在匯差的優勢下，不妨考慮前往美國。而據美國旅遊
雜誌所蒐集的最新情報，三月份最佳的旅遊地點是滑雪勝地。美國的滑雪
度假區在多元發展的趨勢下，擁有各種不同的面貌，就算是不會滑雪的人
，都可以充分享受在雪地玩樂的趣味。據美國旅遊雜誌掌握到的訊息，滑
雪度假產業近幾年來，出現了極大的轉變。旅遊雜誌主編，貝羅斯:過去
五到十年情況大不相同，部份原因是嬰兒潮逐漸變老，新的一代冒出頭，
而這群人尚不習慣滑雪。滑雪這項冬季活動和一般運動不一樣，沒有專人
的指導很難上手，再加上容易對膝蓋造成傷害，荷包也容易因為各項滑雪
裝備和開銷而消瘦，實在很難吸引一般大眾。在窮則變，變則通的原則下
，美國滑雪度假勝地的業者，開始開發其它的遊樂設施。旅遊雜誌主編，
貝羅斯:走進森林，走入曠野，走入雪鄉已經不限於滑雪。現在有很多其
它的選擇從雪車到溜冰，從雪鞋滑冰到輪胎滑雪，是一個多樣化的世界。
旅遊雜誌還指出今年前往滑雪勝地渡假，最划算的時間點就是三月，若是
還能選擇非週末時段，同時以套裝行程解決航空和旅館這些開銷，那省下
的經費就更可觀了。台幣對美元強勁升值，最近計畫出國旅遊的人，在匯
差的優勢下，不妨考慮前往美國。而據美國旅遊雜誌所蒐集的最新情報，
三月份最佳的旅遊地點是滑雪勝地。美國的滑雪度假區在多元發展的趨勢
下，擁有各種不同的面貌，就算是不會滑雪的人，都可以充分享受在雪地
玩樂的趣味。據美國旅遊雜誌掌握到的訊息，滑雪度假產業近幾年來，出
現了極大的轉變。旅遊雜誌主編，貝羅斯:過去五到十年情況大不相同，
部份原因是嬰兒潮逐漸變老，新的一代冒出頭，而這群人尚不習慣滑雪。
滑雪這項冬季活動和一般運動不一樣，沒有專人的指導很難上手，再加上
容易對膝蓋造成傷害，荷包也容易因為各項滑雪裝備和開銷而消瘦，實在
很難吸引一般大眾。在窮則變，變則通的原則下，美國滑雪度假勝地的業
者，開始開發其它的遊樂設施。旅遊雜誌主編，貝羅斯:走進森林，走入
曠野，走入雪鄉已經不限於滑雪。現在有很多其它的選擇從雪車到溜冰，
從雪鞋滑冰到輪胎滑雪，是一個多樣化的世界。旅遊雜誌還指出今年前往
滑雪勝地渡假，最划算的時間點就是三月，若是還能選擇非週末時段，同
時以套裝行程解決航空和旅館這些開銷，那省下的經費就更可觀了。台幣
對美元強勁升值，最近計畫出國旅遊的人，在匯差的優勢下，不妨考慮前
往美國。而據美國旅遊雜誌所蒐集的最新情報，三月份最佳的旅遊地點是
滑雪勝地。美國的滑雪度假區在多元發展的趨勢下，擁有各種不同的面貌
，就算是不會滑雪的人，都可以充分享受在雪地玩樂的趣味。據美國旅遊
雜誌掌握到的訊息，滑雪度假產業近幾年來，出現了極大的轉變。旅遊雜
誌主編，貝羅斯:過去五到十年情況大不相同，部份原因是嬰兒潮逐漸變
老，新的一代冒出頭，而這群人尚不習慣滑雪。滑雪這項冬季活動和一般
運動不一樣，沒有專人的指導很難上手，再加上容易對膝蓋造成傷害，荷
包也容易因為各項滑雪裝備和開銷而消瘦，實在很難吸引一般大眾。在窮
則變，變則通的原則下，美國滑雪度假勝地的業者，開始開發其它的遊樂
設施。旅遊雜誌主編，貝羅斯:走進森林，走入曠野，走入雪鄉已經不限
於滑雪。現在有很多其它的選擇從雪車到溜冰，從雪鞋滑冰到輪胎滑雪，
是一個多樣化的世界。旅遊雜誌還指出今年前往滑雪勝地渡假，最划算的
時間點就是三月，若是還能選擇非週末時段，同時以套裝行程解決航空和
旅館這些開銷，那省下的經費就更可觀了。台幣對美元強勁升值，最近計
畫出國旅遊的人，在匯差的優勢下，不妨考慮前往美國。而據美國旅遊雜
誌所蒐集的最新情報，三月份最佳的旅遊地點是滑雪勝地。美國的滑雪度
假區在多元發展的趨勢下，擁有各種不同的面貌，就算是不會滑雪的人，
都可以充分享受在雪地玩樂的趣味。據美國旅遊雜誌掌握到的訊息，滑雪
度假產業近幾年來，出現了極大的轉變。旅遊雜誌主編，貝羅斯:過去五
到十年情況大不相同，部份原因是嬰兒潮逐漸變老，新的一代冒出頭，而
這群人尚不習慣滑雪。滑雪這項冬季活動和一般運動不一樣，沒有專人的
指導很難上手，再加上容易對膝蓋造成傷害，荷包也容易因為各項滑雪裝
備和開銷而消瘦，實在很難吸引一般大眾。在窮則變，變則通的原則下，
美國滑雪度假勝地的業者，開始開發其它的遊樂設施。旅遊雜誌主編，貝
羅斯:走進森林，走入曠野，走入雪鄉已經不限於滑雪。現在有很多其它
的選擇從雪車到溜冰，從雪鞋滑冰到輪胎滑雪，是一個多樣化的世界。旅
遊雜誌還指出今年前往滑雪勝地渡假，最划算的時間點就是三月，若是還
能選擇非週末時段，同時以套裝行程解決航空和旅館這些開銷，那省下的
經費就更可觀了。台幣對美元強勁升值，最近計畫出國旅遊的人，在匯差
的優勢下，不妨考慮前往美國。而據美國旅遊雜誌所蒐集的最新情報，三
月份最佳的旅遊地點是滑雪勝地。美國的滑雪度假區在多元發展的趨勢下
，擁有各種不同的面貌，就算是不會滑雪的人，都可以充分享受在雪地玩
樂的趣味。據美國旅遊雜誌掌握到的訊息，滑雪度假產業近幾年來，出現
了極大的轉變。旅遊雜誌主編，貝羅斯:過去五到十年情況大不相同，部
份原因是嬰兒潮逐漸變老，新的一代冒出頭，而這群人尚不習慣滑雪。滑
雪這項冬季活動和一般運動不一樣，沒有專人的指導很難上手，再加上容
易對膝蓋造成傷害，荷包也容易因為各項滑雪裝備和開銷而消瘦，實在很
難吸引一般大眾。在窮則變，變則通的原則下，美國滑雪度假勝地的業者
，開始開發其它的遊樂設施。旅遊雜誌主編，貝羅斯:走進森林，走入曠
野，走入雪鄉已經不限於滑雪。現在有很多其它的選擇從雪車到溜冰，從
雪鞋滑冰到輪胎滑雪，是一個多樣化的世界。旅遊雜誌還指出今年前往滑
雪勝地渡假，最划算的時間點就是三月，若是還能選擇非週末時段，同時
以套裝行程解決航空和旅館這些開銷，那省下的經費就更可觀了。台幣對
美元強勁升值，最近計畫出國旅遊的人，在匯差的優勢下，不妨考慮前往
美國。而據美國旅遊雜誌所蒐集的最新情報，三月份最佳的旅遊地點是滑
雪勝地。美國的滑雪度假區在多元發展的趨勢下，擁有各種不同的面貌，
就算是不會滑雪的人，都可以充分享受在雪地玩樂的趣味。據美國旅遊雜
誌掌握到的訊息，滑雪度假產業近幾年來，出現了極大的轉變。旅遊雜誌
主編，貝羅斯:過去五到十年情況大不相同，部份原因是嬰兒潮逐漸變老
，新的一代冒出頭，而這群人尚不習慣滑雪。滑雪這項冬季活動和一般運
動不一樣，沒有專人的指導很難上手，再加上容易對膝蓋造成傷害，荷包
也容易因為各項滑雪裝備和開銷而消瘦，實在很難吸引一般大眾。在窮則
變，變則通的原則下，美國滑雪度假勝地的業者，開始開發其它的遊樂設
施。旅遊雜誌主編，貝羅斯:走進森林，走入曠野，走入雪鄉已經不限於
滑雪。現在有很多其它的選擇從雪車到溜冰，從雪鞋滑冰到輪胎滑雪，是
一個多樣化的世界。旅遊雜誌還指出今年前往滑雪勝地渡假，最划算的時
間點就是三月，若是還能選擇非週末時段，同時以套裝行程解決航空和旅
館這些開銷，那省下的經費就更可觀了。
