行政院會上星期通過，「加強地方建設擴大內需方案」，總計要投入一千
多億的經費，不過，民進黨執政的縣市認為，預算分配不公平，特別是對
著綠色的縣市。總計1144億的「加強地方建設擴大內需方案」，各地
方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會研討
對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫，相
當不公平。而高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。他認
為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特
別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發展的
承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標。學
者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新政府
首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一分預
算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院會上星期通過，
「加強地方建設擴大內需方案」，總計要投入一千多億的經費，不過，民
進黨執政的縣市認為，預算分配不公平，特別是對著綠色的縣市。總計1
144億的「加強地方建設擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取。綠
色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表
示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平。而高雄縣長
楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了人口
數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，
都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認為公
平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中長程
的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制度面
著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效益。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院會上星期通過，「加強地方建設擴大內
需方案」，總計要投入一千多億的經費，不過，民進黨執政的縣市認為，
預算分配不公平，特別是對著綠色的縣市。總計1144億的「加強地方
建設擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首
長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣
市兩天的時間提出計畫，相當不公平。而高雄縣長楊秋興則在26日上午
特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣
市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲
得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行
政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺
乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的
審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導行政院會上星期通過，「加強地方建設擴大內需方案」，總計要投入
一千多億的經費，不過，民進黨執政的縣市認為，預算分配不公平，特別
是對著綠色的縣市。總計1144億的「加強地方建設擴大內需方案」，
各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會
研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫
，相當不公平。而高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。
他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟
，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發
展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標
。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新
政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一
分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院會上星期通
過，「加強地方建設擴大內需方案」，總計要投入一千多億的經費，不過
，民進黨執政的縣市認為，預算分配不公平，特別是對著綠色的縣市。總
計1144億的「加強地方建設擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取
。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳
菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平。而高雄
縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了
人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣
市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認
為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中
長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制
度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效
益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院會上星期通過，「加強地方建設擴
大內需方案」，總計要投入一千多億的經費，不過，民進黨執政的縣市認
為，預算分配不公平，特別是對著綠色的縣市。總計1144億的「加強
地方建設擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣
市首長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部
七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平。而高雄縣長楊秋興則在26日
上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮
各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算
，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得
，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣
都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客
觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導行政院會上星期通過，「加強地方建設擴大內需方案」，總計要
投入一千多億的經費，不過，民進黨執政的縣市認為，預算分配不公平，
特別是對著綠色的縣市。總計1144億的「加強地方建設擴大內需方案
」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上
聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出
計畫，相當不公平。而高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查
會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼
經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均
衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策
目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制
，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓
每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院會上星
期通過，「加強地方建設擴大內需方案」，總計要投入一千多億的經費，
不過，民進黨執政的縣市認為，預算分配不公平，特別是對著綠色的縣市
。總計1144億的「加強地方建設擴大內需方案」，各地方政府都積極
爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市
長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平。而
高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準
除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政
的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學
者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論
短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該
從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大
的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導行政院會上星期通過，「加強地方建
設擴大內需方案」，總計要投入一千多億的經費，不過，民進黨執政的縣
市認為，預算分配不公平，特別是對著綠色的縣市。總計1144億的「
加強地方建設擴大內需方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部
七縣市首長更在25日晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給
南部七縣市兩天的時間提出計畫，相當不公平。而高雄縣長楊秋興則在2
6日上午特地北上參加審查會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該
考慮各縣市的面積。馬上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取
預算，獲得中央實現南北均衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可
兼得，行政院應該釐清政策目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，
台灣都缺乏完善的審查機制，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透
明客觀的審查標準，才能讓每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導行政院會上星期通過，「加強地方建設擴大內需方案」，總
計要投入一千多億的經費，不過，民進黨執政的縣市認為，預算分配不公
平，特別是對著綠色的縣市。總計1144億的「加強地方建設擴大內需
方案」，各地方政府都積極爭取。綠色執政的南部七縣市首長更在25日
晚上聚會研討對策。高雄市長陳菊表示，中央只給南部七縣市兩天的時間
提出計畫，相當不公平。而高雄縣長楊秋興則在26日上午特地北上參加
審查會。他認為，分配標準除了人口數之外也應該考慮各縣市的面積。馬
上拼經濟，特別是綠色執政的縣市，都想藉著爭取預算，獲得中央實現南
北均衡發展的承諾。但是學者認為公平和效率不可兼得，行政院應該釐清
政策目標。學者認為，不論短中長程的經建計畫，台灣都缺乏完善的審查
機制，新政府首要之務應該從制度面著手，建立透明客觀的審查標準，才
能讓每一分預算，發揮最大的效益。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
