桃園一家醫院，有兩位從美國來台灣學中文少年兄，他們來台灣沒有收入
，平常都花自己存的錢，不過.他們還是親切熱情的服務，除了帶給病人
快樂，他們說他們自己也感覺很歡喜握著躺在急診室裡老阿嬤無助的手，
兩個金法碧眼的大男孩，用流利的國語，陪生病的阿嬤聊天！看到撞破頭
的小弟弟，趕緊上前安撫，為他加油打氣，急診室裡的這兩位老外志工，
把每個病人當成家人照顧，熱情又體貼這兩位來自美國，才剛滿20歲的
年輕人，一位叫謝家諾，一位叫郭仁勇，為了來台灣服務，即使沒有收入
，平常開銷都得花自己積蓄，但他們來台灣追求的，只是單純的，想帶給
病人更多快樂。幫忙推病床，帶病人上廁所，還陪病人聊天紓解壓力，儘
管兩年後，兩位大男生就會回到美國繼續求學，但只要他們在台灣的一天
，他們帶給病人的，就像是急診室的春天，溫暖又熱情。記者黃俊杰汪智
聰蘇瑋婷桃園報導桃園一家醫院，有兩位從美國來台灣學中文少年兄，他
們來台灣沒有收入，平常都花自己存的錢，不過.他們還是親切熱情的服
務，除了帶給病人快樂，他們說他們自己也感覺很歡喜握著躺在急診室裡
老阿嬤無助的手，兩個金法碧眼的大男孩，用流利的國語，陪生病的阿嬤
聊天！看到撞破頭的小弟弟，趕緊上前安撫，為他加油打氣，急診室裡的
這兩位老外志工，把每個病人當成家人照顧，熱情又體貼這兩位來自美國
，才剛滿20歲的年輕人，一位叫謝家諾，一位叫郭仁勇，為了來台灣服
務，即使沒有收入，平常開銷都得花自己積蓄，但他們來台灣追求的，只
是單純的，想帶給病人更多快樂。幫忙推病床，帶病人上廁所，還陪病人
聊天紓解壓力，儘管兩年後，兩位大男生就會回到美國繼續求學，但只要
他們在台灣的一天，他們帶給病人的，就像是急診室的春天，溫暖又熱情
。記者黃俊杰汪智聰蘇瑋婷桃園報導桃園一家醫院，有兩位從美國來台灣
學中文少年兄，他們來台灣沒有收入，平常都花自己存的錢，不過.他們
還是親切熱情的服務，除了帶給病人快樂，他們說他們自己也感覺很歡喜
握著躺在急診室裡老阿嬤無助的手，兩個金法碧眼的大男孩，用流利的國
語，陪生病的阿嬤聊天！看到撞破頭的小弟弟，趕緊上前安撫，為他加油
打氣，急診室裡的這兩位老外志工，把每個病人當成家人照顧，熱情又體
貼這兩位來自美國，才剛滿20歲的年輕人，一位叫謝家諾，一位叫郭仁
勇，為了來台灣服務，即使沒有收入，平常開銷都得花自己積蓄，但他們
來台灣追求的，只是單純的，想帶給病人更多快樂。幫忙推病床，帶病人
上廁所，還陪病人聊天紓解壓力，儘管兩年後，兩位大男生就會回到美國
繼續求學，但只要他們在台灣的一天，他們帶給病人的，就像是急診室的
春天，溫暖又熱情。記者黃俊杰汪智聰蘇瑋婷桃園報導
