交通部規劃七月兩岸直航每週18班,但航空業者第一時間就反映,根本
不夠!不知道18這個數字是怎麼算出來的,希望政府能有完整規劃,而
不是先趕著直航,再慢慢去改.要趕在七月實現兩岸包機直航的承諾，交
通部已經做出開放國內八個機場、每週18班次的具體規劃，原本這對國
內航空業者應該是件好消息，不料卻引起集體反彈。北市航空公會開臨時
會,質疑交通部沒事前溝通就敲定,初期直航每週18班,根本不符合需
求!公會認為,政府在定案政策之前,應該要先跟業者討論,了解市場需
求,每週18班這個數字,不只不切實際.而且跟航點無法配合.公會將
把結論,轉達給交通部.希望直航這個大商機,不要倉卒上路邊做邊改,
耗費更多成本。記者綜合報導交通部規劃七月兩岸直航每週18班,但航
空業者第一時間就反映,根本不夠!不知道18這個數字是怎麼算出來的
,希望政府能有完整規劃,而不是先趕著直航,再慢慢去改.要趕在七月
實現兩岸包機直航的承諾，交通部已經做出開放國內八個機場、每週18
班次的具體規劃，原本這對國內航空業者應該是件好消息，不料卻引起集
體反彈。北市航空公會開臨時會,質疑交通部沒事前溝通就敲定,初期直
航每週18班,根本不符合需求!公會認為,政府在定案政策之前,應該
要先跟業者討論,了解市場需求,每週18班這個數字,不只不切實際.
而且跟航點無法配合.公會將把結論,轉達給交通部.希望直航這個大商
機,不要倉卒上路邊做邊改,耗費更多成本。記者綜合報導交通部規劃七
月兩岸直航每週18班,但航空業者第一時間就反映,根本不夠!不知道
18這個數字是怎麼算出來的,希望政府能有完整規劃,而不是先趕著直
航,再慢慢去改.要趕在七月實現兩岸包機直航的承諾，交通部已經做出
開放國內八個機場、每週18班次的具體規劃，原本這對國內航空業者應
該是件好消息，不料卻引起集體反彈。北市航空公會開臨時會,質疑交通
部沒事前溝通就敲定,初期直航每週18班,根本不符合需求!公會認為
,政府在定案政策之前,應該要先跟業者討論,了解市場需求,每週18
班這個數字,不只不切實際.而且跟航點無法配合.公會將把結論,轉達
給交通部.希望直航這個大商機,不要倉卒上路邊做邊改,耗費更多成本
。記者綜合報導
