中國國民黨主席吳伯雄所率的訪問團，昨天到中國後，今天展開第一站的
訪問行程，就是來到南京，國父孫中山先生陵寢致意，向孫中山報告這次
政黨輪替，國民黨獲勝的結果。吳伯雄還特地題字『天下為公、人民最大
』八個字留念，強調政治民主的重要性。吳伯雄一行下午將離開南京前往
北京，晚上將由中共中央政治局常委賈慶林設宴款待，預計明天會見胡錦
濤總書記。中國國民黨主席吳伯雄所率的訪問團，昨天到中國後，今天展
開第一站的訪問行程，就是來到南京，國父孫中山先生陵寢致意，向孫中
山報告這次政黨輪替，國民黨獲勝的結果。吳伯雄還特地題字『天下為公
、人民最大』八個字留念，強調政治民主的重要性。吳伯雄一行下午將離
開南京前往北京，晚上將由中共中央政治局常委賈慶林設宴款待，預計明
天會見胡錦濤總書記。中國國民黨主席吳伯雄所率的訪問團，昨天到中國
後，今天展開第一站的訪問行程，就是來到南京，國父孫中山先生陵寢致
意，向孫中山報告這次政黨輪替，國民黨獲勝的結果。吳伯雄還特地題字
『天下為公、人民最大』八個字留念，強調政治民主的重要性。吳伯雄一
行下午將離開南京前往北京，晚上將由中共中央政治局常委賈慶林設宴款
待，預計明天會見胡錦濤總書記。
