南投縣的信義、鹿谷、水里鄉的農民，他們一輩子種田的林地，因為有土
石流危險，即將被台大收回，進行造林，這立刻引起當地農民的抗議,他
說:一輩子靠種田吃穿,若收回,要叫他們靠什麼生活。台大實驗林林管
處，計畫收回非法占用林地超過十年和荒廢林地，引發了信義、鹿谷、水
里三個鄉鎮原墾農，與台大實驗林長期的土地之爭台大實驗林林管處，管
轄的林地面積有三萬多公頃，作為教育和學術實驗研究用，但是原墾農只
要求還回或是繼續承租祖先開墾的土地，求個溫飽林管處擔心，林地釋出
會衍生水土破壞和集水區經營管理的問題，甚至引發土石流，對此原墾農
卻有不同看法農民認為，過去十數年來，官方對此並沒有明確政策，現在
要以國土保安、水資源保育、國土復育為名收回林地，對世代在此生活的
原墾農有欠公允，他們希望，政府有關單位要深入思考這個問題，讓國土
復育和原墾農的權益都能雙贏。黃訓湧邱月華南投南投縣的信義、鹿谷、
水里鄉的農民，他們一輩子種田的林地，因為有土石流危險，即將被台大
收回，進行造林，這立刻引起當地農民的抗議,他說:一輩子靠種田吃穿
,若收回,要叫他們靠什麼生活。台大實驗林林管處，計畫收回非法占用
林地超過十年和荒廢林地，引發了信義、鹿谷、水里三個鄉鎮原墾農，與
台大實驗林長期的土地之爭台大實驗林林管處，管轄的林地面積有三萬多
公頃，作為教育和學術實驗研究用，但是原墾農只要求還回或是繼續承租
祖先開墾的土地，求個溫飽林管處擔心，林地釋出會衍生水土破壞和集水
區經營管理的問題，甚至引發土石流，對此原墾農卻有不同看法農民認為
，過去十數年來，官方對此並沒有明確政策，現在要以國土保安、水資源
保育、國土復育為名收回林地，對世代在此生活的原墾農有欠公允，他們
希望，政府有關單位要深入思考這個問題，讓國土復育和原墾農的權益都
能雙贏。黃訓湧邱月華南投南投縣的信義、鹿谷、水里鄉的農民，他們一
輩子種田的林地，因為有土石流危險，即將被台大收回，進行造林，這立
刻引起當地農民的抗議,他說:一輩子靠種田吃穿,若收回,要叫他們靠
什麼生活。台大實驗林林管處，計畫收回非法占用林地超過十年和荒廢林
地，引發了信義、鹿谷、水里三個鄉鎮原墾農，與台大實驗林長期的土地
之爭台大實驗林林管處，管轄的林地面積有三萬多公頃，作為教育和學術
實驗研究用，但是原墾農只要求還回或是繼續承租祖先開墾的土地，求個
溫飽林管處擔心，林地釋出會衍生水土破壞和集水區經營管理的問題，甚
至引發土石流，對此原墾農卻有不同看法農民認為，過去十數年來，官方
對此並沒有明確政策，現在要以國土保安、水資源保育、國土復育為名收
回林地，對世代在此生活的原墾農有欠公允，他們希望，政府有關單位要
深入思考這個問題，讓國土復育和原墾農的權益都能雙贏。黃訓湧邱月華
南投
