愛喝可樂的人要注意囉,根據外電報導，市面上有些汽水可樂的飲料,裡
面有防腐劑，吃太多會損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症。醫
師提醒，懷孕的婦女、小孩，有肝腎疾病的病患，要注意。炎炎夏日，不
少人喜歡買飲料來解渴消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，市面上有
些碳酸飲料，譬如知名的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的防腐劑苯
甲酸，攝取過量，可能損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金森氏症等
疾病。國內毒物專家也有類似看法。而對於這樣的報導，業者則強調，產
品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署規範。其實不只碳酸飲料中含有防腐
劑苯甲酸，醫師提醒，許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害人體的防
腐劑。懷孕的婦女、小朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時，要多注
意外包裝上的成份標示，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免
食用，以免有礙健康。記者黃琦涵林國煌台北報導愛喝可樂的人要注意囉
,根據外電報導，市面上有些汽水可樂的飲料,裡面有防腐劑，吃太多會
損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症。醫師提醒，懷孕的婦女、
小孩，有肝腎疾病的病患，要注意。炎炎夏日，不少人喜歡買飲料來解渴
消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，市面上有些碳酸飲料，譬如知名
的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的防腐劑苯甲酸，攝取過量，可能
損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金森氏症等疾病。國內毒物專家也
有類似看法。而對於這樣的報導，業者則強調，產品的防腐劑含量，絕對
都符合衛生署規範。其實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸，醫師提醒，
許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害人體的防腐劑。懷孕的婦女、小
朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時，要多注意外包裝上的成份標示
，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免食用，以免有礙健康。
記者黃琦涵林國煌台北報導愛喝可樂的人要注意囉,根據外電報導，市面
上有些汽水可樂的飲料,裡面有防腐劑，吃太多會損害基因功能，讓兒童
過動，甚至怕金森氏症。醫師提醒，懷孕的婦女、小孩，有肝腎疾病的病
患，要注意。炎炎夏日，不少人喜歡買飲料來解渴消暑，不過，根據英國
每日郵報的報導，市面上有些碳酸飲料，譬如知名的可口可樂公司生產的
健怡可樂，使用的防腐劑苯甲酸，攝取過量，可能損害基因功能，導致兒
童過動，以及帕金森氏症等疾病。國內毒物專家也有類似看法。而對於這
樣的報導，業者則強調，產品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署規範。其
實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸，醫師提醒，許多人愛吃的蜜餞等小
點心，也都含有害人體的防腐劑。懷孕的婦女、小朋友還有有肝腎疾病的
病患在選購食品時，要多注意外包裝上的成份標示，如果發現含有防腐劑
苯甲酸等成份，要儘量避免食用，以免有礙健康。記者黃琦涵林國煌台北
報導愛喝可樂的人要注意囉,根據外電報導，市面上有些汽水可樂的飲料
,裡面有防腐劑，吃太多會損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症
。醫師提醒，懷孕的婦女、小孩，有肝腎疾病的病患，要注意。炎炎夏日
，不少人喜歡買飲料來解渴消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，市面
上有些碳酸飲料，譬如知名的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的防腐
劑苯甲酸，攝取過量，可能損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金森氏
症等疾病。國內毒物專家也有類似看法。而對於這樣的報導，業者則強調
，產品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署規範。其實不只碳酸飲料中含有
防腐劑苯甲酸，醫師提醒，許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害人體
的防腐劑。懷孕的婦女、小朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時，要
多注意外包裝上的成份標示，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要儘量
避免食用，以免有礙健康。記者黃琦涵林國煌台北報導愛喝可樂的人要注
意囉,根據外電報導，市面上有些汽水可樂的飲料,裡面有防腐劑，吃太
多會損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症。醫師提醒，懷孕的婦
女、小孩，有肝腎疾病的病患，要注意。炎炎夏日，不少人喜歡買飲料來
解渴消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，市面上有些碳酸飲料，譬如
知名的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的防腐劑苯甲酸，攝取過量，
可能損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金森氏症等疾病。國內毒物專
家也有類似看法。而對於這樣的報導，業者則強調，產品的防腐劑含量，
絕對都符合衛生署規範。其實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸，醫師提
醒，許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害人體的防腐劑。懷孕的婦女
、小朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時，要多注意外包裝上的成份
標示，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免食用，以免有礙健
康。記者黃琦涵林國煌台北報導愛喝可樂的人要注意囉,根據外電報導，
市面上有些汽水可樂的飲料,裡面有防腐劑，吃太多會損害基因功能，讓
兒童過動，甚至怕金森氏症。醫師提醒，懷孕的婦女、小孩，有肝腎疾病
的病患，要注意。炎炎夏日，不少人喜歡買飲料來解渴消暑，不過，根據
英國每日郵報的報導，市面上有些碳酸飲料，譬如知名的可口可樂公司生
產的健怡可樂，使用的防腐劑苯甲酸，攝取過量，可能損害基因功能，導
致兒童過動，以及帕金森氏症等疾病。國內毒物專家也有類似看法。而對
於這樣的報導，業者則強調，產品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署規範
。其實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸，醫師提醒，許多人愛吃的蜜餞
等小點心，也都含有害人體的防腐劑。懷孕的婦女、小朋友還有有肝腎疾
病的病患在選購食品時，要多注意外包裝上的成份標示，如果發現含有防
腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免食用，以免有礙健康。記者黃琦涵林國煌
台北報導愛喝可樂的人要注意囉,根據外電報導，市面上有些汽水可樂的
飲料,裡面有防腐劑，吃太多會損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金森
氏症。醫師提醒，懷孕的婦女、小孩，有肝腎疾病的病患，要注意。炎炎
夏日，不少人喜歡買飲料來解渴消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，
市面上有些碳酸飲料，譬如知名的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的
防腐劑苯甲酸，攝取過量，可能損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金
森氏症等疾病。國內毒物專家也有類似看法。而對於這樣的報導，業者則
強調，產品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署規範。其實不只碳酸飲料中
含有防腐劑苯甲酸，醫師提醒，許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害
人體的防腐劑。懷孕的婦女、小朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時
，要多注意外包裝上的成份標示，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要
儘量避免食用，以免有礙健康。記者黃琦涵林國煌台北報導愛喝可樂的人
要注意囉,根據外電報導，市面上有些汽水可樂的飲料,裡面有防腐劑，
吃太多會損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症。醫師提醒，懷孕
的婦女、小孩，有肝腎疾病的病患，要注意。炎炎夏日，不少人喜歡買飲
料來解渴消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，市面上有些碳酸飲料，
譬如知名的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的防腐劑苯甲酸，攝取過
量，可能損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金森氏症等疾病。國內毒
物專家也有類似看法。而對於這樣的報導，業者則強調，產品的防腐劑含
量，絕對都符合衛生署規範。其實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸，醫
師提醒，許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害人體的防腐劑。懷孕的
婦女、小朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時，要多注意外包裝上的
成份標示，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免食用，以免有
礙健康。記者黃琦涵林國煌台北報導
