威而剛的問世，造福了許多性功能障礙的男性．有一名英國人還發明了女
性專用的香味慾望貼片，宣稱具有提高性慾的效果，希望讓女性也能享受
美滿的性生活。根據美國最近的一項研究指出，將近有35%的女性性慾
望低落，甚至有性功能障礙。為了解決這個問題，一名英國人發明了帶有
香味，又可以提升性慾望的貼片，讓有這方面困擾的女性朋友，也能愉快
的享受性生活。香味慾望貼片發明者保羅保羅在兩年前就已經有香味貼片
的構想，但一直到最近才找到了合作的科學家正式推出產品。這個幾乎透
明的香味貼片，主要是利用數以百計的小分子散發出模擬腦中的化學激素
來促進性慾。製造商表示，，當人們第一次聞到的時候就會有作用，兩星
期後達到最佳效果。另外這個貼片的作用分子不會進入血液系統，因此不
會有副作用。心理學家認為，如同牡蠣和魚子醬等食品，數百年來在沒有
科學證明的情況下，被各界視為催情聖品，因此這個香味貼片的作用應該
跟心理因素也有關係。威而剛的問世，造福了許多性功能障礙的男性．有
一名英國人還發明了女性專用的香味慾望貼片，宣稱具有提高性慾的效果
，希望讓女性也能享受美滿的性生活。根據美國最近的一項研究指出，將
近有35%的女性性慾望低落，甚至有性功能障礙。為了解決這個問題，
一名英國人發明了帶有香味，又可以提升性慾望的貼片，讓有這方面困擾
的女性朋友，也能愉快的享受性生活。香味慾望貼片發明者保羅保羅在兩
年前就已經有香味貼片的構想，但一直到最近才找到了合作的科學家正式
推出產品。這個幾乎透明的香味貼片，主要是利用數以百計的小分子散發
出模擬腦中的化學激素來促進性慾。製造商表示，，當人們第一次聞到的
時候就會有作用，兩星期後達到最佳效果。另外這個貼片的作用分子不會
進入血液系統，因此不會有副作用。心理學家認為，如同牡蠣和魚子醬等
食品，數百年來在沒有科學證明的情況下，被各界視為催情聖品，因此這
個香味貼片的作用應該跟心理因素也有關係。威而剛的問世，造福了許多
性功能障礙的男性．有一名英國人還發明了女性專用的香味慾望貼片，宣
稱具有提高性慾的效果，希望讓女性也能享受美滿的性生活。根據美國最
近的一項研究指出，將近有35%的女性性慾望低落，甚至有性功能障礙
。為了解決這個問題，一名英國人發明了帶有香味，又可以提升性慾望的
貼片，讓有這方面困擾的女性朋友，也能愉快的享受性生活。香味慾望貼
片發明者保羅保羅在兩年前就已經有香味貼片的構想，但一直到最近才找
到了合作的科學家正式推出產品。這個幾乎透明的香味貼片，主要是利用
數以百計的小分子散發出模擬腦中的化學激素來促進性慾。製造商表示，
，當人們第一次聞到的時候就會有作用，兩星期後達到最佳效果。另外這
個貼片的作用分子不會進入血液系統，因此不會有副作用。心理學家認為
，如同牡蠣和魚子醬等食品，數百年來在沒有科學證明的情況下，被各界
視為催情聖品，因此這個香味貼片的作用應該跟心理因素也有關係。威而
剛的問世，造福了許多性功能障礙的男性．有一名英國人還發明了女性專
用的香味慾望貼片，宣稱具有提高性慾的效果，希望讓女性也能享受美滿
的性生活。根據美國最近的一項研究指出，將近有35%的女性性慾望低
落，甚至有性功能障礙。為了解決這個問題，一名英國人發明了帶有香味
，又可以提升性慾望的貼片，讓有這方面困擾的女性朋友，也能愉快的享
受性生活。香味慾望貼片發明者保羅保羅在兩年前就已經有香味貼片的構
想，但一直到最近才找到了合作的科學家正式推出產品。這個幾乎透明的
香味貼片，主要是利用數以百計的小分子散發出模擬腦中的化學激素來促
進性慾。製造商表示，，當人們第一次聞到的時候就會有作用，兩星期後
達到最佳效果。另外這個貼片的作用分子不會進入血液系統，因此不會有
副作用。心理學家認為，如同牡蠣和魚子醬等食品，數百年來在沒有科學
證明的情況下，被各界視為催情聖品，因此這個香味貼片的作用應該跟心
理因素也有關係。威而剛的問世，造福了許多性功能障礙的男性．有一名
英國人還發明了女性專用的香味慾望貼片，宣稱具有提高性慾的效果，希
望讓女性也能享受美滿的性生活。根據美國最近的一項研究指出，將近有
35%的女性性慾望低落，甚至有性功能障礙。為了解決這個問題，一名
英國人發明了帶有香味，又可以提升性慾望的貼片，讓有這方面困擾的女
性朋友，也能愉快的享受性生活。香味慾望貼片發明者保羅保羅在兩年前
就已經有香味貼片的構想，但一直到最近才找到了合作的科學家正式推出
產品。這個幾乎透明的香味貼片，主要是利用數以百計的小分子散發出模
擬腦中的化學激素來促進性慾。製造商表示，，當人們第一次聞到的時候
就會有作用，兩星期後達到最佳效果。另外這個貼片的作用分子不會進入
血液系統，因此不會有副作用。心理學家認為，如同牡蠣和魚子醬等食品
，數百年來在沒有科學證明的情況下，被各界視為催情聖品，因此這個香
味貼片的作用應該跟心理因素也有關係。威而剛的問世，造福了許多性功
能障礙的男性．有一名英國人還發明了女性專用的香味慾望貼片，宣稱具
有提高性慾的效果，希望讓女性也能享受美滿的性生活。根據美國最近的
一項研究指出，將近有35%的女性性慾望低落，甚至有性功能障礙。為
了解決這個問題，一名英國人發明了帶有香味，又可以提升性慾望的貼片
，讓有這方面困擾的女性朋友，也能愉快的享受性生活。香味慾望貼片發
明者保羅保羅在兩年前就已經有香味貼片的構想，但一直到最近才找到了
合作的科學家正式推出產品。這個幾乎透明的香味貼片，主要是利用數以
百計的小分子散發出模擬腦中的化學激素來促進性慾。製造商表示，，當
人們第一次聞到的時候就會有作用，兩星期後達到最佳效果。另外這個貼
片的作用分子不會進入血液系統，因此不會有副作用。心理學家認為，如
同牡蠣和魚子醬等食品，數百年來在沒有科學證明的情況下，被各界視為
催情聖品，因此這個香味貼片的作用應該跟心理因素也有關係。威而剛的
問世，造福了許多性功能障礙的男性．有一名英國人還發明了女性專用的
香味慾望貼片，宣稱具有提高性慾的效果，希望讓女性也能享受美滿的性
生活。根據美國最近的一項研究指出，將近有35%的女性性慾望低落，
甚至有性功能障礙。為了解決這個問題，一名英國人發明了帶有香味，又
可以提升性慾望的貼片，讓有這方面困擾的女性朋友，也能愉快的享受性
生活。香味慾望貼片發明者保羅保羅在兩年前就已經有香味貼片的構想，
但一直到最近才找到了合作的科學家正式推出產品。這個幾乎透明的香味
貼片，主要是利用數以百計的小分子散發出模擬腦中的化學激素來促進性
慾。製造商表示，，當人們第一次聞到的時候就會有作用，兩星期後達到
最佳效果。另外這個貼片的作用分子不會進入血液系統，因此不會有副作
用。心理學家認為，如同牡蠣和魚子醬等食品，數百年來在沒有科學證明
的情況下，被各界視為催情聖品，因此這個香味貼片的作用應該跟心理因
素也有關係。威而剛的問世，造福了許多性功能障礙的男性．有一名英國
人還發明了女性專用的香味慾望貼片，宣稱具有提高性慾的效果，希望讓
女性也能享受美滿的性生活。根據美國最近的一項研究指出，將近有35
%的女性性慾望低落，甚至有性功能障礙。為了解決這個問題，一名英國
人發明了帶有香味，又可以提升性慾望的貼片，讓有這方面困擾的女性朋
友，也能愉快的享受性生活。香味慾望貼片發明者保羅保羅在兩年前就已
經有香味貼片的構想，但一直到最近才找到了合作的科學家正式推出產品
。這個幾乎透明的香味貼片，主要是利用數以百計的小分子散發出模擬腦
中的化學激素來促進性慾。製造商表示，，當人們第一次聞到的時候就會
有作用，兩星期後達到最佳效果。另外這個貼片的作用分子不會進入血液
系統，因此不會有副作用。心理學家認為，如同牡蠣和魚子醬等食品，數
百年來在沒有科學證明的情況下，被各界視為催情聖品，因此這個香味貼
片的作用應該跟心理因素也有關係。
