台中中清交流道加油站，上週被查出違法囤了，很多的汽油，怕這變成了
不定時炸彈，中油抽了三天才抽光。檢察官指示，必須拆除油槽，因為業
者放油槽的倉庫也是違法的鐵皮屋，要拆很麻煩，上午先拆油槽管線。拆
下油槽管線設備，這下子業者就算想要再偷偷儲油，也沒有辦法。中清交
流道加油站，上個禮拜被查獲違法囤積汽油，中油確定油品沒有問題，花
了三天，十八輛油罐車，才抽光三十一萬六千八百二十公升的九二無鉛及
柴油，由於業者非法油槽的管線和加油相通，抽光的結果，這下子消費者
上門，也無油可加。由於業者的十個違規儲油桶，放置倉庫也是違章建築
鐵皮屋，必需一同拆除，上午台中地檢署檢察官，會同台中市政府經濟處
、消保官、環保局一同會勘，要求業者自行拆除。從囤積油的消息曝光到
現在，將近七天的時間，運走汽油，避免可能的危險發生；但是囤油事件
牽涉單位太多，如果無法確定業者會依法行事，難保不會在事過境遷之後
，另起爐灶。台中中清交流道加油站，上週被查出違法囤了，很多的汽油
，怕這變成了不定時炸彈，中油抽了三天才抽光。檢察官指示，必須拆除
油槽，因為業者放油槽的倉庫也是違法的鐵皮屋，要拆很麻煩，上午先拆
油槽管線。拆下油槽管線設備，這下子業者就算想要再偷偷儲油，也沒有
辦法。中清交流道加油站，上個禮拜被查獲違法囤積汽油，中油確定油品
沒有問題，花了三天，十八輛油罐車，才抽光三十一萬六千八百二十公升
的九二無鉛及柴油，由於業者非法油槽的管線和加油相通，抽光的結果，
這下子消費者上門，也無油可加。由於業者的十個違規儲油桶，放置倉庫
也是違章建築鐵皮屋，必需一同拆除，上午台中地檢署檢察官，會同台中
市政府經濟處、消保官、環保局一同會勘，要求業者自行拆除。從囤積油
的消息曝光到現在，將近七天的時間，運走汽油，避免可能的危險發生；
但是囤油事件牽涉單位太多，如果無法確定業者會依法行事，難保不會在
事過境遷之後，另起爐灶。台中中清交流道加油站，上週被查出違法囤了
，很多的汽油，怕這變成了不定時炸彈，中油抽了三天才抽光。檢察官指
示，必須拆除油槽，因為業者放油槽的倉庫也是違法的鐵皮屋，要拆很麻
煩，上午先拆油槽管線。拆下油槽管線設備，這下子業者就算想要再偷偷
儲油，也沒有辦法。中清交流道加油站，上個禮拜被查獲違法囤積汽油，
中油確定油品沒有問題，花了三天，十八輛油罐車，才抽光三十一萬六千
八百二十公升的九二無鉛及柴油，由於業者非法油槽的管線和加油相通，
抽光的結果，這下子消費者上門，也無油可加。由於業者的十個違規儲油
桶，放置倉庫也是違章建築鐵皮屋，必需一同拆除，上午台中地檢署檢察
官，會同台中市政府經濟處、消保官、環保局一同會勘，要求業者自行拆
除。從囤積油的消息曝光到現在，將近七天的時間，運走汽油，避免可能
的危險發生；但是囤油事件牽涉單位太多，如果無法確定業者會依法行事
，難保不會在事過境遷之後，另起爐灶。台中中清交流道加油站，上週被
查出違法囤了，很多的汽油，怕這變成了不定時炸彈，中油抽了三天才抽
光。檢察官指示，必須拆除油槽，因為業者放油槽的倉庫也是違法的鐵皮
屋，要拆很麻煩，上午先拆油槽管線。拆下油槽管線設備，這下子業者就
算想要再偷偷儲油，也沒有辦法。中清交流道加油站，上個禮拜被查獲違
法囤積汽油，中油確定油品沒有問題，花了三天，十八輛油罐車，才抽光
三十一萬六千八百二十公升的九二無鉛及柴油，由於業者非法油槽的管線
和加油相通，抽光的結果，這下子消費者上門，也無油可加。由於業者的
十個違規儲油桶，放置倉庫也是違章建築鐵皮屋，必需一同拆除，上午台
中地檢署檢察官，會同台中市政府經濟處、消保官、環保局一同會勘，要
求業者自行拆除。從囤積油的消息曝光到現在，將近七天的時間，運走汽
油，避免可能的危險發生；但是囤油事件牽涉單位太多，如果無法確定業
者會依法行事，難保不會在事過境遷之後，另起爐灶。台中中清交流道加
油站，上週被查出違法囤了，很多的汽油，怕這變成了不定時炸彈，中油
抽了三天才抽光。檢察官指示，必須拆除油槽，因為業者放油槽的倉庫也
是違法的鐵皮屋，要拆很麻煩，上午先拆油槽管線。拆下油槽管線設備，
這下子業者就算想要再偷偷儲油，也沒有辦法。中清交流道加油站，上個
禮拜被查獲違法囤積汽油，中油確定油品沒有問題，花了三天，十八輛油
罐車，才抽光三十一萬六千八百二十公升的九二無鉛及柴油，由於業者非
法油槽的管線和加油相通，抽光的結果，這下子消費者上門，也無油可加
。由於業者的十個違規儲油桶，放置倉庫也是違章建築鐵皮屋，必需一同
拆除，上午台中地檢署檢察官，會同台中市政府經濟處、消保官、環保局
一同會勘，要求業者自行拆除。從囤積油的消息曝光到現在，將近七天的
時間，運走汽油，避免可能的危險發生；但是囤油事件牽涉單位太多，如
果無法確定業者會依法行事，難保不會在事過境遷之後，另起爐灶。台中
中清交流道加油站，上週被查出違法囤了，很多的汽油，怕這變成了不定
時炸彈，中油抽了三天才抽光。檢察官指示，必須拆除油槽，因為業者放
油槽的倉庫也是違法的鐵皮屋，要拆很麻煩，上午先拆油槽管線。拆下油
槽管線設備，這下子業者就算想要再偷偷儲油，也沒有辦法。中清交流道
加油站，上個禮拜被查獲違法囤積汽油，中油確定油品沒有問題，花了三
天，十八輛油罐車，才抽光三十一萬六千八百二十公升的九二無鉛及柴油
，由於業者非法油槽的管線和加油相通，抽光的結果，這下子消費者上門
，也無油可加。由於業者的十個違規儲油桶，放置倉庫也是違章建築鐵皮
屋，必需一同拆除，上午台中地檢署檢察官，會同台中市政府經濟處、消
保官、環保局一同會勘，要求業者自行拆除。從囤積油的消息曝光到現在
，將近七天的時間，運走汽油，避免可能的危險發生；但是囤油事件牽涉
單位太多，如果無法確定業者會依法行事，難保不會在事過境遷之後，另
起爐灶。
