為了要節約能源，行政院做出最新指示，要求各單位必須減少用油、減少
用電，以及減少應酬，馬英九總統也將在6/5世界環境日，公布總統府
節約能源措施。油價將漲，節能減碳要由官員以及部會帶頭做起，總統府
副秘書長葉金川，已經把自己4600CC的高級公務車，改為2400
CC比較小型的車輛，以減少耗油量。熱愛單車運動的葉金川，甚至打算
有機會騎鐵馬到總統府上班。其實早在擔任台北市副市長時，葉金川就已
經騎自行車代步。而行政院也指示各部會，帶頭一起省水電、紙張以及共
乘公務車，還要大家少應酬。這樣的宣示，能發揮多大效果，還得看各部
會具體作法以及實際執行的決心。為了要節約能源，行政院做出最新指示
，要求各單位必須減少用油、減少用電，以及減少應酬，馬英九總統也將
在6/5世界環境日，公布總統府節約能源措施。油價將漲，節能減碳要
由官員以及部會帶頭做起，總統府副秘書長葉金川，已經把自己4600
CC的高級公務車，改為2400CC比較小型的車輛，以減少耗油量。
熱愛單車運動的葉金川，甚至打算有機會騎鐵馬到總統府上班。其實早在
擔任台北市副市長時，葉金川就已經騎自行車代步。而行政院也指示各部
會，帶頭一起省水電、紙張以及共乘公務車，還要大家少應酬。這樣的宣
示，能發揮多大效果，還得看各部會具體作法以及實際執行的決心。為了
要節約能源，行政院做出最新指示，要求各單位必須減少用油、減少用電
，以及減少應酬，馬英九總統也將在6/5世界環境日，公布總統府節約
能源措施。油價將漲，節能減碳要由官員以及部會帶頭做起，總統府副秘
書長葉金川，已經把自己4600CC的高級公務車，改為2400CC
比較小型的車輛，以減少耗油量。熱愛單車運動的葉金川，甚至打算有機
會騎鐵馬到總統府上班。其實早在擔任台北市副市長時，葉金川就已經騎
自行車代步。而行政院也指示各部會，帶頭一起省水電、紙張以及共乘公
務車，還要大家少應酬。這樣的宣示，能發揮多大效果，還得看各部會具
體作法以及實際執行的決心。為了要節約能源，行政院做出最新指示，要
求各單位必須減少用油、減少用電，以及減少應酬，馬英九總統也將在6
/5世界環境日，公布總統府節約能源措施。油價將漲，節能減碳要由官
員以及部會帶頭做起，總統府副秘書長葉金川，已經把自己4600CC
的高級公務車，改為2400CC比較小型的車輛，以減少耗油量。熱愛
單車運動的葉金川，甚至打算有機會騎鐵馬到總統府上班。其實早在擔任
台北市副市長時，葉金川就已經騎自行車代步。而行政院也指示各部會，
帶頭一起省水電、紙張以及共乘公務車，還要大家少應酬。這樣的宣示，
能發揮多大效果，還得看各部會具體作法以及實際執行的決心。為了要節
約能源，行政院做出最新指示，要求各單位必須減少用油、減少用電，以
及減少應酬，馬英九總統也將在6/5世界環境日，公布總統府節約能源
措施。油價將漲，節能減碳要由官員以及部會帶頭做起，總統府副秘書長
葉金川，已經把自己4600CC的高級公務車，改為2400CC比較
小型的車輛，以減少耗油量。熱愛單車運動的葉金川，甚至打算有機會騎
鐵馬到總統府上班。其實早在擔任台北市副市長時，葉金川就已經騎自行
車代步。而行政院也指示各部會，帶頭一起省水電、紙張以及共乘公務車
，還要大家少應酬。這樣的宣示，能發揮多大效果，還得看各部會具體作
法以及實際執行的決心。為了要節約能源，行政院做出最新指示，要求各
單位必須減少用油、減少用電，以及減少應酬，馬英九總統也將在6/5
世界環境日，公布總統府節約能源措施。油價將漲，節能減碳要由官員以
及部會帶頭做起，總統府副秘書長葉金川，已經把自己4600CC的高
級公務車，改為2400CC比較小型的車輛，以減少耗油量。熱愛單車
運動的葉金川，甚至打算有機會騎鐵馬到總統府上班。其實早在擔任台北
市副市長時，葉金川就已經騎自行車代步。而行政院也指示各部會，帶頭
一起省水電、紙張以及共乘公務車，還要大家少應酬。這樣的宣示，能發
揮多大效果，還得看各部會具體作法以及實際執行的決心。
