前黎巴嫩總理哈里里上個月遇刺身亡後，國際間要求敘利亞全面撤出黎巴
嫩的呼聲日漸升高。沙烏地王儲阿布杜拉親王，星期四就當面要求來訪的
敘利亞總統阿塞德，儘快撤軍。而在埃及舉行的阿拉伯國家外長會議上，
各國也表達了相同看法。使得敘利亞面臨更大的國際壓力。敘利亞總統阿
塞德，在沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會了王儲阿布杜拉親王以及其他官員
。阿布杜拉當面要求阿塞德盡快遵從安理會的要求，把駐黎巴嫩境內的一
萬五千名部隊和情報人員全部撤走，而且要宣布撤退時間表，以緩和國際
間的強大壓力。對此阿塞德表示，在預定本月23號召開的阿拉伯高峰會
開幕前，他會研究局部撤軍的可能性，不過沙國立場相當堅定，警告大馬
士革當局不要一意孤行，以免繼續喪失國際盟友的支持。在此同時，一場
在埃及首都開羅召開的阿拉伯國家外長會上，黎敘問題再次成為焦點。目
前黎巴嫩的情勢仍然很危險我們須盡全力控制局面扭轉現狀讓局勢趨於安
全雖然在敘利亞要求下，這個問題沒有列入正式議程，敘利亞和黎巴嫩雙
方也沒有派人參加，不過各國仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協定的規範撤軍
。但也強調希望在阿拉伯國家的範圍內處理問題，拒絕外界干預。同一天
，包括聯合國秘書長安南，美國總統布希，以及國務卿萊斯，分別都對敘
利亞問題表達相同的立場。來自美法和其他國家的要求聲浪已經很清楚敘
利亞必須把部隊和特務人員立刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在1975199
0年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，之後雖然經過國際多次斡旋，仍然沒有
完全撤出，阿塞德稍早接受媒體訪問時表示，正在準備全面撤出的事宜，
不過最近態度又轉為保守，表示會先考慮部分撤軍。前黎巴嫩總理哈里里
上個月遇刺身亡後，國際間要求敘利亞全面撤出黎巴嫩的呼聲日漸升高。
沙烏地王儲阿布杜拉親王，星期四就當面要求來訪的敘利亞總統阿塞德，
儘快撤軍。而在埃及舉行的阿拉伯國家外長會議上，各國也表達了相同看
法。使得敘利亞面臨更大的國際壓力。敘利亞總統阿塞德，在沙烏地阿拉
伯首都利雅德拜會了王儲阿布杜拉親王以及其他官員。阿布杜拉當面要求
阿塞德盡快遵從安理會的要求，把駐黎巴嫩境內的一萬五千名部隊和情報
人員全部撤走，而且要宣布撤退時間表，以緩和國際間的強大壓力。對此
阿塞德表示，在預定本月23號召開的阿拉伯高峰會開幕前，他會研究局
部撤軍的可能性，不過沙國立場相當堅定，警告大馬士革當局不要一意孤
行，以免繼續喪失國際盟友的支持。在此同時，一場在埃及首都開羅召開
的阿拉伯國家外長會上，黎敘問題再次成為焦點。目前黎巴嫩的情勢仍然
很危險我們須盡全力控制局面扭轉現狀讓局勢趨於安全雖然在敘利亞要求
下，這個問題沒有列入正式議程，敘利亞和黎巴嫩雙方也沒有派人參加，
不過各國仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協定的規範撤軍。但也強調希望在阿
拉伯國家的範圍內處理問題，拒絕外界干預。同一天，包括聯合國秘書長
安南，美國總統布希，以及國務卿萊斯，分別都對敘利亞問題表達相同的
立場。來自美法和其他國家的要求聲浪已經很清楚敘利亞必須把部隊和特
務人員立刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在19751990年黎巴嫩內戰期間
進駐黎巴嫩，之後雖然經過國際多次斡旋，仍然沒有完全撤出，阿塞德稍
早接受媒體訪問時表示，正在準備全面撤出的事宜，不過最近態度又轉為
保守，表示會先考慮部分撤軍。前黎巴嫩總理哈里里上個月遇刺身亡後，
國際間要求敘利亞全面撤出黎巴嫩的呼聲日漸升高。沙烏地王儲阿布杜拉
親王，星期四就當面要求來訪的敘利亞總統阿塞德，儘快撤軍。而在埃及
舉行的阿拉伯國家外長會議上，各國也表達了相同看法。使得敘利亞面臨
更大的國際壓力。敘利亞總統阿塞德，在沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會了
王儲阿布杜拉親王以及其他官員。阿布杜拉當面要求阿塞德盡快遵從安理
會的要求，把駐黎巴嫩境內的一萬五千名部隊和情報人員全部撤走，而且
要宣布撤退時間表，以緩和國際間的強大壓力。對此阿塞德表示，在預定
本月23號召開的阿拉伯高峰會開幕前，他會研究局部撤軍的可能性，不
過沙國立場相當堅定，警告大馬士革當局不要一意孤行，以免繼續喪失國
際盟友的支持。在此同時，一場在埃及首都開羅召開的阿拉伯國家外長會
上，黎敘問題再次成為焦點。目前黎巴嫩的情勢仍然很危險我們須盡全力
控制局面扭轉現狀讓局勢趨於安全雖然在敘利亞要求下，這個問題沒有列
入正式議程，敘利亞和黎巴嫩雙方也沒有派人參加，不過各國仍然要求敘
利亞遵循塔伊夫協定的規範撤軍。但也強調希望在阿拉伯國家的範圍內處
理問題，拒絕外界干預。同一天，包括聯合國秘書長安南，美國總統布希
，以及國務卿萊斯，分別都對敘利亞問題表達相同的立場。來自美法和其
他國家的要求聲浪已經很清楚敘利亞必須把部隊和特務人員立刻撤出黎巴
嫩敘利亞軍隊在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，之後雖
然經過國際多次斡旋，仍然沒有完全撤出，阿塞德稍早接受媒體訪問時表
示，正在準備全面撤出的事宜，不過最近態度又轉為保守，表示會先考慮
部分撤軍。前黎巴嫩總理哈里里上個月遇刺身亡後，國際間要求敘利亞全
面撤出黎巴嫩的呼聲日漸升高。沙烏地王儲阿布杜拉親王，星期四就當面
要求來訪的敘利亞總統阿塞德，儘快撤軍。而在埃及舉行的阿拉伯國家外
長會議上，各國也表達了相同看法。使得敘利亞面臨更大的國際壓力。敘
利亞總統阿塞德，在沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會了王儲阿布杜拉親王以
及其他官員。阿布杜拉當面要求阿塞德盡快遵從安理會的要求，把駐黎巴
嫩境內的一萬五千名部隊和情報人員全部撤走，而且要宣布撤退時間表，
以緩和國際間的強大壓力。對此阿塞德表示，在預定本月23號召開的阿
拉伯高峰會開幕前，他會研究局部撤軍的可能性，不過沙國立場相當堅定
，警告大馬士革當局不要一意孤行，以免繼續喪失國際盟友的支持。在此
同時，一場在埃及首都開羅召開的阿拉伯國家外長會上，黎敘問題再次成
為焦點。目前黎巴嫩的情勢仍然很危險我們須盡全力控制局面扭轉現狀讓
局勢趨於安全雖然在敘利亞要求下，這個問題沒有列入正式議程，敘利亞
和黎巴嫩雙方也沒有派人參加，不過各國仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協定
的規範撤軍。但也強調希望在阿拉伯國家的範圍內處理問題，拒絕外界干
預。同一天，包括聯合國秘書長安南，美國總統布希，以及國務卿萊斯，
分別都對敘利亞問題表達相同的立場。來自美法和其他國家的要求聲浪已
經很清楚敘利亞必須把部隊和特務人員立刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在19
751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，之後雖然經過國際多次斡旋
，仍然沒有完全撤出，阿塞德稍早接受媒體訪問時表示，正在準備全面撤
出的事宜，不過最近態度又轉為保守，表示會先考慮部分撤軍。前黎巴嫩
總理哈里里上個月遇刺身亡後，國際間要求敘利亞全面撤出黎巴嫩的呼聲
日漸升高。沙烏地王儲阿布杜拉親王，星期四就當面要求來訪的敘利亞總
統阿塞德，儘快撤軍。而在埃及舉行的阿拉伯國家外長會議上，各國也表
達了相同看法。使得敘利亞面臨更大的國際壓力。敘利亞總統阿塞德，在
沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會了王儲阿布杜拉親王以及其他官員。阿布杜
拉當面要求阿塞德盡快遵從安理會的要求，把駐黎巴嫩境內的一萬五千名
部隊和情報人員全部撤走，而且要宣布撤退時間表，以緩和國際間的強大
壓力。對此阿塞德表示，在預定本月23號召開的阿拉伯高峰會開幕前，
他會研究局部撤軍的可能性，不過沙國立場相當堅定，警告大馬士革當局
不要一意孤行，以免繼續喪失國際盟友的支持。在此同時，一場在埃及首
都開羅召開的阿拉伯國家外長會上，黎敘問題再次成為焦點。目前黎巴嫩
的情勢仍然很危險我們須盡全力控制局面扭轉現狀讓局勢趨於安全雖然在
敘利亞要求下，這個問題沒有列入正式議程，敘利亞和黎巴嫩雙方也沒有
派人參加，不過各國仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協定的規範撤軍。但也強
調希望在阿拉伯國家的範圍內處理問題，拒絕外界干預。同一天，包括聯
合國秘書長安南，美國總統布希，以及國務卿萊斯，分別都對敘利亞問題
表達相同的立場。來自美法和其他國家的要求聲浪已經很清楚敘利亞必須
把部隊和特務人員立刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在19751990年黎巴
嫩內戰期間進駐黎巴嫩，之後雖然經過國際多次斡旋，仍然沒有完全撤出
，阿塞德稍早接受媒體訪問時表示，正在準備全面撤出的事宜，不過最近
態度又轉為保守，表示會先考慮部分撤軍。前黎巴嫩總理哈里里上個月遇
刺身亡後，國際間要求敘利亞全面撤出黎巴嫩的呼聲日漸升高。沙烏地王
儲阿布杜拉親王，星期四就當面要求來訪的敘利亞總統阿塞德，儘快撤軍
。而在埃及舉行的阿拉伯國家外長會議上，各國也表達了相同看法。使得
敘利亞面臨更大的國際壓力。敘利亞總統阿塞德，在沙烏地阿拉伯首都利
雅德拜會了王儲阿布杜拉親王以及其他官員。阿布杜拉當面要求阿塞德盡
快遵從安理會的要求，把駐黎巴嫩境內的一萬五千名部隊和情報人員全部
撤走，而且要宣布撤退時間表，以緩和國際間的強大壓力。對此阿塞德表
示，在預定本月23號召開的阿拉伯高峰會開幕前，他會研究局部撤軍的
可能性，不過沙國立場相當堅定，警告大馬士革當局不要一意孤行，以免
繼續喪失國際盟友的支持。在此同時，一場在埃及首都開羅召開的阿拉伯
國家外長會上，黎敘問題再次成為焦點。目前黎巴嫩的情勢仍然很危險我
們須盡全力控制局面扭轉現狀讓局勢趨於安全雖然在敘利亞要求下，這個
問題沒有列入正式議程，敘利亞和黎巴嫩雙方也沒有派人參加，不過各國
仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協定的規範撤軍。但也強調希望在阿拉伯國家
的範圍內處理問題，拒絕外界干預。同一天，包括聯合國秘書長安南，美
國總統布希，以及國務卿萊斯，分別都對敘利亞問題表達相同的立場。來
自美法和其他國家的要求聲浪已經很清楚敘利亞必須把部隊和特務人員立
刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴
嫩，之後雖然經過國際多次斡旋，仍然沒有完全撤出，阿塞德稍早接受媒
體訪問時表示，正在準備全面撤出的事宜，不過最近態度又轉為保守，表
示會先考慮部分撤軍。前黎巴嫩總理哈里里上個月遇刺身亡後，國際間要
求敘利亞全面撤出黎巴嫩的呼聲日漸升高。沙烏地王儲阿布杜拉親王，星
期四就當面要求來訪的敘利亞總統阿塞德，儘快撤軍。而在埃及舉行的阿
拉伯國家外長會議上，各國也表達了相同看法。使得敘利亞面臨更大的國
際壓力。敘利亞總統阿塞德，在沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會了王儲阿布
杜拉親王以及其他官員。阿布杜拉當面要求阿塞德盡快遵從安理會的要求
，把駐黎巴嫩境內的一萬五千名部隊和情報人員全部撤走，而且要宣布撤
退時間表，以緩和國際間的強大壓力。對此阿塞德表示，在預定本月23
號召開的阿拉伯高峰會開幕前，他會研究局部撤軍的可能性，不過沙國立
場相當堅定，警告大馬士革當局不要一意孤行，以免繼續喪失國際盟友的
支持。在此同時，一場在埃及首都開羅召開的阿拉伯國家外長會上，黎敘
問題再次成為焦點。目前黎巴嫩的情勢仍然很危險我們須盡全力控制局面
扭轉現狀讓局勢趨於安全雖然在敘利亞要求下，這個問題沒有列入正式議
程，敘利亞和黎巴嫩雙方也沒有派人參加，不過各國仍然要求敘利亞遵循
塔伊夫協定的規範撤軍。但也強調希望在阿拉伯國家的範圍內處理問題，
拒絕外界干預。同一天，包括聯合國秘書長安南，美國總統布希，以及國
務卿萊斯，分別都對敘利亞問題表達相同的立場。來自美法和其他國家的
要求聲浪已經很清楚敘利亞必須把部隊和特務人員立刻撤出黎巴嫩敘利亞
軍隊在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，之後雖然經過國
際多次斡旋，仍然沒有完全撤出，阿塞德稍早接受媒體訪問時表示，正在
準備全面撤出的事宜，不過最近態度又轉為保守，表示會先考慮部分撤軍
。前黎巴嫩總理哈里里上個月遇刺身亡後，國際間要求敘利亞全面撤出黎
巴嫩的呼聲日漸升高。沙烏地王儲阿布杜拉親王，星期四就當面要求來訪
的敘利亞總統阿塞德，儘快撤軍。而在埃及舉行的阿拉伯國家外長會議上
，各國也表達了相同看法。使得敘利亞面臨更大的國際壓力。敘利亞總統
阿塞德，在沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會了王儲阿布杜拉親王以及其他官
員。阿布杜拉當面要求阿塞德盡快遵從安理會的要求，把駐黎巴嫩境內的
一萬五千名部隊和情報人員全部撤走，而且要宣布撤退時間表，以緩和國
際間的強大壓力。對此阿塞德表示，在預定本月23號召開的阿拉伯高峰
會開幕前，他會研究局部撤軍的可能性，不過沙國立場相當堅定，警告大
馬士革當局不要一意孤行，以免繼續喪失國際盟友的支持。在此同時，一
場在埃及首都開羅召開的阿拉伯國家外長會上，黎敘問題再次成為焦點。
目前黎巴嫩的情勢仍然很危險我們須盡全力控制局面扭轉現狀讓局勢趨於
安全雖然在敘利亞要求下，這個問題沒有列入正式議程，敘利亞和黎巴嫩
雙方也沒有派人參加，不過各國仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協定的規範撤
軍。但也強調希望在阿拉伯國家的範圍內處理問題，拒絕外界干預。同一
天，包括聯合國秘書長安南，美國總統布希，以及國務卿萊斯，分別都對
敘利亞問題表達相同的立場。來自美法和其他國家的要求聲浪已經很清楚
敘利亞必須把部隊和特務人員立刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在197519
90年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，之後雖然經過國際多次斡旋，仍然沒
有完全撤出，阿塞德稍早接受媒體訪問時表示，正在準備全面撤出的事宜
，不過最近態度又轉為保守，表示會先考慮部分撤軍。前黎巴嫩總理哈里
里上個月遇刺身亡後，國際間要求敘利亞全面撤出黎巴嫩的呼聲日漸升高
。沙烏地王儲阿布杜拉親王，星期四就當面要求來訪的敘利亞總統阿塞德
，儘快撤軍。而在埃及舉行的阿拉伯國家外長會議上，各國也表達了相同
看法。使得敘利亞面臨更大的國際壓力。敘利亞總統阿塞德，在沙烏地阿
拉伯首都利雅德拜會了王儲阿布杜拉親王以及其他官員。阿布杜拉當面要
求阿塞德盡快遵從安理會的要求，把駐黎巴嫩境內的一萬五千名部隊和情
報人員全部撤走，而且要宣布撤退時間表，以緩和國際間的強大壓力。對
此阿塞德表示，在預定本月23號召開的阿拉伯高峰會開幕前，他會研究
局部撤軍的可能性，不過沙國立場相當堅定，警告大馬士革當局不要一意
孤行，以免繼續喪失國際盟友的支持。在此同時，一場在埃及首都開羅召
開的阿拉伯國家外長會上，黎敘問題再次成為焦點。目前黎巴嫩的情勢仍
然很危險我們須盡全力控制局面扭轉現狀讓局勢趨於安全雖然在敘利亞要
求下，這個問題沒有列入正式議程，敘利亞和黎巴嫩雙方也沒有派人參加
，不過各國仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協定的規範撤軍。但也強調希望在
阿拉伯國家的範圍內處理問題，拒絕外界干預。同一天，包括聯合國秘書
長安南，美國總統布希，以及國務卿萊斯，分別都對敘利亞問題表達相同
的立場。來自美法和其他國家的要求聲浪已經很清楚敘利亞必須把部隊和
特務人員立刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在19751990年黎巴嫩內戰期
間進駐黎巴嫩，之後雖然經過國際多次斡旋，仍然沒有完全撤出，阿塞德
稍早接受媒體訪問時表示，正在準備全面撤出的事宜，不過最近態度又轉
為保守，表示會先考慮部分撤軍。前黎巴嫩總理哈里里上個月遇刺身亡後
，國際間要求敘利亞全面撤出黎巴嫩的呼聲日漸升高。沙烏地王儲阿布杜
拉親王，星期四就當面要求來訪的敘利亞總統阿塞德，儘快撤軍。而在埃
及舉行的阿拉伯國家外長會議上，各國也表達了相同看法。使得敘利亞面
臨更大的國際壓力。敘利亞總統阿塞德，在沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會
了王儲阿布杜拉親王以及其他官員。阿布杜拉當面要求阿塞德盡快遵從安
理會的要求，把駐黎巴嫩境內的一萬五千名部隊和情報人員全部撤走，而
且要宣布撤退時間表，以緩和國際間的強大壓力。對此阿塞德表示，在預
定本月23號召開的阿拉伯高峰會開幕前，他會研究局部撤軍的可能性，
不過沙國立場相當堅定，警告大馬士革當局不要一意孤行，以免繼續喪失
國際盟友的支持。在此同時，一場在埃及首都開羅召開的阿拉伯國家外長
會上，黎敘問題再次成為焦點。目前黎巴嫩的情勢仍然很危險我們須盡全
力控制局面扭轉現狀讓局勢趨於安全雖然在敘利亞要求下，這個問題沒有
列入正式議程，敘利亞和黎巴嫩雙方也沒有派人參加，不過各國仍然要求
敘利亞遵循塔伊夫協定的規範撤軍。但也強調希望在阿拉伯國家的範圍內
處理問題，拒絕外界干預。同一天，包括聯合國秘書長安南，美國總統布
希，以及國務卿萊斯，分別都對敘利亞問題表達相同的立場。來自美法和
其他國家的要求聲浪已經很清楚敘利亞必須把部隊和特務人員立刻撤出黎
巴嫩敘利亞軍隊在19751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，之後
雖然經過國際多次斡旋，仍然沒有完全撤出，阿塞德稍早接受媒體訪問時
表示，正在準備全面撤出的事宜，不過最近態度又轉為保守，表示會先考
慮部分撤軍。前黎巴嫩總理哈里里上個月遇刺身亡後，國際間要求敘利亞
全面撤出黎巴嫩的呼聲日漸升高。沙烏地王儲阿布杜拉親王，星期四就當
面要求來訪的敘利亞總統阿塞德，儘快撤軍。而在埃及舉行的阿拉伯國家
外長會議上，各國也表達了相同看法。使得敘利亞面臨更大的國際壓力。
敘利亞總統阿塞德，在沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會了王儲阿布杜拉親王
以及其他官員。阿布杜拉當面要求阿塞德盡快遵從安理會的要求，把駐黎
巴嫩境內的一萬五千名部隊和情報人員全部撤走，而且要宣布撤退時間表
，以緩和國際間的強大壓力。對此阿塞德表示，在預定本月23號召開的
阿拉伯高峰會開幕前，他會研究局部撤軍的可能性，不過沙國立場相當堅
定，警告大馬士革當局不要一意孤行，以免繼續喪失國際盟友的支持。在
此同時，一場在埃及首都開羅召開的阿拉伯國家外長會上，黎敘問題再次
成為焦點。目前黎巴嫩的情勢仍然很危險我們須盡全力控制局面扭轉現狀
讓局勢趨於安全雖然在敘利亞要求下，這個問題沒有列入正式議程，敘利
亞和黎巴嫩雙方也沒有派人參加，不過各國仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協
定的規範撤軍。但也強調希望在阿拉伯國家的範圍內處理問題，拒絕外界
干預。同一天，包括聯合國秘書長安南，美國總統布希，以及國務卿萊斯
，分別都對敘利亞問題表達相同的立場。來自美法和其他國家的要求聲浪
已經很清楚敘利亞必須把部隊和特務人員立刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在1
9751990年黎巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，之後雖然經過國際多次斡
旋，仍然沒有完全撤出，阿塞德稍早接受媒體訪問時表示，正在準備全面
撤出的事宜，不過最近態度又轉為保守，表示會先考慮部分撤軍。前黎巴
嫩總理哈里里上個月遇刺身亡後，國際間要求敘利亞全面撤出黎巴嫩的呼
聲日漸升高。沙烏地王儲阿布杜拉親王，星期四就當面要求來訪的敘利亞
總統阿塞德，儘快撤軍。而在埃及舉行的阿拉伯國家外長會議上，各國也
表達了相同看法。使得敘利亞面臨更大的國際壓力。敘利亞總統阿塞德，
在沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會了王儲阿布杜拉親王以及其他官員。阿布
杜拉當面要求阿塞德盡快遵從安理會的要求，把駐黎巴嫩境內的一萬五千
名部隊和情報人員全部撤走，而且要宣布撤退時間表，以緩和國際間的強
大壓力。對此阿塞德表示，在預定本月23號召開的阿拉伯高峰會開幕前
，他會研究局部撤軍的可能性，不過沙國立場相當堅定，警告大馬士革當
局不要一意孤行，以免繼續喪失國際盟友的支持。在此同時，一場在埃及
首都開羅召開的阿拉伯國家外長會上，黎敘問題再次成為焦點。目前黎巴
嫩的情勢仍然很危險我們須盡全力控制局面扭轉現狀讓局勢趨於安全雖然
在敘利亞要求下，這個問題沒有列入正式議程，敘利亞和黎巴嫩雙方也沒
有派人參加，不過各國仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協定的規範撤軍。但也
強調希望在阿拉伯國家的範圍內處理問題，拒絕外界干預。同一天，包括
聯合國秘書長安南，美國總統布希，以及國務卿萊斯，分別都對敘利亞問
題表達相同的立場。來自美法和其他國家的要求聲浪已經很清楚敘利亞必
須把部隊和特務人員立刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在19751990年黎
巴嫩內戰期間進駐黎巴嫩，之後雖然經過國際多次斡旋，仍然沒有完全撤
出，阿塞德稍早接受媒體訪問時表示，正在準備全面撤出的事宜，不過最
近態度又轉為保守，表示會先考慮部分撤軍。
