加拿大外長貝尼爾，因為把國家機密文件放在不安全的地方，形成國安漏
洞，26號向總理哈珀請辭負責，並且已經獲准，職缺將由國際貿易部長
埃默森暫時接任。加拿大總理哈珀26號公開證實，外長貝尼爾已經請辭
獲准。貝尼爾是因為把政府機密文件，放置在前女友的家中，而這位前女
友又和一個犯罪組織有所聯繫，反對黨大力抨擊，此事已經對國家安全釀
成潛在危險，貝尼爾只好下台負責。事實上，現年45歲的貝尼爾是個爭
議人物，曾經在阿富汗公開表示，坎達哈省省長應該被撤換，這個月初，
他和一個嫌犯握手的照片，又上了報，狀況連連的他如今去職，也讓哈珀
政府鬆了一口氣。加拿大外長貝尼爾，因為把國家機密文件放在不安全的
地方，形成國安漏洞，26號向總理哈珀請辭負責，並且已經獲准，職缺
將由國際貿易部長埃默森暫時接任。加拿大總理哈珀26號公開證實，外
長貝尼爾已經請辭獲准。貝尼爾是因為把政府機密文件，放置在前女友的
家中，而這位前女友又和一個犯罪組織有所聯繫，反對黨大力抨擊，此事
已經對國家安全釀成潛在危險，貝尼爾只好下台負責。事實上，現年45
歲的貝尼爾是個爭議人物，曾經在阿富汗公開表示，坎達哈省省長應該被
撤換，這個月初，他和一個嫌犯握手的照片，又上了報，狀況連連的他如
今去職，也讓哈珀政府鬆了一口氣。加拿大外長貝尼爾，因為把國家機密
文件放在不安全的地方，形成國安漏洞，26號向總理哈珀請辭負責，並
且已經獲准，職缺將由國際貿易部長埃默森暫時接任。加拿大總理哈珀2
6號公開證實，外長貝尼爾已經請辭獲准。貝尼爾是因為把政府機密文件
，放置在前女友的家中，而這位前女友又和一個犯罪組織有所聯繫，反對
黨大力抨擊，此事已經對國家安全釀成潛在危險，貝尼爾只好下台負責。
事實上，現年45歲的貝尼爾是個爭議人物，曾經在阿富汗公開表示，坎
達哈省省長應該被撤換，這個月初，他和一個嫌犯握手的照片，又上了報
，狀況連連的他如今去職，也讓哈珀政府鬆了一口氣。加拿大外長貝尼爾
，因為把國家機密文件放在不安全的地方，形成國安漏洞，26號向總理
哈珀請辭負責，並且已經獲准，職缺將由國際貿易部長埃默森暫時接任。
加拿大總理哈珀26號公開證實，外長貝尼爾已經請辭獲准。貝尼爾是因
為把政府機密文件，放置在前女友的家中，而這位前女友又和一個犯罪組
織有所聯繫，反對黨大力抨擊，此事已經對國家安全釀成潛在危險，貝尼
爾只好下台負責。事實上，現年45歲的貝尼爾是個爭議人物，曾經在阿
富汗公開表示，坎達哈省省長應該被撤換，這個月初，他和一個嫌犯握手
的照片，又上了報，狀況連連的他如今去職，也讓哈珀政府鬆了一口氣。
