每年5月以後，陽明山上就會開始出現蝴蝶在飛的風景，雖然今年受到溫
度的影響，蝴蝶整群整群出現的時間比以前較晚，不過陽明山國家公園管
理處表示，今年的數量會比以前還多。成群的青斑蝶就飛舞在陽明山的大
屯山車道旁，數量多到小朋友只要伸手一抓，都能輕易抓到，老師帶著小
朋友到這邊健行，剛好上一堂生態課。每年5月開始，陽明山就會出現像
這樣蝴蝶成群翩然起舞的景象，這全都是因為陽明山的環境適合蝴蝶採蜜
的蜜源植物，像是島田勢澤蘭的生長，所以才會吸引這麼多蝴蝶，而已經
連續九年都來到這邊標記的研究生就說，今年的蝴蝶應該會比往年多為了
這群每年5月到七月都會到這裡報到的嬌客，陽明山國家公園管理處特地
在蝴蝶季其間的週末，禁止車輛行經蝴蝶最多的大屯山車道減少干擾，就
是為了讓蝴蝶能更自由在山間起舞每年5月以後，陽明山上就會開始出現
蝴蝶在飛的風景，雖然今年受到溫度的影響，蝴蝶整群整群出現的時間比
以前較晚，不過陽明山國家公園管理處表示，今年的數量會比以前還多。
成群的青斑蝶就飛舞在陽明山的大屯山車道旁，數量多到小朋友只要伸手
一抓，都能輕易抓到，老師帶著小朋友到這邊健行，剛好上一堂生態課。
每年5月開始，陽明山就會出現像這樣蝴蝶成群翩然起舞的景象，這全都
是因為陽明山的環境適合蝴蝶採蜜的蜜源植物，像是島田勢澤蘭的生長，
所以才會吸引這麼多蝴蝶，而已經連續九年都來到這邊標記的研究生就說
，今年的蝴蝶應該會比往年多為了這群每年5月到七月都會到這裡報到的
嬌客，陽明山國家公園管理處特地在蝴蝶季其間的週末，禁止車輛行經蝴
蝶最多的大屯山車道減少干擾，就是為了讓蝴蝶能更自由在山間起舞每年
5月以後，陽明山上就會開始出現蝴蝶在飛的風景，雖然今年受到溫度的
影響，蝴蝶整群整群出現的時間比以前較晚，不過陽明山國家公園管理處
表示，今年的數量會比以前還多。成群的青斑蝶就飛舞在陽明山的大屯山
車道旁，數量多到小朋友只要伸手一抓，都能輕易抓到，老師帶著小朋友
到這邊健行，剛好上一堂生態課。每年5月開始，陽明山就會出現像這樣
蝴蝶成群翩然起舞的景象，這全都是因為陽明山的環境適合蝴蝶採蜜的蜜
源植物，像是島田勢澤蘭的生長，所以才會吸引這麼多蝴蝶，而已經連續
九年都來到這邊標記的研究生就說，今年的蝴蝶應該會比往年多為了這群
每年5月到七月都會到這裡報到的嬌客，陽明山國家公園管理處特地在蝴
蝶季其間的週末，禁止車輛行經蝴蝶最多的大屯山車道減少干擾，就是為
了讓蝴蝶能更自由在山間起舞
