前黎巴嫩總理哈里里上個月遇刺身亡後，國際間要求敘利亞全面撤出黎
巴嫩的呼聲日漸升高。
沙烏地王儲阿布杜拉親王，星期四就當面要求來訪的敘利亞總統阿塞德
，儘快撤軍。
而在埃及舉行的阿拉伯國家外長會議上，各國也表達了相同看法。
使得敘利亞面臨更大的國際壓力。
敘利亞總統阿塞德，在沙烏地阿拉伯首都利雅德拜會了王儲阿布杜拉親
王以及其他官員。
阿布杜拉當面要求阿塞德盡快遵從安理會的要求，把駐黎巴嫩境內的一
萬五千名部隊和情報人員全部撤走，而且要宣布撤退時間表，以緩和
國際間的強大壓力。
對此阿塞德表示，在預定本月23號召開的阿拉伯高峰會開幕前，他會
研究局部撤軍的可能性，不過沙國立場相當堅定，警告大馬士革當局
不要一意孤行，以免繼續喪失國際盟友的支持。
在此同時，一場在埃及首都開羅召開的阿拉伯國家外長會上，黎敘問題
再次成為焦點。
目前黎巴嫩的情勢仍然很危險我們須盡全力控制局面扭轉現狀讓局勢趨
於安全雖然在敘利亞要求下，這個問題沒有列入正式議程，敘利亞和
黎巴嫩雙方也沒有派人參加，不過各國仍然要求敘利亞遵循塔伊夫協
但也強調希望在阿拉伯國家的範圍內處理問題，拒絕外界干預。
同一天，包括聯合國秘書長安南，美國總統布希，以及國務卿萊斯，分
別都對敘利亞問題表達相同的立場。
來自美法和其他國家的要求聲浪已經很清楚敘利亞必須把部隊和特務人
員立刻撤出黎巴嫩敘利亞軍隊在19751990年黎巴嫩內戰期間
進駐黎巴嫩，之後雖然經過國際多次斡旋，仍然沒有完全撤出，阿塞
