緬甸情勢方面，在緬甸宣布全面接受國際救援之後，一支小型的外國援助
團體，已經進入緬甸。此外，軍政府也宣佈，風災後照常舉行的新憲法公
投，已經得到很高的票數通過。緬甸軍政府26號，透過國營廣播電台宣
佈，第二階段重災區的修憲公投計票，已經結束，公投結果，人民以高達
93%的票數，支持通過新憲法，且2010年將舉行的大選，軍方在國
會享有四分之一的保障席次。不過，國際人權團體指控，整個公投都由軍
政府嚴密控制，人民根本沒有投票自由。緬甸情勢方面，在緬甸宣布全面
接受國際救援之後，一支小型的外國援助團體，已經進入緬甸。此外，軍
政府也宣佈，風災後照常舉行的新憲法公投，已經得到很高的票數通過。
緬甸軍政府26號，透過國營廣播電台宣佈，第二階段重災區的修憲公投
計票，已經結束，公投結果，人民以高達93%的票數，支持通過新憲法
，且2010年將舉行的大選，軍方在國會享有四分之一的保障席次。不
過，國際人權團體指控，整個公投都由軍政府嚴密控制，人民根本沒有投
票自由。緬甸情勢方面，在緬甸宣布全面接受國際救援之後，一支小型的
外國援助團體，已經進入緬甸。此外，軍政府也宣佈，風災後照常舉行的
新憲法公投，已經得到很高的票數通過。緬甸軍政府26號，透過國營廣
播電台宣佈，第二階段重災區的修憲公投計票，已經結束，公投結果，人
民以高達93%的票數，支持通過新憲法，且2010年將舉行的大選，
軍方在國會享有四分之一的保障席次。不過，國際人權團體指控，整個公
投都由軍政府嚴密控制，人民根本沒有投票自由。緬甸情勢方面，在緬甸
宣布全面接受國際救援之後，一支小型的外國援助團體，已經進入緬甸。
此外，軍政府也宣佈，風災後照常舉行的新憲法公投，已經得到很高的票
數通過。緬甸軍政府26號，透過國營廣播電台宣佈，第二階段重災區的
修憲公投計票，已經結束，公投結果，人民以高達93%的票數，支持通
過新憲法，且2010年將舉行的大選，軍方在國會享有四分之一的保障
席次。不過，國際人權團體指控，整個公投都由軍政府嚴密控制，人民根
本沒有投票自由。
