曾以電影「美麗時光」，入選威尼斯影展競賽片的導演張作驥，用五年拍
攝的新作品「蝴蝶」，將在六月上映，這齣電影，還是用影像來關懷社會
問題，同時也讓這齣電影，成為今年柏林影展的觀摩片。出獄的青年回到
了家鄉，原本要展開新人生，但等待他的，卻是揮之不去的過往恩怨，導
演張作驥最新的作品「蝴蝶」，題材、依舊是他一向關注的社會邊緣人。
雖然這部片因為資金問題，一拍就是五年，但其實拍攝過程中，讓張作驥
最頭痛的，卻是這些上千隻、花大錢買來、卻沒有辦法掌控的蝴蝶演員。
雖然奮力一搏，但片中的主角，最後還是逃不過命運的糾葛，成為撲火的
飛蛾。儘管這部片不但入選為柏林影展「世界電影大觀單元」，更是今年
香港影展的開幕片，但張作驥對於國內的電影環境，依舊不樂觀，他認為
國片目前還是欠缺國內觀眾的長期支持。新片完成之後，張作驥正在籌拍
二十部、以「父親」為題材的劇情短片，希望趕在父親節上映，要以電影
來描繪不同階層、各種形象的父親，不過，讓張作驥苦惱的是，截至目前
為止，資金籌措卻不是很順利，他希望國內的企業可以伸出援手，讓這部
關懷台灣父親的電影，可以如期完成。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾
以電影「美麗時光」，入選威尼斯影展競賽片的導演張作驥，用五年拍攝
的新作品「蝴蝶」，將在六月上映，這齣電影，還是用影像來關懷社會問
題，同時也讓這齣電影，成為今年柏林影展的觀摩片。出獄的青年回到了
家鄉，原本要展開新人生，但等待他的，卻是揮之不去的過往恩怨，導演
張作驥最新的作品「蝴蝶」，題材、依舊是他一向關注的社會邊緣人。雖
然這部片因為資金問題，一拍就是五年，但其實拍攝過程中，讓張作驥最
頭痛的，卻是這些上千隻、花大錢買來、卻沒有辦法掌控的蝴蝶演員。雖
然奮力一搏，但片中的主角，最後還是逃不過命運的糾葛，成為撲火的飛
蛾。儘管這部片不但入選為柏林影展「世界電影大觀單元」，更是今年香
港影展的開幕片，但張作驥對於國內的電影環境，依舊不樂觀，他認為國
片目前還是欠缺國內觀眾的長期支持。新片完成之後，張作驥正在籌拍二
十部、以「父親」為題材的劇情短片，希望趕在父親節上映，要以電影來
描繪不同階層、各種形象的父親，不過，讓張作驥苦惱的是，截至目前為
止，資金籌措卻不是很順利，他希望國內的企業可以伸出援手，讓這部關
懷台灣父親的電影，可以如期完成。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾以
電影「美麗時光」，入選威尼斯影展競賽片的導演張作驥，用五年拍攝的
新作品「蝴蝶」，將在六月上映，這齣電影，還是用影像來關懷社會問題
，同時也讓這齣電影，成為今年柏林影展的觀摩片。出獄的青年回到了家
鄉，原本要展開新人生，但等待他的，卻是揮之不去的過往恩怨，導演張
作驥最新的作品「蝴蝶」，題材、依舊是他一向關注的社會邊緣人。雖然
這部片因為資金問題，一拍就是五年，但其實拍攝過程中，讓張作驥最頭
痛的，卻是這些上千隻、花大錢買來、卻沒有辦法掌控的蝴蝶演員。雖然
奮力一搏，但片中的主角，最後還是逃不過命運的糾葛，成為撲火的飛蛾
。儘管這部片不但入選為柏林影展「世界電影大觀單元」，更是今年香港
影展的開幕片，但張作驥對於國內的電影環境，依舊不樂觀，他認為國片
目前還是欠缺國內觀眾的長期支持。新片完成之後，張作驥正在籌拍二十
部、以「父親」為題材的劇情短片，希望趕在父親節上映，要以電影來描
繪不同階層、各種形象的父親，不過，讓張作驥苦惱的是，截至目前為止
，資金籌措卻不是很順利，他希望國內的企業可以伸出援手，讓這部關懷
台灣父親的電影，可以如期完成。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾以電
影「美麗時光」，入選威尼斯影展競賽片的導演張作驥，用五年拍攝的新
作品「蝴蝶」，將在六月上映，這齣電影，還是用影像來關懷社會問題，
同時也讓這齣電影，成為今年柏林影展的觀摩片。出獄的青年回到了家鄉
，原本要展開新人生，但等待他的，卻是揮之不去的過往恩怨，導演張作
驥最新的作品「蝴蝶」，題材、依舊是他一向關注的社會邊緣人。雖然這
部片因為資金問題，一拍就是五年，但其實拍攝過程中，讓張作驥最頭痛
的，卻是這些上千隻、花大錢買來、卻沒有辦法掌控的蝴蝶演員。雖然奮
力一搏，但片中的主角，最後還是逃不過命運的糾葛，成為撲火的飛蛾。
儘管這部片不但入選為柏林影展「世界電影大觀單元」，更是今年香港影
展的開幕片，但張作驥對於國內的電影環境，依舊不樂觀，他認為國片目
前還是欠缺國內觀眾的長期支持。新片完成之後，張作驥正在籌拍二十部
、以「父親」為題材的劇情短片，希望趕在父親節上映，要以電影來描繪
不同階層、各種形象的父親，不過，讓張作驥苦惱的是，截至目前為止，
資金籌措卻不是很順利，他希望國內的企業可以伸出援手，讓這部關懷台
灣父親的電影，可以如期完成。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾以電影
「美麗時光」，入選威尼斯影展競賽片的導演張作驥，用五年拍攝的新作
品「蝴蝶」，將在六月上映，這齣電影，還是用影像來關懷社會問題，同
時也讓這齣電影，成為今年柏林影展的觀摩片。出獄的青年回到了家鄉，
原本要展開新人生，但等待他的，卻是揮之不去的過往恩怨，導演張作驥
最新的作品「蝴蝶」，題材、依舊是他一向關注的社會邊緣人。雖然這部
片因為資金問題，一拍就是五年，但其實拍攝過程中，讓張作驥最頭痛的
，卻是這些上千隻、花大錢買來、卻沒有辦法掌控的蝴蝶演員。雖然奮力
一搏，但片中的主角，最後還是逃不過命運的糾葛，成為撲火的飛蛾。儘
管這部片不但入選為柏林影展「世界電影大觀單元」，更是今年香港影展
的開幕片，但張作驥對於國內的電影環境，依舊不樂觀，他認為國片目前
還是欠缺國內觀眾的長期支持。新片完成之後，張作驥正在籌拍二十部、
以「父親」為題材的劇情短片，希望趕在父親節上映，要以電影來描繪不
同階層、各種形象的父親，不過，讓張作驥苦惱的是，截至目前為止，資
金籌措卻不是很順利，他希望國內的企業可以伸出援手，讓這部關懷台灣
父親的電影，可以如期完成。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾以電影「
美麗時光」，入選威尼斯影展競賽片的導演張作驥，用五年拍攝的新作品
「蝴蝶」，將在六月上映，這齣電影，還是用影像來關懷社會問題，同時
也讓這齣電影，成為今年柏林影展的觀摩片。出獄的青年回到了家鄉，原
本要展開新人生，但等待他的，卻是揮之不去的過往恩怨，導演張作驥最
新的作品「蝴蝶」，題材、依舊是他一向關注的社會邊緣人。雖然這部片
因為資金問題，一拍就是五年，但其實拍攝過程中，讓張作驥最頭痛的，
卻是這些上千隻、花大錢買來、卻沒有辦法掌控的蝴蝶演員。雖然奮力一
搏，但片中的主角，最後還是逃不過命運的糾葛，成為撲火的飛蛾。儘管
這部片不但入選為柏林影展「世界電影大觀單元」，更是今年香港影展的
開幕片，但張作驥對於國內的電影環境，依舊不樂觀，他認為國片目前還
是欠缺國內觀眾的長期支持。新片完成之後，張作驥正在籌拍二十部、以
「父親」為題材的劇情短片，希望趕在父親節上映，要以電影來描繪不同
階層、各種形象的父親，不過，讓張作驥苦惱的是，截至目前為止，資金
籌措卻不是很順利，他希望國內的企業可以伸出援手，讓這部關懷台灣父
親的電影，可以如期完成。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導曾以電影「美
麗時光」，入選威尼斯影展競賽片的導演張作驥，用五年拍攝的新作品「
蝴蝶」，將在六月上映，這齣電影，還是用影像來關懷社會問題，同時也
讓這齣電影，成為今年柏林影展的觀摩片。出獄的青年回到了家鄉，原本
要展開新人生，但等待他的，卻是揮之不去的過往恩怨，導演張作驥最新
的作品「蝴蝶」，題材、依舊是他一向關注的社會邊緣人。雖然這部片因
為資金問題，一拍就是五年，但其實拍攝過程中，讓張作驥最頭痛的，卻
是這些上千隻、花大錢買來、卻沒有辦法掌控的蝴蝶演員。雖然奮力一搏
，但片中的主角，最後還是逃不過命運的糾葛，成為撲火的飛蛾。儘管這
部片不但入選為柏林影展「世界電影大觀單元」，更是今年香港影展的開
幕片，但張作驥對於國內的電影環境，依舊不樂觀，他認為國片目前還是
欠缺國內觀眾的長期支持。新片完成之後，張作驥正在籌拍二十部、以「
父親」為題材的劇情短片，希望趕在父親節上映，要以電影來描繪不同階
層、各種形象的父親，不過，讓張作驥苦惱的是，截至目前為止，資金籌
措卻不是很順利，他希望國內的企業可以伸出援手，讓這部關懷台灣父親
的電影，可以如期完成。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
