東西一直漲，有業者為怕客人跑了不敢漲價，不過卻從包裝偷斤?兩，消
基會調查全台20家肉鬆店，發現有11包重量不夠，都縮水，消基會發
現，國家標準的範圍太大，讓業者有機會偷斤減兩。陳小姐要買豬肉鬆,
都會到傳統市場攤販購買,但秤重時,老闆到底有沒有偷斤?兩,陳小姐
也不能確定.物價漲不停,民眾荷包也跟著縮水,但業者為了留住客源,
不敢漲價,因此,很可能秤重的時候趁客人不注意減少重量,消基會抽查
全台各地的包裝和散裝的豬肉鬆，20包中有11包重量不足,最多少了
7.7公克,11包中有一包差最多,台南這家肉鬆店,包裝標示為10
3公克,但實際重量卻只有98.1公克。依據國家標準，包裝食品有正
負差的容許範圍，不過，以標示200公克到300公克重量來說，可以
容許負誤差9公克，但是積少成多，如果業者都游走法律邊緣，每一包都
少9公克，一個月賣出一千包，總共可少9公斤的重量，因此，消基會建
議，政府應該要修法，縮小容許範圍，免得消費者權益受損。記者陳曉卿
張梓嘉台北報導東西一直漲，有業者為怕客人跑了不敢漲價，不過卻從包
裝偷斤?兩，消基會調查全台20家肉鬆店，發現有11包重量不夠，都
縮水，消基會發現，國家標準的範圍太大，讓業者有機會偷斤減兩。陳小
姐要買豬肉鬆,都會到傳統市場攤販購買,但秤重時,老闆到底有沒有偷
斤?兩,陳小姐也不能確定.物價漲不停,民眾荷包也跟著縮水,但業者
為了留住客源,不敢漲價,因此,很可能秤重的時候趁客人不注意減少重
量,消基會抽查全台各地的包裝和散裝的豬肉鬆，20包中有11包重量
不足,最多少了7.7公克,11包中有一包差最多,台南這家肉鬆店,
包裝標示為103公克,但實際重量卻只有98.1公克。依據國家標準
，包裝食品有正負差的容許範圍，不過，以標示200公克到300公克
重量來說，可以容許負誤差9公克，但是積少成多，如果業者都游走法律
邊緣，每一包都少9公克，一個月賣出一千包，總共可少9公斤的重量，
因此，消基會建議，政府應該要修法，縮小容許範圍，免得消費者權益受
損。記者陳曉卿張梓嘉台北報導東西一直漲，有業者為怕客人跑了不敢漲
價，不過卻從包裝偷斤?兩，消基會調查全台20家肉鬆店，發現有11
包重量不夠，都縮水，消基會發現，國家標準的範圍太大，讓業者有機會
偷斤減兩。陳小姐要買豬肉鬆,都會到傳統市場攤販購買,但秤重時,老
闆到底有沒有偷斤?兩,陳小姐也不能確定.物價漲不停,民眾荷包也跟
著縮水,但業者為了留住客源,不敢漲價,因此,很可能秤重的時候趁客
人不注意減少重量,消基會抽查全台各地的包裝和散裝的豬肉鬆，20包
中有11包重量不足,最多少了7.7公克,11包中有一包差最多,台
南這家肉鬆店,包裝標示為103公克,但實際重量卻只有98.1公克
。依據國家標準，包裝食品有正負差的容許範圍，不過，以標示200公
克到300公克重量來說，可以容許負誤差9公克，但是積少成多，如果
業者都游走法律邊緣，每一包都少9公克，一個月賣出一千包，總共可少
9公斤的重量，因此，消基會建議，政府應該要修法，縮小容許範圍，免
得消費者權益受損。記者陳曉卿張梓嘉台北報導東西一直漲，有業者為怕
客人跑了不敢漲價，不過卻從包裝偷斤?兩，消基會調查全台20家肉鬆
店，發現有11包重量不夠，都縮水，消基會發現，國家標準的範圍太大
，讓業者有機會偷斤減兩。陳小姐要買豬肉鬆,都會到傳統市場攤販購買
,但秤重時,老闆到底有沒有偷斤?兩,陳小姐也不能確定.物價漲不停
,民眾荷包也跟著縮水,但業者為了留住客源,不敢漲價,因此,很可能
秤重的時候趁客人不注意減少重量,消基會抽查全台各地的包裝和散裝的
豬肉鬆，20包中有11包重量不足,最多少了7.7公克,11包中有
一包差最多,台南這家肉鬆店,包裝標示為103公克,但實際重量卻只
有98.1公克。依據國家標準，包裝食品有正負差的容許範圍，不過，
以標示200公克到300公克重量來說，可以容許負誤差9公克，但是
積少成多，如果業者都游走法律邊緣，每一包都少9公克，一個月賣出一
千包，總共可少9公斤的重量，因此，消基會建議，政府應該要修法，縮
小容許範圍，免得消費者權益受損。記者陳曉卿張梓嘉台北報導
