不只有人囤油，連瓦斯也傳出有瓦斯行在囤瓦斯，說希望在漲價之前賣少
一點，這樣,漲價後就有貨可以賺差價。台北縣消防局今天去查瓦斯行。
在這做一個提醒，不管是瓦斯行或民眾個人，瓦斯多放兩桶20公斤，就
是違法跟著消防局的安檢人員，來到瓦斯行，看到的不是到處堆滿瓦斯的
畫面，而是兩瓶瓦斯，受到民眾預期瓦斯漲價的影響，瓦斯行最近的生意
特別好，店裡的存貨，被叫到只剩兩瓶油價要漲，瓦斯會不會跟著漲？還
沒有一個定案，但消防局卻接獲有地下加氣站，違法儲存瓦斯，這個加氣
槽，就設在住宅區裡面，簡直就是一個不定時炸彈，萬一發生爆炸，死傷
人數絕對慘重其實，不只業者儲存瓦斯，民眾預期瓦斯也要漲價，也紛紛
趁著瓦斯還沒漲價，多叫幾桶瓦斯，放在家裡，但你可能不知道，這樣的
行為，已經違法由於，瓦斯比起石油還要不穩定，因此，管制得也特別嚴
格。民眾千萬不要以身試法，賠錢事小，萬一出了意外，可真的是得不償
失不只有人囤油，連瓦斯也傳出有瓦斯行在囤瓦斯，說希望在漲價之前賣
少一點，這樣,漲價後就有貨可以賺差價。台北縣消防局今天去查瓦斯行
。在這做一個提醒，不管是瓦斯行或民眾個人，瓦斯多放兩桶20公斤，
就是違法跟著消防局的安檢人員，來到瓦斯行，看到的不是到處堆滿瓦斯
的畫面，而是兩瓶瓦斯，受到民眾預期瓦斯漲價的影響，瓦斯行最近的生
意特別好，店裡的存貨，被叫到只剩兩瓶油價要漲，瓦斯會不會跟著漲？
還沒有一個定案，但消防局卻接獲有地下加氣站，違法儲存瓦斯，這個加
氣槽，就設在住宅區裡面，簡直就是一個不定時炸彈，萬一發生爆炸，死
傷人數絕對慘重其實，不只業者儲存瓦斯，民眾預期瓦斯也要漲價，也紛
紛趁著瓦斯還沒漲價，多叫幾桶瓦斯，放在家裡，但你可能不知道，這樣
的行為，已經違法由於，瓦斯比起石油還要不穩定，因此，管制得也特別
嚴格。民眾千萬不要以身試法，賠錢事小，萬一出了意外，可真的是得不
償失不只有人囤油，連瓦斯也傳出有瓦斯行在囤瓦斯，說希望在漲價之前
賣少一點，這樣,漲價後就有貨可以賺差價。台北縣消防局今天去查瓦斯
行。在這做一個提醒，不管是瓦斯行或民眾個人，瓦斯多放兩桶20公斤
，就是違法跟著消防局的安檢人員，來到瓦斯行，看到的不是到處堆滿瓦
斯的畫面，而是兩瓶瓦斯，受到民眾預期瓦斯漲價的影響，瓦斯行最近的
生意特別好，店裡的存貨，被叫到只剩兩瓶油價要漲，瓦斯會不會跟著漲
？還沒有一個定案，但消防局卻接獲有地下加氣站，違法儲存瓦斯，這個
加氣槽，就設在住宅區裡面，簡直就是一個不定時炸彈，萬一發生爆炸，
死傷人數絕對慘重其實，不只業者儲存瓦斯，民眾預期瓦斯也要漲價，也
紛紛趁著瓦斯還沒漲價，多叫幾桶瓦斯，放在家裡，但你可能不知道，這
樣的行為，已經違法由於，瓦斯比起石油還要不穩定，因此，管制得也特
別嚴格。民眾千萬不要以身試法，賠錢事小，萬一出了意外，可真的是得
不償失不只有人囤油，連瓦斯也傳出有瓦斯行在囤瓦斯，說希望在漲價之
前賣少一點，這樣,漲價後就有貨可以賺差價。台北縣消防局今天去查瓦
斯行。在這做一個提醒，不管是瓦斯行或民眾個人，瓦斯多放兩桶20公
斤，就是違法跟著消防局的安檢人員，來到瓦斯行，看到的不是到處堆滿
瓦斯的畫面，而是兩瓶瓦斯，受到民眾預期瓦斯漲價的影響，瓦斯行最近
的生意特別好，店裡的存貨，被叫到只剩兩瓶油價要漲，瓦斯會不會跟著
漲？還沒有一個定案，但消防局卻接獲有地下加氣站，違法儲存瓦斯，這
個加氣槽，就設在住宅區裡面，簡直就是一個不定時炸彈，萬一發生爆炸
，死傷人數絕對慘重其實，不只業者儲存瓦斯，民眾預期瓦斯也要漲價，
也紛紛趁著瓦斯還沒漲價，多叫幾桶瓦斯，放在家裡，但你可能不知道，
這樣的行為，已經違法由於，瓦斯比起石油還要不穩定，因此，管制得也
特別嚴格。民眾千萬不要以身試法，賠錢事小，萬一出了意外，可真的是
得不償失
