馬總統打算將陳水扁前總統的國務機要費案，解密，民進黨立院黨團今天
批評表示，國務機要費所牽涉的秘密文件，是屬於國家利益，他們不贊成
為了追殺特定人，而犧牲國家利益。不過，國民黨立委則主張，南線專案
文件一定要解密。台北地院上週四專函送給總統府，請馬總統能夠儘速將
國務機要費案的卷證解密，目前馬總統傾向只要依照國家機密保護法處理
，對於台北地院的請求，他考慮將予以解密，讓司法可以繼續進行審理。
對於馬總統的態度，民進黨立院黨團認為是政治打壓。不過，國民黨立委
則支持馬總統傾向解密的做法。只是考慮解密，就立刻引起藍綠立委的針
鋒相對，未來一旦馬總統簽署解密公函，讓司法重新啟動對國務機要費的
審查，藍綠的對立想必會更加劍拔弩張。馬總統打算將陳水扁前總統的國
務機要費案，解密，民進黨立院黨團今天批評表示，國務機要費所牽涉的
秘密文件，是屬於國家利益，他們不贊成為了追殺特定人，而犧牲國家利
益。不過，國民黨立委則主張，南線專案文件一定要解密。台北地院上週
四專函送給總統府，請馬總統能夠儘速將國務機要費案的卷證解密，目前
馬總統傾向只要依照國家機密保護法處理，對於台北地院的請求，他考慮
將予以解密，讓司法可以繼續進行審理。對於馬總統的態度，民進黨立院
黨團認為是政治打壓。不過，國民黨立委則支持馬總統傾向解密的做法。
只是考慮解密，就立刻引起藍綠立委的針鋒相對，未來一旦馬總統簽署解
密公函，讓司法重新啟動對國務機要費的審查，藍綠的對立想必會更加劍
拔弩張。馬總統打算將陳水扁前總統的國務機要費案，解密，民進黨立院
黨團今天批評表示，國務機要費所牽涉的秘密文件，是屬於國家利益，他
們不贊成為了追殺特定人，而犧牲國家利益。不過，國民黨立委則主張，
南線專案文件一定要解密。台北地院上週四專函送給總統府，請馬總統能
夠儘速將國務機要費案的卷證解密，目前馬總統傾向只要依照國家機密保
護法處理，對於台北地院的請求，他考慮將予以解密，讓司法可以繼續進
行審理。對於馬總統的態度，民進黨立院黨團認為是政治打壓。不過，國
民黨立委則支持馬總統傾向解密的做法。只是考慮解密，就立刻引起藍綠
立委的針鋒相對，未來一旦馬總統簽署解密公函，讓司法重新啟動對國務
機要費的審查，藍綠的對立想必會更加劍拔弩張。馬總統打算將陳水扁前
總統的國務機要費案，解密，民進黨立院黨團今天批評表示，國務機要費
所牽涉的秘密文件，是屬於國家利益，他們不贊成為了追殺特定人，而犧
牲國家利益。不過，國民黨立委則主張，南線專案文件一定要解密。台北
地院上週四專函送給總統府，請馬總統能夠儘速將國務機要費案的卷證解
密，目前馬總統傾向只要依照國家機密保護法處理，對於台北地院的請求
，他考慮將予以解密，讓司法可以繼續進行審理。對於馬總統的態度，民
進黨立院黨團認為是政治打壓。不過，國民黨立委則支持馬總統傾向解密
的做法。只是考慮解密，就立刻引起藍綠立委的針鋒相對，未來一旦馬總
統簽署解密公函，讓司法重新啟動對國務機要費的審查，藍綠的對立想必
會更加劍拔弩張。馬總統打算將陳水扁前總統的國務機要費案，解密，民
進黨立院黨團今天批評表示，國務機要費所牽涉的秘密文件，是屬於國家
利益，他們不贊成為了追殺特定人，而犧牲國家利益。不過，國民黨立委
則主張，南線專案文件一定要解密。台北地院上週四專函送給總統府，請
馬總統能夠儘速將國務機要費案的卷證解密，目前馬總統傾向只要依照國
家機密保護法處理，對於台北地院的請求，他考慮將予以解密，讓司法可
以繼續進行審理。對於馬總統的態度，民進黨立院黨團認為是政治打壓。
不過，國民黨立委則支持馬總統傾向解密的做法。只是考慮解密，就立刻
引起藍綠立委的針鋒相對，未來一旦馬總統簽署解密公函，讓司法重新啟
動對國務機要費的審查，藍綠的對立想必會更加劍拔弩張。馬總統打算將
陳水扁前總統的國務機要費案，解密，民進黨立院黨團今天批評表示，國
務機要費所牽涉的秘密文件，是屬於國家利益，他們不贊成為了追殺特定
人，而犧牲國家利益。不過，國民黨立委則主張，南線專案文件一定要解
密。台北地院上週四專函送給總統府，請馬總統能夠儘速將國務機要費案
的卷證解密，目前馬總統傾向只要依照國家機密保護法處理，對於台北地
院的請求，他考慮將予以解密，讓司法可以繼續進行審理。對於馬總統的
態度，民進黨立院黨團認為是政治打壓。不過，國民黨立委則支持馬總統
傾向解密的做法。只是考慮解密，就立刻引起藍綠立委的針鋒相對，未來
一旦馬總統簽署解密公函，讓司法重新啟動對國務機要費的審查，藍綠的
對立想必會更加劍拔弩張。
