囤油的情形,現在很嚴重。地下油行的問題,同樣也很嚴重,台北縣政府
今天下午，當場查到地下油行的人，用貨車載著整桶的油，要賣給計程車
司機,因為地下油行賣的油,品質難保證,呼籲民眾不要貪便宜。小貨車
司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，不過警察立刻跑過去
把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下油行趁
著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司機。而
這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人要來買
油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查動作，
認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽查人員表示，如果囤積
汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更
可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是要到合法的加油站
，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬台興台
北報導囤油的情形,現在很嚴重。地下油行的問題,同樣也很嚴重,台北
縣政府今天下午，當場查到地下油行的人，用貨車載著整桶的油，要賣給
計程車司機,因為地下油行賣的油,品質難保證,呼籲民眾不要貪便宜。
小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，不過警察立刻
跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下
油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司
機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人
要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查
動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽查人員表示，如
果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行
賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是要到合法的
加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬
台興台北報導囤油的情形,現在很嚴重。地下油行的問題,同樣也很嚴重
,台北縣政府今天下午，當場查到地下油行的人，用貨車載著整桶的油，
要賣給計程車司機,因為地下油行賣的油,品質難保證,呼籲民眾不要貪
便宜。小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，不過警
察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來
是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計
程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如
果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿政府
的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽查人員表
示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地
下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是要到
合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭
光偉馬台興台北報導囤油的情形,現在很嚴重。地下油行的問題,同樣也
很嚴重,台北縣政府今天下午，當場查到地下油行的人，用貨車載著整桶
的油，要賣給計程車司機,因為地下油行賣的油,品質難保證,呼籲民眾
不要貪便宜。小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，
不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油
，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，
賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子
車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不
滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽查
人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰
鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還
是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。
記者彭光偉馬台興台北報導囤油的情形,現在很嚴重。地下油行的問題,
同樣也很嚴重,台北縣政府今天下午，當場查到地下油行的人，用貨車載
著整桶的油，要賣給計程車司機,因為地下油行賣的油,品質難保證,呼
籲民眾不要貪便宜。小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開
現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶
的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質
汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽
油的子車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車
司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已
。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元
以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加
油，還是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不
償失。記者彭光偉馬台興台北報導囤油的情形,現在很嚴重。地下油行的
問題,同樣也很嚴重,台北縣政府今天下午，當場查到地下油行的人，用
貨車載著整桶的油，要賣給計程車司機,因為地下油行賣的油,品質難保
證,呼籲民眾不要貪便宜。小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加
速離開現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了
一桶桶的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右
的劣質汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來
分裝汽油的子車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有
計程車司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是
不得已。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，
十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如
果要加油，還是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反
而得不償失。記者彭光偉馬台興台北報導囤油的情形,現在很嚴重。地下
油行的問題,同樣也很嚴重,台北縣政府今天下午，當場查到地下油行的
人，用貨車載著整桶的油，要賣給計程車司機,因為地下油行賣的油,品
質難保證,呼籲民眾不要貪便宜。小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，
想要加速離開現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面
裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六
元左右的劣質汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業
者用來分裝汽油的子車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不
過也有計程車司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買
油也是不得已。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元
以上，十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此
民眾如果要加油，還是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大
錢，反而得不償失。記者彭光偉馬台興台北報導囤油的情形,現在很嚴重
。地下油行的問題,同樣也很嚴重,台北縣政府今天下午，當場查到地下
油行的人，用貨車載著整桶的油，要賣給計程車司機,因為地下油行賣的
油,品質難保證,呼籲民眾不要貪便宜。小貨車司機看到台北縣政府稽查
人員，想要加速離開現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂
，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市
價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是
不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出
來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下
油行買油也是不得已。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以
二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款
，因此民眾如果要加油，還是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻
罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬台興台北報導
