雅加達法院在三號下午裁定，伊斯蘭教士巴席爾，涉嫌策劃峇里島爆炸案
，造成202人喪生，罪名成立，判處兩年半的刑期。對這項判決結果，
巴席爾表示不滿，揚言將繼續上訴。罹難人數最多的澳洲，另外還有美國
，則認為巴席爾的罪刑判得太輕。(我無法接受判決結果這並非正義因此
我將會繼續上訴)印尼法院雖然把巴席爾以密謀峇里島爆炸案定罪。不過
巴席爾只被判處兩年半的徒刑，扣除他已經被收押的10個月，其實很快
就可以出獄。這樣的結果，讓在爆炸案中失去88位國民的澳洲，相當的
不滿。(我們對這麼短的刑期很不滿意他被判了兩年半再扣除已經監禁的
10個月這樣的刑期不算長我們駐雅加達的大使已經向印尼當局表達關切
)美國國務院發言人，包潤石也同樣傳達了美國政府的不滿。(我們認為
這樣的結果不足以懲罰巴席爾的罪行)巴席爾被認為是跟蓋達掛勾的激進
團體，伊斯蘭祈禱團的首腦。這個團體，除了被認為涉及2000年峇里
島爆炸案之外，還跟2003年雅加達萬豪酒店爆炸事件等多起炸彈攻擊
案有關。不過印尼檢方一直提不出有力的證據，來證明巴席爾跟伊斯蘭祈
禱團有關，也無法證明他涉及恐怖攻擊行動．西方觀察家認為，如果印尼
這次又把巴席爾無罪開釋，可能會激怒美國跟其他西方國家。因此才會出
現這樣的判決結果。雅加達法院在三號下午裁定，伊斯蘭教士巴席爾，涉
嫌策劃峇里島爆炸案，造成202人喪生，罪名成立，判處兩年半的刑期
。對這項判決結果，巴席爾表示不滿，揚言將繼續上訴。罹難人數最多的
澳洲，另外還有美國，則認為巴席爾的罪刑判得太輕。(我無法接受判決
結果這並非正義因此我將會繼續上訴)印尼法院雖然把巴席爾以密謀峇里
島爆炸案定罪。不過巴席爾只被判處兩年半的徒刑，扣除他已經被收押的
10個月，其實很快就可以出獄。這樣的結果，讓在爆炸案中失去88位
國民的澳洲，相當的不滿。(我們對這麼短的刑期很不滿意他被判了兩年
半再扣除已經監禁的10個月這樣的刑期不算長我們駐雅加達的大使已經
向印尼當局表達關切)美國國務院發言人，包潤石也同樣傳達了美國政府
的不滿。(我們認為這樣的結果不足以懲罰巴席爾的罪行)巴席爾被認為
是跟蓋達掛勾的激進團體，伊斯蘭祈禱團的首腦。這個團體，除了被認為
涉及2000年峇里島爆炸案之外，還跟2003年雅加達萬豪酒店爆炸
事件等多起炸彈攻擊案有關。不過印尼檢方一直提不出有力的證據，來證
明巴席爾跟伊斯蘭祈禱團有關，也無法證明他涉及恐怖攻擊行動．西方觀
察家認為，如果印尼這次又把巴席爾無罪開釋，可能會激怒美國跟其他西
方國家。因此才會出現這樣的判決結果。雅加達法院在三號下午裁定，伊
斯蘭教士巴席爾，涉嫌策劃峇里島爆炸案，造成202人喪生，罪名成立
，判處兩年半的刑期。對這項判決結果，巴席爾表示不滿，揚言將繼續上
訴。罹難人數最多的澳洲，另外還有美國，則認為巴席爾的罪刑判得太輕
。(我無法接受判決結果這並非正義因此我將會繼續上訴)印尼法院雖然
把巴席爾以密謀峇里島爆炸案定罪。不過巴席爾只被判處兩年半的徒刑，
扣除他已經被收押的10個月，其實很快就可以出獄。這樣的結果，讓在
爆炸案中失去88位國民的澳洲，相當的不滿。(我們對這麼短的刑期很
不滿意他被判了兩年半再扣除已經監禁的10個月這樣的刑期不算長我們
駐雅加達的大使已經向印尼當局表達關切)美國國務院發言人，包潤石也
同樣傳達了美國政府的不滿。(我們認為這樣的結果不足以懲罰巴席爾的
罪行)巴席爾被認為是跟蓋達掛勾的激進團體，伊斯蘭祈禱團的首腦。這
個團體，除了被認為涉及2000年峇里島爆炸案之外，還跟2003年
雅加達萬豪酒店爆炸事件等多起炸彈攻擊案有關。不過印尼檢方一直提不
出有力的證據，來證明巴席爾跟伊斯蘭祈禱團有關，也無法證明他涉及恐
怖攻擊行動．西方觀察家認為，如果印尼這次又把巴席爾無罪開釋，可能
會激怒美國跟其他西方國家。因此才會出現這樣的判決結果。雅加達法院
在三號下午裁定，伊斯蘭教士巴席爾，涉嫌策劃峇里島爆炸案，造成20
2人喪生，罪名成立，判處兩年半的刑期。對這項判決結果，巴席爾表示
不滿，揚言將繼續上訴。罹難人數最多的澳洲，另外還有美國，則認為巴
席爾的罪刑判得太輕。(我無法接受判決結果這並非正義因此我將會繼續
上訴)印尼法院雖然把巴席爾以密謀峇里島爆炸案定罪。不過巴席爾只被
判處兩年半的徒刑，扣除他已經被收押的10個月，其實很快就可以出獄
。這樣的結果，讓在爆炸案中失去88位國民的澳洲，相當的不滿。(我
們對這麼短的刑期很不滿意他被判了兩年半再扣除已經監禁的10個月這
樣的刑期不算長我們駐雅加達的大使已經向印尼當局表達關切)美國國務
院發言人，包潤石也同樣傳達了美國政府的不滿。(我們認為這樣的結果
不足以懲罰巴席爾的罪行)巴席爾被認為是跟蓋達掛勾的激進團體，伊斯
蘭祈禱團的首腦。這個團體，除了被認為涉及2000年峇里島爆炸案之
外，還跟2003年雅加達萬豪酒店爆炸事件等多起炸彈攻擊案有關。不
過印尼檢方一直提不出有力的證據，來證明巴席爾跟伊斯蘭祈禱團有關，
也無法證明他涉及恐怖攻擊行動．西方觀察家認為，如果印尼這次又把巴
席爾無罪開釋，可能會激怒美國跟其他西方國家。因此才會出現這樣的判
決結果。雅加達法院在三號下午裁定，伊斯蘭教士巴席爾，涉嫌策劃峇里
島爆炸案，造成202人喪生，罪名成立，判處兩年半的刑期。對這項判
決結果，巴席爾表示不滿，揚言將繼續上訴。罹難人數最多的澳洲，另外
還有美國，則認為巴席爾的罪刑判得太輕。(我無法接受判決結果這並非
正義因此我將會繼續上訴)印尼法院雖然把巴席爾以密謀峇里島爆炸案定
罪。不過巴席爾只被判處兩年半的徒刑，扣除他已經被收押的10個月，
其實很快就可以出獄。這樣的結果，讓在爆炸案中失去88位國民的澳洲
，相當的不滿。(我們對這麼短的刑期很不滿意他被判了兩年半再扣除已
經監禁的10個月這樣的刑期不算長我們駐雅加達的大使已經向印尼當局
表達關切)美國國務院發言人，包潤石也同樣傳達了美國政府的不滿。(
我們認為這樣的結果不足以懲罰巴席爾的罪行)巴席爾被認為是跟蓋達掛
勾的激進團體，伊斯蘭祈禱團的首腦。這個團體，除了被認為涉及200
0年峇里島爆炸案之外，還跟2003年雅加達萬豪酒店爆炸事件等多起
炸彈攻擊案有關。不過印尼檢方一直提不出有力的證據，來證明巴席爾跟
伊斯蘭祈禱團有關，也無法證明他涉及恐怖攻擊行動．西方觀察家認為，
如果印尼這次又把巴席爾無罪開釋，可能會激怒美國跟其他西方國家。因
此才會出現這樣的判決結果。雅加達法院在三號下午裁定，伊斯蘭教士巴
席爾，涉嫌策劃峇里島爆炸案，造成202人喪生，罪名成立，判處兩年
半的刑期。對這項判決結果，巴席爾表示不滿，揚言將繼續上訴。罹難人
數最多的澳洲，另外還有美國，則認為巴席爾的罪刑判得太輕。(我無法
接受判決結果這並非正義因此我將會繼續上訴)印尼法院雖然把巴席爾以
密謀峇里島爆炸案定罪。不過巴席爾只被判處兩年半的徒刑，扣除他已經
被收押的10個月，其實很快就可以出獄。這樣的結果，讓在爆炸案中失
去88位國民的澳洲，相當的不滿。(我們對這麼短的刑期很不滿意他被
判了兩年半再扣除已經監禁的10個月這樣的刑期不算長我們駐雅加達的
大使已經向印尼當局表達關切)美國國務院發言人，包潤石也同樣傳達了
美國政府的不滿。(我們認為這樣的結果不足以懲罰巴席爾的罪行)巴席
爾被認為是跟蓋達掛勾的激進團體，伊斯蘭祈禱團的首腦。這個團體，除
了被認為涉及2000年峇里島爆炸案之外，還跟2003年雅加達萬豪
酒店爆炸事件等多起炸彈攻擊案有關。不過印尼檢方一直提不出有力的證
據，來證明巴席爾跟伊斯蘭祈禱團有關，也無法證明他涉及恐怖攻擊行動
．西方觀察家認為，如果印尼這次又把巴席爾無罪開釋，可能會激怒美國
跟其他西方國家。因此才會出現這樣的判決結果。雅加達法院在三號下午
裁定，伊斯蘭教士巴席爾，涉嫌策劃峇里島爆炸案，造成202人喪生，
罪名成立，判處兩年半的刑期。對這項判決結果，巴席爾表示不滿，揚言
將繼續上訴。罹難人數最多的澳洲，另外還有美國，則認為巴席爾的罪刑
判得太輕。(我無法接受判決結果這並非正義因此我將會繼續上訴)印尼
法院雖然把巴席爾以密謀峇里島爆炸案定罪。不過巴席爾只被判處兩年半
的徒刑，扣除他已經被收押的10個月，其實很快就可以出獄。這樣的結
果，讓在爆炸案中失去88位國民的澳洲，相當的不滿。(我們對這麼短
的刑期很不滿意他被判了兩年半再扣除已經監禁的10個月這樣的刑期不
算長我們駐雅加達的大使已經向印尼當局表達關切)美國國務院發言人，
包潤石也同樣傳達了美國政府的不滿。(我們認為這樣的結果不足以懲罰
巴席爾的罪行)巴席爾被認為是跟蓋達掛勾的激進團體，伊斯蘭祈禱團的
首腦。這個團體，除了被認為涉及2000年峇里島爆炸案之外，還跟2
003年雅加達萬豪酒店爆炸事件等多起炸彈攻擊案有關。不過印尼檢方
一直提不出有力的證據，來證明巴席爾跟伊斯蘭祈禱團有關，也無法證明
他涉及恐怖攻擊行動．西方觀察家認為，如果印尼這次又把巴席爾無罪開
釋，可能會激怒美國跟其他西方國家。因此才會出現這樣的判決結果。雅
加達法院在三號下午裁定，伊斯蘭教士巴席爾，涉嫌策劃峇里島爆炸案，
造成202人喪生，罪名成立，判處兩年半的刑期。對這項判決結果，巴
席爾表示不滿，揚言將繼續上訴。罹難人數最多的澳洲，另外還有美國，
則認為巴席爾的罪刑判得太輕。(我無法接受判決結果這並非正義因此我
將會繼續上訴)印尼法院雖然把巴席爾以密謀峇里島爆炸案定罪。不過巴
席爾只被判處兩年半的徒刑，扣除他已經被收押的10個月，其實很快就
可以出獄。這樣的結果，讓在爆炸案中失去88位國民的澳洲，相當的不
滿。(我們對這麼短的刑期很不滿意他被判了兩年半再扣除已經監禁的1
0個月這樣的刑期不算長我們駐雅加達的大使已經向印尼當局表達關切)
美國國務院發言人，包潤石也同樣傳達了美國政府的不滿。(我們認為這
樣的結果不足以懲罰巴席爾的罪行)巴席爾被認為是跟蓋達掛勾的激進團
體，伊斯蘭祈禱團的首腦。這個團體，除了被認為涉及2000年峇里島
爆炸案之外，還跟2003年雅加達萬豪酒店爆炸事件等多起炸彈攻擊案
有關。不過印尼檢方一直提不出有力的證據，來證明巴席爾跟伊斯蘭祈禱
團有關，也無法證明他涉及恐怖攻擊行動．西方觀察家認為，如果印尼這
次又把巴席爾無罪開釋，可能會激怒美國跟其他西方國家。因此才會出現
這樣的判決結果。雅加達法院在三號下午裁定，伊斯蘭教士巴席爾，涉嫌
策劃峇里島爆炸案，造成202人喪生，罪名成立，判處兩年半的刑期。
對這項判決結果，巴席爾表示不滿，揚言將繼續上訴。罹難人數最多的澳
洲，另外還有美國，則認為巴席爾的罪刑判得太輕。(我無法接受判決結
果這並非正義因此我將會繼續上訴)印尼法院雖然把巴席爾以密謀峇里島
爆炸案定罪。不過巴席爾只被判處兩年半的徒刑，扣除他已經被收押的1
0個月，其實很快就可以出獄。這樣的結果，讓在爆炸案中失去88位國
民的澳洲，相當的不滿。(我們對這麼短的刑期很不滿意他被判了兩年半
再扣除已經監禁的10個月這樣的刑期不算長我們駐雅加達的大使已經向
印尼當局表達關切)美國國務院發言人，包潤石也同樣傳達了美國政府的
不滿。(我們認為這樣的結果不足以懲罰巴席爾的罪行)巴席爾被認為是
跟蓋達掛勾的激進團體，伊斯蘭祈禱團的首腦。這個團體，除了被認為涉
及2000年峇里島爆炸案之外，還跟2003年雅加達萬豪酒店爆炸事
件等多起炸彈攻擊案有關。不過印尼檢方一直提不出有力的證據，來證明
巴席爾跟伊斯蘭祈禱團有關，也無法證明他涉及恐怖攻擊行動．西方觀察
家認為，如果印尼這次又把巴席爾無罪開釋，可能會激怒美國跟其他西方
國家。因此才會出現這樣的判決結果。雅加達法院在三號下午裁定，伊斯
蘭教士巴席爾，涉嫌策劃峇里島爆炸案，造成202人喪生，罪名成立，
判處兩年半的刑期。對這項判決結果，巴席爾表示不滿，揚言將繼續上訴
。罹難人數最多的澳洲，另外還有美國，則認為巴席爾的罪刑判得太輕。
(我無法接受判決結果這並非正義因此我將會繼續上訴)印尼法院雖然把
巴席爾以密謀峇里島爆炸案定罪。不過巴席爾只被判處兩年半的徒刑，扣
除他已經被收押的10個月，其實很快就可以出獄。這樣的結果，讓在爆
炸案中失去88位國民的澳洲，相當的不滿。(我們對這麼短的刑期很不
滿意他被判了兩年半再扣除已經監禁的10個月這樣的刑期不算長我們駐
雅加達的大使已經向印尼當局表達關切)美國國務院發言人，包潤石也同
樣傳達了美國政府的不滿。(我們認為這樣的結果不足以懲罰巴席爾的罪
行)巴席爾被認為是跟蓋達掛勾的激進團體，伊斯蘭祈禱團的首腦。這個
團體，除了被認為涉及2000年峇里島爆炸案之外，還跟2003年雅
加達萬豪酒店爆炸事件等多起炸彈攻擊案有關。不過印尼檢方一直提不出
有力的證據，來證明巴席爾跟伊斯蘭祈禱團有關，也無法證明他涉及恐怖
攻擊行動．西方觀察家認為，如果印尼這次又把巴席爾無罪開釋，可能會
激怒美國跟其他西方國家。因此才會出現這樣的判決結果。雅加達法院在
三號下午裁定，伊斯蘭教士巴席爾，涉嫌策劃峇里島爆炸案，造成202
人喪生，罪名成立，判處兩年半的刑期。對這項判決結果，巴席爾表示不
滿，揚言將繼續上訴。罹難人數最多的澳洲，另外還有美國，則認為巴席
爾的罪刑判得太輕。(我無法接受判決結果這並非正義因此我將會繼續上
訴)印尼法院雖然把巴席爾以密謀峇里島爆炸案定罪。不過巴席爾只被判
處兩年半的徒刑，扣除他已經被收押的10個月，其實很快就可以出獄。
這樣的結果，讓在爆炸案中失去88位國民的澳洲，相當的不滿。(我們
對這麼短的刑期很不滿意他被判了兩年半再扣除已經監禁的10個月這樣
的刑期不算長我們駐雅加達的大使已經向印尼當局表達關切)美國國務院
發言人，包潤石也同樣傳達了美國政府的不滿。(我們認為這樣的結果不
足以懲罰巴席爾的罪行)巴席爾被認為是跟蓋達掛勾的激進團體，伊斯蘭
祈禱團的首腦。這個團體，除了被認為涉及2000年峇里島爆炸案之外
，還跟2003年雅加達萬豪酒店爆炸事件等多起炸彈攻擊案有關。不過
印尼檢方一直提不出有力的證據，來證明巴席爾跟伊斯蘭祈禱團有關，也
無法證明他涉及恐怖攻擊行動．西方觀察家認為，如果印尼這次又把巴席
爾無罪開釋，可能會激怒美國跟其他西方國家。因此才會出現這樣的判決
結果。
