雅加達法院在三號下午裁定，伊斯蘭教士巴席爾，涉嫌策劃峇里島爆炸
案，造成202人喪生，罪名成立，判處兩年半的刑期。
對這項判決結果，巴席爾表示不滿，揚言將繼續上訴。
罹難人數最多的澳洲，另外還有美國，則認為巴席爾的罪刑判得太輕。
(我無法接受判決結果這並非正義因此我將會繼續上訴)印尼法院雖然
把巴席爾以密謀峇里島爆炸案定罪。
不過巴席爾只被判處兩年半的徒刑，扣除他已經被收押的10個月，其
實很快就可以出獄。
這樣的結果，讓在爆炸案中失去88位國民的澳洲，相當的不滿。
(我們對這麼短的刑期很不滿意他被判了兩年半再扣除已經監禁的10
個月這樣的刑期不算長我們駐雅加達的大使已經向印尼當局表達關切
)美國國務院發言人，包潤石也同樣傳達了美國政府的不滿。
(我們認為這樣的結果不足以懲罰巴席爾的罪行)巴席爾被認為是跟蓋
達掛勾的激進團體，伊斯蘭祈禱團的首腦。
這個團體，除了被認為涉及2000年峇里島爆炸案之外，還跟200
3年雅加達萬豪酒店爆炸事件等多起炸彈攻擊案有關。
不過印尼檢方一直提不出有力的證據，來證明巴席爾跟伊斯蘭祈禱團有
關，也無法證明他涉及恐怖攻擊行動．西方觀察家認為，如果印尼這
次又把巴席爾無罪開釋，可能會激怒美國跟其他西方國家。
因此才會出現這樣的判決結果。
