阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，
現在已經可以到石猴車站，只要等石猴車站的整理好，民眾就可以欣賞到
眠月線的美風景。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎
，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年
阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.
9公里，)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭
保護區。但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對
過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為
921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在
森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算
搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧
道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年
初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，
在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修
，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里
山森林鐵路眠月線，於921大地震斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，現在
已經可以到石猴車站，只要等石猴車站的整理好，民眾就可以欣賞到眠月
線的美風景。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中
斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里
山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公
里，)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護
區。但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去
的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為92
1毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林
鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修
。林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及
橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶
通至石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石
猴站完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這
段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森
林鐵路眠月線，於921大地震斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，現在已經
可以到石猴車站，只要等石猴車站的整理好，民眾就可以欣賞到眠月線的
美風景。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9
年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上
兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，
)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。
但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照
片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀
損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路
及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林
管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑
，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至
石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站
完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停
駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵
路眠月線，於921大地震斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，現在已經可以
到石猴車站，只要等石猴車站的整理好，民眾就可以欣賞到眠月線的美風
景。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的
眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條
主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)o
ut)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在
921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，
高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴
重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林
業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處
表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整
個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴
站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成
整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已
久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠
月線，於921大地震斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，現在已經可以到石
猴車站，只要等石猴車站的整理好，民眾就可以欣賞到眠月線的美風景。
搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月
線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要
的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out
)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在92
1大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達
12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、
修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發
展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示
，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工
程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。
現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建
後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的
眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月線
，於921大地震斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，現在已經可以到石猴車
站，只要等石猴車站的整理好，民眾就可以欣賞到眠月線的美風景。搭著
板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終
於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林
場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這
條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大
地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12
公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復
經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷
史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由
於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費
時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在
全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，
評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月
線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月線，於
921大地震斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，現在已經可以到石猴車站，
只要等石猴車站的整理好，民眾就可以欣賞到眠月線的美風景。搭著板車
、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全
線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵
道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵
路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震
時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺
的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費
龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上
有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全
線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6
年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線
共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估
安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美
景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月線，於92
1大地震斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，現在已經可以到石猴車站，只要
等石猴車站的整理好，民眾就可以欣賞到眠月線的美風景。搭著板車、緩
緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶
通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之
一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支
線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、
嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地
標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大
，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重
要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒
有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，
投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有
21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全
無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，
即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月線，於921大
地震斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，現在已經可以到石猴車站，只要等石
猴車站的整理好，民眾就可以欣賞到眠月線的美風景。搭著板車、緩緩前
進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了
。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，
從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不
只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重
受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、
石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林
務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意
義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公
路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入
經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21
座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞
，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將
重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震
斷的很嚴重，這幾年,慢慢修，現在已經可以到石猴車站，只要等石猴車
站的整理好，民眾就可以欣賞到眠月線的美風景。搭著板車、緩緩前進，
鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興
建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿
里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有
歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創
，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴
，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局
原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，
因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，
必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過
超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋
樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就
可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現
在民眾眼前。記者綜合報導
