油料要漲價，以往大飯店使用柴油燒熱水供住房客人洗澡，現在恐怕要想
其他的辦法來省錢，台東有飯店業者，改用中央空調冷氣排放的廢熱氣燒
熱水，也省下大筆購買油料的開銷。中央空調冷氣機裡設計冷媒入口，和
熱氣出口，別小看這個熱氣，它非常珍貴，可以再利用，變成可供兩三百
位飯店住房客人洗澡和水療用的熱水。兩個大型水櫃可以容納４０噸的水
，利用冷氣壓縮機排放的廢熱氣傳送到熱幫浦燒熱水，在飯店住房客人較
少的時候，水櫃還能保持５０度的溫度，隨時都有熱水可以用，這麼一來
，省了一半購買柴油燒熱水的費用，的確省下不少能源的開銷。油料價格
居高不下，下個月還在漲價，節能的風氣逐漸漫延，觀光大飯店也在動腦
筋，一種能源多重利用，一樣也能兼顧服務品質。油料要漲價，以往大飯
店使用柴油燒熱水供住房客人洗澡，現在恐怕要想其他的辦法來省錢，台
東有飯店業者，改用中央空調冷氣排放的廢熱氣燒熱水，也省下大筆購買
油料的開銷。中央空調冷氣機裡設計冷媒入口，和熱氣出口，別小看這個
熱氣，它非常珍貴，可以再利用，變成可供兩三百位飯店住房客人洗澡和
水療用的熱水。兩個大型水櫃可以容納４０噸的水，利用冷氣壓縮機排放
的廢熱氣傳送到熱幫浦燒熱水，在飯店住房客人較少的時候，水櫃還能保
持５０度的溫度，隨時都有熱水可以用，這麼一來，省了一半購買柴油燒
熱水的費用，的確省下不少能源的開銷。油料價格居高不下，下個月還在
漲價，節能的風氣逐漸漫延，觀光大飯店也在動腦筋，一種能源多重利用
，一樣也能兼顧服務品質。油料要漲價，以往大飯店使用柴油燒熱水供住
房客人洗澡，現在恐怕要想其他的辦法來省錢，台東有飯店業者，改用中
央空調冷氣排放的廢熱氣燒熱水，也省下大筆購買油料的開銷。中央空調
冷氣機裡設計冷媒入口，和熱氣出口，別小看這個熱氣，它非常珍貴，可
以再利用，變成可供兩三百位飯店住房客人洗澡和水療用的熱水。兩個大
型水櫃可以容納４０噸的水，利用冷氣壓縮機排放的廢熱氣傳送到熱幫浦
燒熱水，在飯店住房客人較少的時候，水櫃還能保持５０度的溫度，隨時
都有熱水可以用，這麼一來，省了一半購買柴油燒熱水的費用，的確省下
不少能源的開銷。油料價格居高不下，下個月還在漲價，節能的風氣逐漸
漫延，觀光大飯店也在動腦筋，一種能源多重利用，一樣也能兼顧服務品
質。油料要漲價，以往大飯店使用柴油燒熱水供住房客人洗澡，現在恐怕
要想其他的辦法來省錢，台東有飯店業者，改用中央空調冷氣排放的廢熱
氣燒熱水，也省下大筆購買油料的開銷。中央空調冷氣機裡設計冷媒入口
，和熱氣出口，別小看這個熱氣，它非常珍貴，可以再利用，變成可供兩
三百位飯店住房客人洗澡和水療用的熱水。兩個大型水櫃可以容納４０噸
的水，利用冷氣壓縮機排放的廢熱氣傳送到熱幫浦燒熱水，在飯店住房客
人較少的時候，水櫃還能保持５０度的溫度，隨時都有熱水可以用，這麼
一來，省了一半購買柴油燒熱水的費用，的確省下不少能源的開銷。油料
價格居高不下，下個月還在漲價，節能的風氣逐漸漫延，觀光大飯店也在
動腦筋，一種能源多重利用，一樣也能兼顧服務品質。
