美國很有名的導演,曾拍過遠離非洲,跟窈窕淑男的導演薛尼波拉克，昨
天因為癌症，在家裡去世了。薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，2
6號下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚
早，高中就愛上了劇場，放棄大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的
一生。七零八零年代是他產量最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，
像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕
淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧
斯卡提名，其中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克
除了導演的身份之外，還經常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他
的身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法
安排你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為
你不願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，
蕃茄不能動啊。1985年的遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上
巔峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。
讓波拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大導演。美國很有名的導演,曾拍
過遠離非洲,跟窈窕淑男的導演薛尼波拉克，昨天因為癌症，在家裡去世
了。薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡
病逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，
放棄大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他
產量最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃
瑞福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史
翠普合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次
入圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還
經常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片
段：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演
30秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為
那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985
年的遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括
七項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好
萊塢的金像獎大導演。美國很有名的導演,曾拍過遠離非洲,跟窈窕淑男
的導演薛尼波拉克，昨天因為癌症，在家裡去世了。薛尼波拉克，九個月
前被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛
尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放棄大學學業，前往紐約
的劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他產量最豐的時期，執導過
不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達
斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。
前後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍
最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還經常身兼演員的工作，窈
窕淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和
你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，其它人想
要按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃
茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年的遠離非洲這部影片享
譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括
最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大導演。美
國很有名的導演,曾拍過遠離非洲,跟窈窕淑男的導演薛尼波拉克，昨天
因為癌症，在家裡去世了。薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26
號下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早
，高中就愛上了劇場，放棄大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一
生。七零八零年代是他產量最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像
是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑
男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯
卡提名，其中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除
了導演的身份之外，還經常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的
身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安
排你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你
不願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃
茄不能動啊。1985年的遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔
峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓
波拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大導演。美國很有名的導演,曾拍過
遠離非洲,跟窈窕淑男的導演薛尼波拉克，昨天因為癌症，在家裡去世了
。薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡病
逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放
棄大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他產
量最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞
福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠
普合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次入
圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還經
常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片段
：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演3
0秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為那
不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年
的遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七
項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊
塢的金像獎大導演。美國很有名的導演,曾拍過遠離非洲,跟窈窕淑男的
導演薛尼波拉克，昨天因為癌症，在家裡去世了。薛尼波拉克，九個月前
被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼
波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放棄大學學業，前往紐約的
劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他產量最豐的時期，執導過不
少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯
汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前
後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍最
佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還經常身兼演員的工作，窈窕
淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和你
工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，其它人想要
按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄
啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年的遠離非洲這部影片享譽
全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最
佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大導演。美國
很有名的導演,曾拍過遠離非洲,跟窈窕淑男的導演薛尼波拉克，昨天因
為癌症，在家裡去世了。薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26號
下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，
高中就愛上了劇場，放棄大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生
。七零八零年代是他產量最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像是
芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男
，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡
提名，其中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了
導演的身份之外，還經常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身
影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安排
你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你不
願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄
不能動啊。1985年的遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰
，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓波
拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大導演。美國很有名的導演,曾拍過遠
離非洲,跟窈窕淑男的導演薛尼波拉克，昨天因為癌症，在家裡去世了。
薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡病逝
，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放棄
大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他產量
最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福
主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普
合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次入圍
最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還經常
身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片段：
好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演30
秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為那不
合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年的
遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七項
奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊塢
的金像獎大導演。美國很有名的導演,曾拍過遠離非洲,跟窈窕淑男的導
演薛尼波拉克，昨天因為癌症，在家裡去世了。薛尼波拉克，九個月前被
診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼波
拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放棄大學學業，前往紐約的劇
場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他產量最豐的時期，執導過不少
膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯汀
霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前後
總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍最佳
影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還經常身兼演員的工作，窈窕淑
男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和你工
作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，其它人想要按
計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊
，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年的遠離非洲這部影片享譽全
球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最佳
導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大導演。
