這個週末起、台北的天空很藝術，不但十九世紀法國畫家米勒國寶級的畫
作「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫的真跡，首度來台展出，同時、承接在米
勒之後的印象派大師、畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台，兩個展出
單位國立歷史博物館和故宮博物院，碰巧的都在今天為這些珍貴畫作，進
行開箱儀式，帶您來看大師真跡。長達一米多的大箱子一打開，現場相機
立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課
本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆
觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩
下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓
米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸
女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六
幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴
比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有
偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期
畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗
外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫
出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深
的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風
、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末
起、台北的天空很藝術，不但十九世紀法國畫家米勒國寶級的畫作「拾穗
」和「晚禱」、兩幅畫的真跡，首度來台展出，同時、承接在米勒之後的
印象派大師、畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台，兩個展出單位國立
歷史博物館和故宮博物院，碰巧的都在今天為這些珍貴畫作，進行開箱儀
式，帶您來看大師真跡。長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個
不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都
有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色
，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗
來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當
時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是
米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美
術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派
畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時
間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其
中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻
」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間
的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。
兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到
印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末起、台北
的天空很藝術，不但十九世紀法國畫家米勒國寶級的畫作「拾穗」和「晚
禱」、兩幅畫的真跡，首度來台展出，同時、承接在米勒之後的印象派大
師、畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台，兩個展出單位國立歷史博物
館和故宮博物院，碰巧的都在今天為這些珍貴畫作，進行開箱儀式，帶您
來看大師真跡。長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶
著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的
「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出
19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，
這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上
社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期
以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏
的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作
品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故
宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國
印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是
畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風
光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展
，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派
的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末起、台北的天空很
藝術，不但十九世紀法國畫家米勒國寶級的畫作「拾穗」和「晚禱」、兩
幅畫的真跡，首度來台展出，同時、承接在米勒之後的印象派大師、畢沙
羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台，兩個展出單位國立歷史博物館和故宮
博物院，碰巧的都在今天為這些珍貴畫作，進行開箱儀式，帶您來看大師
真跡。長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套
的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」
，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀
貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不
但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義
畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為
主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫
作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒
的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院
將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大
師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚
年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有
這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈
現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風
華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末起、台北的天空很藝術，不
但十九世紀法國畫家米勒國寶級的畫作「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫的真
跡，首度來台展出，同時、承接在米勒之後的印象派大師、畢沙羅的珍貴
畫作，同樣也是首度來台，兩個展出單位國立歷史博物館和故宮博物院，
碰巧的都在今天為這些珍貴畫作，進行開箱儀式，帶您來看大師真跡。長
達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人
員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真
跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉
村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋
藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封
號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作
品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還
包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深
深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英
國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅
的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表
作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙
羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九
世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末起、台北的天空很藝術，不但十九世
紀法國畫家米勒國寶級的畫作「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫的真跡，首度
來台展出，同時、承接在米勒之後的印象派大師、畢沙羅的珍貴畫作，同
樣也是首度來台，兩個展出單位國立歷史博物館和故宮博物院，碰巧的都
在今天為這些珍貴畫作，進行開箱儀式，帶您來看大師真跡。長達一米多
的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼
翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度
呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，
在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上
相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時
開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次
的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡
梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到
後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大
學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，
就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以
最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫
像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國
畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導這個週末起、台北的天空很藝術，不但十九世紀法國畫
家米勒國寶級的畫作「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫的真跡，首度來台展出
，同時、承接在米勒之後的印象派大師、畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首
度來台，兩個展出單位國立歷史博物館和故宮博物院，碰巧的都在今天為
這些珍貴畫作，進行開箱儀式，帶您來看大師真跡。長達一米多的大箱子
一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫
拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國
人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完
的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要
的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還
有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大
展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及
柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印
象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的
九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十
三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的
點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪
出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從
巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導這個週末起、台北的天空很藝術，不但十九世紀法國畫家米勒國
寶級的畫作「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫的真跡，首度來台展出，同時、
承接在米勒之後的印象派大師、畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台，
兩個展出單位國立歷史博物館和故宮博物院，碰巧的都在今天為這些珍貴
畫作，進行開箱儀式，帶您來看大師真跡。長達一米多的大箱子一打開，
現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這
幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。
細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡
、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作
品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「
躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了
展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同
時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，
而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印
象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這
幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，
細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對
家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的
田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
