國防部長陳肇敏在立法院答詢時，前總統陳水扁319的傷口，不是在台
南市金華路現場造成的，雖然昨天他公開道歉，不過陳前總統還是堅持要
告，上午委任律師徐國勇到台北地院提出自訴，創下卸任總統控告現任部
長的紀錄。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總統
陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院遞
狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319案
的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作證
。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做公
益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光偉
馬台興台北報導國防部長陳肇敏在立法院答詢時，前總統陳水扁319的
傷口，不是在台南市金華路現場造成的，雖然昨天他公開道歉，不過陳前
總統還是堅持要告，上午委任律師徐國勇到台北地院提出自訴，創下卸任
總統控告現任部長的紀錄。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道
歉，不過前總統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到
台北地方法院遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當
時偵辦319案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出
庭為陳水扁作證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民
事賠償，捐做公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首
例。記者彭光偉馬台興台北報導國防部長陳肇敏在立法院答詢時，前總統
陳水扁319的傷口，不是在台南市金華路現場造成的，雖然昨天他公開
道歉，不過陳前總統還是堅持要告，上午委任律師徐國勇到台北地院提出
自訴，創下卸任總統控告現任部長的紀錄。國防部長陳肇敏雖然為319
槍傷失言風波道歉，不過前總統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任
律師徐國勇，到台北地方法院遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁
堅持提告，而當時偵辦319案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有
需要，他願意出庭為陳水扁作證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提
出一千萬元的民事賠償，捐做公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控
告現任部長的首例。記者彭光偉馬台興台北報導國防部長陳肇敏在立法院
答詢時，前總統陳水扁319的傷口，不是在台南市金華路現場造成的，
雖然昨天他公開道歉，不過陳前總統還是堅持要告，上午委任律師徐國勇
到台北地院提出自訴，創下卸任總統控告現任部長的紀錄。國防部長陳肇
敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總統陳水扁仍然堅持提告，2
7號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院遞狀申告。感受不到陳肇敏
的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319案的檢察官朱朝亮也表示，
只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作證。除了提出刑事訴訟，陳
水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做公益使用，而這件案子也創
下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光偉馬台興台北報導國防部長
陳肇敏在立法院答詢時，前總統陳水扁319的傷口，不是在台南市金華
路現場造成的，雖然昨天他公開道歉，不過陳前總統還是堅持要告，上午
委任律師徐國勇到台北地院提出自訴，創下卸任總統控告現任部長的紀錄
。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總統陳水扁仍
然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院遞狀申告。
感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319案的檢察官
朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作證。除了提
出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做公益使用，
而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光偉馬台興台
北報導
