日本自衛隊近來積極投入伊拉克等地的非戰鬥任務。為了加強日軍應付敵
對環境的能力，從2月28號開始，日本陸上自衛隊第七師團，跟美軍在
北海道舉行了為期兩個星期的聯合演習，加強反恐訓練現場音日本北海道
的雪地上，日本陸上自衛隊第七師團的成員，正在跟來自美國阿拉斯加的
250名國民兵，進行長達兩個星期的演習。像這樣的演習，過去已經連
續舉行了24年。雖然室外的溫度只有攝氏零下二十度，不過對兩個長期
駐紮在寒帶地區的部隊來說，並沒有適應不良的問題。而這次演習主要的
操練重點，是如何執行反恐任務。(我們阿拉斯加國民兵在演習中最重要
任務是保衛國土安全)美軍藉著這些實際的演練，來訓練日本自衛隊成員
，各項戰鬥以及城市巷戰的技巧。日本自衛隊近來頻頻被派往海外執行任
務。目前已經有人員派駐在伊拉克跟印尼，負責重建以及人道救援等非戰
鬥任務。隨著類似的任務逐漸增加，日本自衛隊曝露在敵對環境的機會也
越來越多。(自衛隊的角色已經不同以往變得更加多元一旦接獲動員命令
不管是派駐國內還是國外我們都必須準備就緒順利完成任務)日本軍方認
為，將來不管這些士兵是被派到伊拉克，還是要應付來自北韓的強大威脅
，透過這些真槍實彈的演習，將有助提升他們的戰鬥能力。日本自衛隊近
來積極投入伊拉克等地的非戰鬥任務。為了加強日軍應付敵對環境的能力
，從2月28號開始，日本陸上自衛隊第七師團，跟美軍在北海道舉行了
為期兩個星期的聯合演習，加強反恐訓練現場音日本北海道的雪地上，日
本陸上自衛隊第七師團的成員，正在跟來自美國阿拉斯加的250名國民
兵，進行長達兩個星期的演習。像這樣的演習，過去已經連續舉行了24
年。雖然室外的溫度只有攝氏零下二十度，不過對兩個長期駐紮在寒帶地
區的部隊來說，並沒有適應不良的問題。而這次演習主要的操練重點，是
如何執行反恐任務。(我們阿拉斯加國民兵在演習中最重要任務是保衛國
土安全)美軍藉著這些實際的演練，來訓練日本自衛隊成員，各項戰鬥以
及城市巷戰的技巧。日本自衛隊近來頻頻被派往海外執行任務。目前已經
有人員派駐在伊拉克跟印尼，負責重建以及人道救援等非戰鬥任務。隨著
類似的任務逐漸增加，日本自衛隊曝露在敵對環境的機會也越來越多。(
自衛隊的角色已經不同以往變得更加多元一旦接獲動員命令不管是派駐國
內還是國外我們都必須準備就緒順利完成任務)日本軍方認為，將來不管
這些士兵是被派到伊拉克，還是要應付來自北韓的強大威脅，透過這些真
槍實彈的演習，將有助提升他們的戰鬥能力。日本自衛隊近來積極投入伊
拉克等地的非戰鬥任務。為了加強日軍應付敵對環境的能力，從2月28
號開始，日本陸上自衛隊第七師團，跟美軍在北海道舉行了為期兩個星期
的聯合演習，加強反恐訓練現場音日本北海道的雪地上，日本陸上自衛隊
第七師團的成員，正在跟來自美國阿拉斯加的250名國民兵，進行長達
兩個星期的演習。像這樣的演習，過去已經連續舉行了24年。雖然室外
的溫度只有攝氏零下二十度，不過對兩個長期駐紮在寒帶地區的部隊來說
，並沒有適應不良的問題。而這次演習主要的操練重點，是如何執行反恐
任務。(我們阿拉斯加國民兵在演習中最重要任務是保衛國土安全)美軍
藉著這些實際的演練，來訓練日本自衛隊成員，各項戰鬥以及城市巷戰的
技巧。日本自衛隊近來頻頻被派往海外執行任務。目前已經有人員派駐在
伊拉克跟印尼，負責重建以及人道救援等非戰鬥任務。隨著類似的任務逐
漸增加，日本自衛隊曝露在敵對環境的機會也越來越多。(自衛隊的角色
已經不同以往變得更加多元一旦接獲動員命令不管是派駐國內還是國外我
們都必須準備就緒順利完成任務)日本軍方認為，將來不管這些士兵是被
派到伊拉克，還是要應付來自北韓的強大威脅，透過這些真槍實彈的演習
，將有助提升他們的戰鬥能力。日本自衛隊近來積極投入伊拉克等地的非
戰鬥任務。為了加強日軍應付敵對環境的能力，從2月28號開始，日本
陸上自衛隊第七師團，跟美軍在北海道舉行了為期兩個星期的聯合演習，
加強反恐訓練現場音日本北海道的雪地上，日本陸上自衛隊第七師團的成
員，正在跟來自美國阿拉斯加的250名國民兵，進行長達兩個星期的演
習。像這樣的演習，過去已經連續舉行了24年。雖然室外的溫度只有攝
氏零下二十度，不過對兩個長期駐紮在寒帶地區的部隊來說，並沒有適應
不良的問題。而這次演習主要的操練重點，是如何執行反恐任務。(我們
阿拉斯加國民兵在演習中最重要任務是保衛國土安全)美軍藉著這些實際
的演練，來訓練日本自衛隊成員，各項戰鬥以及城市巷戰的技巧。日本自
衛隊近來頻頻被派往海外執行任務。目前已經有人員派駐在伊拉克跟印尼
，負責重建以及人道救援等非戰鬥任務。隨著類似的任務逐漸增加，日本
自衛隊曝露在敵對環境的機會也越來越多。(自衛隊的角色已經不同以往
變得更加多元一旦接獲動員命令不管是派駐國內還是國外我們都必須準備
就緒順利完成任務)日本軍方認為，將來不管這些士兵是被派到伊拉克，
還是要應付來自北韓的強大威脅，透過這些真槍實彈的演習，將有助提升
他們的戰鬥能力。日本自衛隊近來積極投入伊拉克等地的非戰鬥任務。為
了加強日軍應付敵對環境的能力，從2月28號開始，日本陸上自衛隊第
七師團，跟美軍在北海道舉行了為期兩個星期的聯合演習，加強反恐訓練
現場音日本北海道的雪地上，日本陸上自衛隊第七師團的成員，正在跟來
自美國阿拉斯加的250名國民兵，進行長達兩個星期的演習。像這樣的
演習，過去已經連續舉行了24年。雖然室外的溫度只有攝氏零下二十度
，不過對兩個長期駐紮在寒帶地區的部隊來說，並沒有適應不良的問題。
而這次演習主要的操練重點，是如何執行反恐任務。(我們阿拉斯加國民
兵在演習中最重要任務是保衛國土安全)美軍藉著這些實際的演練，來訓
練日本自衛隊成員，各項戰鬥以及城市巷戰的技巧。日本自衛隊近來頻頻
被派往海外執行任務。目前已經有人員派駐在伊拉克跟印尼，負責重建以
及人道救援等非戰鬥任務。隨著類似的任務逐漸增加，日本自衛隊曝露在
敵對環境的機會也越來越多。(自衛隊的角色已經不同以往變得更加多元
一旦接獲動員命令不管是派駐國內還是國外我們都必須準備就緒順利完成
任務)日本軍方認為，將來不管這些士兵是被派到伊拉克，還是要應付來
自北韓的強大威脅，透過這些真槍實彈的演習，將有助提升他們的戰鬥能
力。日本自衛隊近來積極投入伊拉克等地的非戰鬥任務。為了加強日軍應
付敵對環境的能力，從2月28號開始，日本陸上自衛隊第七師團，跟美
軍在北海道舉行了為期兩個星期的聯合演習，加強反恐訓練現場音日本北
海道的雪地上，日本陸上自衛隊第七師團的成員，正在跟來自美國阿拉斯
加的250名國民兵，進行長達兩個星期的演習。像這樣的演習，過去已
經連續舉行了24年。雖然室外的溫度只有攝氏零下二十度，不過對兩個
長期駐紮在寒帶地區的部隊來說，並沒有適應不良的問題。而這次演習主
要的操練重點，是如何執行反恐任務。(我們阿拉斯加國民兵在演習中最
重要任務是保衛國土安全)美軍藉著這些實際的演練，來訓練日本自衛隊
成員，各項戰鬥以及城市巷戰的技巧。日本自衛隊近來頻頻被派往海外執
行任務。目前已經有人員派駐在伊拉克跟印尼，負責重建以及人道救援等
非戰鬥任務。隨著類似的任務逐漸增加，日本自衛隊曝露在敵對環境的機
會也越來越多。(自衛隊的角色已經不同以往變得更加多元一旦接獲動員
命令不管是派駐國內還是國外我們都必須準備就緒順利完成任務)日本軍
方認為，將來不管這些士兵是被派到伊拉克，還是要應付來自北韓的強大
威脅，透過這些真槍實彈的演習，將有助提升他們的戰鬥能力。日本自衛
隊近來積極投入伊拉克等地的非戰鬥任務。為了加強日軍應付敵對環境的
能力，從2月28號開始，日本陸上自衛隊第七師團，跟美軍在北海道舉
行了為期兩個星期的聯合演習，加強反恐訓練現場音日本北海道的雪地上
，日本陸上自衛隊第七師團的成員，正在跟來自美國阿拉斯加的250名
國民兵，進行長達兩個星期的演習。像這樣的演習，過去已經連續舉行了
24年。雖然室外的溫度只有攝氏零下二十度，不過對兩個長期駐紮在寒
帶地區的部隊來說，並沒有適應不良的問題。而這次演習主要的操練重點
，是如何執行反恐任務。(我們阿拉斯加國民兵在演習中最重要任務是保
衛國土安全)美軍藉著這些實際的演練，來訓練日本自衛隊成員，各項戰
鬥以及城市巷戰的技巧。日本自衛隊近來頻頻被派往海外執行任務。目前
已經有人員派駐在伊拉克跟印尼，負責重建以及人道救援等非戰鬥任務。
隨著類似的任務逐漸增加，日本自衛隊曝露在敵對環境的機會也越來越多
。(自衛隊的角色已經不同以往變得更加多元一旦接獲動員命令不管是派
駐國內還是國外我們都必須準備就緒順利完成任務)日本軍方認為，將來
不管這些士兵是被派到伊拉克，還是要應付來自北韓的強大威脅，透過這
些真槍實彈的演習，將有助提升他們的戰鬥能力。日本自衛隊近來積極投
入伊拉克等地的非戰鬥任務。為了加強日軍應付敵對環境的能力，從2月
28號開始，日本陸上自衛隊第七師團，跟美軍在北海道舉行了為期兩個
星期的聯合演習，加強反恐訓練現場音日本北海道的雪地上，日本陸上自
衛隊第七師團的成員，正在跟來自美國阿拉斯加的250名國民兵，進行
長達兩個星期的演習。像這樣的演習，過去已經連續舉行了24年。雖然
室外的溫度只有攝氏零下二十度，不過對兩個長期駐紮在寒帶地區的部隊
來說，並沒有適應不良的問題。而這次演習主要的操練重點，是如何執行
反恐任務。(我們阿拉斯加國民兵在演習中最重要任務是保衛國土安全)
美軍藉著這些實際的演練，來訓練日本自衛隊成員，各項戰鬥以及城市巷
戰的技巧。日本自衛隊近來頻頻被派往海外執行任務。目前已經有人員派
駐在伊拉克跟印尼，負責重建以及人道救援等非戰鬥任務。隨著類似的任
務逐漸增加，日本自衛隊曝露在敵對環境的機會也越來越多。(自衛隊的
角色已經不同以往變得更加多元一旦接獲動員命令不管是派駐國內還是國
外我們都必須準備就緒順利完成任務)日本軍方認為，將來不管這些士兵
是被派到伊拉克，還是要應付來自北韓的強大威脅，透過這些真槍實彈的
演習，將有助提升他們的戰鬥能力。日本自衛隊近來積極投入伊拉克等地
的非戰鬥任務。為了加強日軍應付敵對環境的能力，從2月28號開始，
日本陸上自衛隊第七師團，跟美軍在北海道舉行了為期兩個星期的聯合演
習，加強反恐訓練現場音日本北海道的雪地上，日本陸上自衛隊第七師團
的成員，正在跟來自美國阿拉斯加的250名國民兵，進行長達兩個星期
的演習。像這樣的演習，過去已經連續舉行了24年。雖然室外的溫度只
有攝氏零下二十度，不過對兩個長期駐紮在寒帶地區的部隊來說，並沒有
適應不良的問題。而這次演習主要的操練重點，是如何執行反恐任務。(
我們阿拉斯加國民兵在演習中最重要任務是保衛國土安全)美軍藉著這些
實際的演練，來訓練日本自衛隊成員，各項戰鬥以及城市巷戰的技巧。日
本自衛隊近來頻頻被派往海外執行任務。目前已經有人員派駐在伊拉克跟
印尼，負責重建以及人道救援等非戰鬥任務。隨著類似的任務逐漸增加，
日本自衛隊曝露在敵對環境的機會也越來越多。(自衛隊的角色已經不同
以往變得更加多元一旦接獲動員命令不管是派駐國內還是國外我們都必須
準備就緒順利完成任務)日本軍方認為，將來不管這些士兵是被派到伊拉
克，還是要應付來自北韓的強大威脅，透過這些真槍實彈的演習，將有助
提升他們的戰鬥能力。日本自衛隊近來積極投入伊拉克等地的非戰鬥任務
。為了加強日軍應付敵對環境的能力，從2月28號開始，日本陸上自衛
隊第七師團，跟美軍在北海道舉行了為期兩個星期的聯合演習，加強反恐
訓練現場音日本北海道的雪地上，日本陸上自衛隊第七師團的成員，正在
跟來自美國阿拉斯加的250名國民兵，進行長達兩個星期的演習。像這
樣的演習，過去已經連續舉行了24年。雖然室外的溫度只有攝氏零下二
十度，不過對兩個長期駐紮在寒帶地區的部隊來說，並沒有適應不良的問
題。而這次演習主要的操練重點，是如何執行反恐任務。(我們阿拉斯加
國民兵在演習中最重要任務是保衛國土安全)美軍藉著這些實際的演練，
來訓練日本自衛隊成員，各項戰鬥以及城市巷戰的技巧。日本自衛隊近來
頻頻被派往海外執行任務。目前已經有人員派駐在伊拉克跟印尼，負責重
建以及人道救援等非戰鬥任務。隨著類似的任務逐漸增加，日本自衛隊曝
露在敵對環境的機會也越來越多。(自衛隊的角色已經不同以往變得更加
多元一旦接獲動員命令不管是派駐國內還是國外我們都必須準備就緒順利
完成任務)日本軍方認為，將來不管這些士兵是被派到伊拉克，還是要應
付來自北韓的強大威脅，透過這些真槍實彈的演習，將有助提升他們的戰
鬥能力。
