美國愛荷華州與明尼蘇達州部分地區，當地時間25號下午出現很大的龍
捲風，總共有7個人死亡，70多人輕重傷。其中名叫「帕克斯堡」的小
鎮，半數房屋都毀了。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈
轟炸一樣，舉目所見，多數房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在
當地時間25號下午5點多，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人
數有6個人，鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當
地政府表示，儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡
的地下室，但還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地
下室裡，可見龍捲風的威力。這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，
達到近10年來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導美國愛荷華州與明尼蘇達
州部分地區，當地時間25號下午出現很大的龍捲風，總共有7個人死亡
，70多人輕重傷。其中名叫「帕克斯堡」的小鎮，半數房屋都毀了。被
龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，多
數房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在當地時間25號下午5點
多，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明尼
蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲風
來襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡的地下室，但還是造成人
員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地下室裡，可見龍捲風的威
力。這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，達到近10年來最慘重的
紀錄。記者徐家仁報導美國愛荷華州與明尼蘇達州部分地區，當地時間2
5號下午出現很大的龍捲風，總共有7個人死亡，70多人輕重傷。其中
名叫「帕克斯堡」的小鎮，半數房屋都毀了。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克
斯堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，多數房舍就算沒有全倒，也
幾乎半毀。事情發生在當地時間25號下午5點多，經過一整天清點損失
，帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個
兩歲的小男孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警
報，要求民眾躲近家裡的地下室，但還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的
6個人，多半是躲在地下室裡，可見龍捲風的威力。這也使得美國今年死
於龍捲風的人數破百，達到近10年來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導美
國愛荷華州與明尼蘇達州部分地區，當地時間25號下午出現很大的龍捲
風，總共有7個人死亡，70多人輕重傷。其中名叫「帕克斯堡」的小鎮
，半數房屋都毀了。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈轟
炸一樣，舉目所見，多數房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在當
地時間25號下午5點多，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人數
有6個人，鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當地
政府表示，儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡的
地下室，但還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地下
室裡，可見龍捲風的威力。這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，達
到近10年來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導美國愛荷華州與明尼蘇達州
部分地區，當地時間25號下午出現很大的龍捲風，總共有7個人死亡，
70多人輕重傷。其中名叫「帕克斯堡」的小鎮，半數房屋都毀了。被龍
捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，多數
房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在當地時間25號下午5點多
，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明尼蘇
達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲風來
襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡的地下室，但還是造成人員
傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地下室裡，可見龍捲風的威力
。這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，達到近10年來最慘重的紀
錄。記者徐家仁報導美國愛荷華州與明尼蘇達州部分地區，當地時間25
號下午出現很大的龍捲風，總共有7個人死亡，70多人輕重傷。其中名
叫「帕克斯堡」的小鎮，半數房屋都毀了。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯
堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，多數房舍就算沒有全倒，也幾
乎半毀。事情發生在當地時間25號下午5點多，經過一整天清點損失，
帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩
歲的小男孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警報
，要求民眾躲近家裡的地下室，但還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6
個人，多半是躲在地下室裡，可見龍捲風的威力。這也使得美國今年死於
龍捲風的人數破百，達到近10年來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導美國
愛荷華州與明尼蘇達州部分地區，當地時間25號下午出現很大的龍捲風
，總共有7個人死亡，70多人輕重傷。其中名叫「帕克斯堡」的小鎮，
半數房屋都毀了。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈轟炸
一樣，舉目所見，多數房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在當地
時間25號下午5點多，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人數有
6個人，鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當地政
府表示，儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡的地
下室，但還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地下室
裡，可見龍捲風的威力。這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，達到
近10年來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導美國愛荷華州與明尼蘇達州部
分地區，當地時間25號下午出現很大的龍捲風，總共有7個人死亡，7
0多人輕重傷。其中名叫「帕克斯堡」的小鎮，半數房屋都毀了。被龍捲
風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，多數房
舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在當地時間25號下午5點多，
經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明尼蘇達
州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲風來襲
之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡的地下室，但還是造成人員傷
亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地下室裡，可見龍捲風的威力。
這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，達到近10年來最慘重的紀錄
。記者徐家仁報導
