北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然一綱多本選一本，滿足了多數學生
家長的期待，補習班更是開心，不過教育學者說，如果基測考試和升學壓
力的問題無法解決，一綱一本或是多本的爭議很難落幕。過了暑假就要升
上國中了，對小學六年級的孩子來說，是既期待又害怕。部分家長和學生
都贊同一綱一本，不過學者認為，如果高中職社區化政策不調整，國中基
測試題又過度強調簡單、靈活、生活化，學生的競爭壓力無從減輕。補教
老師也認為，基測為了証明考題不出一綱多本的範圍，這幾年看來，考題
太過簡單，學生競爭壓力反而更大。楊龍立表示，他不認為全國應該要有
統一的一套考試，應該開放權限讓區域性自己出題，也可以減少考題城鄉
差距，至於一綱一本或是多本才符合多元的精神，小學生也有自己的看法
。北北基一綱一本的列車已經啟動，民國100年共辦基測是不是能辦得
成，該怎麼辦，更多的問題考驗主管機關的智慧。記者陳姝君黃守銘台北
報導。北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然一綱多本選一本，滿足了多
數學生家長的期待，補習班更是開心，不過教育學者說，如果基測考試和
升學壓力的問題無法解決，一綱一本或是多本的爭議很難落幕。過了暑假
就要升上國中了，對小學六年級的孩子來說，是既期待又害怕。部分家長
和學生都贊同一綱一本，不過學者認為，如果高中職社區化政策不調整，
國中基測試題又過度強調簡單、靈活、生活化，學生的競爭壓力無從減輕
。補教老師也認為，基測為了証明考題不出一綱多本的範圍，這幾年看來
，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更大。楊龍立表示，他不認為全國應
該要有統一的一套考試，應該開放權限讓區域性自己出題，也可以減少考
題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才符合多元的精神，小學生也有自己
的看法。北北基一綱一本的列車已經啟動，民國100年共辦基測是不是
能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗主管機關的智慧。記者陳姝君黃守
銘台北報導。北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然一綱多本選一本，滿
足了多數學生家長的期待，補習班更是開心，不過教育學者說，如果基測
考試和升學壓力的問題無法解決，一綱一本或是多本的爭議很難落幕。過
了暑假就要升上國中了，對小學六年級的孩子來說，是既期待又害怕。部
分家長和學生都贊同一綱一本，不過學者認為，如果高中職社區化政策不
調整，國中基測試題又過度強調簡單、靈活、生活化，學生的競爭壓力無
從減輕。補教老師也認為，基測為了証明考題不出一綱多本的範圍，這幾
年看來，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更大。楊龍立表示，他不認為
全國應該要有統一的一套考試，應該開放權限讓區域性自己出題，也可以
減少考題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才符合多元的精神，小學生也
有自己的看法。北北基一綱一本的列車已經啟動，民國100年共辦基測
是不是能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗主管機關的智慧。記者陳姝
君黃守銘台北報導。北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然一綱多本選一
本，滿足了多數學生家長的期待，補習班更是開心，不過教育學者說，如
果基測考試和升學壓力的問題無法解決，一綱一本或是多本的爭議很難落
幕。過了暑假就要升上國中了，對小學六年級的孩子來說，是既期待又害
怕。部分家長和學生都贊同一綱一本，不過學者認為，如果高中職社區化
政策不調整，國中基測試題又過度強調簡單、靈活、生活化，學生的競爭
壓力無從減輕。補教老師也認為，基測為了証明考題不出一綱多本的範圍
，這幾年看來，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更大。楊龍立表示，他
不認為全國應該要有統一的一套考試，應該開放權限讓區域性自己出題，
也可以減少考題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才符合多元的精神，小
學生也有自己的看法。北北基一綱一本的列車已經啟動，民國100年共
辦基測是不是能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗主管機關的智慧。記
者陳姝君黃守銘台北報導。北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然一綱多
本選一本，滿足了多數學生家長的期待，補習班更是開心，不過教育學者
說，如果基測考試和升學壓力的問題無法解決，一綱一本或是多本的爭議
很難落幕。過了暑假就要升上國中了，對小學六年級的孩子來說，是既期
待又害怕。部分家長和學生都贊同一綱一本，不過學者認為，如果高中職
社區化政策不調整，國中基測試題又過度強調簡單、靈活、生活化，學生
的競爭壓力無從減輕。補教老師也認為，基測為了証明考題不出一綱多本
的範圍，這幾年看來，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更大。楊龍立表
示，他不認為全國應該要有統一的一套考試，應該開放權限讓區域性自己
出題，也可以減少考題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才符合多元的精
神，小學生也有自己的看法。北北基一綱一本的列車已經啟動，民國10
0年共辦基測是不是能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗主管機關的智
慧。記者陳姝君黃守銘台北報導。北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然
一綱多本選一本，滿足了多數學生家長的期待，補習班更是開心，不過教
育學者說，如果基測考試和升學壓力的問題無法解決，一綱一本或是多本
的爭議很難落幕。過了暑假就要升上國中了，對小學六年級的孩子來說，
是既期待又害怕。部分家長和學生都贊同一綱一本，不過學者認為，如果
高中職社區化政策不調整，國中基測試題又過度強調簡單、靈活、生活化
，學生的競爭壓力無從減輕。補教老師也認為，基測為了証明考題不出一
綱多本的範圍，這幾年看來，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更大。楊
龍立表示，他不認為全國應該要有統一的一套考試，應該開放權限讓區域
性自己出題，也可以減少考題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才符合多
元的精神，小學生也有自己的看法。北北基一綱一本的列車已經啟動，民
國100年共辦基測是不是能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗主管機
關的智慧。記者陳姝君黃守銘台北報導。北北基的一綱一本選書昨天確定
，雖然一綱多本選一本，滿足了多數學生家長的期待，補習班更是開心，
不過教育學者說，如果基測考試和升學壓力的問題無法解決，一綱一本或
是多本的爭議很難落幕。過了暑假就要升上國中了，對小學六年級的孩子
來說，是既期待又害怕。部分家長和學生都贊同一綱一本，不過學者認為
，如果高中職社區化政策不調整，國中基測試題又過度強調簡單、靈活、
生活化，學生的競爭壓力無從減輕。補教老師也認為，基測為了証明考題
不出一綱多本的範圍，這幾年看來，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更
大。楊龍立表示，他不認為全國應該要有統一的一套考試，應該開放權限
讓區域性自己出題，也可以減少考題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才
符合多元的精神，小學生也有自己的看法。北北基一綱一本的列車已經啟
動，民國100年共辦基測是不是能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗
主管機關的智慧。記者陳姝君黃守銘台北報導。
