520之後連跌五天的台北股市，因為美股休市，亞股伺機反彈，再加上
中國宣佈七月四日陸客來台觀光政策的影響，今天終於小漲70.56點
，以8778點作收。520後，連黑五天的台北股市，今天終於反彈收
小紅。終場上漲70.56點，以8778點作收，收復了8746點的
季線大關。不過，投資人還是很不放心。新政府一上台，520行情提早
結束，再加上全球油價飆漲，美股上週連續大跌507點，也讓全球股市
表現不佳。受到去年次級房貸的衝擊，學者說，光是美國金融業的跌幅，
就高達六成，美國經濟明顯衰退。未來除非美股向上反彈，否則台股在短
期內，還是處於整理格局。至於明天即將登場的「吳胡會」，是否能帶來
兩岸政策利多，加持台股反彈，分析師認為，機會是有，不過，還得看全
球股市的表現而定。520之後連跌五天的台北股市，因為美股休市，亞
股伺機反彈，再加上中國宣佈七月四日陸客來台觀光政策的影響，今天終
於小漲70.56點，以8778點作收。520後，連黑五天的台北股
市，今天終於反彈收小紅。終場上漲70.56點，以8778點作收，
收復了8746點的季線大關。不過，投資人還是很不放心。新政府一上
台，520行情提早結束，再加上全球油價飆漲，美股上週連續大跌50
7點，也讓全球股市表現不佳。受到去年次級房貸的衝擊，學者說，光是
美國金融業的跌幅，就高達六成，美國經濟明顯衰退。未來除非美股向上
反彈，否則台股在短期內，還是處於整理格局。至於明天即將登場的「吳
胡會」，是否能帶來兩岸政策利多，加持台股反彈，分析師認為，機會是
有，不過，還得看全球股市的表現而定。520之後連跌五天的台北股市
，因為美股休市，亞股伺機反彈，再加上中國宣佈七月四日陸客來台觀光
政策的影響，今天終於小漲70.56點，以8778點作收。520後
，連黑五天的台北股市，今天終於反彈收小紅。終場上漲70.56點，
以8778點作收，收復了8746點的季線大關。不過，投資人還是很
不放心。新政府一上台，520行情提早結束，再加上全球油價飆漲，美
股上週連續大跌507點，也讓全球股市表現不佳。受到去年次級房貸的
衝擊，學者說，光是美國金融業的跌幅，就高達六成，美國經濟明顯衰退
。未來除非美股向上反彈，否則台股在短期內，還是處於整理格局。至於
明天即將登場的「吳胡會」，是否能帶來兩岸政策利多，加持台股反彈，
分析師認為，機會是有，不過，還得看全球股市的表現而定。520之後
連跌五天的台北股市，因為美股休市，亞股伺機反彈，再加上中國宣佈七
月四日陸客來台觀光政策的影響，今天終於小漲70.56點，以877
8點作收。520後，連黑五天的台北股市，今天終於反彈收小紅。終場
上漲70.56點，以8778點作收，收復了8746點的季線大關。
不過，投資人還是很不放心。新政府一上台，520行情提早結束，再加
上全球油價飆漲，美股上週連續大跌507點，也讓全球股市表現不佳。
受到去年次級房貸的衝擊，學者說，光是美國金融業的跌幅，就高達六成
，美國經濟明顯衰退。未來除非美股向上反彈，否則台股在短期內，還是
處於整理格局。至於明天即將登場的「吳胡會」，是否能帶來兩岸政策利
多，加持台股反彈，分析師認為，機會是有，不過，還得看全球股市的表
現而定。520之後連跌五天的台北股市，因為美股休市，亞股伺機反彈
，再加上中國宣佈七月四日陸客來台觀光政策的影響，今天終於小漲70
.56點，以8778點作收。520後，連黑五天的台北股市，今天終
於反彈收小紅。終場上漲70.56點，以8778點作收，收復了87
46點的季線大關。不過，投資人還是很不放心。新政府一上台，520
行情提早結束，再加上全球油價飆漲，美股上週連續大跌507點，也讓
全球股市表現不佳。受到去年次級房貸的衝擊，學者說，光是美國金融業
的跌幅，就高達六成，美國經濟明顯衰退。未來除非美股向上反彈，否則
台股在短期內，還是處於整理格局。至於明天即將登場的「吳胡會」，是
否能帶來兩岸政策利多，加持台股反彈，分析師認為，機會是有，不過，
還得看全球股市的表現而定。520之後連跌五天的台北股市，因為美股
休市，亞股伺機反彈，再加上中國宣佈七月四日陸客來台觀光政策的影響
，今天終於小漲70.56點，以8778點作收。520後，連黑五天
的台北股市，今天終於反彈收小紅。終場上漲70.56點，以8778
點作收，收復了8746點的季線大關。不過，投資人還是很不放心。新
政府一上台，520行情提早結束，再加上全球油價飆漲，美股上週連續
大跌507點，也讓全球股市表現不佳。受到去年次級房貸的衝擊，學者
說，光是美國金融業的跌幅，就高達六成，美國經濟明顯衰退。未來除非
美股向上反彈，否則台股在短期內，還是處於整理格局。至於明天即將登
場的「吳胡會」，是否能帶來兩岸政策利多，加持台股反彈，分析師認為
，機會是有，不過，還得看全球股市的表現而定。520之後連跌五天的
台北股市，因為美股休市，亞股伺機反彈，再加上中國宣佈七月四日陸客
來台觀光政策的影響，今天終於小漲70.56點，以8778點作收。
520後，連黑五天的台北股市，今天終於反彈收小紅。終場上漲70.
56點，以8778點作收，收復了8746點的季線大關。不過，投資
人還是很不放心。新政府一上台，520行情提早結束，再加上全球油價
飆漲，美股上週連續大跌507點，也讓全球股市表現不佳。受到去年次
級房貸的衝擊，學者說，光是美國金融業的跌幅，就高達六成，美國經濟
明顯衰退。未來除非美股向上反彈，否則台股在短期內，還是處於整理格
局。至於明天即將登場的「吳胡會」，是否能帶來兩岸政策利多，加持台
股反彈，分析師認為，機會是有，不過，還得看全球股市的表現而定。5
20之後連跌五天的台北股市，因為美股休市，亞股伺機反彈，再加上中
國宣佈七月四日陸客來台觀光政策的影響，今天終於小漲70.56點，
以8778點作收。520後，連黑五天的台北股市，今天終於反彈收小
紅。終場上漲70.56點，以8778點作收，收復了8746點的季
線大關。不過，投資人還是很不放心。新政府一上台，520行情提早結
束，再加上全球油價飆漲，美股上週連續大跌507點，也讓全球股市表
現不佳。受到去年次級房貸的衝擊，學者說，光是美國金融業的跌幅，就
高達六成，美國經濟明顯衰退。未來除非美股向上反彈，否則台股在短期
內，還是處於整理格局。至於明天即將登場的「吳胡會」，是否能帶來兩
岸政策利多，加持台股反彈，分析師認為，機會是有，不過，還得看全球
股市的表現而定。
