小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，不過警察立刻
跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下
油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司
機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人
要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查
動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽查人員表示，如
果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行
賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是要到合法的
加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬
台興台北報導小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，
不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油
，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，
賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子
車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不
滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽查
人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰
鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還
是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。
記者彭光偉馬台興台北報導小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加
速離開現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了
一桶桶的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右
的劣質汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來
分裝汽油的子車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有
計程車司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是
不得已。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，
十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如
果要加油，還是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反
而得不償失。記者彭光偉馬台興台北報導小貨車司機看到台北縣政府稽查
人員，想要加速離開現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂
，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市
價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是
不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出
來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下
油行買油也是不得已。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以
二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款
，因此民眾如果要加油，還是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻
罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬台興台北報導小貨車司機看到台
北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。
打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲
，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的
計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人要來買油，再用油
管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲
不停，向地下油行買油也是不得已。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依
照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高
五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是要到合法的加油站，以免不小
心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬台興台北報導小貨
車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，不過警察立刻跑過
去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下油行
趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司機。
而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人要來
買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查動作
，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽查人員表示，如果囤
積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行賣油
更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是要到合法的加油
站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬台興
台北報導
