國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總統陳水扁仍然
堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院遞狀申告。感
受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319案的檢察官朱
朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作證。除了提出
刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做公益使用，而
這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光偉馬台興台北
報導國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總統陳水扁
仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院遞狀申告
。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319案的檢察
官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作證。除了
提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做公益使用
，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光偉馬台興
台北報導國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總統陳
水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院遞狀
申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319案的
檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作證。
除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做公益
使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光偉馬
台興台北報導國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總
統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院
遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319
案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作
證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做
公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光
偉馬台興台北報導
