美國總統布希3號在新任國土安全部長的宣誓就職典禮上表示，911
恐怖攻擊主謀賓拉登，跟伊拉克恐怖頭子札卡威之間，正共謀要再度
對美國發動攻擊．另外，以色列執政黨3號表決通過，執行加薩走廊
詳細的內容請看今天的國際掃描。
布希3號藉著在華府主持新任國土安全部長契杜夫的就職儀式的場合當
中強調，911事件主謀，蓋達領袖賓拉登下令伊拉克頭號恐怖份子
札卡威，對美國本土再度發動恐怖攻擊。
布希表示，不讓賓拉登的陰謀得逞，是美國國安部門當前的首要任務。
鏡頭轉往中東。
以色列的聯合黨中央委員會，3號針對總理夏隆片面撤離加薩走廊屯墾
區的計畫舉行黨員投票，結果決定在撤離計畫執行之前必須舉行全民
公投。
不過夏隆表示，當晚出席投票的人數只有828人，不到全體中央委員
的三分之一，因此這項投票對聯合黨的國會議員並沒有約束力，他將
如期在今年稍後執行加薩走廊跟四個約旦河西岸屯墾區的撤離計畫。
至於在南美洲的智利。
一名來捷克的遊客2月底擅自闖入智利的自然國家公園保護區，並且不
慎引發森林大火，延燒面積超過1萬1千公頃。
對於這場意外，捷克國務卿薩瓦薩爾跟財政部長賈諾塔，3號親自前往
智利當面跟智利外長沃克致歉，並表示將盡全力協助智利政府，把這
場意外的傷害降到最低。
至於引起火燒山的捷克男子，則被罰了相當於新台幣6100元的罰金
，目前已經獲准返國。
