國民黨政府上台後、幾位中央與地方的官員和民代、接連鬧出不小的風波
。今天的這一位是南投縣長李朝卿、被人檢舉涉嫌收受工程回扣、以及在
採購時圖利廠商，南投地檢署今天同步搜索縣長辦公室跟住家，並且約談
社會處長等多名縣府人員和承包商、懷疑有官員涉及官商勾結。檢方不排
除下一步要傳訊李朝卿本人。一早九點鐘，一輛輛偵防車,開進南投縣長
李朝卿的住所,檢調人員進入屋裡搜查，四十分鐘後,車子分別開了出來
,跟在後面的是,縣長的黑色休旅車,到底要追查什麼,縣長夫人笑著說
，他們只是來喝茶聊天事情恐怕沒這麼簡單,檢調單位不只搜查縣長官邸
,更乒分11路,殺進南投縣政府的社會處,農業處及縣長辦公室，原來
有民眾檢舉縣府員工涉嫌工程弊案,收受百分之10的回扣,就連購買重
陽節禮品也收回扣直到11點半,縣長李朝卿突然出現在議會接受質詢，
表情看似輕鬆,不過社會處等10多位官員及包商等人，帶回調查站偵訊
，檢方也不排除傳訊李朝卿國民黨政府上台後、幾位中央與地方的官員和
民代、接連鬧出不小的風波。今天的這一位是南投縣長李朝卿、被人檢舉
涉嫌收受工程回扣、以及在採購時圖利廠商，南投地檢署今天同步搜索縣
長辦公室跟住家，並且約談社會處長等多名縣府人員和承包商、懷疑有官
員涉及官商勾結。檢方不排除下一步要傳訊李朝卿本人。一早九點鐘，一
輛輛偵防車,開進南投縣長李朝卿的住所,檢調人員進入屋裡搜查，四十
分鐘後,車子分別開了出來,跟在後面的是,縣長的黑色休旅車,到底要
追查什麼,縣長夫人笑著說，他們只是來喝茶聊天事情恐怕沒這麼簡單,
檢調單位不只搜查縣長官邸,更乒分11路,殺進南投縣政府的社會處,
農業處及縣長辦公室，原來有民眾檢舉縣府員工涉嫌工程弊案,收受百分
之10的回扣,就連購買重陽節禮品也收回扣直到11點半,縣長李朝卿
突然出現在議會接受質詢，表情看似輕鬆,不過社會處等10多位官員及
包商等人，帶回調查站偵訊，檢方也不排除傳訊李朝卿國民黨政府上台後
、幾位中央與地方的官員和民代、接連鬧出不小的風波。今天的這一位是
南投縣長李朝卿、被人檢舉涉嫌收受工程回扣、以及在採購時圖利廠商，
南投地檢署今天同步搜索縣長辦公室跟住家，並且約談社會處長等多名縣
府人員和承包商、懷疑有官員涉及官商勾結。檢方不排除下一步要傳訊李
朝卿本人。一早九點鐘，一輛輛偵防車,開進南投縣長李朝卿的住所,檢
調人員進入屋裡搜查，四十分鐘後,車子分別開了出來,跟在後面的是,
縣長的黑色休旅車,到底要追查什麼,縣長夫人笑著說，他們只是來喝茶
聊天事情恐怕沒這麼簡單,檢調單位不只搜查縣長官邸,更乒分11路,
殺進南投縣政府的社會處,農業處及縣長辦公室，原來有民眾檢舉縣府員
工涉嫌工程弊案,收受百分之10的回扣,就連購買重陽節禮品也收回扣
直到11點半,縣長李朝卿突然出現在議會接受質詢，表情看似輕鬆,不
過社會處等10多位官員及包商等人，帶回調查站偵訊，檢方也不排除傳
訊李朝卿國民黨政府上台後、幾位中央與地方的官員和民代、接連鬧出不
小的風波。今天的這一位是南投縣長李朝卿、被人檢舉涉嫌收受工程回扣
、以及在採購時圖利廠商，南投地檢署今天同步搜索縣長辦公室跟住家，
並且約談社會處長等多名縣府人員和承包商、懷疑有官員涉及官商勾結。
檢方不排除下一步要傳訊李朝卿本人。一早九點鐘，一輛輛偵防車,開進
南投縣長李朝卿的住所,檢調人員進入屋裡搜查，四十分鐘後,車子分別
開了出來,跟在後面的是,縣長的黑色休旅車,到底要追查什麼,縣長夫
人笑著說，他們只是來喝茶聊天事情恐怕沒這麼簡單,檢調單位不只搜查
縣長官邸,更乒分11路,殺進南投縣政府的社會處,農業處及縣長辦公
室，原來有民眾檢舉縣府員工涉嫌工程弊案,收受百分之10的回扣,就
連購買重陽節禮品也收回扣直到11點半,縣長李朝卿突然出現在議會接
受質詢，表情看似輕鬆,不過社會處等10多位官員及包商等人，帶回調
查站偵訊，檢方也不排除傳訊李朝卿
