從來沒想過，肥料也會缺貨，從苗栗大湖農會錄影監視器畫面可以看到，
十多位農民開著小貨車,看到肥料用搶的，能搬多少算多少,不到一分鐘
就被搬個精光。彰化和美農會的肥料供銷處也聚集不少農民，開著三輪車
要來碰運氣，上午買不到，看看下午有沒有機會。這個月29號肥料就要
漲價，農民人心惶惶，因為現在想買也買不到，農會供應量比平常多出兩
成，一般肥料行買不到，全都轉向農會系統，多出來的需求量，到底是誰
的囤積？現在農作物結果期需要大量肥料,偏偏這時候缺肥料，埋怨政府
漲價還先「預告」造成缺貨，也盼望拿出公權力，抓出囤積肥料的害群之
馬。從來沒想過，肥料也會缺貨，從苗栗大湖農會錄影監視器畫面可以看
到，十多位農民開著小貨車,看到肥料用搶的，能搬多少算多少,不到一
分鐘就被搬個精光。彰化和美農會的肥料供銷處也聚集不少農民，開著三
輪車要來碰運氣，上午買不到，看看下午有沒有機會。這個月29號肥料
就要漲價，農民人心惶惶，因為現在想買也買不到，農會供應量比平常多
出兩成，一般肥料行買不到，全都轉向農會系統，多出來的需求量，到底
是誰的囤積？現在農作物結果期需要大量肥料,偏偏這時候缺肥料，埋怨
政府漲價還先「預告」造成缺貨，也盼望拿出公權力，抓出囤積肥料的害
群之馬。從來沒想過，肥料也會缺貨，從苗栗大湖農會錄影監視器畫面可
以看到，十多位農民開著小貨車,看到肥料用搶的，能搬多少算多少,不
到一分鐘就被搬個精光。彰化和美農會的肥料供銷處也聚集不少農民，開
著三輪車要來碰運氣，上午買不到，看看下午有沒有機會。這個月29號
肥料就要漲價，農民人心惶惶，因為現在想買也買不到，農會供應量比平
常多出兩成，一般肥料行買不到，全都轉向農會系統，多出來的需求量，
到底是誰的囤積？現在農作物結果期需要大量肥料,偏偏這時候缺肥料，
埋怨政府漲價還先「預告」造成缺貨，也盼望拿出公權力，抓出囤積肥料
的害群之馬。
