四川大地震發生半個月以來,已經有超過六萬五千人罹難,同時還有1
4002多萬人被緊急安置.2008年對中國來說，可以說是飽受
天災威脅，先是今年初的雪災，接著就面臨，1976年唐山大地震
儘管中國在這十年內快速崛起，成為全球第二大經濟體，但是中國龐大
的政府和救災系統，卻因為經驗不足、缺乏橫向聯繫，導致抗震救災
的工作，緩不濟急。
哀悼亡魂頭七的鳴笛，在中國各地響起，災區的鐘樓依舊停在兩點二十
八分，紀錄著五一二四川大地震的那一刻。
不過，救災腳步沒有停歇、而且不分晝夜，就連開夜車的計程車司機，
也主動到災區救援。
救災物資一車一車送往災區，芮氏規模八.O的強震，震垮了房舍，但
也震醒了四川民眾的惻隱之心，在公司的號召下，25歲的青年志工
曾良鵬來到廣漢市照料災民，縱使染上了皮膚病，他還是堅持救災不
廣漢市災民集中中心有熱騰騰的飯菜可以吃，這是民間投入救災的成果
，但是通往什邡市的幾個鄉鎮，就沒這麼幸運了，地震前修築的道路
顛簸難行，災後第十天，災民還得搭帳棚自救，一切回歸原始生活，
救援物資堆積如山，卻無法有效送達各個災區，儘管中國國家主席胡錦
濤下令，災區最高指揮官是地方的行政長官，但是負責救災的卻是行
政系統外的解放軍，互不隸屬缺乏橫向聯繫，救災系統嚴重失靈，看
記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
