四川大地震發生半個月以來,已經有超過六萬五千人罹難,同時還有14
002多萬人被緊急安置.2008年對中國來說，可以說是飽受天災威
脅，先是今年初的雪災，接著就面臨，1976年唐山大地震之後，最嚴
重的一次地震災害。儘管中國在這十年內快速崛起，成為全球第二大經濟
體，但是中國龐大的政府和救災系統，卻因為經驗不足、缺乏橫向聯繫，
導致抗震救災的工作，緩不濟急。哀悼亡魂頭七的鳴笛，在中國各地響起
，災區的鐘樓依舊停在兩點二十八分，紀錄著五一二四川大地震的那一刻
。不過，救災腳步沒有停歇、而且不分晝夜，就連開夜車的計程車司機，
也主動到災區救援。救災物資一車一車送往災區，芮氏規模八.O的強震
，震垮了房舍，但也震醒了四川民眾的惻隱之心，在公司的號召下，25
歲的青年志工曾良鵬來到廣漢市照料災民，縱使染上了皮膚病，他還是堅
持救災不能缺席。廣漢市災民集中中心有熱騰騰的飯菜可以吃，這是民間
投入救災的成果，但是通往什邡市的幾個鄉鎮，就沒這麼幸運了，地震前
修築的道路顛簸難行，災後第十天，災民還得搭帳棚自救，一切回歸原始
生活，有限的救援物資，讓災民怨聲四起。救援物資堆積如山，卻無法有
效送達各個災區，儘管中國國家主席胡錦濤下令，災區最高指揮官是地方
的行政長官，但是負責救災的卻是行政系統外的解放軍，互不隸屬缺乏橫
向聯繫，救災系統嚴重失靈，看著缺乏物資的民眾還得在瓦礫堆中找尋堪
用物品，生活困頓的民怨一旦爆發，可能成為災後的另一個危機。記者蔣
宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生半個月以來,已經有超過六萬五
千人罹難,同時還有14002多萬人被緊急安置.2008年對中國來
說，可以說是飽受天災威脅，先是今年初的雪災，接著就面臨，1976
年唐山大地震之後，最嚴重的一次地震災害。儘管中國在這十年內快速崛
起，成為全球第二大經濟體，但是中國龐大的政府和救災系統，卻因為經
驗不足、缺乏橫向聯繫，導致抗震救災的工作，緩不濟急。哀悼亡魂頭七
的鳴笛，在中國各地響起，災區的鐘樓依舊停在兩點二十八分，紀錄著五
一二四川大地震的那一刻。不過，救災腳步沒有停歇、而且不分晝夜，就
連開夜車的計程車司機，也主動到災區救援。救災物資一車一車送往災區
，芮氏規模八.O的強震，震垮了房舍，但也震醒了四川民眾的惻隱之心
，在公司的號召下，25歲的青年志工曾良鵬來到廣漢市照料災民，縱使
染上了皮膚病，他還是堅持救災不能缺席。廣漢市災民集中中心有熱騰騰
的飯菜可以吃，這是民間投入救災的成果，但是通往什邡市的幾個鄉鎮，
就沒這麼幸運了，地震前修築的道路顛簸難行，災後第十天，災民還得搭
帳棚自救，一切回歸原始生活，有限的救援物資，讓災民怨聲四起。救援
物資堆積如山，卻無法有效送達各個災區，儘管中國國家主席胡錦濤下令
，災區最高指揮官是地方的行政長官，但是負責救災的卻是行政系統外的
解放軍，互不隸屬缺乏橫向聯繫，救災系統嚴重失靈，看著缺乏物資的民
眾還得在瓦礫堆中找尋堪用物品，生活困頓的民怨一旦爆發，可能成為災
後的另一個危機。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生半個月
以來,已經有超過六萬五千人罹難,同時還有14002多萬人被緊急安
置.2008年對中國來說，可以說是飽受天災威脅，先是今年初的雪災
，接著就面臨，1976年唐山大地震之後，最嚴重的一次地震災害。儘
管中國在這十年內快速崛起，成為全球第二大經濟體，但是中國龐大的政
府和救災系統，卻因為經驗不足、缺乏橫向聯繫，導致抗震救災的工作，
緩不濟急。哀悼亡魂頭七的鳴笛，在中國各地響起，災區的鐘樓依舊停在
兩點二十八分，紀錄著五一二四川大地震的那一刻。不過，救災腳步沒有
停歇、而且不分晝夜，就連開夜車的計程車司機，也主動到災區救援。救
災物資一車一車送往災區，芮氏規模八.O的強震，震垮了房舍，但也震
醒了四川民眾的惻隱之心，在公司的號召下，25歲的青年志工曾良鵬來
到廣漢市照料災民，縱使染上了皮膚病，他還是堅持救災不能缺席。廣漢
市災民集中中心有熱騰騰的飯菜可以吃，這是民間投入救災的成果，但是
通往什邡市的幾個鄉鎮，就沒這麼幸運了，地震前修築的道路顛簸難行，
災後第十天，災民還得搭帳棚自救，一切回歸原始生活，有限的救援物資
，讓災民怨聲四起。救援物資堆積如山，卻無法有效送達各個災區，儘管
中國國家主席胡錦濤下令，災區最高指揮官是地方的行政長官，但是負責
救災的卻是行政系統外的解放軍，互不隸屬缺乏橫向聯繫，救災系統嚴重
失靈，看著缺乏物資的民眾還得在瓦礫堆中找尋堪用物品，生活困頓的民
怨一旦爆發，可能成為災後的另一個危機。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報
導四川大地震發生半個月以來,已經有超過六萬五千人罹難,同時還有1
4002多萬人被緊急安置.2008年對中國來說，可以說是飽受天災
威脅，先是今年初的雪災，接著就面臨，1976年唐山大地震之後，最
嚴重的一次地震災害。儘管中國在這十年內快速崛起，成為全球第二大經
濟體，但是中國龐大的政府和救災系統，卻因為經驗不足、缺乏橫向聯繫
，導致抗震救災的工作，緩不濟急。哀悼亡魂頭七的鳴笛，在中國各地響
起，災區的鐘樓依舊停在兩點二十八分，紀錄著五一二四川大地震的那一
刻。不過，救災腳步沒有停歇、而且不分晝夜，就連開夜車的計程車司機
，也主動到災區救援。救災物資一車一車送往災區，芮氏規模八.O的強
震，震垮了房舍，但也震醒了四川民眾的惻隱之心，在公司的號召下，2
5歲的青年志工曾良鵬來到廣漢市照料災民，縱使染上了皮膚病，他還是
堅持救災不能缺席。廣漢市災民集中中心有熱騰騰的飯菜可以吃，這是民
間投入救災的成果，但是通往什邡市的幾個鄉鎮，就沒這麼幸運了，地震
前修築的道路顛簸難行，災後第十天，災民還得搭帳棚自救，一切回歸原
始生活，有限的救援物資，讓災民怨聲四起。救援物資堆積如山，卻無法
有效送達各個災區，儘管中國國家主席胡錦濤下令，災區最高指揮官是地
方的行政長官，但是負責救災的卻是行政系統外的解放軍，互不隸屬缺乏
橫向聯繫，救災系統嚴重失靈，看著缺乏物資的民眾還得在瓦礫堆中找尋
堪用物品，生活困頓的民怨一旦爆發，可能成為災後的另一個危機。記者
蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生半個月以來,已經有超過六萬
五千人罹難,同時還有14002多萬人被緊急安置.2008年對中國
來說，可以說是飽受天災威脅，先是今年初的雪災，接著就面臨，197
6年唐山大地震之後，最嚴重的一次地震災害。儘管中國在這十年內快速
崛起，成為全球第二大經濟體，但是中國龐大的政府和救災系統，卻因為
經驗不足、缺乏橫向聯繫，導致抗震救災的工作，緩不濟急。哀悼亡魂頭
七的鳴笛，在中國各地響起，災區的鐘樓依舊停在兩點二十八分，紀錄著
五一二四川大地震的那一刻。不過，救災腳步沒有停歇、而且不分晝夜，
就連開夜車的計程車司機，也主動到災區救援。救災物資一車一車送往災
區，芮氏規模八.O的強震，震垮了房舍，但也震醒了四川民眾的惻隱之
心，在公司的號召下，25歲的青年志工曾良鵬來到廣漢市照料災民，縱
使染上了皮膚病，他還是堅持救災不能缺席。廣漢市災民集中中心有熱騰
騰的飯菜可以吃，這是民間投入救災的成果，但是通往什邡市的幾個鄉鎮
，就沒這麼幸運了，地震前修築的道路顛簸難行，災後第十天，災民還得
搭帳棚自救，一切回歸原始生活，有限的救援物資，讓災民怨聲四起。救
援物資堆積如山，卻無法有效送達各個災區，儘管中國國家主席胡錦濤下
令，災區最高指揮官是地方的行政長官，但是負責救災的卻是行政系統外
的解放軍，互不隸屬缺乏橫向聯繫，救災系統嚴重失靈，看著缺乏物資的
民眾還得在瓦礫堆中找尋堪用物品，生活困頓的民怨一旦爆發，可能成為
災後的另一個危機。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生半個
月以來,已經有超過六萬五千人罹難,同時還有14002多萬人被緊急
安置.2008年對中國來說，可以說是飽受天災威脅，先是今年初的雪
災，接著就面臨，1976年唐山大地震之後，最嚴重的一次地震災害。
儘管中國在這十年內快速崛起，成為全球第二大經濟體，但是中國龐大的
政府和救災系統，卻因為經驗不足、缺乏橫向聯繫，導致抗震救災的工作
，緩不濟急。哀悼亡魂頭七的鳴笛，在中國各地響起，災區的鐘樓依舊停
在兩點二十八分，紀錄著五一二四川大地震的那一刻。不過，救災腳步沒
有停歇、而且不分晝夜，就連開夜車的計程車司機，也主動到災區救援。
救災物資一車一車送往災區，芮氏規模八.O的強震，震垮了房舍，但也
震醒了四川民眾的惻隱之心，在公司的號召下，25歲的青年志工曾良鵬
來到廣漢市照料災民，縱使染上了皮膚病，他還是堅持救災不能缺席。廣
漢市災民集中中心有熱騰騰的飯菜可以吃，這是民間投入救災的成果，但
是通往什邡市的幾個鄉鎮，就沒這麼幸運了，地震前修築的道路顛簸難行
，災後第十天，災民還得搭帳棚自救，一切回歸原始生活，有限的救援物
資，讓災民怨聲四起。救援物資堆積如山，卻無法有效送達各個災區，儘
管中國國家主席胡錦濤下令，災區最高指揮官是地方的行政長官，但是負
責救災的卻是行政系統外的解放軍，互不隸屬缺乏橫向聯繫，救災系統嚴
重失靈，看著缺乏物資的民眾還得在瓦礫堆中找尋堪用物品，生活困頓的
民怨一旦爆發，可能成為災後的另一個危機。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川
報導四川大地震發生半個月以來,已經有超過六萬五千人罹難,同時還有
14002多萬人被緊急安置.2008年對中國來說，可以說是飽受天
災威脅，先是今年初的雪災，接著就面臨，1976年唐山大地震之後，
最嚴重的一次地震災害。儘管中國在這十年內快速崛起，成為全球第二大
經濟體，但是中國龐大的政府和救災系統，卻因為經驗不足、缺乏橫向聯
繫，導致抗震救災的工作，緩不濟急。哀悼亡魂頭七的鳴笛，在中國各地
響起，災區的鐘樓依舊停在兩點二十八分，紀錄著五一二四川大地震的那
一刻。不過，救災腳步沒有停歇、而且不分晝夜，就連開夜車的計程車司
機，也主動到災區救援。救災物資一車一車送往災區，芮氏規模八.O的
強震，震垮了房舍，但也震醒了四川民眾的惻隱之心，在公司的號召下，
25歲的青年志工曾良鵬來到廣漢市照料災民，縱使染上了皮膚病，他還
是堅持救災不能缺席。廣漢市災民集中中心有熱騰騰的飯菜可以吃，這是
民間投入救災的成果，但是通往什邡市的幾個鄉鎮，就沒這麼幸運了，地
震前修築的道路顛簸難行，災後第十天，災民還得搭帳棚自救，一切回歸
原始生活，有限的救援物資，讓災民怨聲四起。救援物資堆積如山，卻無
法有效送達各個災區，儘管中國國家主席胡錦濤下令，災區最高指揮官是
地方的行政長官，但是負責救災的卻是行政系統外的解放軍，互不隸屬缺
乏橫向聯繫，救災系統嚴重失靈，看著缺乏物資的民眾還得在瓦礫堆中找
尋堪用物品，生活困頓的民怨一旦爆發，可能成為災後的另一個危機。記
者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震發生半個月以來,已經有超過六
萬五千人罹難,同時還有14002多萬人被緊急安置.2008年對中
國來說，可以說是飽受天災威脅，先是今年初的雪災，接著就面臨，19
76年唐山大地震之後，最嚴重的一次地震災害。儘管中國在這十年內快
速崛起，成為全球第二大經濟體，但是中國龐大的政府和救災系統，卻因
為經驗不足、缺乏橫向聯繫，導致抗震救災的工作，緩不濟急。哀悼亡魂
頭七的鳴笛，在中國各地響起，災區的鐘樓依舊停在兩點二十八分，紀錄
著五一二四川大地震的那一刻。不過，救災腳步沒有停歇、而且不分晝夜
，就連開夜車的計程車司機，也主動到災區救援。救災物資一車一車送往
災區，芮氏規模八.O的強震，震垮了房舍，但也震醒了四川民眾的惻隱
之心，在公司的號召下，25歲的青年志工曾良鵬來到廣漢市照料災民，
縱使染上了皮膚病，他還是堅持救災不能缺席。廣漢市災民集中中心有熱
騰騰的飯菜可以吃，這是民間投入救災的成果，但是通往什邡市的幾個鄉
鎮，就沒這麼幸運了，地震前修築的道路顛簸難行，災後第十天，災民還
得搭帳棚自救，一切回歸原始生活，有限的救援物資，讓災民怨聲四起。
救援物資堆積如山，卻無法有效送達各個災區，儘管中國國家主席胡錦濤
下令，災區最高指揮官是地方的行政長官，但是負責救災的卻是行政系統
外的解放軍，互不隸屬缺乏橫向聯繫，救災系統嚴重失靈，看著缺乏物資
的民眾還得在瓦礫堆中找尋堪用物品，生活困頓的民怨一旦爆發，可能成
為災後的另一個危機。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
