美國中北部的愛荷華州和明尼蘇達州部分地區、在當地時間25號下午、
遭到龍捲風侵襲，總共有7個人死亡，70多人輕重傷。其中有一個小鎮
、有一半以上的房屋全毀或半毀、連躲在地下室的民眾也沒能逃過龍捲風
的傷害。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉
目所見，多數房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在當地時間25
號下午5點多，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，
鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當地政府表示，
儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡的地下室，但
還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地下室裡，可見
龍捲風的威力。這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，達到近10年
來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導美國中北部的愛荷華州和明尼蘇達州部
分地區、在當地時間25號下午、遭到龍捲風侵襲，總共有7個人死亡，
70多人輕重傷。其中有一個小鎮、有一半以上的房屋全毀或半毀、連躲
在地下室的民眾也沒能逃過龍捲風的傷害。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯
堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，多數房舍就算沒有全倒，也幾
乎半毀。事情發生在當地時間25號下午5點多，經過一整天清點損失，
帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩
歲的小男孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警報
，要求民眾躲近家裡的地下室，但還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6
個人，多半是躲在地下室裡，可見龍捲風的威力。這也使得美國今年死於
龍捲風的人數破百，達到近10年來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導美國
中北部的愛荷華州和明尼蘇達州部分地區、在當地時間25號下午、遭到
龍捲風侵襲，總共有7個人死亡，70多人輕重傷。其中有一個小鎮、有
一半以上的房屋全毀或半毀、連躲在地下室的民眾也沒能逃過龍捲風的傷
害。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所
見，多數房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在當地時間25號下
午5點多，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近
的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當地政府表示，儘管
龍捲風來襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡的地下室，但還是
造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地下室裡，可見龍捲
風的威力。這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，達到近10年來最
慘重的紀錄。記者徐家仁報導美國中北部的愛荷華州和明尼蘇達州部分地
區、在當地時間25號下午、遭到龍捲風侵襲，總共有7個人死亡，70
多人輕重傷。其中有一個小鎮、有一半以上的房屋全毀或半毀、連躲在地
下室的民眾也沒能逃過龍捲風的傷害。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，
就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，多數房舍就算沒有全倒，也幾乎半
毀。事情發生在當地時間25號下午5點多，經過一整天清點損失，帕克
斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的
小男孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警報，要
求民眾躲近家裡的地下室，但還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人
，多半是躲在地下室裡，可見龍捲風的威力。這也使得美國今年死於龍捲
風的人數破百，達到近10年來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導美國中北
部的愛荷華州和明尼蘇達州部分地區、在當地時間25號下午、遭到龍捲
風侵襲，總共有7個人死亡，70多人輕重傷。其中有一個小鎮、有一半
以上的房屋全毀或半毀、連躲在地下室的民眾也沒能逃過龍捲風的傷害。
被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，
多數房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在當地時間25號下午5
點多，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明
尼蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲
風來襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡的地下室，但還是造成
人員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地下室裡，可見龍捲風的
威力。這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，達到近10年來最慘重
的紀錄。記者徐家仁報導美國中北部的愛荷華州和明尼蘇達州部分地區、
在當地時間25號下午、遭到龍捲風侵襲，總共有7個人死亡，70多人
輕重傷。其中有一個小鎮、有一半以上的房屋全毀或半毀、連躲在地下室
的民眾也沒能逃過龍捲風的傷害。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像
遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，多數房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。
事情發生在當地時間25號下午5點多，經過一整天清點損失，帕克斯堡
鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的小男
孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警報，要求民
眾躲近家裡的地下室，但還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多
半是躲在地下室裡，可見龍捲風的威力。這也使得美國今年死於龍捲風的
人數破百，達到近10年來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導美國中北部的
愛荷華州和明尼蘇達州部分地區、在當地時間25號下午、遭到龍捲風侵
襲，總共有7個人死亡，70多人輕重傷。其中有一個小鎮、有一半以上
的房屋全毀或半毀、連躲在地下室的民眾也沒能逃過龍捲風的傷害。被龍
捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到原子彈轟炸一樣，舉目所見，多數
房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情發生在當地時間25號下午5點多
，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上死亡人數有6個人，鄰近的明尼蘇
達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪生。當地政府表示，儘管龍捲風來
襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲近家裡的地下室，但還是造成人員
傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是躲在地下室裡，可見龍捲風的威力
。這也使得美國今年死於龍捲風的人數破百，達到近10年來最慘重的紀
錄。記者徐家仁報導美國中北部的愛荷華州和明尼蘇達州部分地區、在當
地時間25號下午、遭到龍捲風侵襲，總共有7個人死亡，70多人輕重
傷。其中有一個小鎮、有一半以上的房屋全毀或半毀、連躲在地下室的民
眾也沒能逃過龍捲風的傷害。被龍捲風橫掃過的小鎮帕克斯堡，就像遭到
原子彈轟炸一樣，舉目所見，多數房舍就算沒有全倒，也幾乎半毀。事情
發生在當地時間25號下午5點多，經過一整天清點損失，帕克斯堡鎮上
死亡人數有6個人，鄰近的明尼蘇達州聖保羅，也有1個兩歲的小男孩喪
生。當地政府表示，儘管龍捲風來襲之前，就已經發出警報，要求民眾躲
近家裡的地下室，但還是造成人員傷亡。帕克斯堡死亡的6個人，多半是
躲在地下室裡，可見龍捲風的威力。這也使得美國今年死於龍捲風的人數
破百，達到近10年來最慘重的紀錄。記者徐家仁報導
