在台灣最具有影響力的國際商業組織美國商會，今天發表一年一度的台灣
白皮書，主題特別訂為"馬上上路"，希望新上任的馬政府團隊，能盡快
的幫助台灣經濟重新起飛，美國商會希望能夠盡快開放直航，一旦兩岸航
空運輸更方便，將能帶動更多的跨國企業進駐台灣。美國商會提出這份2
008年的台灣白皮書，主題就訂為馬上上路，希望新的馬政府上任後，
能夠盡快幫助台灣的經濟再度復甦，再展亞洲四小龍的威風。美國商會每
年都會針對台灣總體經濟環境，做整體性評估，並提出跨國企業所關切的
重點，有別於過去批評扁政府政治凌駕經濟、惡鬥影響競爭力，(今年白
皮書對馬政府有高度期待，其中又以兩岸經貿最受關注，美國商會希望能
儘快實現兩岸直航，和中國市場接軌。美國商會認為，一旦兩岸航空運輸
更便捷，將會有更多的跨國企業，願意把人員和業務移到台灣。記者黃琦
涵林國煌台北報導在台灣最具有影響力的國際商業組織美國商會，今天發
表一年一度的台灣白皮書，主題特別訂為"馬上上路"，希望新上任的馬
政府團隊，能盡快的幫助台灣經濟重新起飛，美國商會希望能夠盡快開放
直航，一旦兩岸航空運輸更方便，將能帶動更多的跨國企業進駐台灣。美
國商會提出這份2008年的台灣白皮書，主題就訂為馬上上路，希望新
的馬政府上任後，能夠盡快幫助台灣的經濟再度復甦，再展亞洲四小龍的
威風。美國商會每年都會針對台灣總體經濟環境，做整體性評估，並提出
跨國企業所關切的重點，有別於過去批評扁政府政治凌駕經濟、惡鬥影響
競爭力，(今年白皮書對馬政府有高度期待，其中又以兩岸經貿最受關注
，美國商會希望能儘快實現兩岸直航，和中國市場接軌。美國商會認為，
一旦兩岸航空運輸更便捷，將會有更多的跨國企業，願意把人員和業務移
到台灣。記者黃琦涵林國煌台北報導在台灣最具有影響力的國際商業組織
美國商會，今天發表一年一度的台灣白皮書，主題特別訂為"馬上上路"
，希望新上任的馬政府團隊，能盡快的幫助台灣經濟重新起飛，美國商會
希望能夠盡快開放直航，一旦兩岸航空運輸更方便，將能帶動更多的跨國
企業進駐台灣。美國商會提出這份2008年的台灣白皮書，主題就訂為
馬上上路，希望新的馬政府上任後，能夠盡快幫助台灣的經濟再度復甦，
再展亞洲四小龍的威風。美國商會每年都會針對台灣總體經濟環境，做整
體性評估，並提出跨國企業所關切的重點，有別於過去批評扁政府政治凌
駕經濟、惡鬥影響競爭力，(今年白皮書對馬政府有高度期待，其中又以
兩岸經貿最受關注，美國商會希望能儘快實現兩岸直航，和中國市場接軌
。美國商會認為，一旦兩岸航空運輸更便捷，將會有更多的跨國企業，願
意把人員和業務移到台灣。記者黃琦涵林國煌台北報導在台灣最具有影響
力的國際商業組織美國商會，今天發表一年一度的台灣白皮書，主題特別
訂為"馬上上路"，希望新上任的馬政府團隊，能盡快的幫助台灣經濟重
新起飛，美國商會希望能夠盡快開放直航，一旦兩岸航空運輸更方便，將
能帶動更多的跨國企業進駐台灣。美國商會提出這份2008年的台灣白
皮書，主題就訂為馬上上路，希望新的馬政府上任後，能夠盡快幫助台灣
的經濟再度復甦，再展亞洲四小龍的威風。美國商會每年都會針對台灣總
體經濟環境，做整體性評估，並提出跨國企業所關切的重點，有別於過去
批評扁政府政治凌駕經濟、惡鬥影響競爭力，(今年白皮書對馬政府有高
度期待，其中又以兩岸經貿最受關注，美國商會希望能儘快實現兩岸直航
，和中國市場接軌。美國商會認為，一旦兩岸航空運輸更便捷，將會有更
多的跨國企業，願意把人員和業務移到台灣。記者黃琦涵林國煌台北報導
在台灣最具有影響力的國際商業組織美國商會，今天發表一年一度的台灣
白皮書，主題特別訂為"馬上上路"，希望新上任的馬政府團隊，能盡快
的幫助台灣經濟重新起飛，美國商會希望能夠盡快開放直航，一旦兩岸航
空運輸更方便，將能帶動更多的跨國企業進駐台灣。美國商會提出這份2
008年的台灣白皮書，主題就訂為馬上上路，希望新的馬政府上任後，
能夠盡快幫助台灣的經濟再度復甦，再展亞洲四小龍的威風。美國商會每
年都會針對台灣總體經濟環境，做整體性評估，並提出跨國企業所關切的
重點，有別於過去批評扁政府政治凌駕經濟、惡鬥影響競爭力，(今年白
皮書對馬政府有高度期待，其中又以兩岸經貿最受關注，美國商會希望能
儘快實現兩岸直航，和中國市場接軌。美國商會認為，一旦兩岸航空運輸
更便捷，將會有更多的跨國企業，願意把人員和業務移到台灣。記者黃琦
涵林國煌台北報導
