阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震中受創嚴重，經嘉義林管處逐
步整修，現在已經搶通到石猴站，只要等到完成石猴車站的整建，以
及安全評估後，民眾就可以欣賞到眠月線的優美景色。
搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠
月線終於全線搶通了。
興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，
從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支
線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。
但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。
比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。
眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修
，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91
年起逐年編列預算搶修。
林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及
橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年
初搶通至石猴站。
現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整
建後，評估安全無虞，就可以對外開放。
經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。
記者綜合報導
