中國全國人大十屆三次會議將在明天正式登場，會議期間將審議備受關
注，對兩岸關係發展有重大影響的反分裂法。
對此，人大新聞發言人姜恩柱，今天則是特別澄清指出，反分裂法不是
對台動武法，更不是戰爭動員令。
(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意
是為了改善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的
疑慮，此外他也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的
(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，
姜恩柱還證實了，中國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民
幣，相當於三百億美元的國防預算，金額比去年增加了12.6%，
儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，
中國的國防預算還算是偏低的。
除了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤
民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務。
據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因
此江澤民未來不會再涉足政治。
此外，與會的三千名人大代表，也將在會中討論包括消除貪污，提高農
村人民所得，改善環境污染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生及
國家發展的重大問題。
不過批評者認為，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共
產黨黨員，因此會議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。
