喜馬拉雅山腳下的小國尼泊爾，即將在28號正式廢除王室，成為民主
共和國。
失去民心的國王賈南德拉，必須搬出皇宮。
前毛派反抗軍領袖普拉查達，四月率領毛派政黨贏得國會多數之後，也
將籌組新政府，成為帶領尼泊爾踏上民主之路的新領袖。
統治尼泊爾長達240年的王室，即將在五月28號正式走入歷史，上
個月選出，以毛派政黨為主的修憲國會，已經在27號宣誓就職，2
8號就會首次開議，著手修憲。
尼泊爾末代國王賈南德拉，是在2001年皇室爆發滅門血案之後，繼
任了哥哥的王位。
2005年，賈南德拉解散民選政府，實施獨裁，誓言掃蕩毛派反抗軍
。
不過他沒有成功，民意卻因此跌落谷底，2006年四月，民意反彈迫
使他重建民主體制，毛派反抗軍也同一時間宣布放棄武力，組織政黨
參選。
2007年各主要政黨達成共識，大選後廢除王室，成立民主政體。
今年一月，過度政府宣布尼泊爾成為世俗的聯邦民主共和國，毛派政黨
接著在四月的大選贏得多數席次，從草寇變成了執政者。
即將成為新政府核心的毛派政黨，目前還被美國列在恐怖團體名單上，
不過美國國務院派員和毛派領袖普拉查達會晤後，已經准備將他們移
出恐怖名單並建立外交關係。
賈南德拉12日不同尋常地公開露面，出席一個印度教儀式。
華盛頓郵報分析，此舉正是為他退位後的生涯鋪路，他很可能會選擇一
所願意承認並接納他的印度教神廟棲身，繼續當他的國王。
