北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然官方強調，各校可以自行決定要不
要採用，不過為了升學競爭，恐怕沒有學校敢脫隊，北北基的一綱多本選
一本，滿足了多數學生家長的期待，補習班更是開心，不過教育學者說，
如果基測考試和升學壓力的問題無法解決，一綱一本或是多本的爭議很難
落幕。過了暑假就要升上國中了，對小學六年級的孩子來說，是既期待又
害怕。部分家長和學生都贊同一綱一本，不過學者認為，如果高中職社區
化政策不調整，國中基測試題又過度強調簡單、靈活、生活化，學生的競
爭壓力無從減輕。補教老師也認為，基測為了証明考題不出一綱多本的範
圍，這幾年看來，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更大。楊龍立表示，
他不認為全國應該要有統一的一套考試，應該開放權限讓區域性自己出題
，也可以減少考題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才符合多元的精神，
小學生也有自己的看法。北北基一綱一本的列車已經啟動，民國100年
共辦基測是不是能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗主管機關的智慧。
記者陳姝君黃守銘台北報導。北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然官方
強調，各校可以自行決定要不要採用，不過為了升學競爭，恐怕沒有學校
敢脫隊，北北基的一綱多本選一本，滿足了多數學生家長的期待，補習班
更是開心，不過教育學者說，如果基測考試和升學壓力的問題無法解決，
一綱一本或是多本的爭議很難落幕。過了暑假就要升上國中了，對小學六
年級的孩子來說，是既期待又害怕。部分家長和學生都贊同一綱一本，不
過學者認為，如果高中職社區化政策不調整，國中基測試題又過度強調簡
單、靈活、生活化，學生的競爭壓力無從減輕。補教老師也認為，基測為
了証明考題不出一綱多本的範圍，這幾年看來，考題太過簡單，學生競爭
壓力反而更大。楊龍立表示，他不認為全國應該要有統一的一套考試，應
該開放權限讓區域性自己出題，也可以減少考題城鄉差距，至於一綱一本
或是多本才符合多元的精神，小學生也有自己的看法。北北基一綱一本的
列車已經啟動，民國100年共辦基測是不是能辦得成，該怎麼辦，更多
的問題考驗主管機關的智慧。記者陳姝君黃守銘台北報導。北北基的一綱
一本選書昨天確定，雖然官方強調，各校可以自行決定要不要採用，不過
為了升學競爭，恐怕沒有學校敢脫隊，北北基的一綱多本選一本，滿足了
多數學生家長的期待，補習班更是開心，不過教育學者說，如果基測考試
和升學壓力的問題無法解決，一綱一本或是多本的爭議很難落幕。過了暑
假就要升上國中了，對小學六年級的孩子來說，是既期待又害怕。部分家
長和學生都贊同一綱一本，不過學者認為，如果高中職社區化政策不調整
，國中基測試題又過度強調簡單、靈活、生活化，學生的競爭壓力無從減
輕。補教老師也認為，基測為了証明考題不出一綱多本的範圍，這幾年看
來，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更大。楊龍立表示，他不認為全國
應該要有統一的一套考試，應該開放權限讓區域性自己出題，也可以減少
考題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才符合多元的精神，小學生也有自
己的看法。北北基一綱一本的列車已經啟動，民國100年共辦基測是不
是能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗主管機關的智慧。記者陳姝君黃
守銘台北報導。北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然官方強調，各校可
以自行決定要不要採用，不過為了升學競爭，恐怕沒有學校敢脫隊，北北
基的一綱多本選一本，滿足了多數學生家長的期待，補習班更是開心，不
過教育學者說，如果基測考試和升學壓力的問題無法解決，一綱一本或是
多本的爭議很難落幕。過了暑假就要升上國中了，對小學六年級的孩子來
說，是既期待又害怕。部分家長和學生都贊同一綱一本，不過學者認為，
如果高中職社區化政策不調整，國中基測試題又過度強調簡單、靈活、生
活化，學生的競爭壓力無從減輕。補教老師也認為，基測為了証明考題不
出一綱多本的範圍，這幾年看來，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更大
。楊龍立表示，他不認為全國應該要有統一的一套考試，應該開放權限讓
區域性自己出題，也可以減少考題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才符
合多元的精神，小學生也有自己的看法。北北基一綱一本的列車已經啟動
，民國100年共辦基測是不是能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗主
管機關的智慧。記者陳姝君黃守銘台北報導。北北基的一綱一本選書昨天
確定，雖然官方強調，各校可以自行決定要不要採用，不過為了升學競爭
，恐怕沒有學校敢脫隊，北北基的一綱多本選一本，滿足了多數學生家長
的期待，補習班更是開心，不過教育學者說，如果基測考試和升學壓力的
問題無法解決，一綱一本或是多本的爭議很難落幕。過了暑假就要升上國
中了，對小學六年級的孩子來說，是既期待又害怕。部分家長和學生都贊
同一綱一本，不過學者認為，如果高中職社區化政策不調整，國中基測試
題又過度強調簡單、靈活、生活化，學生的競爭壓力無從減輕。補教老師
也認為，基測為了証明考題不出一綱多本的範圍，這幾年看來，考題太過
簡單，學生競爭壓力反而更大。楊龍立表示，他不認為全國應該要有統一
的一套考試，應該開放權限讓區域性自己出題，也可以減少考題城鄉差距
，至於一綱一本或是多本才符合多元的精神，小學生也有自己的看法。北
北基一綱一本的列車已經啟動，民國100年共辦基測是不是能辦得成，
該怎麼辦，更多的問題考驗主管機關的智慧。記者陳姝君黃守銘台北報導
。北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然官方強調，各校可以自行決定要
不要採用，不過為了升學競爭，恐怕沒有學校敢脫隊，北北基的一綱多本
選一本，滿足了多數學生家長的期待，補習班更是開心，不過教育學者說
，如果基測考試和升學壓力的問題無法解決，一綱一本或是多本的爭議很
難落幕。過了暑假就要升上國中了，對小學六年級的孩子來說，是既期待
又害怕。部分家長和學生都贊同一綱一本，不過學者認為，如果高中職社
區化政策不調整，國中基測試題又過度強調簡單、靈活、生活化，學生的
競爭壓力無從減輕。補教老師也認為，基測為了証明考題不出一綱多本的
範圍，這幾年看來，考題太過簡單，學生競爭壓力反而更大。楊龍立表示
，他不認為全國應該要有統一的一套考試，應該開放權限讓區域性自己出
題，也可以減少考題城鄉差距，至於一綱一本或是多本才符合多元的精神
，小學生也有自己的看法。北北基一綱一本的列車已經啟動，民國100
年共辦基測是不是能辦得成，該怎麼辦，更多的問題考驗主管機關的智慧
。記者陳姝君黃守銘台北報導。北北基的一綱一本選書昨天確定，雖然官
方強調，各校可以自行決定要不要採用，不過為了升學競爭，恐怕沒有學
校敢脫隊，北北基的一綱多本選一本，滿足了多數學生家長的期待，補習
班更是開心，不過教育學者說，如果基測考試和升學壓力的問題無法解決
，一綱一本或是多本的爭議很難落幕。過了暑假就要升上國中了，對小學
六年級的孩子來說，是既期待又害怕。部分家長和學生都贊同一綱一本，
不過學者認為，如果高中職社區化政策不調整，國中基測試題又過度強調
簡單、靈活、生活化，學生的競爭壓力無從減輕。補教老師也認為，基測
為了証明考題不出一綱多本的範圍，這幾年看來，考題太過簡單，學生競
爭壓力反而更大。楊龍立表示，他不認為全國應該要有統一的一套考試，
應該開放權限讓區域性自己出題，也可以減少考題城鄉差距，至於一綱一
本或是多本才符合多元的精神，小學生也有自己的看法。北北基一綱一本
的列車已經啟動，民國100年共辦基測是不是能辦得成，該怎麼辦，更
多的問題考驗主管機關的智慧。記者陳姝君黃守銘台北報導。
