26號是美國紀念陣亡將士的國殤日，除了美國總統布希在阿靈頓的軍
人公墓主持紀念儀式，各地也都有相關的活動。
而兩黨競選總統的候選人，也不會放棄這個機會爭取軍人與軍眷的選票
。
不過，日前美國參謀首長聯席會主席穆倫，相當罕見地在軍中刊物發表
文章，要求所有的軍人保持中立，不可以涉足政治。
總統任內最後一次主持國殤日紀念活動，布希以感性的語氣，讚揚軍人
為國家所做的犧牲。
篤定獲得共和黨提名角逐白宮寶座的麥坎，以及民主黨目前保持領先的
歐巴瑪，不約而同在新墨西哥州出席國殤日活動。
上百萬張的軍人和軍眷選票，自然是他們不會忽略的。
美軍先後對阿富汗與伊拉克出兵，目前累積的陣亡官兵人數已經超過4
500人，而這所謂的反恐戰爭，成為今年美國總統大選的焦點。
許多曾經參戰的退伍軍官，紛紛成為各競選陣營的幕僚，或是電視節目
名嘴。
由於2006年前任國防部長倫斯斐被迫下臺，就是許多現役和退役將
領大聲疾呼的結果。
參謀首長聯席會主席穆倫，擔心這些退役幹部的言論影響美軍軍心士氣
，因此相當罕見地發表文章，要求官兵們遠離政治。
穆倫強調，軍人必須嚴格遵守民選文人政府的命令，如果不認同政策，
就只能用腳投票，離開軍職。
記者徐家仁報導
