中國全國人大十屆三次會議將在明天正式登場，會議期間將審議備受關注
，對兩岸關係發展有重大影響的反分裂法。對此，人大新聞發言人姜恩柱
，今天則是特別澄清指出，反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令
。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意
是為了改善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮
，此外他也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。
(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜
恩柱還證實了，中國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相
當於三百億美元的國防預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是三
年來增加幅度最大的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱
強調，跟其他大國相比，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂
法以及軍事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一
個官職，國家軍委主席職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經
不一樣，退休就是退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的
三千名人大代表，也將在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改
善環境污染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題
。不過批評者認為，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共
產黨黨員，因此會議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。中國
全國人大十屆三次會議將在明天正式登場，會議期間將審議備受關注，對
兩岸關係發展有重大影響的反分裂法。對此，人大新聞發言人姜恩柱，今
天則是特別澄清指出，反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(
SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為
了改善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此
外他也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(S
O)中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱
還證實了，中國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於
三百億美元的國防預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來
增加幅度最大的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調
，跟其他大國相比，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以
及軍事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官
職，國家軍委主席職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一
樣，退休就是退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千
名人大代表，也將在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環
境污染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不
過批評者認為，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨
黨員，因此會議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。中國全國
人大十屆三次會議將在明天正式登場，會議期間將審議備受關注，對兩岸
關係發展有重大影響的反分裂法。對此，人大新聞發言人姜恩柱，今天則
是特別澄清指出，反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO
)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改
善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他
也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)
中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證
實了，中國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百
億美元的國防預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加
幅度最大的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟
其他大國相比，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍
事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，
國家軍委主席職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，
退休就是退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人
大代表，也將在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污
染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批
評者認為，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員
，因此會議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。中國全國人大
十屆三次會議將在明天正式登場，會議期間將審議備受關注，對兩岸關係
發展有重大影響的反分裂法。對此，人大新聞發言人姜恩柱，今天則是特
別澄清指出，反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中
國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩
岸關係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指
出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國
全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了
，中國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美
元的國防預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度
最大的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他
大國相比，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預
算外，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家
軍委主席職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休
就是退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代
表，也將在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以
及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者
認為，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因
此會議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。中國全國人大十屆
三次會議將在明天正式登場，會議期間將審議備受關注，對兩岸關係發展
有重大影響的反分裂法。對此，人大新聞發言人姜恩柱，今天則是特別澄
清指出，反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全
國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關
係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台
獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國
人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中
國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的
國防預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度最大
的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國
相比，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外
，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委
主席職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是
退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，
也將在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以及男
女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者認為
，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會
議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。中國全國人大十屆三次
會議將在明天正式登場，會議期間將審議備受關注，對兩岸關係發展有重
大影響的反分裂法。對此，人大新聞發言人姜恩柱，今天則是特別澄清指
出，反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全國人
大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關係促
進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台獨對
兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國人大
新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中國國
務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的國防
預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度最大的一
次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比
，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外，人
大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席
職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休
，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，也將
在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以及男女出
生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者認為，這
些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的
討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。中國全國人大十屆三次會議
將在明天正式登場，會議期間將審議備受關注，對兩岸關係發展有重大影
響的反分裂法。對此，人大新聞發言人姜恩柱，今天則是特別澄清指出，
反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全國人大新
聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關係促進和
平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台獨對兩岸
關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國人大新聞
發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中國國務院
今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的國防預算
，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度最大的一次。
儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，中
國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會
議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務
。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因
此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，也將在會
中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以及男女出生比
例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者認為，這些代
表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的討論
無法真正反映民意，也失去它的客觀性。中國全國人大十屆三次會議將在
明天正式登場，會議期間將審議備受關注，對兩岸關係發展有重大影響的
反分裂法。對此，人大新聞發言人姜恩柱，今天則是特別澄清指出，反分
裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全國人大新聞發
言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關係促進和平統
一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台獨對兩岸關係
的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國人大新聞發言
人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中國國務院今年
向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的國防預算，金
額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度最大的一次。儘管
中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，中國的
國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會議也
將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務。據
分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因此江
澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，也將在會中討
論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以及男女出生比例嚴
重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者認為，這些代表並
不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的討論無法
真正反映民意，也失去它的客觀性。中國全國人大十屆三次會議將在明天
正式登場，會議期間將審議備受關注，對兩岸關係發展有重大影響的反分
裂法。對此，人大新聞發言人姜恩柱，今天則是特別澄清指出，反分裂法
不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全國人大新聞發言人
姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關係促進和平統一，
希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台獨對兩岸關係的危
害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國人大新聞發言人姜
恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中國國務院今年向人
大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的國防預算，金額比
去年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度最大的一次。儘管中國
軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，中國的國防
預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會議也將選
出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務。據分析
人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因此江澤民
未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，也將在會中討論包
括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以及男女出生比例嚴重失
衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者認為，這些代表並不是
由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的討論無法真正
反映民意，也失去它的客觀性。
