26號是美國紀念陣亡將士的國殤日，除了美國總統布希在阿靈頓的軍人
公墓主持紀念儀式，各地也都有相關的活動。而兩黨競選總統的候選人，
也不會放棄這個機會爭取軍人與軍眷的選票。不過，日前美國參謀首長聯
席會主席穆倫，相當罕見地在軍中刊物發表文章，要求所有的軍人保持中
立，不可以涉足政治。總統任內最後一次主持國殤日紀念活動，布希以感
性的語氣，讚揚軍人為國家所做的犧牲。篤定獲得共和黨提名角逐白宮寶
座的麥坎，以及民主黨目前保持領先的歐巴瑪，不約而同在新墨西哥州出
席國殤日活動。上百萬張的軍人和軍眷選票，自然是他們不會忽略的。美
軍先後對阿富汗與伊拉克出兵，目前累積的陣亡官兵人數已經超過450
0人，而這所謂的反恐戰爭，成為今年美國總統大選的焦點。許多曾經參
戰的退伍軍官，紛紛成為各競選陣營的幕僚，或是電視節目名嘴。由於2
006年前任國防部長倫斯斐被迫下臺，就是許多現役和退役將領大聲疾
呼的結果。參謀首長聯席會主席穆倫，擔心這些退役幹部的言論影響美軍
軍心士氣，因此相當罕見地發表文章，要求官兵們遠離政治。穆倫強調，
軍人必須嚴格遵守民選文人政府的命令，如果不認同政策，就只能用腳投
票，離開軍職。記者徐家仁報導26號是美國紀念陣亡將士的國殤日，除
了美國總統布希在阿靈頓的軍人公墓主持紀念儀式，各地也都有相關的活
動。而兩黨競選總統的候選人，也不會放棄這個機會爭取軍人與軍眷的選
票。不過，日前美國參謀首長聯席會主席穆倫，相當罕見地在軍中刊物發
表文章，要求所有的軍人保持中立，不可以涉足政治。總統任內最後一次
主持國殤日紀念活動，布希以感性的語氣，讚揚軍人為國家所做的犧牲。
篤定獲得共和黨提名角逐白宮寶座的麥坎，以及民主黨目前保持領先的歐
巴瑪，不約而同在新墨西哥州出席國殤日活動。上百萬張的軍人和軍眷選
票，自然是他們不會忽略的。美軍先後對阿富汗與伊拉克出兵，目前累積
的陣亡官兵人數已經超過4500人，而這所謂的反恐戰爭，成為今年美
國總統大選的焦點。許多曾經參戰的退伍軍官，紛紛成為各競選陣營的幕
僚，或是電視節目名嘴。由於2006年前任國防部長倫斯斐被迫下臺，
就是許多現役和退役將領大聲疾呼的結果。參謀首長聯席會主席穆倫，擔
心這些退役幹部的言論影響美軍軍心士氣，因此相當罕見地發表文章，要
求官兵們遠離政治。穆倫強調，軍人必須嚴格遵守民選文人政府的命令，
如果不認同政策，就只能用腳投票，離開軍職。記者徐家仁報導26號是
美國紀念陣亡將士的國殤日，除了美國總統布希在阿靈頓的軍人公墓主持
紀念儀式，各地也都有相關的活動。而兩黨競選總統的候選人，也不會放
棄這個機會爭取軍人與軍眷的選票。不過，日前美國參謀首長聯席會主席
穆倫，相當罕見地在軍中刊物發表文章，要求所有的軍人保持中立，不可
以涉足政治。總統任內最後一次主持國殤日紀念活動，布希以感性的語氣
，讚揚軍人為國家所做的犧牲。篤定獲得共和黨提名角逐白宮寶座的麥坎
，以及民主黨目前保持領先的歐巴瑪，不約而同在新墨西哥州出席國殤日
活動。上百萬張的軍人和軍眷選票，自然是他們不會忽略的。美軍先後對
阿富汗與伊拉克出兵，目前累積的陣亡官兵人數已經超過4500人，而
這所謂的反恐戰爭，成為今年美國總統大選的焦點。許多曾經參戰的退伍
軍官，紛紛成為各競選陣營的幕僚，或是電視節目名嘴。由於2006年
前任國防部長倫斯斐被迫下臺，就是許多現役和退役將領大聲疾呼的結果
。參謀首長聯席會主席穆倫，擔心這些退役幹部的言論影響美軍軍心士氣
，因此相當罕見地發表文章，要求官兵們遠離政治。穆倫強調，軍人必須
嚴格遵守民選文人政府的命令，如果不認同政策，就只能用腳投票，離開
軍職。記者徐家仁報導26號是美國紀念陣亡將士的國殤日，除了美國總
統布希在阿靈頓的軍人公墓主持紀念儀式，各地也都有相關的活動。而兩
黨競選總統的候選人，也不會放棄這個機會爭取軍人與軍眷的選票。不過
，日前美國參謀首長聯席會主席穆倫，相當罕見地在軍中刊物發表文章，
要求所有的軍人保持中立，不可以涉足政治。總統任內最後一次主持國殤
日紀念活動，布希以感性的語氣，讚揚軍人為國家所做的犧牲。篤定獲得
共和黨提名角逐白宮寶座的麥坎，以及民主黨目前保持領先的歐巴瑪，不
約而同在新墨西哥州出席國殤日活動。上百萬張的軍人和軍眷選票，自然
是他們不會忽略的。美軍先後對阿富汗與伊拉克出兵，目前累積的陣亡官
兵人數已經超過4500人，而這所謂的反恐戰爭，成為今年美國總統大
選的焦點。許多曾經參戰的退伍軍官，紛紛成為各競選陣營的幕僚，或是
電視節目名嘴。由於2006年前任國防部長倫斯斐被迫下臺，就是許多
現役和退役將領大聲疾呼的結果。參謀首長聯席會主席穆倫，擔心這些退
役幹部的言論影響美軍軍心士氣，因此相當罕見地發表文章，要求官兵們
遠離政治。穆倫強調，軍人必須嚴格遵守民選文人政府的命令，如果不認
同政策，就只能用腳投票，離開軍職。記者徐家仁報導26號是美國紀念
陣亡將士的國殤日，除了美國總統布希在阿靈頓的軍人公墓主持紀念儀式
，各地也都有相關的活動。而兩黨競選總統的候選人，也不會放棄這個機
會爭取軍人與軍眷的選票。不過，日前美國參謀首長聯席會主席穆倫，相
當罕見地在軍中刊物發表文章，要求所有的軍人保持中立，不可以涉足政
治。總統任內最後一次主持國殤日紀念活動，布希以感性的語氣，讚揚軍
人為國家所做的犧牲。篤定獲得共和黨提名角逐白宮寶座的麥坎，以及民
主黨目前保持領先的歐巴瑪，不約而同在新墨西哥州出席國殤日活動。上
百萬張的軍人和軍眷選票，自然是他們不會忽略的。美軍先後對阿富汗與
伊拉克出兵，目前累積的陣亡官兵人數已經超過4500人，而這所謂的
反恐戰爭，成為今年美國總統大選的焦點。許多曾經參戰的退伍軍官，紛
紛成為各競選陣營的幕僚，或是電視節目名嘴。由於2006年前任國防
部長倫斯斐被迫下臺，就是許多現役和退役將領大聲疾呼的結果。參謀首
長聯席會主席穆倫，擔心這些退役幹部的言論影響美軍軍心士氣，因此相
當罕見地發表文章，要求官兵們遠離政治。穆倫強調，軍人必須嚴格遵守
民選文人政府的命令，如果不認同政策，就只能用腳投票，離開軍職。記
者徐家仁報導26號是美國紀念陣亡將士的國殤日，除了美國總統布希在
阿靈頓的軍人公墓主持紀念儀式，各地也都有相關的活動。而兩黨競選總
統的候選人，也不會放棄這個機會爭取軍人與軍眷的選票。不過，日前美
國參謀首長聯席會主席穆倫，相當罕見地在軍中刊物發表文章，要求所有
的軍人保持中立，不可以涉足政治。總統任內最後一次主持國殤日紀念活
動，布希以感性的語氣，讚揚軍人為國家所做的犧牲。篤定獲得共和黨提
名角逐白宮寶座的麥坎，以及民主黨目前保持領先的歐巴瑪，不約而同在
新墨西哥州出席國殤日活動。上百萬張的軍人和軍眷選票，自然是他們不
會忽略的。美軍先後對阿富汗與伊拉克出兵，目前累積的陣亡官兵人數已
經超過4500人，而這所謂的反恐戰爭，成為今年美國總統大選的焦點
。許多曾經參戰的退伍軍官，紛紛成為各競選陣營的幕僚，或是電視節目
名嘴。由於2006年前任國防部長倫斯斐被迫下臺，就是許多現役和退
役將領大聲疾呼的結果。參謀首長聯席會主席穆倫，擔心這些退役幹部的
言論影響美軍軍心士氣，因此相當罕見地發表文章，要求官兵們遠離政治
。穆倫強調，軍人必須嚴格遵守民選文人政府的命令，如果不認同政策，
就只能用腳投票，離開軍職。記者徐家仁報導26號是美國紀念陣亡將士
的國殤日，除了美國總統布希在阿靈頓的軍人公墓主持紀念儀式，各地也
都有相關的活動。而兩黨競選總統的候選人，也不會放棄這個機會爭取軍
人與軍眷的選票。不過，日前美國參謀首長聯席會主席穆倫，相當罕見地
在軍中刊物發表文章，要求所有的軍人保持中立，不可以涉足政治。總統
任內最後一次主持國殤日紀念活動，布希以感性的語氣，讚揚軍人為國家
所做的犧牲。篤定獲得共和黨提名角逐白宮寶座的麥坎，以及民主黨目前
保持領先的歐巴瑪，不約而同在新墨西哥州出席國殤日活動。上百萬張的
軍人和軍眷選票，自然是他們不會忽略的。美軍先後對阿富汗與伊拉克出
兵，目前累積的陣亡官兵人數已經超過4500人，而這所謂的反恐戰爭
，成為今年美國總統大選的焦點。許多曾經參戰的退伍軍官，紛紛成為各
競選陣營的幕僚，或是電視節目名嘴。由於2006年前任國防部長倫斯
斐被迫下臺，就是許多現役和退役將領大聲疾呼的結果。參謀首長聯席會
主席穆倫，擔心這些退役幹部的言論影響美軍軍心士氣，因此相當罕見地
發表文章，要求官兵們遠離政治。穆倫強調，軍人必須嚴格遵守民選文人
政府的命令，如果不認同政策，就只能用腳投票，離開軍職。記者徐家仁
報導26號是美國紀念陣亡將士的國殤日，除了美國總統布希在阿靈頓的
軍人公墓主持紀念儀式，各地也都有相關的活動。而兩黨競選總統的候選
人，也不會放棄這個機會爭取軍人與軍眷的選票。不過，日前美國參謀首
長聯席會主席穆倫，相當罕見地在軍中刊物發表文章，要求所有的軍人保
持中立，不可以涉足政治。總統任內最後一次主持國殤日紀念活動，布希
以感性的語氣，讚揚軍人為國家所做的犧牲。篤定獲得共和黨提名角逐白
宮寶座的麥坎，以及民主黨目前保持領先的歐巴瑪，不約而同在新墨西哥
州出席國殤日活動。上百萬張的軍人和軍眷選票，自然是他們不會忽略的
。美軍先後對阿富汗與伊拉克出兵，目前累積的陣亡官兵人數已經超過4
500人，而這所謂的反恐戰爭，成為今年美國總統大選的焦點。許多曾
經參戰的退伍軍官，紛紛成為各競選陣營的幕僚，或是電視節目名嘴。由
於2006年前任國防部長倫斯斐被迫下臺，就是許多現役和退役將領大
聲疾呼的結果。參謀首長聯席會主席穆倫，擔心這些退役幹部的言論影響
美軍軍心士氣，因此相當罕見地發表文章，要求官兵們遠離政治。穆倫強
調，軍人必須嚴格遵守民選文人政府的命令，如果不認同政策，就只能用
腳投票，離開軍職。記者徐家仁報導26號是美國紀念陣亡將士的國殤日
，除了美國總統布希在阿靈頓的軍人公墓主持紀念儀式，各地也都有相關
的活動。而兩黨競選總統的候選人，也不會放棄這個機會爭取軍人與軍眷
的選票。不過，日前美國參謀首長聯席會主席穆倫，相當罕見地在軍中刊
物發表文章，要求所有的軍人保持中立，不可以涉足政治。總統任內最後
一次主持國殤日紀念活動，布希以感性的語氣，讚揚軍人為國家所做的犧
牲。篤定獲得共和黨提名角逐白宮寶座的麥坎，以及民主黨目前保持領先
的歐巴瑪，不約而同在新墨西哥州出席國殤日活動。上百萬張的軍人和軍
眷選票，自然是他們不會忽略的。美軍先後對阿富汗與伊拉克出兵，目前
累積的陣亡官兵人數已經超過4500人，而這所謂的反恐戰爭，成為今
年美國總統大選的焦點。許多曾經參戰的退伍軍官，紛紛成為各競選陣營
的幕僚，或是電視節目名嘴。由於2006年前任國防部長倫斯斐被迫下
臺，就是許多現役和退役將領大聲疾呼的結果。參謀首長聯席會主席穆倫
，擔心這些退役幹部的言論影響美軍軍心士氣，因此相當罕見地發表文章
，要求官兵們遠離政治。穆倫強調，軍人必須嚴格遵守民選文人政府的命
令，如果不認同政策，就只能用腳投票，離開軍職。記者徐家仁報導26
號是美國紀念陣亡將士的國殤日，除了美國總統布希在阿靈頓的軍人公墓
主持紀念儀式，各地也都有相關的活動。而兩黨競選總統的候選人，也不
會放棄這個機會爭取軍人與軍眷的選票。不過，日前美國參謀首長聯席會
主席穆倫，相當罕見地在軍中刊物發表文章，要求所有的軍人保持中立，
不可以涉足政治。總統任內最後一次主持國殤日紀念活動，布希以感性的
語氣，讚揚軍人為國家所做的犧牲。篤定獲得共和黨提名角逐白宮寶座的
麥坎，以及民主黨目前保持領先的歐巴瑪，不約而同在新墨西哥州出席國
殤日活動。上百萬張的軍人和軍眷選票，自然是他們不會忽略的。美軍先
後對阿富汗與伊拉克出兵，目前累積的陣亡官兵人數已經超過4500人
，而這所謂的反恐戰爭，成為今年美國總統大選的焦點。許多曾經參戰的
退伍軍官，紛紛成為各競選陣營的幕僚，或是電視節目名嘴。由於200
6年前任國防部長倫斯斐被迫下臺，就是許多現役和退役將領大聲疾呼的
結果。參謀首長聯席會主席穆倫，擔心這些退役幹部的言論影響美軍軍心
士氣，因此相當罕見地發表文章，要求官兵們遠離政治。穆倫強調，軍人
必須嚴格遵守民選文人政府的命令，如果不認同政策，就只能用腳投票，
離開軍職。記者徐家仁報導26號是美國紀念陣亡將士的國殤日，除了美
國總統布希在阿靈頓的軍人公墓主持紀念儀式，各地也都有相關的活動。
而兩黨競選總統的候選人，也不會放棄這個機會爭取軍人與軍眷的選票。
不過，日前美國參謀首長聯席會主席穆倫，相當罕見地在軍中刊物發表文
章，要求所有的軍人保持中立，不可以涉足政治。總統任內最後一次主持
國殤日紀念活動，布希以感性的語氣，讚揚軍人為國家所做的犧牲。篤定
獲得共和黨提名角逐白宮寶座的麥坎，以及民主黨目前保持領先的歐巴瑪
，不約而同在新墨西哥州出席國殤日活動。上百萬張的軍人和軍眷選票，
自然是他們不會忽略的。美軍先後對阿富汗與伊拉克出兵，目前累積的陣
亡官兵人數已經超過4500人，而這所謂的反恐戰爭，成為今年美國總
統大選的焦點。許多曾經參戰的退伍軍官，紛紛成為各競選陣營的幕僚，
或是電視節目名嘴。由於2006年前任國防部長倫斯斐被迫下臺，就是
許多現役和退役將領大聲疾呼的結果。參謀首長聯席會主席穆倫，擔心這
些退役幹部的言論影響美軍軍心士氣，因此相當罕見地發表文章，要求官
兵們遠離政治。穆倫強調，軍人必須嚴格遵守民選文人政府的命令，如果
不認同政策，就只能用腳投票，離開軍職。記者徐家仁報導26號是美國
紀念陣亡將士的國殤日，除了美國總統布希在阿靈頓的軍人公墓主持紀念
儀式，各地也都有相關的活動。而兩黨競選總統的候選人，也不會放棄這
個機會爭取軍人與軍眷的選票。不過，日前美國參謀首長聯席會主席穆倫
，相當罕見地在軍中刊物發表文章，要求所有的軍人保持中立，不可以涉
足政治。總統任內最後一次主持國殤日紀念活動，布希以感性的語氣，讚
揚軍人為國家所做的犧牲。篤定獲得共和黨提名角逐白宮寶座的麥坎，以
及民主黨目前保持領先的歐巴瑪，不約而同在新墨西哥州出席國殤日活動
。上百萬張的軍人和軍眷選票，自然是他們不會忽略的。美軍先後對阿富
汗與伊拉克出兵，目前累積的陣亡官兵人數已經超過4500人，而這所
謂的反恐戰爭，成為今年美國總統大選的焦點。許多曾經參戰的退伍軍官
，紛紛成為各競選陣營的幕僚，或是電視節目名嘴。由於2006年前任
國防部長倫斯斐被迫下臺，就是許多現役和退役將領大聲疾呼的結果。參
謀首長聯席會主席穆倫，擔心這些退役幹部的言論影響美軍軍心士氣，因
此相當罕見地發表文章，要求官兵們遠離政治。穆倫強調，軍人必須嚴格
遵守民選文人政府的命令，如果不認同政策，就只能用腳投票，離開軍職
。記者徐家仁報導
