曾經導過和等名片的美國導演薛尼波拉克，26號因為癌症病逝家中，享
年73歲。我們一起來回顧他精采的一生,還有膾炙人口的電影.薛尼波
拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡病逝，家人
隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放棄大學學
業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他產量最豐的
時期，執導過不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的
往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的
遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次入圍最佳導
演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還經常身兼演
員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢
沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演30秒的蕃
茄，其它人想要按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為那不合邏輯
嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年的遠離非
洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡
獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊塢的金像
獎大導演。曾經導過和等名片的美國導演薛尼波拉克，26號因為癌症病
逝家中，享年73歲。我們一起來回顧他精采的一生,還有膾炙人口的電
影.薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡
病逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，
放棄大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他
產量最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃
瑞福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史
翠普合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次
入圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還
經常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片
段：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演
30秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為
那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985
年的遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括
七項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好
萊塢的金像獎大導演。曾經導過和等名片的美國導演薛尼波拉克，26號
因為癌症病逝家中，享年73歲。我們一起來回顧他精采的一生,還有膾
炙人口的電影.薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26號下午在加
州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛
上了劇場，放棄大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生。七零八
零年代是他產量最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史
翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞
福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡提名，其
中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身
份之外，還經常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身影。電影
窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告
，你不過演30秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你不願意坐下
，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊
。1985年的遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影
片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早
就晉身為好萊塢的金像獎大導演。曾經導過和等名片的美國導演薛尼波拉
克，26號因為癌症病逝家中，享年73歲。我們一起來回顧他精采的一
生,還有膾炙人口的電影.薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26
號下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早
，高中就愛上了劇場，放棄大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一
生。七零八零年代是他產量最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像
是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑
男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯
卡提名，其中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除
了導演的身份之外，還經常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的
身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安
排你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你
不願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃
茄不能動啊。1985年的遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔
峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓
波拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大導演。曾經導過和等名片的美國導
演薛尼波拉克，26號因為癌症病逝家中，享年73歲。我們一起來回顧
他精采的一生,還有膾炙人口的電影.薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患
癌症，26號下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲
劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放棄大學學業，前往紐約的劇場展開多
彩多姿的一生。七零八零年代是他產量最豐的時期，執導過不少膾炙人口
的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔
綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前後總共獲得
46項奧斯卡提名，其中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛
尼波拉克除了導演的身份之外，還經常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可
以看到他的身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚
至沒辦法安排你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假
，就因為你不願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒
有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年的遠離非洲這部影片享譽全球，將波
拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最
佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大導演。曾經導過和等名
片的美國導演薛尼波拉克，26號因為癌症病逝家中，享年73歲。我們
一起來回顧他精采的一生,還有膾炙人口的電影.薛尼波拉克，九個月前
被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼
波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放棄大學學業，前往紐約的
劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他產量最豐的時期，執導過不
少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯
汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前
後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次入圍最佳導演及兩度入圍最
佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還經常身兼演員的工作，窈窕
淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有人願意和你
工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，其它人想要
按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄
啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年的遠離非洲這部影片享譽
全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最
佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大導演。曾經
導過和等名片的美國導演薛尼波拉克，26號因為癌症病逝家中，享年7
3歲。我們一起來回顧他精采的一生,還有膾炙人口的電影.薛尼波拉克
，九個月前被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡病逝，家人隨侍
在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放棄大學學業，
前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他產量最豐的時期
，執導過不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福主演的往日
情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普合演的遠離
非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次入圍最佳導演及
兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還經常身兼演員的
工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片段：好萊塢沒有
人願意和你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演30秒的蕃茄，
其它人想要按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為那不合邏輯嘛，
你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年的遠離非洲這
部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七項奧斯卡獎，
其中包括最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊塢的金像獎大
導演。曾經導過和等名片的美國導演薛尼波拉克，26號因為癌症病逝家
中，享年73歲。我們一起來回顧他精采的一生,還有膾炙人口的電影.
薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26號下午在加州的住家裡病逝
，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了劇場，放棄
大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年代是他產量
最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊與勞勃瑞福
主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及梅麗史翠普
合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包括三次入圍
最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之外，還經常
身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕淑男片段：
好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你不過演30
秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你不願意坐下，當然因為那不
合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1985年的
遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當年囊括七項
奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉身為好萊塢
的金像獎大導演。曾經導過和等名片的美國導演薛尼波拉克，26號因為
癌症病逝家中，享年73歲。我們一起來回顧他精采的一生,還有膾炙人
口的電影.薛尼波拉克，九個月前被診斷罹患癌症，26號下午在加州的
住家裡病逝，家人隨侍在側。薛尼波拉克和戲劇結緣甚早，高中就愛上了
劇場，放棄大學學業，前往紐約的劇場展開多彩多姿的一生。七零八零年
代是他產量最豐的時期，執導過不少膾炙人口的電影，像是芭芭拉史翠珊
與勞勃瑞福主演的往日情懷，達斯汀霍夫曼擔綱的窈窕淑男，勞勃瑞福及
梅麗史翠普合演的遠離非洲等。前後總共獲得46項奧斯卡提名，其中包
括三次入圍最佳導演及兩度入圍最佳影片。薛尼波拉克除了導演的身份之
外，還經常身兼演員的工作，窈窕淑男裡就可以看到他的身影。電影窈窕
淑男片段：好萊塢沒有人願意和你工作，我甚至沒辦法安排你拍廣告，你
不過演30秒的蕃茄，其它人想要按計畫休假，就因為你不願意坐下，當
然因為那不合邏輯嘛，你是個蕃茄啊，蕃茄沒有邏輯，蕃茄不能動啊。1
985年的遠離非洲這部影片享譽全球，將波拉克推上巔峰，這部影片當
年囊括七項奧斯卡獎，其中包括最佳導演及最佳影片。讓波拉克很早就晉
身為好萊塢的金像獎大導演。
