阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震中受創嚴重，經嘉義林管處逐步
整修，現在已經搶通到石猴站，只要等到完成石猴車站的整建，以及安全
評估後，民眾就可以欣賞到眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，鐵
道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建
於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里
山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有歷
史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創，
全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，
也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原
本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因
此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，必
須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過超
過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋樑
和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就可
以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在
民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震中受創
嚴重，經嘉義林管處逐步整修，現在已經搶通到石猴站，只要等到完成石
猴車站的整建，以及安全評估後，民眾就可以欣賞到眠月線的優美景色。
搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月
線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要
的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out
)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在92
1大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達
12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、
修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發
展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示
，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工
程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。
現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建
後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的
眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月線
，於921大地震中受創嚴重，經嘉義林管處逐步整修，現在已經搶通到
石猴站，只要等到完成石猴車站的整建，以及安全評估後，民眾就可以欣
賞到眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾
道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，
是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全
長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣
一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失
。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月
線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因
為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編
列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，
重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於
在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處
表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年
的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報
導阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震中受創嚴重，經嘉義林管處逐
步整修，現在已經搶通到石猴站，只要等到完成石猴車站的整建，以及安
全評估後，民眾就可以欣賞到眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，
鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興
建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿
里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有
歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創
，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴
，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局
原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，
因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，
必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過
超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋
樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就
可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現
在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震中受
創嚴重，經嘉義林管處逐步整修，現在已經搶通到石猴站，只要等到完成
石猴車站的整建，以及安全評估後，民眾就可以欣賞到眠月線的優美景色
。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠
月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主
要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)ou
t)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在9
21大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高
達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重
、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業
發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表
示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個
工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站
。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整
建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久
的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月
線，於921大地震中受創嚴重，經嘉義林管處逐步整修，現在已經搶通
到石猴站，只要等到完成石猴車站的整建，以及安全評估後，民眾就可以
欣賞到眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹
夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線
，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，
全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台
灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流
失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠
月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但
因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年
編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石
，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終
於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管
處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九
年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合
報導阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震中受創嚴重，經嘉義林管處
逐步整修，現在已經搶通到石猴站，只要等到完成石猴車站的整建，以及
安全評估後，民眾就可以欣賞到眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進
，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。
興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從
阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只
有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受
創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石
猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務
局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義
，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路
，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經
過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座
橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，
就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重
現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震中
受創嚴重，經嘉義林管處逐步整修，現在已經搶通到石猴站，只要等到完
成石猴車站的整建，以及安全評估後，民眾就可以欣賞到眠月線的優美景
色。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的
眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條
主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)o
ut)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在
921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，
高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴
重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林
業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處
表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整
個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴
站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成
整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已
久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路眠
月線，於921大地震中受創嚴重，經嘉義林管處逐步整修，現在已經搶
通到石猴站，只要等到完成石猴車站的整建，以及安全評估後，民眾就可
以欣賞到眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古
樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月
線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站
，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是
台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基
流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。
眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，
但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐
年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土
石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，
終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林
管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過
九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜
合報導阿里山森林鐵路眠月線，於921大地震中受創嚴重，經嘉義林管
處逐步整修，現在已經搶通到石猴站，只要等到完成石猴車站的整建，以
及安全評估後，民眾就可以欣賞到眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前
進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了
。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，
從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不
只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重
受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、
石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林
務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意
義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公
路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入
經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21
座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞
，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將
重現在民眾眼前。記者綜合報導
