長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全
人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作
真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的
鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西
洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的
封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的
作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，
還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、
深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出
英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙
羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代
表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢
沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十
九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻
閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡
、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和
配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的
稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒
在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」
，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧
塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松
畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，
同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作
，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的
景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了
鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷
戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過
渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導長達一米多的
大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼
地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈
現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在
收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相
當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開
箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的
米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭
、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後
來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學
收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就
有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最
擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像
，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫
壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶
著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的
「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出
19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，
這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上
社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期
以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏
的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作
品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故
宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國
印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是
畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風
光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展
，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派
的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導長達一米多的大箱子一打開
，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，
這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前
。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田
裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件
作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅
「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除
了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等
同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派
，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅
印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。
這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法
，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家
對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松
的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保
全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫
作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困
的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是
西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家
的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角
的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外
，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫
、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展
出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢
沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的
代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅
畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出
十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導長達一米多的大箱子一打開，現場相機立
刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本
裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸
和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下
的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米
勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女
」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅
奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比
松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶
，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫
作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外
的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出
了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的
眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、
過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
