新政府上任一周，兩岸互動露出曙光，過去由於台海關係緊張，前往中國
投資的台商，幾乎都是單打獨鬥，沒有政府給予後援，現在，中國經濟快
速起飛，整體競爭更加激烈，台商們希望政府趕緊兌現兩岸政策開放支票
，協助台資企業發展，尤其是能盡速開放兩岸金融往來，解決台商在中國
的資金需求。以日系品牌印象打響在中國市場的知名度，這家在全中國將
近30家分店的蛋糕店，和其他受限於法令的台資企業一樣，是經由第三
地來中國投資，台商蔡秉融說，以服務產業為主的上海，台商規模多為中
小企業，小資本又沒政府協助，台商在中國都得自力求生，如今政黨二次
輪替，兩岸互動可望好轉，他希望政府能施點力，協助台商發展。放眼望
去，熱鬧的南京東西路上，外商和本地崛起的企業佔盡市場，競爭比過去
激烈，但台商具有語言優勢，人脈網絡齊全，資源結合能力強，只要兩岸
政策開放，台商仍有發展空間。此外，兩岸無法正常通匯，也影響企業佈
局發展。像是最早進駐中國的咖啡店，當時房價都還算便宜，礙於資金流
動困難，當時只能承租店面，不到十年展店超過百家，租金也翻了好幾十
倍，大幅增加企業營運成本。中國經商環境日趨困難，要提升競爭力，台
商只希望準備大展身手的新政府，盡速兌現兩岸三通競選承諾，別讓台商
期待落了空。新政府上任一周，兩岸互動露出曙光，過去由於台海關係緊
張，前往中國投資的台商，幾乎都是單打獨鬥，沒有政府給予後援，現在
，中國經濟快速起飛，整體競爭更加激烈，台商們希望政府趕緊兌現兩岸
政策開放支票，協助台資企業發展，尤其是能盡速開放兩岸金融往來，解
決台商在中國的資金需求。以日系品牌印象打響在中國市場的知名度，這
家在全中國將近30家分店的蛋糕店，和其他受限於法令的台資企業一樣
，是經由第三地來中國投資，台商蔡秉融說，以服務產業為主的上海，台
商規模多為中小企業，小資本又沒政府協助，台商在中國都得自力求生，
如今政黨二次輪替，兩岸互動可望好轉，他希望政府能施點力，協助台商
發展。放眼望去，熱鬧的南京東西路上，外商和本地崛起的企業佔盡市場
，競爭比過去激烈，但台商具有語言優勢，人脈網絡齊全，資源結合能力
強，只要兩岸政策開放，台商仍有發展空間。此外，兩岸無法正常通匯，
也影響企業佈局發展。像是最早進駐中國的咖啡店，當時房價都還算便宜
，礙於資金流動困難，當時只能承租店面，不到十年展店超過百家，租金
也翻了好幾十倍，大幅增加企業營運成本。中國經商環境日趨困難，要提
升競爭力，台商只希望準備大展身手的新政府，盡速兌現兩岸三通競選承
諾，別讓台商期待落了空。新政府上任一周，兩岸互動露出曙光，過去由
於台海關係緊張，前往中國投資的台商，幾乎都是單打獨鬥，沒有政府給
予後援，現在，中國經濟快速起飛，整體競爭更加激烈，台商們希望政府
趕緊兌現兩岸政策開放支票，協助台資企業發展，尤其是能盡速開放兩岸
金融往來，解決台商在中國的資金需求。以日系品牌印象打響在中國市場
的知名度，這家在全中國將近30家分店的蛋糕店，和其他受限於法令的
台資企業一樣，是經由第三地來中國投資，台商蔡秉融說，以服務產業為
主的上海，台商規模多為中小企業，小資本又沒政府協助，台商在中國都
得自力求生，如今政黨二次輪替，兩岸互動可望好轉，他希望政府能施點
力，協助台商發展。放眼望去，熱鬧的南京東西路上，外商和本地崛起的
企業佔盡市場，競爭比過去激烈，但台商具有語言優勢，人脈網絡齊全，
資源結合能力強，只要兩岸政策開放，台商仍有發展空間。此外，兩岸無
法正常通匯，也影響企業佈局發展。像是最早進駐中國的咖啡店，當時房
價都還算便宜，礙於資金流動困難，當時只能承租店面，不到十年展店超
過百家，租金也翻了好幾十倍，大幅增加企業營運成本。中國經商環境日
趨困難，要提升競爭力，台商只希望準備大展身手的新政府，盡速兌現兩
岸三通競選承諾，別讓台商期待落了空。新政府上任一周，兩岸互動露出
曙光，過去由於台海關係緊張，前往中國投資的台商，幾乎都是單打獨鬥
，沒有政府給予後援，現在，中國經濟快速起飛，整體競爭更加激烈，台
商們希望政府趕緊兌現兩岸政策開放支票，協助台資企業發展，尤其是能
盡速開放兩岸金融往來，解決台商在中國的資金需求。以日系品牌印象打
響在中國市場的知名度，這家在全中國將近30家分店的蛋糕店，和其他
受限於法令的台資企業一樣，是經由第三地來中國投資，台商蔡秉融說，
以服務產業為主的上海，台商規模多為中小企業，小資本又沒政府協助，
台商在中國都得自力求生，如今政黨二次輪替，兩岸互動可望好轉，他希
望政府能施點力，協助台商發展。放眼望去，熱鬧的南京東西路上，外商
和本地崛起的企業佔盡市場，競爭比過去激烈，但台商具有語言優勢，人
脈網絡齊全，資源結合能力強，只要兩岸政策開放，台商仍有發展空間。
此外，兩岸無法正常通匯，也影響企業佈局發展。像是最早進駐中國的咖
啡店，當時房價都還算便宜，礙於資金流動困難，當時只能承租店面，不
到十年展店超過百家，租金也翻了好幾十倍，大幅增加企業營運成本。中
國經商環境日趨困難，要提升競爭力，台商只希望準備大展身手的新政府
，盡速兌現兩岸三通競選承諾，別讓台商期待落了空。新政府上任一周，
兩岸互動露出曙光，過去由於台海關係緊張，前往中國投資的台商，幾乎
都是單打獨鬥，沒有政府給予後援，現在，中國經濟快速起飛，整體競爭
更加激烈，台商們希望政府趕緊兌現兩岸政策開放支票，協助台資企業發
展，尤其是能盡速開放兩岸金融往來，解決台商在中國的資金需求。以日
系品牌印象打響在中國市場的知名度，這家在全中國將近30家分店的蛋
糕店，和其他受限於法令的台資企業一樣，是經由第三地來中國投資，台
商蔡秉融說，以服務產業為主的上海，台商規模多為中小企業，小資本又
沒政府協助，台商在中國都得自力求生，如今政黨二次輪替，兩岸互動可
望好轉，他希望政府能施點力，協助台商發展。放眼望去，熱鬧的南京東
西路上，外商和本地崛起的企業佔盡市場，競爭比過去激烈，但台商具有
語言優勢，人脈網絡齊全，資源結合能力強，只要兩岸政策開放，台商仍
有發展空間。此外，兩岸無法正常通匯，也影響企業佈局發展。像是最早
進駐中國的咖啡店，當時房價都還算便宜，礙於資金流動困難，當時只能
承租店面，不到十年展店超過百家，租金也翻了好幾十倍，大幅增加企業
營運成本。中國經商環境日趨困難，要提升競爭力，台商只希望準備大展
身手的新政府，盡速兌現兩岸三通競選承諾，別讓台商期待落了空。新政
府上任一周，兩岸互動露出曙光，過去由於台海關係緊張，前往中國投資
的台商，幾乎都是單打獨鬥，沒有政府給予後援，現在，中國經濟快速起
飛，整體競爭更加激烈，台商們希望政府趕緊兌現兩岸政策開放支票，協
助台資企業發展，尤其是能盡速開放兩岸金融往來，解決台商在中國的資
金需求。以日系品牌印象打響在中國市場的知名度，這家在全中國將近3
0家分店的蛋糕店，和其他受限於法令的台資企業一樣，是經由第三地來
中國投資，台商蔡秉融說，以服務產業為主的上海，台商規模多為中小企
業，小資本又沒政府協助，台商在中國都得自力求生，如今政黨二次輪替
，兩岸互動可望好轉，他希望政府能施點力，協助台商發展。放眼望去，
熱鬧的南京東西路上，外商和本地崛起的企業佔盡市場，競爭比過去激烈
，但台商具有語言優勢，人脈網絡齊全，資源結合能力強，只要兩岸政策
開放，台商仍有發展空間。此外，兩岸無法正常通匯，也影響企業佈局發
展。像是最早進駐中國的咖啡店，當時房價都還算便宜，礙於資金流動困
難，當時只能承租店面，不到十年展店超過百家，租金也翻了好幾十倍，
大幅增加企業營運成本。中國經商環境日趨困難，要提升競爭力，台商只
希望準備大展身手的新政府，盡速兌現兩岸三通競選承諾，別讓台商期待
落了空。
