英國最近推出第一棟的零碳環保概念屋，這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安
裝冷氣或是暖氣機，房子的家電像是洗衣機、電冰箱要用到的電全靠自己
生產。陽光從挑高的屋頂直灑而下，讓原本就以白色為主調的客廳，顯得
更加明亮、清爽。除此之外把天窗擺在樓梯正上方，可以充份讓空氣對流
，還能發揮跟火爐一樣的功效，把熱空氣往上送出戶外，把新鮮的冷空氣
送進室內。不需要使用冷氣機。藏在地板下的保溫墊，則可以在天氣冷的
時候儲藏陽光的熱能，到晚上充當暖氣使用。不同於一般房屋，環保屋的
地下室還加裝了雨水儲存槽。經過過濾系統處理之後，可以用來沖洗馬桶
以及灌溉植物。另外還利用太陽能板把光能轉變為電能，提供家電使用，
這棟環保屋主要是為了因應英國新的建築標準所研發的。英國政府要求八
年後所有新蓋的房屋必須達到在能源上自給自足或是只使用少量再生能源
的目標。目前英國推出的零碳房屋有三層樓，一樓是客廳其他樓層各有一
間房間，另外也可以配合消費者的需求打造，整棟環保屋完全在工廠製造
，然後再運到現場組裝，只需要四天的施工時間，就可以入主新家。英國
最近推出第一棟的零碳環保概念屋，這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安裝冷
氣或是暖氣機，房子的家電像是洗衣機、電冰箱要用到的電全靠自己生產
。陽光從挑高的屋頂直灑而下，讓原本就以白色為主調的客廳，顯得更加
明亮、清爽。除此之外把天窗擺在樓梯正上方，可以充份讓空氣對流，還
能發揮跟火爐一樣的功效，把熱空氣往上送出戶外，把新鮮的冷空氣送進
室內。不需要使用冷氣機。藏在地板下的保溫墊，則可以在天氣冷的時候
儲藏陽光的熱能，到晚上充當暖氣使用。不同於一般房屋，環保屋的地下
室還加裝了雨水儲存槽。經過過濾系統處理之後，可以用來沖洗馬桶以及
灌溉植物。另外還利用太陽能板把光能轉變為電能，提供家電使用，這棟
環保屋主要是為了因應英國新的建築標準所研發的。英國政府要求八年後
所有新蓋的房屋必須達到在能源上自給自足或是只使用少量再生能源的目
標。目前英國推出的零碳房屋有三層樓，一樓是客廳其他樓層各有一間房
間，另外也可以配合消費者的需求打造，整棟環保屋完全在工廠製造，然
後再運到現場組裝，只需要四天的施工時間，就可以入主新家。英國最近
推出第一棟的零碳環保概念屋，這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安裝冷氣或
是暖氣機，房子的家電像是洗衣機、電冰箱要用到的電全靠自己生產。陽
光從挑高的屋頂直灑而下，讓原本就以白色為主調的客廳，顯得更加明亮
、清爽。除此之外把天窗擺在樓梯正上方，可以充份讓空氣對流，還能發
揮跟火爐一樣的功效，把熱空氣往上送出戶外，把新鮮的冷空氣送進室內
。不需要使用冷氣機。藏在地板下的保溫墊，則可以在天氣冷的時候儲藏
陽光的熱能，到晚上充當暖氣使用。不同於一般房屋，環保屋的地下室還
加裝了雨水儲存槽。經過過濾系統處理之後，可以用來沖洗馬桶以及灌溉
植物。另外還利用太陽能板把光能轉變為電能，提供家電使用，這棟環保
屋主要是為了因應英國新的建築標準所研發的。英國政府要求八年後所有
新蓋的房屋必須達到在能源上自給自足或是只使用少量再生能源的目標。
目前英國推出的零碳房屋有三層樓，一樓是客廳其他樓層各有一間房間，
另外也可以配合消費者的需求打造，整棟環保屋完全在工廠製造，然後再
運到現場組裝，只需要四天的施工時間，就可以入主新家。英國最近推出
第一棟的零碳環保概念屋，這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安裝冷氣或是暖
氣機，房子的家電像是洗衣機、電冰箱要用到的電全靠自己生產。陽光從
挑高的屋頂直灑而下，讓原本就以白色為主調的客廳，顯得更加明亮、清
爽。除此之外把天窗擺在樓梯正上方，可以充份讓空氣對流，還能發揮跟
火爐一樣的功效，把熱空氣往上送出戶外，把新鮮的冷空氣送進室內。不
需要使用冷氣機。藏在地板下的保溫墊，則可以在天氣冷的時候儲藏陽光
的熱能，到晚上充當暖氣使用。不同於一般房屋，環保屋的地下室還加裝
了雨水儲存槽。經過過濾系統處理之後，可以用來沖洗馬桶以及灌溉植物
。另外還利用太陽能板把光能轉變為電能，提供家電使用，這棟環保屋主
要是為了因應英國新的建築標準所研發的。英國政府要求八年後所有新蓋
的房屋必須達到在能源上自給自足或是只使用少量再生能源的目標。目前
英國推出的零碳房屋有三層樓，一樓是客廳其他樓層各有一間房間，另外
也可以配合消費者的需求打造，整棟環保屋完全在工廠製造，然後再運到
現場組裝，只需要四天的施工時間，就可以入主新家。英國最近推出第一
棟的零碳環保概念屋，這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安裝冷氣或是暖氣機
，房子的家電像是洗衣機、電冰箱要用到的電全靠自己生產。陽光從挑高
的屋頂直灑而下，讓原本就以白色為主調的客廳，顯得更加明亮、清爽。
除此之外把天窗擺在樓梯正上方，可以充份讓空氣對流，還能發揮跟火爐
一樣的功效，把熱空氣往上送出戶外，把新鮮的冷空氣送進室內。不需要
使用冷氣機。藏在地板下的保溫墊，則可以在天氣冷的時候儲藏陽光的熱
能，到晚上充當暖氣使用。不同於一般房屋，環保屋的地下室還加裝了雨
水儲存槽。經過過濾系統處理之後，可以用來沖洗馬桶以及灌溉植物。另
外還利用太陽能板把光能轉變為電能，提供家電使用，這棟環保屋主要是
為了因應英國新的建築標準所研發的。英國政府要求八年後所有新蓋的房
屋必須達到在能源上自給自足或是只使用少量再生能源的目標。目前英國
推出的零碳房屋有三層樓，一樓是客廳其他樓層各有一間房間，另外也可
以配合消費者的需求打造，整棟環保屋完全在工廠製造，然後再運到現場
組裝，只需要四天的施工時間，就可以入主新家。英國最近推出第一棟的
零碳環保概念屋，這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安裝冷氣或是暖氣機，房
子的家電像是洗衣機、電冰箱要用到的電全靠自己生產。陽光從挑高的屋
頂直灑而下，讓原本就以白色為主調的客廳，顯得更加明亮、清爽。除此
之外把天窗擺在樓梯正上方，可以充份讓空氣對流，還能發揮跟火爐一樣
的功效，把熱空氣往上送出戶外，把新鮮的冷空氣送進室內。不需要使用
冷氣機。藏在地板下的保溫墊，則可以在天氣冷的時候儲藏陽光的熱能，
到晚上充當暖氣使用。不同於一般房屋，環保屋的地下室還加裝了雨水儲
存槽。經過過濾系統處理之後，可以用來沖洗馬桶以及灌溉植物。另外還
利用太陽能板把光能轉變為電能，提供家電使用，這棟環保屋主要是為了
因應英國新的建築標準所研發的。英國政府要求八年後所有新蓋的房屋必
須達到在能源上自給自足或是只使用少量再生能源的目標。目前英國推出
的零碳房屋有三層樓，一樓是客廳其他樓層各有一間房間，另外也可以配
合消費者的需求打造，整棟環保屋完全在工廠製造，然後再運到現場組裝
，只需要四天的施工時間，就可以入主新家。英國最近推出第一棟的零碳
環保概念屋，這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安裝冷氣或是暖氣機，房子的
家電像是洗衣機、電冰箱要用到的電全靠自己生產。陽光從挑高的屋頂直
灑而下，讓原本就以白色為主調的客廳，顯得更加明亮、清爽。除此之外
把天窗擺在樓梯正上方，可以充份讓空氣對流，還能發揮跟火爐一樣的功
效，把熱空氣往上送出戶外，把新鮮的冷空氣送進室內。不需要使用冷氣
機。藏在地板下的保溫墊，則可以在天氣冷的時候儲藏陽光的熱能，到晚
上充當暖氣使用。不同於一般房屋，環保屋的地下室還加裝了雨水儲存槽
。經過過濾系統處理之後，可以用來沖洗馬桶以及灌溉植物。另外還利用
太陽能板把光能轉變為電能，提供家電使用，這棟環保屋主要是為了因應
英國新的建築標準所研發的。英國政府要求八年後所有新蓋的房屋必須達
到在能源上自給自足或是只使用少量再生能源的目標。目前英國推出的零
碳房屋有三層樓，一樓是客廳其他樓層各有一間房間，另外也可以配合消
費者的需求打造，整棟環保屋完全在工廠製造，然後再運到現場組裝，只
需要四天的施工時間，就可以入主新家。英國最近推出第一棟的零碳環保
概念屋，這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安裝冷氣或是暖氣機，房子的家電
像是洗衣機、電冰箱要用到的電全靠自己生產。陽光從挑高的屋頂直灑而
下，讓原本就以白色為主調的客廳，顯得更加明亮、清爽。除此之外把天
窗擺在樓梯正上方，可以充份讓空氣對流，還能發揮跟火爐一樣的功效，
把熱空氣往上送出戶外，把新鮮的冷空氣送進室內。不需要使用冷氣機。
藏在地板下的保溫墊，則可以在天氣冷的時候儲藏陽光的熱能，到晚上充
當暖氣使用。不同於一般房屋，環保屋的地下室還加裝了雨水儲存槽。經
過過濾系統處理之後，可以用來沖洗馬桶以及灌溉植物。另外還利用太陽
能板把光能轉變為電能，提供家電使用，這棟環保屋主要是為了因應英國
新的建築標準所研發的。英國政府要求八年後所有新蓋的房屋必須達到在
能源上自給自足或是只使用少量再生能源的目標。目前英國推出的零碳房
屋有三層樓，一樓是客廳其他樓層各有一間房間，另外也可以配合消費者
的需求打造，整棟環保屋完全在工廠製造，然後再運到現場組裝，只需要
四天的施工時間，就可以入主新家。英國最近推出第一棟的零碳環保概念
屋，這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安裝冷氣或是暖氣機，房子的家電像是
洗衣機、電冰箱要用到的電全靠自己生產。陽光從挑高的屋頂直灑而下，
讓原本就以白色為主調的客廳，顯得更加明亮、清爽。除此之外把天窗擺
在樓梯正上方，可以充份讓空氣對流，還能發揮跟火爐一樣的功效，把熱
空氣往上送出戶外，把新鮮的冷空氣送進室內。不需要使用冷氣機。藏在
地板下的保溫墊，則可以在天氣冷的時候儲藏陽光的熱能，到晚上充當暖
氣使用。不同於一般房屋，環保屋的地下室還加裝了雨水儲存槽。經過過
濾系統處理之後，可以用來沖洗馬桶以及灌溉植物。另外還利用太陽能板
把光能轉變為電能，提供家電使用，這棟環保屋主要是為了因應英國新的
建築標準所研發的。英國政府要求八年後所有新蓋的房屋必須達到在能源
上自給自足或是只使用少量再生能源的目標。目前英國推出的零碳房屋有
三層樓，一樓是客廳其他樓層各有一間房間，另外也可以配合消費者的需
求打造，整棟環保屋完全在工廠製造，然後再運到現場組裝，只需要四天
的施工時間，就可以入主新家。英國最近推出第一棟的零碳環保概念屋，
這棟房子冬暖夏涼，但完全沒安裝冷氣或是暖氣機，房子的家電像是洗衣
機、電冰箱要用到的電全靠自己生產。陽光從挑高的屋頂直灑而下，讓原
本就以白色為主調的客廳，顯得更加明亮、清爽。除此之外把天窗擺在樓
梯正上方，可以充份讓空氣對流，還能發揮跟火爐一樣的功效，把熱空氣
往上送出戶外，把新鮮的冷空氣送進室內。不需要使用冷氣機。藏在地板
下的保溫墊，則可以在天氣冷的時候儲藏陽光的熱能，到晚上充當暖氣使
用。不同於一般房屋，環保屋的地下室還加裝了雨水儲存槽。經過過濾系
統處理之後，可以用來沖洗馬桶以及灌溉植物。另外還利用太陽能板把光
能轉變為電能，提供家電使用，這棟環保屋主要是為了因應英國新的建築
標準所研發的。英國政府要求八年後所有新蓋的房屋必須達到在能源上自
給自足或是只使用少量再生能源的目標。目前英國推出的零碳房屋有三層
樓，一樓是客廳其他樓層各有一間房間，另外也可以配合消費者的需求打
造，整棟環保屋完全在工廠製造，然後再運到現場組裝，只需要四天的施
工時間，就可以入主新家。
