油價提前調漲，一個很主要的原因，就是要遏止非法囤積汽柴油，至於抓
非法囤油，檢警大掃蕩的行動也沒停，昨天台北縣警方就在三重市的一個
計程車休息站、當場查獲地下油行的人、用小貨車載滿一桶一桶的汽油、
正在尋找交易對象。小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開
現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶
的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質
汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽
油的子車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車
司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已
。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元
以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加
油，還是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不
償失。記者彭光偉馬台興台北報導油價提前調漲，一個很主要的原因，就
是要遏止非法囤積汽柴油，至於抓非法囤油，檢警大掃蕩的行動也沒停，
昨天台北縣警方就在三重市的一個計程車休息站、當場查獲地下油行的人
、用小貨車載滿一桶一桶的汽油、正在尋找交易對象。小貨車司機看到台
北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。
打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲
，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的
計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人要來買油，再用油
管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲
不停，向地下油行買油也是不得已。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依
照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高
五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是要到合法的加油站，以免不小
心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬台興台北報導油價
提前調漲，一個很主要的原因，就是要遏止非法囤積汽柴油，至於抓非法
囤油，檢警大掃蕩的行動也沒停，昨天台北縣警方就在三重市的一個計程
車休息站、當場查獲地下油行的人、用小貨車載滿一桶一桶的汽油、正在
尋找交易對象。小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場
，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽
油，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油
，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的
子車，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機
不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽
查人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下
罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，
還是要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失
。記者彭光偉馬台興台北報導油價提前調漲，一個很主要的原因，就是要
遏止非法囤積汽柴油，至於抓非法囤油，檢警大掃蕩的行動也沒停，昨天
台北縣警方就在三重市的一個計程車休息站、當場查獲地下油行的人、用
小貨車載滿一桶一桶的汽油、正在尋找交易對象。小貨車司機看到台北縣
政府稽查人員，想要加速離開現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開
貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲，打
算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程
車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人要來買油，再用油管把
汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停
，向地下油行買油也是不得已。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依照消
防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百
萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是要到合法的加油站，以免不小心省
了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬台興台北報導油價提前
調漲，一個很主要的原因，就是要遏止非法囤積汽柴油，至於抓非法囤油
，檢警大掃蕩的行動也沒停，昨天台北縣警方就在三重市的一個計程車休
息站、當場查獲地下油行的人、用小貨車載滿一桶一桶的汽油、正在尋找
交易對象。小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，不
過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，
原來是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣
給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車
，如果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿
政府的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽查人
員表示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰
，地下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是
要到合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記
者彭光偉馬台興台北報導油價提前調漲，一個很主要的原因，就是要遏止
非法囤積汽柴油，至於抓非法囤油，檢警大掃蕩的行動也沒停，昨天台北
縣警方就在三重市的一個計程車休息站、當場查獲地下油行的人、用小貨
車載滿一桶一桶的汽油、正在尋找交易對象。小貨車司機看到台北縣政府
稽查人員，想要加速離開現場，不過警察立刻跑過去把車攔下。打開貨車
車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來是地下油行趁著油價高漲，打算用
比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計程車司機。而這輛廢棄的計程車，
則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如果有人要來買油，再用油管把汽油
抽出來。不過也有計程車司機不滿政府的稽查動作，認為油價漲不停，向
地下油行買油也是不得已。稽查人員表示，如果囤積汽油，可依照消防法
處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地下油行賣油更可以處最高五百萬的
罰款，因此民眾如果要加油，還是要到合法的加油站，以免不小心省了小
錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭光偉馬台興台北報導油價提前調漲
，一個很主要的原因，就是要遏止非法囤積汽柴油，至於抓非法囤油，檢
警大掃蕩的行動也沒停，昨天台北縣警方就在三重市的一個計程車休息站
、當場查獲地下油行的人、用小貨車載滿一桶一桶的汽油、正在尋找交易
對象。小貨車司機看到台北縣政府稽查人員，想要加速離開現場，不過警
察立刻跑過去把車攔下。打開貨車車廂，裡面裝滿了一桶桶的汽油，原來
是地下油行趁著油價高漲，打算用比市價低六元左右的劣質汽油，賣給計
程車司機。而這輛廢棄的計程車，則是不肖業者用來分裝汽油的子車，如
果有人要來買油，再用油管把汽油抽出來。不過也有計程車司機不滿政府
的稽查動作，認為油價漲不停，向地下油行買油也是不得已。稽查人員表
示，如果囤積汽油，可依照消防法處以二萬元以上，十萬元以下罰鍰，地
下油行賣油更可以處最高五百萬的罰款，因此民眾如果要加油，還是要到
合法的加油站，以免不小心省了小錢卻罰了大錢，反而得不償失。記者彭
光偉馬台興台北報導
