外傳中油打算對民眾拿桶子裝油要採取登記的措施，但台東偏遠山區的延
平鄉，沒有加油站，只有一間鄉公所操作的中油聽裝加油站，讓山區工作
的農民加油很方便，不過如果實施桶裝油要登記，民眾抱怨連連。架子上
一排排的桶裝汽油統統不用登記，因為這是台東山區延平鄉公所操作的中
油聽裝加油站，一個月供給一千公升的汽柴油，給了山區居民非常大的便
利，而且用不完的油還可以寫上名字寄放。不過延平鄉居民大多務農，每
天要到山區工作，農業機械用的油，只好用塑膠桶來裝，可是一旦中油要
求列管桶裝油，農民覺得非常不方便。幸好中油目前還沒有要實施桶裝油
登記的辦法，否則出外辛苦工作的農民恐怕要抗議。外傳中油打算對民眾
拿桶子裝油要採取登記的措施，但台東偏遠山區的延平鄉，沒有加油站，
只有一間鄉公所操作的中油聽裝加油站，讓山區工作的農民加油很方便，
不過如果實施桶裝油要登記，民眾抱怨連連。架子上一排排的桶裝汽油統
統不用登記，因為這是台東山區延平鄉公所操作的中油聽裝加油站，一個
月供給一千公升的汽柴油，給了山區居民非常大的便利，而且用不完的油
還可以寫上名字寄放。不過延平鄉居民大多務農，每天要到山區工作，農
業機械用的油，只好用塑膠桶來裝，可是一旦中油要求列管桶裝油，農民
覺得非常不方便。幸好中油目前還沒有要實施桶裝油登記的辦法，否則出
外辛苦工作的農民恐怕要抗議。外傳中油打算對民眾拿桶子裝油要採取登
記的措施，但台東偏遠山區的延平鄉，沒有加油站，只有一間鄉公所操作
的中油聽裝加油站，讓山區工作的農民加油很方便，不過如果實施桶裝油
要登記，民眾抱怨連連。架子上一排排的桶裝汽油統統不用登記，因為這
是台東山區延平鄉公所操作的中油聽裝加油站，一個月供給一千公升的汽
柴油，給了山區居民非常大的便利，而且用不完的油還可以寫上名字寄放
。不過延平鄉居民大多務農，每天要到山區工作，農業機械用的油，只好
用塑膠桶來裝，可是一旦中油要求列管桶裝油，農民覺得非常不方便。幸
好中油目前還沒有要實施桶裝油登記的辦法，否則出外辛苦工作的農民恐
怕要抗議。外傳中油打算對民眾拿桶子裝油要採取登記的措施，但台東偏
遠山區的延平鄉，沒有加油站，只有一間鄉公所操作的中油聽裝加油站，
讓山區工作的農民加油很方便，不過如果實施桶裝油要登記，民眾抱怨連
連。架子上一排排的桶裝汽油統統不用登記，因為這是台東山區延平鄉公
所操作的中油聽裝加油站，一個月供給一千公升的汽柴油，給了山區居民
非常大的便利，而且用不完的油還可以寫上名字寄放。不過延平鄉居民大
多務農，每天要到山區工作，農業機械用的油，只好用塑膠桶來裝，可是
一旦中油要求列管桶裝油，農民覺得非常不方便。幸好中油目前還沒有要
實施桶裝油登記的辦法，否則出外辛苦工作的農民恐怕要抗議。
