油價漲！民眾趕來撿便宜！有人擔心加不到油、竟然插隊！大家火氣都很
大，加油車潮，不管是機車還是汽車，全都大排長龍，不但加油站擠爆了
，隊伍甚至還排到正常車道上，造成大塞車，全台灣從北到南，傍晚劉揆
宣佈調漲油價之後，各個加油站全是加油車潮。警方只能趕緊出動、指揮
交通，避免交通大打結。民眾對於突然漲油價，反應不一！油價調漲、各
個加油站都排長龍，但卻有加油站關起燈來、不營業！加油站表示，因為
沒油所以打烊休息，卻又拿不出加油站沒油的證據，引來民眾不滿。午夜
12點一到，加油站開始換牌價，說要調漲的油價、終於調漲。民眾馬上
就得勒緊錢包過日子。記者綜合報導。油價漲！民眾趕來撿便宜！有人擔
心加不到油、竟然插隊！大家火氣都很大，加油車潮，不管是機車還是汽
車，全都大排長龍，不但加油站擠爆了，隊伍甚至還排到正常車道上，造
成大塞車，全台灣從北到南，傍晚劉揆宣佈調漲油價之後，各個加油站全
是加油車潮。警方只能趕緊出動、指揮交通，避免交通大打結。民眾對於
突然漲油價，反應不一！油價調漲、各個加油站都排長龍，但卻有加油站
關起燈來、不營業！加油站表示，因為沒油所以打烊休息，卻又拿不出加
油站沒油的證據，引來民眾不滿。午夜12點一到，加油站開始換牌價，
說要調漲的油價、終於調漲。民眾馬上就得勒緊錢包過日子。記者綜合報
導。油價漲！民眾趕來撿便宜！有人擔心加不到油、竟然插隊！大家火氣
都很大，加油車潮，不管是機車還是汽車，全都大排長龍，不但加油站擠
爆了，隊伍甚至還排到正常車道上，造成大塞車，全台灣從北到南，傍晚
劉揆宣佈調漲油價之後，各個加油站全是加油車潮。警方只能趕緊出動、
指揮交通，避免交通大打結。民眾對於突然漲油價，反應不一！油價調漲
、各個加油站都排長龍，但卻有加油站關起燈來、不營業！加油站表示，
因為沒油所以打烊休息，卻又拿不出加油站沒油的證據，引來民眾不滿。
午夜12點一到，加油站開始換牌價，說要調漲的油價、終於調漲。民眾
馬上就得勒緊錢包過日子。記者綜合報導。油價漲！民眾趕來撿便宜！有
人擔心加不到油、竟然插隊！大家火氣都很大，加油車潮，不管是機車還
是汽車，全都大排長龍，不但加油站擠爆了，隊伍甚至還排到正常車道上
，造成大塞車，全台灣從北到南，傍晚劉揆宣佈調漲油價之後，各個加油
站全是加油車潮。警方只能趕緊出動、指揮交通，避免交通大打結。民眾
對於突然漲油價，反應不一！油價調漲、各個加油站都排長龍，但卻有加
油站關起燈來、不營業！加油站表示，因為沒油所以打烊休息，卻又拿不
出加油站沒油的證據，引來民眾不滿。午夜12點一到，加油站開始換牌
價，說要調漲的油價、終於調漲。民眾馬上就得勒緊錢包過日子。記者綜
合報導。油價漲！民眾趕來撿便宜！有人擔心加不到油、竟然插隊！大家
火氣都很大，加油車潮，不管是機車還是汽車，全都大排長龍，不但加油
站擠爆了，隊伍甚至還排到正常車道上，造成大塞車，全台灣從北到南，
傍晚劉揆宣佈調漲油價之後，各個加油站全是加油車潮。警方只能趕緊出
動、指揮交通，避免交通大打結。民眾對於突然漲油價，反應不一！油價
調漲、各個加油站都排長龍，但卻有加油站關起燈來、不營業！加油站表
示，因為沒油所以打烊休息，卻又拿不出加油站沒油的證據，引來民眾不
滿。午夜12點一到，加油站開始換牌價，說要調漲的油價、終於調漲。
民眾馬上就得勒緊錢包過日子。記者綜合報導。油價漲！民眾趕來撿便宜
！有人擔心加不到油、竟然插隊！大家火氣都很大，加油車潮，不管是機
車還是汽車，全都大排長龍，不但加油站擠爆了，隊伍甚至還排到正常車
道上，造成大塞車，全台灣從北到南，傍晚劉揆宣佈調漲油價之後，各個
加油站全是加油車潮。警方只能趕緊出動、指揮交通，避免交通大打結。
民眾對於突然漲油價，反應不一！油價調漲、各個加油站都排長龍，但卻
有加油站關起燈來、不營業！加油站表示，因為沒油所以打烊休息，卻又
拿不出加油站沒油的證據，引來民眾不滿。午夜12點一到，加油站開始
換牌價，說要調漲的油價、終於調漲。民眾馬上就得勒緊錢包過日子。記
者綜合報導。
