行政院宣示減碳決心，打算要將所有中央部會的公務車，從大車換成小車
，而環保署也推出了生活減碳方法，希望民眾能夠多身體力行，但環保團
體卻認為，工業部門所排放的二氧化碳量才驚人，企業才應該好好做減碳
。隨手關燈、多搭乘大眾交通運輸工具、或是改用省電燈泡，這些減碳的
方式相信大家都耳熟能詳，民眾節能固然重要，但是努力做到底有多少幫
助？事實上，環保署的數字顯示出，目前住商部門，也就是民眾製造的二
氧化碳，只佔全國總排放量的一成八，真正的排放大戶是企業。新政府積
極推動的減碳，從中央部會的大車換小車，到鼓勵民眾隨手做環保，但環
保團體認為，不管制企業減排，民眾和政府再怎麼努力，成效也比不上企
業做好減碳。環保署表示，要規範企業進行二氧化碳減量，還得等到溫室
氣體減量法草案通過，才有法源依據，現在也只能多宣導，等待企業主動
加入減碳行列。記者林靜梅郭俊麟台北報導。行政院宣示減碳決心，打算
要將所有中央部會的公務車，從大車換成小車，而環保署也推出了生活減
碳方法，希望民眾能夠多身體力行，但環保團體卻認為，工業部門所排放
的二氧化碳量才驚人，企業才應該好好做減碳。隨手關燈、多搭乘大眾交
通運輸工具、或是改用省電燈泡，這些減碳的方式相信大家都耳熟能詳，
民眾節能固然重要，但是努力做到底有多少幫助？事實上，環保署的數字
顯示出，目前住商部門，也就是民眾製造的二氧化碳，只佔全國總排放量
的一成八，真正的排放大戶是企業。新政府積極推動的減碳，從中央部會
的大車換小車，到鼓勵民眾隨手做環保，但環保團體認為，不管制企業減
排，民眾和政府再怎麼努力，成效也比不上企業做好減碳。環保署表示，
要規範企業進行二氧化碳減量，還得等到溫室氣體減量法草案通過，才有
法源依據，現在也只能多宣導，等待企業主動加入減碳行列。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。行政院宣示減碳決心，打算要將所有中央部會的公務車
，從大車換成小車，而環保署也推出了生活減碳方法，希望民眾能夠多身
體力行，但環保團體卻認為，工業部門所排放的二氧化碳量才驚人，企業
才應該好好做減碳。隨手關燈、多搭乘大眾交通運輸工具、或是改用省電
燈泡，這些減碳的方式相信大家都耳熟能詳，民眾節能固然重要，但是努
力做到底有多少幫助？事實上，環保署的數字顯示出，目前住商部門，也
就是民眾製造的二氧化碳，只佔全國總排放量的一成八，真正的排放大戶
是企業。新政府積極推動的減碳，從中央部會的大車換小車，到鼓勵民眾
隨手做環保，但環保團體認為，不管制企業減排，民眾和政府再怎麼努力
，成效也比不上企業做好減碳。環保署表示，要規範企業進行二氧化碳減
量，還得等到溫室氣體減量法草案通過，才有法源依據，現在也只能多宣
導，等待企業主動加入減碳行列。記者林靜梅郭俊麟台北報導。行政院宣
示減碳決心，打算要將所有中央部會的公務車，從大車換成小車，而環保
署也推出了生活減碳方法，希望民眾能夠多身體力行，但環保團體卻認為
，工業部門所排放的二氧化碳量才驚人，企業才應該好好做減碳。隨手關
燈、多搭乘大眾交通運輸工具、或是改用省電燈泡，這些減碳的方式相信
大家都耳熟能詳，民眾節能固然重要，但是努力做到底有多少幫助？事實
上，環保署的數字顯示出，目前住商部門，也就是民眾製造的二氧化碳，
只佔全國總排放量的一成八，真正的排放大戶是企業。新政府積極推動的
減碳，從中央部會的大車換小車，到鼓勵民眾隨手做環保，但環保團體認
為，不管制企業減排，民眾和政府再怎麼努力，成效也比不上企業做好減
碳。環保署表示，要規範企業進行二氧化碳減量，還得等到溫室氣體減量
法草案通過，才有法源依據，現在也只能多宣導，等待企業主動加入減碳
行列。記者林靜梅郭俊麟台北報導。行政院宣示減碳決心，打算要將所有
中央部會的公務車，從大車換成小車，而環保署也推出了生活減碳方法，
希望民眾能夠多身體力行，但環保團體卻認為，工業部門所排放的二氧化
碳量才驚人，企業才應該好好做減碳。隨手關燈、多搭乘大眾交通運輸工
具、或是改用省電燈泡，這些減碳的方式相信大家都耳熟能詳，民眾節能
固然重要，但是努力做到底有多少幫助？事實上，環保署的數字顯示出，
目前住商部門，也就是民眾製造的二氧化碳，只佔全國總排放量的一成八
，真正的排放大戶是企業。新政府積極推動的減碳，從中央部會的大車換
小車，到鼓勵民眾隨手做環保，但環保團體認為，不管制企業減排，民眾
和政府再怎麼努力，成效也比不上企業做好減碳。環保署表示，要規範企
業進行二氧化碳減量，還得等到溫室氣體減量法草案通過，才有法源依據
，現在也只能多宣導，等待企業主動加入減碳行列。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。
