除了油價漲、肥料價格也即將在下個月大幅調漲，農民現在到處搶肥料，
有錢竟然買不到。從來沒想過，肥料也會缺貨，從苗栗大湖農會錄影監視
器畫面可以看到，十多位農民開著小貨車,看到肥料用搶的，能搬多少算
多少,不到一分鐘就被搬個精光。彰化和美農會的肥料供銷處也聚集不少
農民，開著三輪車要來碰運氣，上午買不到，看看下午有沒有機會。這個
月29號肥料就要漲價，農民人心惶惶，因為現在想買也買不到，農會供
應量比平常多出兩成，一般肥料行買不到，全都轉向農會系統，多出來的
需求量，到底是誰的囤積？現在農作物結果期需要大量肥料,偏偏這時候
缺肥料，埋怨政府漲價還先「預告」造成缺貨，也盼望拿出公權力，抓出
囤積肥料的害群之馬。除了油價漲、肥料價格也即將在下個月大幅調漲，
農民現在到處搶肥料，有錢竟然買不到。從來沒想過，肥料也會缺貨，從
苗栗大湖農會錄影監視器畫面可以看到，十多位農民開著小貨車,看到肥
料用搶的，能搬多少算多少,不到一分鐘就被搬個精光。彰化和美農會的
肥料供銷處也聚集不少農民，開著三輪車要來碰運氣，上午買不到，看看
下午有沒有機會。這個月29號肥料就要漲價，農民人心惶惶，因為現在
想買也買不到，農會供應量比平常多出兩成，一般肥料行買不到，全都轉
向農會系統，多出來的需求量，到底是誰的囤積？現在農作物結果期需要
大量肥料,偏偏這時候缺肥料，埋怨政府漲價還先「預告」造成缺貨，也
盼望拿出公權力，抓出囤積肥料的害群之馬。除了油價漲、肥料價格也即
將在下個月大幅調漲，農民現在到處搶肥料，有錢竟然買不到。從來沒想
過，肥料也會缺貨，從苗栗大湖農會錄影監視器畫面可以看到，十多位農
民開著小貨車,看到肥料用搶的，能搬多少算多少,不到一分鐘就被搬個
精光。彰化和美農會的肥料供銷處也聚集不少農民，開著三輪車要來碰運
氣，上午買不到，看看下午有沒有機會。這個月29號肥料就要漲價，農
民人心惶惶，因為現在想買也買不到，農會供應量比平常多出兩成，一般
肥料行買不到，全都轉向農會系統，多出來的需求量，到底是誰的囤積？
現在農作物結果期需要大量肥料,偏偏這時候缺肥料，埋怨政府漲價還先
「預告」造成缺貨，也盼望拿出公權力，抓出囤積肥料的害群之馬。除了
油價漲、肥料價格也即將在下個月大幅調漲，農民現在到處搶肥料，有錢
竟然買不到。從來沒想過，肥料也會缺貨，從苗栗大湖農會錄影監視器畫
面可以看到，十多位農民開著小貨車,看到肥料用搶的，能搬多少算多少
,不到一分鐘就被搬個精光。彰化和美農會的肥料供銷處也聚集不少農民
，開著三輪車要來碰運氣，上午買不到，看看下午有沒有機會。這個月2
9號肥料就要漲價，農民人心惶惶，因為現在想買也買不到，農會供應量
比平常多出兩成，一般肥料行買不到，全都轉向農會系統，多出來的需求
量，到底是誰的囤積？現在農作物結果期需要大量肥料,偏偏這時候缺肥
料，埋怨政府漲價還先「預告」造成缺貨，也盼望拿出公權力，抓出囤積
肥料的害群之馬。
