新聞一開始，重要民生消息。昨晚下班時間，六點鐘，行政院長劉兆玄親
自宣布，油價從今天凌晨零點開始調漲，汽油每公升是調漲3.9元，柴
油每公升調漲4.4元。另外、電價也將從七月一號起調漲。油電到底要
漲多少，行政院拍板定案，閣揆劉兆玄傍晚突然宣布，提前從28號凌晨
零點開始，油價全面進行調漲，不論是92、95、98無鉛汽油全部調
漲3.9元，超級柴油漲最多，一口氣漲了4.4元，由27.5元變成
31.9元、液態石油由36元漲到39.9元，調漲3.9元，而天然
氣也漲了3.85元，由12.39變成16.24元。175505油
價一漲，也帶動電價上漲的空間，從7/1起，一般住家用電，110度
以下不漲價，111到330度的話，減半調整，營業用電只要控制在3
30度以下，也是減半調整，如果是和社會公益有關的公共建設和國中小
用電，全都是減半調整。因應油電雙漲，行政院也推出漲價補助方案，油
品進口關稅由10%減少為5%，也將全額補助低收入戶的健保費、中低
收入戶的子女營養午餐免費、復康巴士加油不漲價，大眾運輸業者的油價
全額補助，計程車業者每個月用油量450公升以內，也是全額補助。1
8180使用者負擔60%，政府和台灣中油分別負擔20%，行政院希
望透過調降貨物稅來抒解漲價壓力，這次打出一次漲價，多元吸收，但油
電雙漲的壓力，也勢必牽動其他物價。記者林欣儀張國樑台北報導新聞一
開始，重要民生消息。昨晚下班時間，六點鐘，行政院長劉兆玄親自宣布
，油價從今天凌晨零點開始調漲，汽油每公升是調漲3.9元，柴油每公
升調漲4.4元。另外、電價也將從七月一號起調漲。油電到底要漲多少
，行政院拍板定案，閣揆劉兆玄傍晚突然宣布，提前從28號凌晨零點開
始，油價全面進行調漲，不論是92、95、98無鉛汽油全部調漲3.
9元，超級柴油漲最多，一口氣漲了4.4元，由27.5元變成31.
9元、液態石油由36元漲到39.9元，調漲3.9元，而天然氣也漲
了3.85元，由12.39變成16.24元。175505油價一漲
，也帶動電價上漲的空間，從7/1起，一般住家用電，110度以下不
漲價，111到330度的話，減半調整，營業用電只要控制在330度
以下，也是減半調整，如果是和社會公益有關的公共建設和國中小用電，
全都是減半調整。因應油電雙漲，行政院也推出漲價補助方案，油品進口
關稅由10%減少為5%，也將全額補助低收入戶的健保費、中低收入戶
的子女營養午餐免費、復康巴士加油不漲價，大眾運輸業者的油價全額補
助，計程車業者每個月用油量450公升以內，也是全額補助。1818
0使用者負擔60%，政府和台灣中油分別負擔20%，行政院希望透過
調降貨物稅來抒解漲價壓力，這次打出一次漲價，多元吸收，但油電雙漲
的壓力，也勢必牽動其他物價。記者林欣儀張國樑台北報導新聞一開始，
重要民生消息。昨晚下班時間，六點鐘，行政院長劉兆玄親自宣布，油價
從今天凌晨零點開始調漲，汽油每公升是調漲3.9元，柴油每公升調漲
4.4元。另外、電價也將從七月一號起調漲。油電到底要漲多少，行政
院拍板定案，閣揆劉兆玄傍晚突然宣布，提前從28號凌晨零點開始，油
價全面進行調漲，不論是92、95、98無鉛汽油全部調漲3.9元，
超級柴油漲最多，一口氣漲了4.4元，由27.5元變成31.9元、
液態石油由36元漲到39.9元，調漲3.9元，而天然氣也漲了3.
85元，由12.39變成16.24元。175505油價一漲，也帶
動電價上漲的空間，從7/1起，一般住家用電，110度以下不漲價，
111到330度的話，減半調整，營業用電只要控制在330度以下，
也是減半調整，如果是和社會公益有關的公共建設和國中小用電，全都是
減半調整。因應油電雙漲，行政院也推出漲價補助方案，油品進口關稅由
10%減少為5%，也將全額補助低收入戶的健保費、中低收入戶的子女
營養午餐免費、復康巴士加油不漲價，大眾運輸業者的油價全額補助，計
程車業者每個月用油量450公升以內，也是全額補助。18180使用
者負擔60%，政府和台灣中油分別負擔20%，行政院希望透過調降貨
物稅來抒解漲價壓力，這次打出一次漲價，多元吸收，但油電雙漲的壓力
，也勢必牽動其他物價。記者林欣儀張國樑台北報導新聞一開始，重要民
生消息。昨晚下班時間，六點鐘，行政院長劉兆玄親自宣布，油價從今天
凌晨零點開始調漲，汽油每公升是調漲3.9元，柴油每公升調漲4.4
元。另外、電價也將從七月一號起調漲。油電到底要漲多少，行政院拍板
定案，閣揆劉兆玄傍晚突然宣布，提前從28號凌晨零點開始，油價全面
進行調漲，不論是92、95、98無鉛汽油全部調漲3.9元，超級柴
油漲最多，一口氣漲了4.4元，由27.5元變成31.9元、液態石
油由36元漲到39.9元，調漲3.9元，而天然氣也漲了3.85元
，由12.39變成16.24元。175505油價一漲，也帶動電價
上漲的空間，從7/1起，一般住家用電，110度以下不漲價，111
到330度的話，減半調整，營業用電只要控制在330度以下，也是減
半調整，如果是和社會公益有關的公共建設和國中小用電，全都是減半調
整。因應油電雙漲，行政院也推出漲價補助方案，油品進口關稅由10%
減少為5%，也將全額補助低收入戶的健保費、中低收入戶的子女營養午
餐免費、復康巴士加油不漲價，大眾運輸業者的油價全額補助，計程車業
者每個月用油量450公升以內，也是全額補助。18180使用者負擔
60%，政府和台灣中油分別負擔20%，行政院希望透過調降貨物稅來
抒解漲價壓力，這次打出一次漲價，多元吸收，但油電雙漲的壓力，也勢
必牽動其他物價。記者林欣儀張國樑台北報導新聞一開始，重要民生消息
。昨晚下班時間，六點鐘，行政院長劉兆玄親自宣布，油價從今天凌晨零
點開始調漲，汽油每公升是調漲3.9元，柴油每公升調漲4.4元。另
外、電價也將從七月一號起調漲。油電到底要漲多少，行政院拍板定案，
閣揆劉兆玄傍晚突然宣布，提前從28號凌晨零點開始，油價全面進行調
漲，不論是92、95、98無鉛汽油全部調漲3.9元，超級柴油漲最
多，一口氣漲了4.4元，由27.5元變成31.9元、液態石油由3
6元漲到39.9元，調漲3.9元，而天然氣也漲了3.85元，由1
2.39變成16.24元。175505油價一漲，也帶動電價上漲的
空間，從7/1起，一般住家用電，110度以下不漲價，111到33
0度的話，減半調整，營業用電只要控制在330度以下，也是減半調整
，如果是和社會公益有關的公共建設和國中小用電，全都是減半調整。因
應油電雙漲，行政院也推出漲價補助方案，油品進口關稅由10%減少為
5%，也將全額補助低收入戶的健保費、中低收入戶的子女營養午餐免費
、復康巴士加油不漲價，大眾運輸業者的油價全額補助，計程車業者每個
月用油量450公升以內，也是全額補助。18180使用者負擔60%
，政府和台灣中油分別負擔20%，行政院希望透過調降貨物稅來抒解漲
價壓力，這次打出一次漲價，多元吸收，但油電雙漲的壓力，也勢必牽動
其他物價。記者林欣儀張國樑台北報導新聞一開始，重要民生消息。昨晚
下班時間，六點鐘，行政院長劉兆玄親自宣布，油價從今天凌晨零點開始
調漲，汽油每公升是調漲3.9元，柴油每公升調漲4.4元。另外、電
價也將從七月一號起調漲。油電到底要漲多少，行政院拍板定案，閣揆劉
兆玄傍晚突然宣布，提前從28號凌晨零點開始，油價全面進行調漲，不
論是92、95、98無鉛汽油全部調漲3.9元，超級柴油漲最多，一
口氣漲了4.4元，由27.5元變成31.9元、液態石油由36元漲
到39.9元，調漲3.9元，而天然氣也漲了3.85元，由12.3
9變成16.24元。175505油價一漲，也帶動電價上漲的空間，
從7/1起，一般住家用電，110度以下不漲價，111到330度的
話，減半調整，營業用電只要控制在330度以下，也是減半調整，如果
是和社會公益有關的公共建設和國中小用電，全都是減半調整。因應油電
雙漲，行政院也推出漲價補助方案，油品進口關稅由10%減少為5%，
也將全額補助低收入戶的健保費、中低收入戶的子女營養午餐免費、復康
巴士加油不漲價，大眾運輸業者的油價全額補助，計程車業者每個月用油
量450公升以內，也是全額補助。18180使用者負擔60%，政府
和台灣中油分別負擔20%，行政院希望透過調降貨物稅來抒解漲價壓力
，這次打出一次漲價，多元吸收，但油電雙漲的壓力，也勢必牽動其他物
價。記者林欣儀張國樑台北報導新聞一開始，重要民生消息。昨晚下班時
間，六點鐘，行政院長劉兆玄親自宣布，油價從今天凌晨零點開始調漲，
汽油每公升是調漲3.9元，柴油每公升調漲4.4元。另外、電價也將
從七月一號起調漲。油電到底要漲多少，行政院拍板定案，閣揆劉兆玄傍
晚突然宣布，提前從28號凌晨零點開始，油價全面進行調漲，不論是9
2、95、98無鉛汽油全部調漲3.9元，超級柴油漲最多，一口氣漲
了4.4元，由27.5元變成31.9元、液態石油由36元漲到39
.9元，調漲3.9元，而天然氣也漲了3.85元，由12.39變成
16.24元。175505油價一漲，也帶動電價上漲的空間，從7/
1起，一般住家用電，110度以下不漲價，111到330度的話，減
半調整，營業用電只要控制在330度以下，也是減半調整，如果是和社
會公益有關的公共建設和國中小用電，全都是減半調整。因應油電雙漲，
行政院也推出漲價補助方案，油品進口關稅由10%減少為5%，也將全
額補助低收入戶的健保費、中低收入戶的子女營養午餐免費、復康巴士加
油不漲價，大眾運輸業者的油價全額補助，計程車業者每個月用油量45
0公升以內，也是全額補助。18180使用者負擔60%，政府和台灣
中油分別負擔20%，行政院希望透過調降貨物稅來抒解漲價壓力，這次
打出一次漲價，多元吸收，但油電雙漲的壓力，也勢必牽動其他物價。記
者林欣儀張國樑台北報導新聞一開始，重要民生消息。昨晚下班時間，六
點鐘，行政院長劉兆玄親自宣布，油價從今天凌晨零點開始調漲，汽油每
公升是調漲3.9元，柴油每公升調漲4.4元。另外、電價也將從七月
一號起調漲。油電到底要漲多少，行政院拍板定案，閣揆劉兆玄傍晚突然
宣布，提前從28號凌晨零點開始，油價全面進行調漲，不論是92、9
5、98無鉛汽油全部調漲3.9元，超級柴油漲最多，一口氣漲了4.
4元，由27.5元變成31.9元、液態石油由36元漲到39.9元
，調漲3.9元，而天然氣也漲了3.85元，由12.39變成16.
24元。175505油價一漲，也帶動電價上漲的空間，從7/1起，
一般住家用電，110度以下不漲價，111到330度的話，減半調整
，營業用電只要控制在330度以下，也是減半調整，如果是和社會公益
有關的公共建設和國中小用電，全都是減半調整。因應油電雙漲，行政院
也推出漲價補助方案，油品進口關稅由10%減少為5%，也將全額補助
低收入戶的健保費、中低收入戶的子女營養午餐免費、復康巴士加油不漲
價，大眾運輸業者的油價全額補助，計程車業者每個月用油量450公升
以內，也是全額補助。18180使用者負擔60%，政府和台灣中油分
別負擔20%，行政院希望透過調降貨物稅來抒解漲價壓力，這次打出一
次漲價，多元吸收，但油電雙漲的壓力，也勢必牽動其他物價。記者林欣
儀張國樑台北報導
