位於西班牙北部，長期要求獨立的巴斯克自治區，即將在下個月舉行地方
選舉。自治區總理伊巴雷特塞3號表示，他所屬的聯盟應該可以掌握過半
席次，到時候他就更有條件推動獨立公投，他也同時呼籲馬德里當局，打
開協商大門進行溝通。西班牙巴斯克自治區總理伊巴雷特塞，3號對馬德
里喊話，他表示西班牙政府必須面對現實，承認巴斯克當局的合法性。巴
斯克自治區總理伊巴雷特塞西班牙新總理薩帕德羅，對長期要求獨立的巴
斯克自治區，採取溫和姿態，承諾給予更多的自治空間，結果招致西班牙
右派反對黨的強烈不滿。這個月1號，伊巴雷特塞在西班牙國會提出，巴
斯克應享有實質獨立自主地位的計畫，遭西班牙國會否決，第二天，伊巴
雷特塞立刻宣布把地方議會選舉，提前到4月17號舉行，並且宣稱他所
屬的國家聯盟絕對會取得過半席次，到時他就立刻推動獨立公投。不過，
伊巴雷特塞後來又改口表示，獨立公投沒有時間表。巴斯克自治區總理伊
巴雷特塞伊巴雷特塞強調，巴斯克的獨立公投，只有在激進的分離主義團
體艾塔的暴力活動停止後才會推動。伊巴雷特塞呼籲西班牙當局從民主的
觀點看待巴斯克人民的訴求，打開協商大門，早日解決巴斯克自治區的地
位問題。位於西班牙北部，長期要求獨立的巴斯克自治區，即將在下個月
舉行地方選舉。自治區總理伊巴雷特塞3號表示，他所屬的聯盟應該可以
掌握過半席次，到時候他就更有條件推動獨立公投，他也同時呼籲馬德里
當局，打開協商大門進行溝通。西班牙巴斯克自治區總理伊巴雷特塞，3
號對馬德里喊話，他表示西班牙政府必須面對現實，承認巴斯克當局的合
法性。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞西班牙新總理薩帕德羅，對長期要求
獨立的巴斯克自治區，採取溫和姿態，承諾給予更多的自治空間，結果招
致西班牙右派反對黨的強烈不滿。這個月1號，伊巴雷特塞在西班牙國會
提出，巴斯克應享有實質獨立自主地位的計畫，遭西班牙國會否決，第二
天，伊巴雷特塞立刻宣布把地方議會選舉，提前到4月17號舉行，並且
宣稱他所屬的國家聯盟絕對會取得過半席次，到時他就立刻推動獨立公投
。不過，伊巴雷特塞後來又改口表示，獨立公投沒有時間表。巴斯克自治
區總理伊巴雷特塞伊巴雷特塞強調，巴斯克的獨立公投，只有在激進的分
離主義團體艾塔的暴力活動停止後才會推動。伊巴雷特塞呼籲西班牙當局
從民主的觀點看待巴斯克人民的訴求，打開協商大門，早日解決巴斯克自
治區的地位問題。位於西班牙北部，長期要求獨立的巴斯克自治區，即將
在下個月舉行地方選舉。自治區總理伊巴雷特塞3號表示，他所屬的聯盟
應該可以掌握過半席次，到時候他就更有條件推動獨立公投，他也同時呼
籲馬德里當局，打開協商大門進行溝通。西班牙巴斯克自治區總理伊巴雷
特塞，3號對馬德里喊話，他表示西班牙政府必須面對現實，承認巴斯克
當局的合法性。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞西班牙新總理薩帕德羅，對
長期要求獨立的巴斯克自治區，採取溫和姿態，承諾給予更多的自治空間
，結果招致西班牙右派反對黨的強烈不滿。這個月1號，伊巴雷特塞在西
班牙國會提出，巴斯克應享有實質獨立自主地位的計畫，遭西班牙國會否
決，第二天，伊巴雷特塞立刻宣布把地方議會選舉，提前到4月17號舉
行，並且宣稱他所屬的國家聯盟絕對會取得過半席次，到時他就立刻推動
獨立公投。不過，伊巴雷特塞後來又改口表示，獨立公投沒有時間表。巴
斯克自治區總理伊巴雷特塞伊巴雷特塞強調，巴斯克的獨立公投，只有在
激進的分離主義團體艾塔的暴力活動停止後才會推動。伊巴雷特塞呼籲西
班牙當局從民主的觀點看待巴斯克人民的訴求，打開協商大門，早日解決
巴斯克自治區的地位問題。位於西班牙北部，長期要求獨立的巴斯克自治
區，即將在下個月舉行地方選舉。自治區總理伊巴雷特塞3號表示，他所
屬的聯盟應該可以掌握過半席次，到時候他就更有條件推動獨立公投，他
也同時呼籲馬德里當局，打開協商大門進行溝通。西班牙巴斯克自治區總
理伊巴雷特塞，3號對馬德里喊話，他表示西班牙政府必須面對現實，承
認巴斯克當局的合法性。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞西班牙新總理薩帕
德羅，對長期要求獨立的巴斯克自治區，採取溫和姿態，承諾給予更多的
自治空間，結果招致西班牙右派反對黨的強烈不滿。這個月1號，伊巴雷
特塞在西班牙國會提出，巴斯克應享有實質獨立自主地位的計畫，遭西班
牙國會否決，第二天，伊巴雷特塞立刻宣布把地方議會選舉，提前到4月
17號舉行，並且宣稱他所屬的國家聯盟絕對會取得過半席次，到時他就
立刻推動獨立公投。不過，伊巴雷特塞後來又改口表示，獨立公投沒有時
間表。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞伊巴雷特塞強調，巴斯克的獨立公投
，只有在激進的分離主義團體艾塔的暴力活動停止後才會推動。伊巴雷特
塞呼籲西班牙當局從民主的觀點看待巴斯克人民的訴求，打開協商大門，
早日解決巴斯克自治區的地位問題。位於西班牙北部，長期要求獨立的巴
斯克自治區，即將在下個月舉行地方選舉。自治區總理伊巴雷特塞3號表
示，他所屬的聯盟應該可以掌握過半席次，到時候他就更有條件推動獨立
公投，他也同時呼籲馬德里當局，打開協商大門進行溝通。西班牙巴斯克
自治區總理伊巴雷特塞，3號對馬德里喊話，他表示西班牙政府必須面對
現實，承認巴斯克當局的合法性。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞西班牙新
總理薩帕德羅，對長期要求獨立的巴斯克自治區，採取溫和姿態，承諾給
予更多的自治空間，結果招致西班牙右派反對黨的強烈不滿。這個月1號
，伊巴雷特塞在西班牙國會提出，巴斯克應享有實質獨立自主地位的計畫
，遭西班牙國會否決，第二天，伊巴雷特塞立刻宣布把地方議會選舉，提
前到4月17號舉行，並且宣稱他所屬的國家聯盟絕對會取得過半席次，
到時他就立刻推動獨立公投。不過，伊巴雷特塞後來又改口表示，獨立公
投沒有時間表。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞伊巴雷特塞強調，巴斯克的
獨立公投，只有在激進的分離主義團體艾塔的暴力活動停止後才會推動。
伊巴雷特塞呼籲西班牙當局從民主的觀點看待巴斯克人民的訴求，打開協
商大門，早日解決巴斯克自治區的地位問題。位於西班牙北部，長期要求
獨立的巴斯克自治區，即將在下個月舉行地方選舉。自治區總理伊巴雷特
塞3號表示，他所屬的聯盟應該可以掌握過半席次，到時候他就更有條件
推動獨立公投，他也同時呼籲馬德里當局，打開協商大門進行溝通。西班
牙巴斯克自治區總理伊巴雷特塞，3號對馬德里喊話，他表示西班牙政府
必須面對現實，承認巴斯克當局的合法性。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞
西班牙新總理薩帕德羅，對長期要求獨立的巴斯克自治區，採取溫和姿態
，承諾給予更多的自治空間，結果招致西班牙右派反對黨的強烈不滿。這
個月1號，伊巴雷特塞在西班牙國會提出，巴斯克應享有實質獨立自主地
位的計畫，遭西班牙國會否決，第二天，伊巴雷特塞立刻宣布把地方議會
選舉，提前到4月17號舉行，並且宣稱他所屬的國家聯盟絕對會取得過
半席次，到時他就立刻推動獨立公投。不過，伊巴雷特塞後來又改口表示
，獨立公投沒有時間表。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞伊巴雷特塞強調，
巴斯克的獨立公投，只有在激進的分離主義團體艾塔的暴力活動停止後才
會推動。伊巴雷特塞呼籲西班牙當局從民主的觀點看待巴斯克人民的訴求
，打開協商大門，早日解決巴斯克自治區的地位問題。位於西班牙北部，
長期要求獨立的巴斯克自治區，即將在下個月舉行地方選舉。自治區總理
伊巴雷特塞3號表示，他所屬的聯盟應該可以掌握過半席次，到時候他就
更有條件推動獨立公投，他也同時呼籲馬德里當局，打開協商大門進行溝
通。西班牙巴斯克自治區總理伊巴雷特塞，3號對馬德里喊話，他表示西
班牙政府必須面對現實，承認巴斯克當局的合法性。巴斯克自治區總理伊
巴雷特塞西班牙新總理薩帕德羅，對長期要求獨立的巴斯克自治區，採取
溫和姿態，承諾給予更多的自治空間，結果招致西班牙右派反對黨的強烈
不滿。這個月1號，伊巴雷特塞在西班牙國會提出，巴斯克應享有實質獨
立自主地位的計畫，遭西班牙國會否決，第二天，伊巴雷特塞立刻宣布把
地方議會選舉，提前到4月17號舉行，並且宣稱他所屬的國家聯盟絕對
會取得過半席次，到時他就立刻推動獨立公投。不過，伊巴雷特塞後來又
改口表示，獨立公投沒有時間表。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞伊巴雷特
塞強調，巴斯克的獨立公投，只有在激進的分離主義團體艾塔的暴力活動
停止後才會推動。伊巴雷特塞呼籲西班牙當局從民主的觀點看待巴斯克人
民的訴求，打開協商大門，早日解決巴斯克自治區的地位問題。位於西班
牙北部，長期要求獨立的巴斯克自治區，即將在下個月舉行地方選舉。自
治區總理伊巴雷特塞3號表示，他所屬的聯盟應該可以掌握過半席次，到
時候他就更有條件推動獨立公投，他也同時呼籲馬德里當局，打開協商大
門進行溝通。西班牙巴斯克自治區總理伊巴雷特塞，3號對馬德里喊話，
他表示西班牙政府必須面對現實，承認巴斯克當局的合法性。巴斯克自治
區總理伊巴雷特塞西班牙新總理薩帕德羅，對長期要求獨立的巴斯克自治
區，採取溫和姿態，承諾給予更多的自治空間，結果招致西班牙右派反對
黨的強烈不滿。這個月1號，伊巴雷特塞在西班牙國會提出，巴斯克應享
有實質獨立自主地位的計畫，遭西班牙國會否決，第二天，伊巴雷特塞立
刻宣布把地方議會選舉，提前到4月17號舉行，並且宣稱他所屬的國家
聯盟絕對會取得過半席次，到時他就立刻推動獨立公投。不過，伊巴雷特
塞後來又改口表示，獨立公投沒有時間表。巴斯克自治區總理伊巴雷特塞
伊巴雷特塞強調，巴斯克的獨立公投，只有在激進的分離主義團體艾塔的
暴力活動停止後才會推動。伊巴雷特塞呼籲西班牙當局從民主的觀點看待
巴斯克人民的訴求，打開協商大門，早日解決巴斯克自治區的地位問題。
