高捷搭乘人數平日無法突破十萬人次，捷運公司認為民眾可能還不習慣走
路去搭捷運，今天高捷公司再推出第二代折疊腳踏車，希望增加民眾搭乘
的誘因，不過因為被民眾稱呼為「小紅」的第一代折疊車，發生過多次龍
骨斷裂的情形，這次的摺疊車，捷運公司強調，安全性提升許多。輕輕一
折，只要一秒鐘的時間，這輛被稱為「小白」的高雄捷運二代折疊車，就
可以很方便的，帶進捷運車站，才一推出，就被訂了一千多台。從熱賣的
情形看來，通勤族為了方便搭乘捷運，都喜歡使用折疊車來往捷運站，不
過，高捷當初賣出的第一代折疊車「小紅」，發生過多起龍骨斷裂的意外
，小白安全性如何，民眾這回也特別留意。新的小白，在騎乘的舒適性和
安全性都有改善，除了既有的通勤族，高捷也希望，透過推廣折疊車，吸
引更多不願意走路到捷運站的民眾，加入捷運通勤族。高捷收費後，搭乘
人數大幅減少，目前週一到週五，每天通車人次約8、9萬人，週末假日
則有13到14萬人，至少要再成長一倍，才能達到高捷的營運目標，高
捷努力動腦筋，希望改變高雄市民的運輸習慣。記者王介村李岦昌高雄報
導高捷搭乘人數平日無法突破十萬人次，捷運公司認為民眾可能還不習慣
走路去搭捷運，今天高捷公司再推出第二代折疊腳踏車，希望增加民眾搭
乘的誘因，不過因為被民眾稱呼為「小紅」的第一代折疊車，發生過多次
龍骨斷裂的情形，這次的摺疊車，捷運公司強調，安全性提升許多。輕輕
一折，只要一秒鐘的時間，這輛被稱為「小白」的高雄捷運二代折疊車，
就可以很方便的，帶進捷運車站，才一推出，就被訂了一千多台。從熱賣
的情形看來，通勤族為了方便搭乘捷運，都喜歡使用折疊車來往捷運站，
不過，高捷當初賣出的第一代折疊車「小紅」，發生過多起龍骨斷裂的意
外，小白安全性如何，民眾這回也特別留意。新的小白，在騎乘的舒適性
和安全性都有改善，除了既有的通勤族，高捷也希望，透過推廣折疊車，
吸引更多不願意走路到捷運站的民眾，加入捷運通勤族。高捷收費後，搭
乘人數大幅減少，目前週一到週五，每天通車人次約8、9萬人，週末假
日則有13到14萬人，至少要再成長一倍，才能達到高捷的營運目標，
高捷努力動腦筋，希望改變高雄市民的運輸習慣。記者王介村李岦昌高雄
報導高捷搭乘人數平日無法突破十萬人次，捷運公司認為民眾可能還不習
慣走路去搭捷運，今天高捷公司再推出第二代折疊腳踏車，希望增加民眾
搭乘的誘因，不過因為被民眾稱呼為「小紅」的第一代折疊車，發生過多
次龍骨斷裂的情形，這次的摺疊車，捷運公司強調，安全性提升許多。輕
輕一折，只要一秒鐘的時間，這輛被稱為「小白」的高雄捷運二代折疊車
，就可以很方便的，帶進捷運車站，才一推出，就被訂了一千多台。從熱
賣的情形看來，通勤族為了方便搭乘捷運，都喜歡使用折疊車來往捷運站
，不過，高捷當初賣出的第一代折疊車「小紅」，發生過多起龍骨斷裂的
意外，小白安全性如何，民眾這回也特別留意。新的小白，在騎乘的舒適
性和安全性都有改善，除了既有的通勤族，高捷也希望，透過推廣折疊車
，吸引更多不願意走路到捷運站的民眾，加入捷運通勤族。高捷收費後，
搭乘人數大幅減少，目前週一到週五，每天通車人次約8、9萬人，週末
假日則有13到14萬人，至少要再成長一倍，才能達到高捷的營運目標
，高捷努力動腦筋，希望改變高雄市民的運輸習慣。記者王介村李岦昌高
雄報導高捷搭乘人數平日無法突破十萬人次，捷運公司認為民眾可能還不
習慣走路去搭捷運，今天高捷公司再推出第二代折疊腳踏車，希望增加民
眾搭乘的誘因，不過因為被民眾稱呼為「小紅」的第一代折疊車，發生過
多次龍骨斷裂的情形，這次的摺疊車，捷運公司強調，安全性提升許多。
輕輕一折，只要一秒鐘的時間，這輛被稱為「小白」的高雄捷運二代折疊
車，就可以很方便的，帶進捷運車站，才一推出，就被訂了一千多台。從
熱賣的情形看來，通勤族為了方便搭乘捷運，都喜歡使用折疊車來往捷運
站，不過，高捷當初賣出的第一代折疊車「小紅」，發生過多起龍骨斷裂
的意外，小白安全性如何，民眾這回也特別留意。新的小白，在騎乘的舒
適性和安全性都有改善，除了既有的通勤族，高捷也希望，透過推廣折疊
車，吸引更多不願意走路到捷運站的民眾，加入捷運通勤族。高捷收費後
，搭乘人數大幅減少，目前週一到週五，每天通車人次約8、9萬人，週
末假日則有13到14萬人，至少要再成長一倍，才能達到高捷的營運目
標，高捷努力動腦筋，希望改變高雄市民的運輸習慣。記者王介村李岦昌
高雄報導高捷搭乘人數平日無法突破十萬人次，捷運公司認為民眾可能還
不習慣走路去搭捷運，今天高捷公司再推出第二代折疊腳踏車，希望增加
民眾搭乘的誘因，不過因為被民眾稱呼為「小紅」的第一代折疊車，發生
過多次龍骨斷裂的情形，這次的摺疊車，捷運公司強調，安全性提升許多
。輕輕一折，只要一秒鐘的時間，這輛被稱為「小白」的高雄捷運二代折
疊車，就可以很方便的，帶進捷運車站，才一推出，就被訂了一千多台。
從熱賣的情形看來，通勤族為了方便搭乘捷運，都喜歡使用折疊車來往捷
運站，不過，高捷當初賣出的第一代折疊車「小紅」，發生過多起龍骨斷
裂的意外，小白安全性如何，民眾這回也特別留意。新的小白，在騎乘的
舒適性和安全性都有改善，除了既有的通勤族，高捷也希望，透過推廣折
疊車，吸引更多不願意走路到捷運站的民眾，加入捷運通勤族。高捷收費
後，搭乘人數大幅減少，目前週一到週五，每天通車人次約8、9萬人，
週末假日則有13到14萬人，至少要再成長一倍，才能達到高捷的營運
目標，高捷努力動腦筋，希望改變高雄市民的運輸習慣。記者王介村李岦
昌高雄報導高捷搭乘人數平日無法突破十萬人次，捷運公司認為民眾可能
還不習慣走路去搭捷運，今天高捷公司再推出第二代折疊腳踏車，希望增
加民眾搭乘的誘因，不過因為被民眾稱呼為「小紅」的第一代折疊車，發
生過多次龍骨斷裂的情形，這次的摺疊車，捷運公司強調，安全性提升許
多。輕輕一折，只要一秒鐘的時間，這輛被稱為「小白」的高雄捷運二代
折疊車，就可以很方便的，帶進捷運車站，才一推出，就被訂了一千多台
。從熱賣的情形看來，通勤族為了方便搭乘捷運，都喜歡使用折疊車來往
捷運站，不過，高捷當初賣出的第一代折疊車「小紅」，發生過多起龍骨
斷裂的意外，小白安全性如何，民眾這回也特別留意。新的小白，在騎乘
的舒適性和安全性都有改善，除了既有的通勤族，高捷也希望，透過推廣
折疊車，吸引更多不願意走路到捷運站的民眾，加入捷運通勤族。高捷收
費後，搭乘人數大幅減少，目前週一到週五，每天通車人次約8、9萬人
，週末假日則有13到14萬人，至少要再成長一倍，才能達到高捷的營
運目標，高捷努力動腦筋，希望改變高雄市民的運輸習慣。記者王介村李
岦昌高雄報導
