每年5月以後，陽明山的大屯山車道，就會開始出現蝴蝶成群飛舞的美景
，雖然今年蝴蝶大量出現的時間比往年晚一點，不過預估今年的數量會比
往年多。成群的青斑蝶就飛舞在陽明山的大屯山車道旁，數量多到小朋友
只要伸手一抓，都能輕易抓到。老師帶著學生到這邊戶外教學，第一次看
到這麼多蝴蝶，小朋友也很興奮。每年5月初開始，陽明山的二子坪往上
一走，就會出現像這樣蝴蝶成群翩然起舞，這全都是因為這裡的環境適合
蝴蝶採蜜的蜜源植物，像是澤蘭、南國薊的生長，有了食物，就會吸引大
量蝴蝶，而已經連續九年都來到這邊標記的研究生就說，今年的蝴蝶應該
會比往年多。為了讓更多民眾可以親近蝴蝶生態，陽明山國家公園管理處
，把每年的五月到七月定為蝴蝶季，並且在週末禁止車輛進入。不只是青
斑蝶、來到這裡還可以看到鳳蝶、粉蝶等各式各樣蝴蝶，不過觀賞之餘，
陽管處也呼籲民眾別捕捉回家，最好的生態保育，就是讓蝴蝶自由自在地
飛翔。每年5月以後，陽明山的大屯山車道，就會開始出現蝴蝶成群飛舞
的美景，雖然今年蝴蝶大量出現的時間比往年晚一點，不過預估今年的數
量會比往年多。成群的青斑蝶就飛舞在陽明山的大屯山車道旁，數量多到
小朋友只要伸手一抓，都能輕易抓到。老師帶著學生到這邊戶外教學，第
一次看到這麼多蝴蝶，小朋友也很興奮。每年5月初開始，陽明山的二子
坪往上一走，就會出現像這樣蝴蝶成群翩然起舞，這全都是因為這裡的環
境適合蝴蝶採蜜的蜜源植物，像是澤蘭、南國薊的生長，有了食物，就會
吸引大量蝴蝶，而已經連續九年都來到這邊標記的研究生就說，今年的蝴
蝶應該會比往年多。為了讓更多民眾可以親近蝴蝶生態，陽明山國家公園
管理處，把每年的五月到七月定為蝴蝶季，並且在週末禁止車輛進入。不
只是青斑蝶、來到這裡還可以看到鳳蝶、粉蝶等各式各樣蝴蝶，不過觀賞
之餘，陽管處也呼籲民眾別捕捉回家，最好的生態保育，就是讓蝴蝶自由
自在地飛翔。每年5月以後，陽明山的大屯山車道，就會開始出現蝴蝶成
群飛舞的美景，雖然今年蝴蝶大量出現的時間比往年晚一點，不過預估今
年的數量會比往年多。成群的青斑蝶就飛舞在陽明山的大屯山車道旁，數
量多到小朋友只要伸手一抓，都能輕易抓到。老師帶著學生到這邊戶外教
學，第一次看到這麼多蝴蝶，小朋友也很興奮。每年5月初開始，陽明山
的二子坪往上一走，就會出現像這樣蝴蝶成群翩然起舞，這全都是因為這
裡的環境適合蝴蝶採蜜的蜜源植物，像是澤蘭、南國薊的生長，有了食物
，就會吸引大量蝴蝶，而已經連續九年都來到這邊標記的研究生就說，今
年的蝴蝶應該會比往年多。為了讓更多民眾可以親近蝴蝶生態，陽明山國
家公園管理處，把每年的五月到七月定為蝴蝶季，並且在週末禁止車輛進
入。不只是青斑蝶、來到這裡還可以看到鳳蝶、粉蝶等各式各樣蝴蝶，不
過觀賞之餘，陽管處也呼籲民眾別捕捉回家，最好的生態保育，就是讓蝴
蝶自由自在地飛翔。每年5月以後，陽明山的大屯山車道，就會開始出現
蝴蝶成群飛舞的美景，雖然今年蝴蝶大量出現的時間比往年晚一點，不過
預估今年的數量會比往年多。成群的青斑蝶就飛舞在陽明山的大屯山車道
旁，數量多到小朋友只要伸手一抓，都能輕易抓到。老師帶著學生到這邊
戶外教學，第一次看到這麼多蝴蝶，小朋友也很興奮。每年5月初開始，
陽明山的二子坪往上一走，就會出現像這樣蝴蝶成群翩然起舞，這全都是
因為這裡的環境適合蝴蝶採蜜的蜜源植物，像是澤蘭、南國薊的生長，有
了食物，就會吸引大量蝴蝶，而已經連續九年都來到這邊標記的研究生就
說，今年的蝴蝶應該會比往年多。為了讓更多民眾可以親近蝴蝶生態，陽
明山國家公園管理處，把每年的五月到七月定為蝴蝶季，並且在週末禁止
車輛進入。不只是青斑蝶、來到這裡還可以看到鳳蝶、粉蝶等各式各樣蝴
蝶，不過觀賞之餘，陽管處也呼籲民眾別捕捉回家，最好的生態保育，就
是讓蝴蝶自由自在地飛翔。每年5月以後，陽明山的大屯山車道，就會開
始出現蝴蝶成群飛舞的美景，雖然今年蝴蝶大量出現的時間比往年晚一點
，不過預估今年的數量會比往年多。成群的青斑蝶就飛舞在陽明山的大屯
山車道旁，數量多到小朋友只要伸手一抓，都能輕易抓到。老師帶著學生
到這邊戶外教學，第一次看到這麼多蝴蝶，小朋友也很興奮。每年5月初
開始，陽明山的二子坪往上一走，就會出現像這樣蝴蝶成群翩然起舞，這
全都是因為這裡的環境適合蝴蝶採蜜的蜜源植物，像是澤蘭、南國薊的生
長，有了食物，就會吸引大量蝴蝶，而已經連續九年都來到這邊標記的研
究生就說，今年的蝴蝶應該會比往年多。為了讓更多民眾可以親近蝴蝶生
態，陽明山國家公園管理處，把每年的五月到七月定為蝴蝶季，並且在週
末禁止車輛進入。不只是青斑蝶、來到這裡還可以看到鳳蝶、粉蝶等各式
各樣蝴蝶，不過觀賞之餘，陽管處也呼籲民眾別捕捉回家，最好的生態保
育，就是讓蝴蝶自由自在地飛翔。每年5月以後，陽明山的大屯山車道，
就會開始出現蝴蝶成群飛舞的美景，雖然今年蝴蝶大量出現的時間比往年
晚一點，不過預估今年的數量會比往年多。成群的青斑蝶就飛舞在陽明山
的大屯山車道旁，數量多到小朋友只要伸手一抓，都能輕易抓到。老師帶
著學生到這邊戶外教學，第一次看到這麼多蝴蝶，小朋友也很興奮。每年
5月初開始，陽明山的二子坪往上一走，就會出現像這樣蝴蝶成群翩然起
舞，這全都是因為這裡的環境適合蝴蝶採蜜的蜜源植物，像是澤蘭、南國
薊的生長，有了食物，就會吸引大量蝴蝶，而已經連續九年都來到這邊標
記的研究生就說，今年的蝴蝶應該會比往年多。為了讓更多民眾可以親近
蝴蝶生態，陽明山國家公園管理處，把每年的五月到七月定為蝴蝶季，並
且在週末禁止車輛進入。不只是青斑蝶、來到這裡還可以看到鳳蝶、粉蝶
等各式各樣蝴蝶，不過觀賞之餘，陽管處也呼籲民眾別捕捉回家，最好的
生態保育，就是讓蝴蝶自由自在地飛翔。
