這個週末、台北將有重量級的藝術展覽，包括法國畫家米勒的「拾穗」
和「晚禱」、兩幅畫作的真跡，首度來台灣展出，同時、承接在米勒
之後的印象派大師畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台。
兩項展覽今天同時開箱。
長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保
全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」
，畫作真跡、首度呈現在國人面前。
細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田
裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的
一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。
同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品
，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，
還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。
米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮
博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法
國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。
這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描
法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪
出畫家對家庭深深的眷戀。
兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡
到印象畫派的藝術風華。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
