另一方面、在油價調漲之後、將會直接衝擊到運輸業，不但國際機票會變
貴、航空業者也聯合向民航局提出申請、希望把國內航線的票價、調漲三
成五到四成五。如果用調漲三成五來計算、台北飛台東要兩千六百多元、
飛金門的票價更是逼近了三千元。禁不住油價又要飆漲,國內線機票也醞
釀漲價!航空業者最近聯名向民航局提出申請,希望機票可以反應節節上
升的油價,但這一精算下來不得了,漲幅可能高達35%以上雖然提案還
要送立法院和交通部審核,但如果依照業者期望,以最低漲35%來試算
台北飛金門漲價之後，票價逼近三千塊錢,台北飛澎湖從原本一千三漲到
一千八,台北飛台東也要兩千六百多塊錢.一旦真的漲價,台灣本島還可
以利用火車和客運等替代交通工具,但離島旅客可就有苦說不出船期不穩
...還是要搭飛機沒辦法有人因為就醫需求必須定期到台灣,也有人是
在台灣求學所以兩地跑,這些往返免不了,就算機票再貴，也只能忍痛花
錢,民眾只希望相關單位能有配套措施,讓依賴航空的離島旅客權益能被
重視.記者薛宜家吳嘉堡台北報導另一方面、在油價調漲之後、將會直接
衝擊到運輸業，不但國際機票會變貴、航空業者也聯合向民航局提出申請
、希望把國內航線的票價、調漲三成五到四成五。如果用調漲三成五來計
算、台北飛台東要兩千六百多元、飛金門的票價更是逼近了三千元。禁不
住油價又要飆漲,國內線機票也醞釀漲價!航空業者最近聯名向民航局提
出申請,希望機票可以反應節節上升的油價,但這一精算下來不得了,漲
幅可能高達35%以上雖然提案還要送立法院和交通部審核,但如果依照
業者期望,以最低漲35%來試算台北飛金門漲價之後，票價逼近三千塊
錢,台北飛澎湖從原本一千三漲到一千八,台北飛台東也要兩千六百多塊
錢.一旦真的漲價,台灣本島還可以利用火車和客運等替代交通工具,但
離島旅客可就有苦說不出船期不穩...還是要搭飛機沒辦法有人因為就
醫需求必須定期到台灣,也有人是在台灣求學所以兩地跑,這些往返免不
了,就算機票再貴，也只能忍痛花錢,民眾只希望相關單位能有配套措施
,讓依賴航空的離島旅客權益能被重視.記者薛宜家吳嘉堡台北報導另一
方面、在油價調漲之後、將會直接衝擊到運輸業，不但國際機票會變貴、
航空業者也聯合向民航局提出申請、希望把國內航線的票價、調漲三成五
到四成五。如果用調漲三成五來計算、台北飛台東要兩千六百多元、飛金
門的票價更是逼近了三千元。禁不住油價又要飆漲,國內線機票也醞釀漲
價!航空業者最近聯名向民航局提出申請,希望機票可以反應節節上升的
油價,但這一精算下來不得了,漲幅可能高達35%以上雖然提案還要送
立法院和交通部審核,但如果依照業者期望,以最低漲35%來試算台北
飛金門漲價之後，票價逼近三千塊錢,台北飛澎湖從原本一千三漲到一千
八,台北飛台東也要兩千六百多塊錢.一旦真的漲價,台灣本島還可以利
用火車和客運等替代交通工具,但離島旅客可就有苦說不出船期不穩..
.還是要搭飛機沒辦法有人因為就醫需求必須定期到台灣,也有人是在台
灣求學所以兩地跑,這些往返免不了,就算機票再貴，也只能忍痛花錢,
民眾只希望相關單位能有配套措施,讓依賴航空的離島旅客權益能被重視
.記者薛宜家吳嘉堡台北報導
