愛喝可樂的人要注意,根據外電報導，市面上有些汽水可樂的飲料,裡面
有防腐劑，吃太多會損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症。炎炎
夏日，不少人喜歡買飲料來解渴消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，
市面上有些碳酸飲料，譬如知名的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的
防腐劑苯甲酸，攝取過量，可能損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金
森氏症等疾病。國內毒物專家也有類似看法。長庚醫院毒物科主任林杰樑
而對於這樣的報導，業者則強調，產品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署
規範。台灣太古公共事務經理許雅慧其實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲
酸，醫師提醒，許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害人體的防腐劑。
懷孕的婦女、小朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時，要多注意外包
裝上的成份標示，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免食用，
以免有礙健康。記者黃琦涵林國煌台北報導愛喝可樂的人要注意,根據外
電報導，市面上有些汽水可樂的飲料,裡面有防腐劑，吃太多會損害基因
功能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症。炎炎夏日，不少人喜歡買飲料來解
渴消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，市面上有些碳酸飲料，譬如知
名的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的防腐劑苯甲酸，攝取過量，可
能損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金森氏症等疾病。國內毒物專家
也有類似看法。長庚醫院毒物科主任林杰樑而對於這樣的報導，業者則強
調，產品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署規範。台灣太古公共事務經理
許雅慧其實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸，醫師提醒，許多人愛吃的
蜜餞等小點心，也都含有害人體的防腐劑。懷孕的婦女、小朋友還有有肝
腎疾病的病患在選購食品時，要多注意外包裝上的成份標示，如果發現含
有防腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免食用，以免有礙健康。記者黃琦涵林
國煌台北報導愛喝可樂的人要注意,根據外電報導，市面上有些汽水可樂
的飲料,裡面有防腐劑，吃太多會損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金
森氏症。炎炎夏日，不少人喜歡買飲料來解渴消暑，不過，根據英國每日
郵報的報導，市面上有些碳酸飲料，譬如知名的可口可樂公司生產的健怡
可樂，使用的防腐劑苯甲酸，攝取過量，可能損害基因功能，導致兒童過
動，以及帕金森氏症等疾病。國內毒物專家也有類似看法。長庚醫院毒物
科主任林杰樑而對於這樣的報導，業者則強調，產品的防腐劑含量，絕對
都符合衛生署規範。台灣太古公共事務經理許雅慧其實不只碳酸飲料中含
有防腐劑苯甲酸，醫師提醒，許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害人
體的防腐劑。懷孕的婦女、小朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時，
要多注意外包裝上的成份標示，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要儘
量避免食用，以免有礙健康。記者黃琦涵林國煌台北報導愛喝可樂的人要
注意,根據外電報導，市面上有些汽水可樂的飲料,裡面有防腐劑，吃太
多會損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症。炎炎夏日，不少人喜
歡買飲料來解渴消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，市面上有些碳酸
飲料，譬如知名的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的防腐劑苯甲酸，
攝取過量，可能損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金森氏症等疾病。
國內毒物專家也有類似看法。長庚醫院毒物科主任林杰樑而對於這樣的報
導，業者則強調，產品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署規範。台灣太古
公共事務經理許雅慧其實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸，醫師提醒，
許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害人體的防腐劑。懷孕的婦女、小
朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時，要多注意外包裝上的成份標示
，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免食用，以免有礙健康。
記者黃琦涵林國煌台北報導愛喝可樂的人要注意,根據外電報導，市面上
有些汽水可樂的飲料,裡面有防腐劑，吃太多會損害基因功能，讓兒童過
動，甚至怕金森氏症。炎炎夏日，不少人喜歡買飲料來解渴消暑，不過，
根據英國每日郵報的報導，市面上有些碳酸飲料，譬如知名的可口可樂公
司生產的健怡可樂，使用的防腐劑苯甲酸，攝取過量，可能損害基因功能
，導致兒童過動，以及帕金森氏症等疾病。國內毒物專家也有類似看法。
長庚醫院毒物科主任林杰樑而對於這樣的報導，業者則強調，產品的防腐
劑含量，絕對都符合衛生署規範。台灣太古公共事務經理許雅慧其實不只
碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸，醫師提醒，許多人愛吃的蜜餞等小點心，
也都含有害人體的防腐劑。懷孕的婦女、小朋友還有有肝腎疾病的病患在
選購食品時，要多注意外包裝上的成份標示，如果發現含有防腐劑苯甲酸
等成份，要儘量避免食用，以免有礙健康。記者黃琦涵林國煌台北報導愛
喝可樂的人要注意,根據外電報導，市面上有些汽水可樂的飲料,裡面有
防腐劑，吃太多會損害基因功能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症。炎炎夏
日，不少人喜歡買飲料來解渴消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，市
面上有些碳酸飲料，譬如知名的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的防
腐劑苯甲酸，攝取過量，可能損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金森
氏症等疾病。國內毒物專家也有類似看法。長庚醫院毒物科主任林杰樑而
對於這樣的報導，業者則強調，產品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署規
範。台灣太古公共事務經理許雅慧其實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸
，醫師提醒，許多人愛吃的蜜餞等小點心，也都含有害人體的防腐劑。懷
孕的婦女、小朋友還有有肝腎疾病的病患在選購食品時，要多注意外包裝
上的成份標示，如果發現含有防腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免食用，以
免有礙健康。記者黃琦涵林國煌台北報導愛喝可樂的人要注意,根據外電
報導，市面上有些汽水可樂的飲料,裡面有防腐劑，吃太多會損害基因功
能，讓兒童過動，甚至怕金森氏症。炎炎夏日，不少人喜歡買飲料來解渴
消暑，不過，根據英國每日郵報的報導，市面上有些碳酸飲料，譬如知名
的可口可樂公司生產的健怡可樂，使用的防腐劑苯甲酸，攝取過量，可能
損害基因功能，導致兒童過動，以及帕金森氏症等疾病。國內毒物專家也
有類似看法。長庚醫院毒物科主任林杰樑而對於這樣的報導，業者則強調
，產品的防腐劑含量，絕對都符合衛生署規範。台灣太古公共事務經理許
雅慧其實不只碳酸飲料中含有防腐劑苯甲酸，醫師提醒，許多人愛吃的蜜
餞等小點心，也都含有害人體的防腐劑。懷孕的婦女、小朋友還有有肝腎
疾病的病患在選購食品時，要多注意外包裝上的成份標示，如果發現含有
防腐劑苯甲酸等成份，要儘量避免食用，以免有礙健康。記者黃琦涵林國
煌台北報導
