這個週末、台北將有重量級的藝術展覽，包括法國畫家米勒的「拾穗」和
「晚禱」、兩幅畫作的真跡，首度來台灣展出，同時、承接在米勒之後的
印象派大師畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台。兩項展覽今天同時開
箱。長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的
保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，
畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧
困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但
是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫
家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主
角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作
外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的
畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將
展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師
畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年
的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這
幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現
出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末、台北將有重量級的藝術展覽
，包括法國畫家米勒的「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫作的真跡，首度來台
灣展出，同時、承接在米勒之後的印象派大師畢沙羅的珍貴畫作，同樣也
是首度來台。兩項展覽今天同時開箱。長達一米多的大箱子一打開，現場
相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小
學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻
的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢
拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，
也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥
的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出
十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期
、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無
獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派
時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「
我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻
地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭
深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園
畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個
週末、台北將有重量級的藝術展覽，包括法國畫家米勒的「拾穗」和「晚
禱」、兩幅畫作的真跡，首度來台灣展出，同時、承接在米勒之後的印象
派大師畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台。兩項展覽今天同時開箱。
長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全
人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作
真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的
鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西
洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的
封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的
作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，
還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、
深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出
英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙
羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代
表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢
沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十
九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末、台北將有重量級的藝術展覽，包
括法國畫家米勒的「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫作的真跡，首度來台灣展
出，同時、承接在米勒之後的印象派大師畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首
度來台。兩項展覽今天同時開箱。長達一米多的大箱子一打開，現場相機
立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課
本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆
觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩
下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓
米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸
女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六
幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴
比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有
偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期
畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗
外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫
出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深
的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風
、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末
、台北將有重量級的藝術展覽，包括法國畫家米勒的「拾穗」和「晚禱」
、兩幅畫作的真跡，首度來台灣展出，同時、承接在米勒之後的印象派大
師畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台。兩項展覽今天同時開箱。長達
一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員
小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡
、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村
農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝
術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號
。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品
，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包
括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深
影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英國
牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的
作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作
，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅
夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世
紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末、台北將有重量級的藝術展覽，包括法
國畫家米勒的「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫作的真跡，首度來台灣展出，
同時、承接在米勒之後的印象派大師畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來
台。兩項展覽今天同時開箱。長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻
閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡
、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和
配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的
稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒
在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」
，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧
塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松
畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，
同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作
，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的
景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了
鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷
戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過
渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末、台
北將有重量級的藝術展覽，包括法國畫家米勒的「拾穗」和「晚禱」、兩
幅畫作的真跡，首度來台灣展出，同時、承接在米勒之後的印象派大師畢
沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台。兩項展覽今天同時開箱。長達一米
多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心
翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首
度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦
，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史
上相當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同
時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這
次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像
胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響
到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津
大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品
，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他
以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人
畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法
國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導這個週末、台北將有重量級的藝術展覽，包括法國畫
家米勒的「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫作的真跡，首度來台灣展出，同時
、承接在米勒之後的印象派大師畢沙羅的珍貴畫作，同樣也是首度來台。
兩項展覽今天同時開箱。長達一米多的大箱子一打開，現場相機立刻閃個
不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼地把畫拿出，這幅小學課本裡、都
有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈現在國人面前。細緻的筆觸和配色
，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗
來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相當重要的一件作品，也讓米勒在當
時被冠上社會主義畫家的封號。同時開箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是
米勒早期以情婦為主角的作品，這次的米勒大展，除了展出十六幅奧塞美
術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭、以及柯洛等同時期、巴比松畫派
畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後來的印象畫派，而無獨有偶，同時
間國立故宮博物院將展出英國牛津大學收藏的九十幅印象派時期畫作，其
中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就有三十三幅。這幅「我窗外的景緻
」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間
的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。
兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫壇，從巴比松的田園畫風、過渡到
印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個週末、台北將
有重量級的藝術展覽，包括法國畫家米勒的「拾穗」和「晚禱」、兩幅畫
作的真跡，首度來台灣展出，同時、承接在米勒之後的印象派大師畢沙羅
的珍貴畫作，同樣也是首度來台。兩項展覽今天同時開箱。長達一米多的
大箱子一打開，現場相機立刻閃個不停，帶著白手套的保全人員小心翼翼
地把畫拿出，這幅小學課本裡、都有唸到的「拾穗」，畫作真跡、首度呈
現在國人面前。細緻的筆觸和配色，描繪出19世紀貧困的鄉村農婦，在
收割完的稻田裡、檢拾剩下的稻穗來過活，這幅畫不但是西洋藝術史上相
當重要的一件作品，也讓米勒在當時被冠上社會主義畫家的封號。同時開
箱的還有這幅「躺臥的裸女」，是米勒早期以情婦為主角的作品，這次的
米勒大展，除了展出十六幅奧塞美術館收藏的米勒畫作外，還包括像胡梭
、以及柯洛等同時期、巴比松畫派畫家的作品。米勒的畫、深深影響到後
來的印象畫派，而無獨有偶，同時間國立故宮博物院將展出英國牛津大學
收藏的九十幅印象派時期畫作，其中、法國印象派大師畢沙羅的作品，就
有三十三幅。這幅「我窗外的景緻」，就是畢沙羅晚年的代表作，他以最
擅長的點描法，細緻地畫出了鄉間的農舍風光，還有這幅畢沙羅夫人畫像
，描繪出畫家對家庭深深的眷戀。兩項畫展，同時呈現出十九世紀法國畫
壇，從巴比松的田園畫風、過渡到印象畫派的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導
