阿里山森林鐵路的眠月線、九年前在921大地震當時、受到嚴重損害，
而經過一步一步的整修、現在已經搶通到石猴站，等到車站整建完成、通
過安全評估之後，民眾就可以再度欣賞到、眠月線的優美景色。搭著板車
、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全
線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵
道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵
路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震
時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺
的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費
龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上
有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全
線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6
年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線
共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估
安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美
景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路的眠月線、九年
前在921大地震當時、受到嚴重損害，而經過一步一步的整修、現在已
經搶通到石猴站，等到車站整建完成、通過安全評估之後，民眾就可以再
度欣賞到、眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的
古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠
月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴
站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還
是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路
基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀
。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修
，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起
逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍
土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元
，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，
林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經
過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者
綜合報導阿里山森林鐵路的眠月線、九年前在921大地震當時、受到嚴
重損害，而經過一步一步的整修、現在已經搶通到石猴站，等到車站整建
完成、通過安全評估之後，民眾就可以再度欣賞到、眠月線的優美景色。
搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月
線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要
的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out
)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在92
1大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達
12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、
修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發
展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示
，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工
程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。
現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建
後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的
眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路的眠月
線、九年前在921大地震當時、受到嚴重損害，而經過一步一步的整修
、現在已經搶通到石猴站，等到車站整建完成、通過安全評估之後，民眾
就可以再度欣賞到、眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁
、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國
4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到
終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有歷史文化
意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創，全線有
一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那
時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度
放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從
91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段
清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億
5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋樑和14
座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就可以對外
開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼
前。記者綜合報導阿里山森林鐵路的眠月線、九年前在921大地震當時
、受到嚴重損害，而經過一步一步的整修、現在已經搶通到石猴站，等到
車站整建完成、通過安全評估之後，民眾就可以再度欣賞到、眠月線的優
美景色。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9
年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上
兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，
)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。
但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照
片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀
損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路
及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林
管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑
，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至
石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站
完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停
駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵
路的眠月線、九年前在921大地震當時、受到嚴重損害，而經過一步一
步的整修、現在已經搶通到石猴站，等到車站整建完成、通過安全評估之
後，民眾就可以再度欣賞到、眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，
鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興
建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿
里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有
歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創
，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴
，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局
原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，
因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，
必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過
超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋
樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就
可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現
在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路的眠月線、九年前在921大
地震當時、受到嚴重損害，而經過一步一步的整修、現在已經搶通到石猴
站，等到車站整建完成、通過安全評估之後，民眾就可以再度欣賞到、眠
月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎
，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年
阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.
9公里，)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭
保護區。但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對
過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為
921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在
森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算
搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧
道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年
初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，
在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修
，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里
山森林鐵路的眠月線、九年前在921大地震當時、受到嚴重損害，而經
過一步一步的整修、現在已經搶通到石猴站，等到車站整建完成、通過安
全評估之後，民眾就可以再度欣賞到、眠月線的優美景色。搭著板車、緩
緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶
通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之
一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這條鐵路支
線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、
嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12公尺的地
標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大
，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重
要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒
有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，
投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有
21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，評估安全
無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，
即將重現在民眾眼前。記者綜合報導阿里山森林鐵路的眠月線、九年前在
921大地震當時、受到嚴重損害，而經過一步一步的整修、現在已經搶
通到石猴站，等到車站整建完成、通過安全評估之後，民眾就可以再度欣
賞到、眠月線的優美景色。搭著板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹
夾道歡迎，中斷9年的眠月線終於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線
，是早年阿里山上兩條主要的林場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，
全長8.9公里，)out)這條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台
灣一葉蘭保護區。但在921大地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流
失。比對過去的照片，高達12公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠
月線因為921毀損嚴重、修復經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但
因為它在森林鐵路及林業發展歷史上有重要意義，因此，從91年起逐年
編列預算搶修。林管處表示，由於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石
，重建隧道及橋樑，整個工程費時6年，投入經過超過1億5千萬元，終
於在今年初搶通至石猴站。現在全線共有21座橋樑和14座隧道，林管
處表示，在石猴站完成整建後，評估安全無虞，就可以對外開放。經過九
年的搶修，這段停駛已久的眠月線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合
報導阿里山森林鐵路的眠月線、九年前在921大地震當時、受到嚴重損
害，而經過一步一步的整修、現在已經搶通到石猴站，等到車站整建完成
、通過安全評估之後，民眾就可以再度欣賞到、眠月線的優美景色。搭著
板車、緩緩前進，鐵道兩旁、參天的古樹夾道歡迎，中斷9年的眠月線終
於全線搶通了。興建於民國4年的眠月線，是早年阿里山上兩條主要的林
場鐵道之一，從阿里山站到終點石猴站，全長8.9公里，)out)這
條鐵路支線不只有歷史文化意義，還是台灣一葉蘭保護區。但在921大
地震時、嚴重受創，全線有一半的路基流失。比對過去的照片，高達12
公尺的地標、石猴，也在那時被震毀。眠月線因為921毀損嚴重、修復
經費龐大，林務局原本一度放棄搶修，但因為它在森林鐵路及林業發展歷
史上有重要意義，因此，從91年起逐年編列預算搶修。林管處表示，由
於全線沒有公路，必須逐段清除崩坍土石，重建隧道及橋樑，整個工程費
時6年，投入經過超過1億5千萬元，終於在今年初搶通至石猴站。現在
全線共有21座橋樑和14座隧道，林管處表示，在石猴站完成整建後，
評估安全無虞，就可以對外開放。經過九年的搶修，這段停駛已久的眠月
線美景，即將重現在民眾眼前。記者綜合報導
