學完了國際手語，接著鏡頭來到南韓，看到的是有間跆拳道的武館,推出
"一邊練拳，一邊練英語"的課程，相當受到歡迎。跆拳道教練VS.學
員：跆拳道，喜不喜歡跆拳道，是的喜歡跆拳道。南韓坡州市這所跆拳道
練習場，不但是學童健體強身之地，也是消除他們英語恐懼症的語言教室
，教練用英語發號司令，小朋友們也以英語喊口號做動作，當地人給這種
武術語言課取名叫做跆英語。跆英語創辦人，金順洪：跆英語是跆拳道和
英語兩個字的結合，通常學英語很無聊沒有意思，他們不懂為什麼要學，
把英語和跆拳道練習結合在一起，孩子學起英語來就有趣多了，也更加興
致高昂。南韓近幾年來吹起學英語的熱潮，光是去年英語相關教育的市值
，就高達144億三千萬美元，一定程度的英語能力也成為職場上的基本
需求，在這樣的背景下，2007年三月成立的跆英語機構，到目前已經
擴張到40家的規模，由此可見它在市場上有多受到歡迎。跆英語學員，
鐘宜順：我本來以為跆英語的英語會很困難，但我瞭解練習跆英語是很容
易學的，很容易記得的，同時也對我的健康很有幫助。除了呼呼跆拳道口
號之外，這位學員若是能用英語接受採訪，應該更可以充份展現，跆英語
對增進英語會話能力，到底可以起多少作用。學完了國際手語，接著鏡頭
來到南韓，看到的是有間跆拳道的武館,推出"一邊練拳，一邊練英語"
的課程，相當受到歡迎。跆拳道教練VS.學員：跆拳道，喜不喜歡跆拳
道，是的喜歡跆拳道。南韓坡州市這所跆拳道練習場，不但是學童健體強
身之地，也是消除他們英語恐懼症的語言教室，教練用英語發號司令，小
朋友們也以英語喊口號做動作，當地人給這種武術語言課取名叫做跆英語
。跆英語創辦人，金順洪：跆英語是跆拳道和英語兩個字的結合，通常學
英語很無聊沒有意思，他們不懂為什麼要學，把英語和跆拳道練習結合在
一起，孩子學起英語來就有趣多了，也更加興致高昂。南韓近幾年來吹起
學英語的熱潮，光是去年英語相關教育的市值，就高達144億三千萬美
元，一定程度的英語能力也成為職場上的基本需求，在這樣的背景下，2
007年三月成立的跆英語機構，到目前已經擴張到40家的規模，由此
可見它在市場上有多受到歡迎。跆英語學員，鐘宜順：我本來以為跆英語
的英語會很困難，但我瞭解練習跆英語是很容易學的，很容易記得的，同
時也對我的健康很有幫助。除了呼呼跆拳道口號之外，這位學員若是能用
英語接受採訪，應該更可以充份展現，跆英語對增進英語會話能力，到底
可以起多少作用。學完了國際手語，接著鏡頭來到南韓，看到的是有間跆
拳道的武館,推出"一邊練拳，一邊練英語"的課程，相當受到歡迎。跆
拳道教練VS.學員：跆拳道，喜不喜歡跆拳道，是的喜歡跆拳道。南韓
坡州市這所跆拳道練習場，不但是學童健體強身之地，也是消除他們英語
恐懼症的語言教室，教練用英語發號司令，小朋友們也以英語喊口號做動
作，當地人給這種武術語言課取名叫做跆英語。跆英語創辦人，金順洪：
跆英語是跆拳道和英語兩個字的結合，通常學英語很無聊沒有意思，他們
不懂為什麼要學，把英語和跆拳道練習結合在一起，孩子學起英語來就有
趣多了，也更加興致高昂。南韓近幾年來吹起學英語的熱潮，光是去年英
語相關教育的市值，就高達144億三千萬美元，一定程度的英語能力也
成為職場上的基本需求，在這樣的背景下，2007年三月成立的跆英語
機構，到目前已經擴張到40家的規模，由此可見它在市場上有多受到歡
迎。跆英語學員，鐘宜順：我本來以為跆英語的英語會很困難，但我瞭解
練習跆英語是很容易學的，很容易記得的，同時也對我的健康很有幫助。
除了呼呼跆拳道口號之外，這位學員若是能用英語接受採訪，應該更可以
充份展現，跆英語對增進英語會話能力，到底可以起多少作用。學完了國
際手語，接著鏡頭來到南韓，看到的是有間跆拳道的武館,推出"一邊練
拳，一邊練英語"的課程，相當受到歡迎。跆拳道教練VS.學員：跆拳
道，喜不喜歡跆拳道，是的喜歡跆拳道。南韓坡州市這所跆拳道練習場，
不但是學童健體強身之地，也是消除他們英語恐懼症的語言教室，教練用
英語發號司令，小朋友們也以英語喊口號做動作，當地人給這種武術語言
課取名叫做跆英語。跆英語創辦人，金順洪：跆英語是跆拳道和英語兩個
字的結合，通常學英語很無聊沒有意思，他們不懂為什麼要學，把英語和
跆拳道練習結合在一起，孩子學起英語來就有趣多了，也更加興致高昂。
南韓近幾年來吹起學英語的熱潮，光是去年英語相關教育的市值，就高達
144億三千萬美元，一定程度的英語能力也成為職場上的基本需求，在
這樣的背景下，2007年三月成立的跆英語機構，到目前已經擴張到4
0家的規模，由此可見它在市場上有多受到歡迎。跆英語學員，鐘宜順：
我本來以為跆英語的英語會很困難，但我瞭解練習跆英語是很容易學的，
很容易記得的，同時也對我的健康很有幫助。除了呼呼跆拳道口號之外，
這位學員若是能用英語接受採訪，應該更可以充份展現，跆英語對增進英
語會話能力，到底可以起多少作用。學完了國際手語，接著鏡頭來到南韓
，看到的是有間跆拳道的武館,推出"一邊練拳，一邊練英語"的課程，
相當受到歡迎。跆拳道教練VS.學員：跆拳道，喜不喜歡跆拳道，是的
喜歡跆拳道。南韓坡州市這所跆拳道練習場，不但是學童健體強身之地，
也是消除他們英語恐懼症的語言教室，教練用英語發號司令，小朋友們也
以英語喊口號做動作，當地人給這種武術語言課取名叫做跆英語。跆英語
創辦人，金順洪：跆英語是跆拳道和英語兩個字的結合，通常學英語很無
聊沒有意思，他們不懂為什麼要學，把英語和跆拳道練習結合在一起，孩
子學起英語來就有趣多了，也更加興致高昂。南韓近幾年來吹起學英語的
熱潮，光是去年英語相關教育的市值，就高達144億三千萬美元，一定
程度的英語能力也成為職場上的基本需求，在這樣的背景下，2007年
三月成立的跆英語機構，到目前已經擴張到40家的規模，由此可見它在
市場上有多受到歡迎。跆英語學員，鐘宜順：我本來以為跆英語的英語會
很困難，但我瞭解練習跆英語是很容易學的，很容易記得的，同時也對我
的健康很有幫助。除了呼呼跆拳道口號之外，這位學員若是能用英語接受
採訪，應該更可以充份展現，跆英語對增進英語會話能力，到底可以起多
少作用。學完了國際手語，接著鏡頭來到南韓，看到的是有間跆拳道的武
館,推出"一邊練拳，一邊練英語"的課程，相當受到歡迎。跆拳道教練
VS.學員：跆拳道，喜不喜歡跆拳道，是的喜歡跆拳道。南韓坡州市這
所跆拳道練習場，不但是學童健體強身之地，也是消除他們英語恐懼症的
語言教室，教練用英語發號司令，小朋友們也以英語喊口號做動作，當地
人給這種武術語言課取名叫做跆英語。跆英語創辦人，金順洪：跆英語是
跆拳道和英語兩個字的結合，通常學英語很無聊沒有意思，他們不懂為什
麼要學，把英語和跆拳道練習結合在一起，孩子學起英語來就有趣多了，
也更加興致高昂。南韓近幾年來吹起學英語的熱潮，光是去年英語相關教
育的市值，就高達144億三千萬美元，一定程度的英語能力也成為職場
上的基本需求，在這樣的背景下，2007年三月成立的跆英語機構，到
目前已經擴張到40家的規模，由此可見它在市場上有多受到歡迎。跆英
語學員，鐘宜順：我本來以為跆英語的英語會很困難，但我瞭解練習跆英
語是很容易學的，很容易記得的，同時也對我的健康很有幫助。除了呼呼
跆拳道口號之外，這位學員若是能用英語接受採訪，應該更可以充份展現
，跆英語對增進英語會話能力，到底可以起多少作用。學完了國際手語，
接著鏡頭來到南韓，看到的是有間跆拳道的武館,推出"一邊練拳，一邊
練英語"的課程，相當受到歡迎。跆拳道教練VS.學員：跆拳道，喜不
喜歡跆拳道，是的喜歡跆拳道。南韓坡州市這所跆拳道練習場，不但是學
童健體強身之地，也是消除他們英語恐懼症的語言教室，教練用英語發號
司令，小朋友們也以英語喊口號做動作，當地人給這種武術語言課取名叫
做跆英語。跆英語創辦人，金順洪：跆英語是跆拳道和英語兩個字的結合
，通常學英語很無聊沒有意思，他們不懂為什麼要學，把英語和跆拳道練
習結合在一起，孩子學起英語來就有趣多了，也更加興致高昂。南韓近幾
年來吹起學英語的熱潮，光是去年英語相關教育的市值，就高達144億
三千萬美元，一定程度的英語能力也成為職場上的基本需求，在這樣的背
景下，2007年三月成立的跆英語機構，到目前已經擴張到40家的規
模，由此可見它在市場上有多受到歡迎。跆英語學員，鐘宜順：我本來以
為跆英語的英語會很困難，但我瞭解練習跆英語是很容易學的，很容易記
得的，同時也對我的健康很有幫助。除了呼呼跆拳道口號之外，這位學員
若是能用英語接受採訪，應該更可以充份展現，跆英語對增進英語會話能
力，到底可以起多少作用。
