歡迎回到手語新聞的現場，第十三屆法國世界聽障武道錦標賽已經落幕了
，中華代表隊總共囊括了五金六銀十一銅的好成績，將在今天中午返抵國
門。法國武道錦標賽已經在周日順利落幕，中華代表隊雖然沒有完成出發
前七金的目標，也距離不遠，拿到5金6銀11銅的好成績。其中以空手
道代表隊表現最傑出，呂金鋒，勇奪80公斤及以及公開組2面金牌、而
戴文祺、也在60公斤級衛冕成功，另外型場則是拿到銅牌，三面金牌在
手讓空手道隊拿到了團體金牌的最佳成績而在跆拳道方面，呂思柔不負重
望，在第二量級也為中華隊添上一面金牌。而隊長林伯聰雖然預賽一路過
關斬將，連續KO對手，不過金牌戰對上最強的土耳其選手，奮戰到最後
一刻以10:6屈居第二，而最令人惋惜的是上屆跆拳道品勢金牌選手孫
樹良，以些微的差距負於兩位韓國選手，只拿到銅牌。以一金二銀六銅的
成績，獲得團體銀牌。而在柔道方面，原本奪牌希望濃厚的鄒建生，預賽
不幸左肩受傷，沒能晉級。也跟上一屆俄羅斯一樣，就算地點換成了法國
，國際聽障運動比賽，台灣主權不打折。由於明年台北聽障奧運將正式將
這三項列為正式比賽，各國無不將此次視為前哨戰，共有21國參賽，參
賽選手也勝過以往，中華隊能拿下這麼好的成績相當不容易，這次銀牌與
銅牌得主都是年輕一代的聽障選手，如何在剩下一年多的時間、加強訓練
，好在台北聽奧上將成績再上層樓，是教練的最大考驗記者綜合報導歡迎
回到手語新聞的現場，第十三屆法國世界聽障武道錦標賽已經落幕了，中
華代表隊總共囊括了五金六銀十一銅的好成績，將在今天中午返抵國門。
法國武道錦標賽已經在周日順利落幕，中華代表隊雖然沒有完成出發前七
金的目標，也距離不遠，拿到5金6銀11銅的好成績。其中以空手道代
表隊表現最傑出，呂金鋒，勇奪80公斤及以及公開組2面金牌、而戴文
祺、也在60公斤級衛冕成功，另外型場則是拿到銅牌，三面金牌在手讓
空手道隊拿到了團體金牌的最佳成績而在跆拳道方面，呂思柔不負重望，
在第二量級也為中華隊添上一面金牌。而隊長林伯聰雖然預賽一路過關斬
將，連續KO對手，不過金牌戰對上最強的土耳其選手，奮戰到最後一刻
以10:6屈居第二，而最令人惋惜的是上屆跆拳道品勢金牌選手孫樹良
，以些微的差距負於兩位韓國選手，只拿到銅牌。以一金二銀六銅的成績
，獲得團體銀牌。而在柔道方面，原本奪牌希望濃厚的鄒建生，預賽不幸
左肩受傷，沒能晉級。也跟上一屆俄羅斯一樣，就算地點換成了法國，國
際聽障運動比賽，台灣主權不打折。由於明年台北聽障奧運將正式將這三
項列為正式比賽，各國無不將此次視為前哨戰，共有21國參賽，參賽選
手也勝過以往，中華隊能拿下這麼好的成績相當不容易，這次銀牌與銅牌
得主都是年輕一代的聽障選手，如何在剩下一年多的時間、加強訓練，好
在台北聽奧上將成績再上層樓，是教練的最大考驗記者綜合報導歡迎回到
手語新聞的現場，第十三屆法國世界聽障武道錦標賽已經落幕了，中華代
表隊總共囊括了五金六銀十一銅的好成績，將在今天中午返抵國門。法國
武道錦標賽已經在周日順利落幕，中華代表隊雖然沒有完成出發前七金的
目標，也距離不遠，拿到5金6銀11銅的好成績。其中以空手道代表隊
表現最傑出，呂金鋒，勇奪80公斤及以及公開組2面金牌、而戴文祺、
也在60公斤級衛冕成功，另外型場則是拿到銅牌，三面金牌在手讓空手
道隊拿到了團體金牌的最佳成績而在跆拳道方面，呂思柔不負重望，在第
二量級也為中華隊添上一面金牌。而隊長林伯聰雖然預賽一路過關斬將，
連續KO對手，不過金牌戰對上最強的土耳其選手，奮戰到最後一刻以1
0:6屈居第二，而最令人惋惜的是上屆跆拳道品勢金牌選手孫樹良，以
些微的差距負於兩位韓國選手，只拿到銅牌。以一金二銀六銅的成績，獲
得團體銀牌。而在柔道方面，原本奪牌希望濃厚的鄒建生，預賽不幸左肩
受傷，沒能晉級。也跟上一屆俄羅斯一樣，就算地點換成了法國，國際聽
障運動比賽，台灣主權不打折。由於明年台北聽障奧運將正式將這三項列
為正式比賽，各國無不將此次視為前哨戰，共有21國參賽，參賽選手也
勝過以往，中華隊能拿下這麼好的成績相當不容易，這次銀牌與銅牌得主
都是年輕一代的聽障選手，如何在剩下一年多的時間、加強訓練，好在台
北聽奧上將成績再上層樓，是教練的最大考驗記者綜合報導歡迎回到手語
新聞的現場，第十三屆法國世界聽障武道錦標賽已經落幕了，中華代表隊
總共囊括了五金六銀十一銅的好成績，將在今天中午返抵國門。法國武道
錦標賽已經在周日順利落幕，中華代表隊雖然沒有完成出發前七金的目標
，也距離不遠，拿到5金6銀11銅的好成績。其中以空手道代表隊表現
最傑出，呂金鋒，勇奪80公斤及以及公開組2面金牌、而戴文祺、也在
60公斤級衛冕成功，另外型場則是拿到銅牌，三面金牌在手讓空手道隊
拿到了團體金牌的最佳成績而在跆拳道方面，呂思柔不負重望，在第二量
級也為中華隊添上一面金牌。而隊長林伯聰雖然預賽一路過關斬將，連續
KO對手，不過金牌戰對上最強的土耳其選手，奮戰到最後一刻以10:
6屈居第二，而最令人惋惜的是上屆跆拳道品勢金牌選手孫樹良，以些微
的差距負於兩位韓國選手，只拿到銅牌。以一金二銀六銅的成績，獲得團
體銀牌。而在柔道方面，原本奪牌希望濃厚的鄒建生，預賽不幸左肩受傷
，沒能晉級。也跟上一屆俄羅斯一樣，就算地點換成了法國，國際聽障運
動比賽，台灣主權不打折。由於明年台北聽障奧運將正式將這三項列為正
式比賽，各國無不將此次視為前哨戰，共有21國參賽，參賽選手也勝過
以往，中華隊能拿下這麼好的成績相當不容易，這次銀牌與銅牌得主都是
年輕一代的聽障選手，如何在剩下一年多的時間、加強訓練，好在台北聽
奧上將成績再上層樓，是教練的最大考驗記者綜合報導歡迎回到手語新聞
的現場，第十三屆法國世界聽障武道錦標賽已經落幕了，中華代表隊總共
囊括了五金六銀十一銅的好成績，將在今天中午返抵國門。法國武道錦標
賽已經在周日順利落幕，中華代表隊雖然沒有完成出發前七金的目標，也
距離不遠，拿到5金6銀11銅的好成績。其中以空手道代表隊表現最傑
出，呂金鋒，勇奪80公斤及以及公開組2面金牌、而戴文祺、也在60
公斤級衛冕成功，另外型場則是拿到銅牌，三面金牌在手讓空手道隊拿到
了團體金牌的最佳成績而在跆拳道方面，呂思柔不負重望，在第二量級也
為中華隊添上一面金牌。而隊長林伯聰雖然預賽一路過關斬將，連續KO
對手，不過金牌戰對上最強的土耳其選手，奮戰到最後一刻以10:6屈
居第二，而最令人惋惜的是上屆跆拳道品勢金牌選手孫樹良，以些微的差
距負於兩位韓國選手，只拿到銅牌。以一金二銀六銅的成績，獲得團體銀
牌。而在柔道方面，原本奪牌希望濃厚的鄒建生，預賽不幸左肩受傷，沒
能晉級。也跟上一屆俄羅斯一樣，就算地點換成了法國，國際聽障運動比
賽，台灣主權不打折。由於明年台北聽障奧運將正式將這三項列為正式比
賽，各國無不將此次視為前哨戰，共有21國參賽，參賽選手也勝過以往
，中華隊能拿下這麼好的成績相當不容易，這次銀牌與銅牌得主都是年輕
一代的聽障選手，如何在剩下一年多的時間、加強訓練，好在台北聽奧上
將成績再上層樓，是教練的最大考驗記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現
場，第十三屆法國世界聽障武道錦標賽已經落幕了，中華代表隊總共囊括
了五金六銀十一銅的好成績，將在今天中午返抵國門。法國武道錦標賽已
經在周日順利落幕，中華代表隊雖然沒有完成出發前七金的目標，也距離
不遠，拿到5金6銀11銅的好成績。其中以空手道代表隊表現最傑出，
呂金鋒，勇奪80公斤及以及公開組2面金牌、而戴文祺、也在60公斤
級衛冕成功，另外型場則是拿到銅牌，三面金牌在手讓空手道隊拿到了團
體金牌的最佳成績而在跆拳道方面，呂思柔不負重望，在第二量級也為中
華隊添上一面金牌。而隊長林伯聰雖然預賽一路過關斬將，連續KO對手
，不過金牌戰對上最強的土耳其選手，奮戰到最後一刻以10:6屈居第
二，而最令人惋惜的是上屆跆拳道品勢金牌選手孫樹良，以些微的差距負
於兩位韓國選手，只拿到銅牌。以一金二銀六銅的成績，獲得團體銀牌。
而在柔道方面，原本奪牌希望濃厚的鄒建生，預賽不幸左肩受傷，沒能晉
級。也跟上一屆俄羅斯一樣，就算地點換成了法國，國際聽障運動比賽，
台灣主權不打折。由於明年台北聽障奧運將正式將這三項列為正式比賽，
各國無不將此次視為前哨戰，共有21國參賽，參賽選手也勝過以往，中
華隊能拿下這麼好的成績相當不容易，這次銀牌與銅牌得主都是年輕一代
的聽障選手，如何在剩下一年多的時間、加強訓練，好在台北聽奧上將成
績再上層樓，是教練的最大考驗記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，
第十三屆法國世界聽障武道錦標賽已經落幕了，中華代表隊總共囊括了五
金六銀十一銅的好成績，將在今天中午返抵國門。法國武道錦標賽已經在
周日順利落幕，中華代表隊雖然沒有完成出發前七金的目標，也距離不遠
，拿到5金6銀11銅的好成績。其中以空手道代表隊表現最傑出，呂金
鋒，勇奪80公斤及以及公開組2面金牌、而戴文祺、也在60公斤級衛
冕成功，另外型場則是拿到銅牌，三面金牌在手讓空手道隊拿到了團體金
牌的最佳成績而在跆拳道方面，呂思柔不負重望，在第二量級也為中華隊
添上一面金牌。而隊長林伯聰雖然預賽一路過關斬將，連續KO對手，不
過金牌戰對上最強的土耳其選手，奮戰到最後一刻以10:6屈居第二，
而最令人惋惜的是上屆跆拳道品勢金牌選手孫樹良，以些微的差距負於兩
位韓國選手，只拿到銅牌。以一金二銀六銅的成績，獲得團體銀牌。而在
柔道方面，原本奪牌希望濃厚的鄒建生，預賽不幸左肩受傷，沒能晉級。
也跟上一屆俄羅斯一樣，就算地點換成了法國，國際聽障運動比賽，台灣
主權不打折。由於明年台北聽障奧運將正式將這三項列為正式比賽，各國
無不將此次視為前哨戰，共有21國參賽，參賽選手也勝過以往，中華隊
能拿下這麼好的成績相當不容易，這次銀牌與銅牌得主都是年輕一代的聽
障選手，如何在剩下一年多的時間、加強訓練，好在台北聽奧上將成績再
上層樓，是教練的最大考驗記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，第十
三屆法國世界聽障武道錦標賽已經落幕了，中華代表隊總共囊括了五金六
銀十一銅的好成績，將在今天中午返抵國門。法國武道錦標賽已經在周日
順利落幕，中華代表隊雖然沒有完成出發前七金的目標，也距離不遠，拿
到5金6銀11銅的好成績。其中以空手道代表隊表現最傑出，呂金鋒，
勇奪80公斤及以及公開組2面金牌、而戴文祺、也在60公斤級衛冕成
功，另外型場則是拿到銅牌，三面金牌在手讓空手道隊拿到了團體金牌的
最佳成績而在跆拳道方面，呂思柔不負重望，在第二量級也為中華隊添上
一面金牌。而隊長林伯聰雖然預賽一路過關斬將，連續KO對手，不過金
牌戰對上最強的土耳其選手，奮戰到最後一刻以10:6屈居第二，而最
令人惋惜的是上屆跆拳道品勢金牌選手孫樹良，以些微的差距負於兩位韓
國選手，只拿到銅牌。以一金二銀六銅的成績，獲得團體銀牌。而在柔道
方面，原本奪牌希望濃厚的鄒建生，預賽不幸左肩受傷，沒能晉級。也跟
上一屆俄羅斯一樣，就算地點換成了法國，國際聽障運動比賽，台灣主權
不打折。由於明年台北聽障奧運將正式將這三項列為正式比賽，各國無不
將此次視為前哨戰，共有21國參賽，參賽選手也勝過以往，中華隊能拿
下這麼好的成績相當不容易，這次銀牌與銅牌得主都是年輕一代的聽障選
手，如何在剩下一年多的時間、加強訓練，好在台北聽奧上將成績再上層
樓，是教練的最大考驗記者綜合報導
