歡迎回到手語新聞的現場，第十三屆法國世界聽障武道錦標賽已經落幕
了，中華代表隊總共囊括了五金六銀十一銅的好成績，將在今天中午
返抵國門。
法國武道錦標賽已經在周日順利落幕，中華代表隊雖然沒有完成出發前
七金的目標，也距離不遠，拿到5金6銀11銅的好成績。
其中以空手道代表隊表現最傑出，呂金鋒，勇奪80公斤及以及公開組
2面金牌、而戴文祺、也在60公斤級衛冕成功，另外型場則是拿到
銅牌，三面金牌在手讓空手道隊拿到了團體金牌的最佳成績而在跆拳
而隊長林伯聰雖然預賽一路過關斬將，連續KO對手，不過金牌戰對上
最強的土耳其選手，奮戰到最後一刻以10:6屈居第二，而最令人
惋惜的是上屆跆拳道品勢金牌選手孫樹良，以些微的差距負於兩位韓
以一金二銀六銅的成績，獲得團體銀牌。
而在柔道方面，原本奪牌希望濃厚的鄒建生，預賽不幸左肩受傷，沒能
晉級。
也跟上一屆俄羅斯一樣，就算地點換成了法國，國際聽障運動比賽，台
灣主權不打折。
由於明年台北聽障奧運將正式將這三項列為正式比賽，各國無不將此次
視為前哨戰，共有21國參賽，參賽選手也勝過以往，中華隊能拿下
這麼好的成績相當不容易，這次銀牌與銅牌得主都是年輕一代的聽障
