國防部長陳肇敏日前有關319槍擊案的一番話、不但激怒陳水扁前總統
、也引來各界抨擊他發言不當，雖然他在周一公開道歉、不過、昨天陳水
扁還是委託律師、到台北地方法院提出自訴、並且將要求民事賠償一千萬
元。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總統陳水扁
仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院遞狀申告
。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319案的檢察
官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作證。除了
提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做公益使用
，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光偉馬台興
台北報導國防部長陳肇敏日前有關319槍擊案的一番話、不但激怒陳水
扁前總統、也引來各界抨擊他發言不當，雖然他在周一公開道歉、不過、
昨天陳水扁還是委託律師、到台北地方法院提出自訴、並且將要求民事賠
償一千萬元。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，不過前總
統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北地方法院
遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵辦319
案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為陳水扁作
證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠償，捐做
公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。記者彭光
偉馬台興台北報導國防部長陳肇敏日前有關319槍擊案的一番話、不但
激怒陳水扁前總統、也引來各界抨擊他發言不當，雖然他在周一公開道歉
、不過、昨天陳水扁還是委託律師、到台北地方法院提出自訴、並且將要
求民事賠償一千萬元。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風波道歉，
不過前總統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇，到台北
地方法院遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，而當時偵
辦319案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願意出庭為
陳水扁作證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元的民事賠
償，捐做公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長的首例。
記者彭光偉馬台興台北報導國防部長陳肇敏日前有關319槍擊案的一番
話、不但激怒陳水扁前總統、也引來各界抨擊他發言不當，雖然他在周一
公開道歉、不過、昨天陳水扁還是委託律師、到台北地方法院提出自訴、
並且將要求民事賠償一千萬元。國防部長陳肇敏雖然為319槍傷失言風
波道歉，不過前總統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律師徐國勇
，到台北地方法院遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅持提告，
而當時偵辦319案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需要，他願
意出庭為陳水扁作證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出一千萬元
的民事賠償，捐做公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告現任部長
的首例。記者彭光偉馬台興台北報導國防部長陳肇敏日前有關319槍擊
案的一番話、不但激怒陳水扁前總統、也引來各界抨擊他發言不當，雖然
他在周一公開道歉、不過、昨天陳水扁還是委託律師、到台北地方法院提
出自訴、並且將要求民事賠償一千萬元。國防部長陳肇敏雖然為319槍
傷失言風波道歉，不過前總統陳水扁仍然堅持提告，27號上午由委任律
師徐國勇，到台北地方法院遞狀申告。感受不到陳肇敏的誠意，陳水扁堅
持提告，而當時偵辦319案的檢察官朱朝亮也表示，只要法官認為有需
要，他願意出庭為陳水扁作證。除了提出刑事訴訟，陳水扁未來也將提出
一千萬元的民事賠償，捐做公益使用，而這件案子也創下了卸任總統控告
現任部長的首例。記者彭光偉馬台興台北報導
