台灣出現十年來罕見的三月寒流，而歐洲國家以往從三月開始，就可以享
受到的春天陽光，今年也被大雪所掩蓋，從英國，德國一直到南歐的西班
牙及義大利，全成了一片銀白世界。大雪還在部分地區造成車禍事故，也
有飛機航班延誤，讓旅客被迫在機場過夜義大利的米蘭街頭，昨天出現大
雪紛飛的景象，陸上行人裹著厚重的大衣出門，還好公共交通仍然照常運
作，當地居民的生活沒有受到太大的影響。不過在西班牙西北部城市加利
西亞，大雪則是造成了多起交通事故，一輛大卡車在積雪的斜坡路面失控
下滑，撞上轎車，還好沒有造成人員傷亡SB我想那部車在斜坡下滑慘劇
就要發生還好沒有人在車上我們可以把車修一修還好大家都安全無恙至於
荷蘭阿姆斯特丹的大雪，則是嚴重影響空中交通，造成國際班機延誤，不
少旅客被迫在機場過夜，導致怨聲四起，SB我們是搭德國航空要到法蘭
克福我們在飛機上等了至少3到4個小時最後他們把我們帶回這裡並且叫
我們自己想辦法再回來訂機位希望能夠坐上飛機另外英國東南部的肯特市
，從空中俯瞰，也是白茫茫的一片，積雪掛在枝頭，覆蓋一幢幢的小屋，
令人聯想起耶誕節的景象，只不過公路上橫躺了一部打滑翻覆的大拖車，
破壞了美麗的景致。至於德國南部也一片白雪皚皚的景象，慕尼黑市夜間
出現了攝氏零下10度的低溫，白天最高溫也只有攝氏5度。歐洲各地三
月飄雪，也似乎是在提醒人們冬天還沒有真正過去。台灣出現十年來罕見
的三月寒流，而歐洲國家以往從三月開始，就可以享受到的春天陽光，今
年也被大雪所掩蓋，從英國，德國一直到南歐的西班牙及義大利，全成了
一片銀白世界。大雪還在部分地區造成車禍事故，也有飛機航班延誤，讓
旅客被迫在機場過夜義大利的米蘭街頭，昨天出現大雪紛飛的景象，陸上
行人裹著厚重的大衣出門，還好公共交通仍然照常運作，當地居民的生活
沒有受到太大的影響。不過在西班牙西北部城市加利西亞，大雪則是造成
了多起交通事故，一輛大卡車在積雪的斜坡路面失控下滑，撞上轎車，還
好沒有造成人員傷亡SB我想那部車在斜坡下滑慘劇就要發生還好沒有人
在車上我們可以把車修一修還好大家都安全無恙至於荷蘭阿姆斯特丹的大
雪，則是嚴重影響空中交通，造成國際班機延誤，不少旅客被迫在機場過
夜，導致怨聲四起，SB我們是搭德國航空要到法蘭克福我們在飛機上等
了至少3到4個小時最後他們把我們帶回這裡並且叫我們自己想辦法再回
來訂機位希望能夠坐上飛機另外英國東南部的肯特市，從空中俯瞰，也是
白茫茫的一片，積雪掛在枝頭，覆蓋一幢幢的小屋，令人聯想起耶誕節的
景象，只不過公路上橫躺了一部打滑翻覆的大拖車，破壞了美麗的景致。
至於德國南部也一片白雪皚皚的景象，慕尼黑市夜間出現了攝氏零下10
度的低溫，白天最高溫也只有攝氏5度。歐洲各地三月飄雪，也似乎是在
提醒人們冬天還沒有真正過去。台灣出現十年來罕見的三月寒流，而歐洲
國家以往從三月開始，就可以享受到的春天陽光，今年也被大雪所掩蓋，
從英國，德國一直到南歐的西班牙及義大利，全成了一片銀白世界。大雪
還在部分地區造成車禍事故，也有飛機航班延誤，讓旅客被迫在機場過夜
義大利的米蘭街頭，昨天出現大雪紛飛的景象，陸上行人裹著厚重的大衣
出門，還好公共交通仍然照常運作，當地居民的生活沒有受到太大的影響
。不過在西班牙西北部城市加利西亞，大雪則是造成了多起交通事故，一
輛大卡車在積雪的斜坡路面失控下滑，撞上轎車，還好沒有造成人員傷亡
SB我想那部車在斜坡下滑慘劇就要發生還好沒有人在車上我們可以把車
修一修還好大家都安全無恙至於荷蘭阿姆斯特丹的大雪，則是嚴重影響空
中交通，造成國際班機延誤，不少旅客被迫在機場過夜，導致怨聲四起，
SB我們是搭德國航空要到法蘭克福我們在飛機上等了至少3到4個小時
最後他們把我們帶回這裡並且叫我們自己想辦法再回來訂機位希望能夠坐
上飛機另外英國東南部的肯特市，從空中俯瞰，也是白茫茫的一片，積雪
掛在枝頭，覆蓋一幢幢的小屋，令人聯想起耶誕節的景象，只不過公路上
橫躺了一部打滑翻覆的大拖車，破壞了美麗的景致。至於德國南部也一片
白雪皚皚的景象，慕尼黑市夜間出現了攝氏零下10度的低溫，白天最高
溫也只有攝氏5度。歐洲各地三月飄雪，也似乎是在提醒人們冬天還沒有
真正過去。台灣出現十年來罕見的三月寒流，而歐洲國家以往從三月開始
，就可以享受到的春天陽光，今年也被大雪所掩蓋，從英國，德國一直到
南歐的西班牙及義大利，全成了一片銀白世界。大雪還在部分地區造成車
禍事故，也有飛機航班延誤，讓旅客被迫在機場過夜義大利的米蘭街頭，
昨天出現大雪紛飛的景象，陸上行人裹著厚重的大衣出門，還好公共交通
仍然照常運作，當地居民的生活沒有受到太大的影響。不過在西班牙西北
部城市加利西亞，大雪則是造成了多起交通事故，一輛大卡車在積雪的斜
坡路面失控下滑，撞上轎車，還好沒有造成人員傷亡SB我想那部車在斜
坡下滑慘劇就要發生還好沒有人在車上我們可以把車修一修還好大家都安
全無恙至於荷蘭阿姆斯特丹的大雪，則是嚴重影響空中交通，造成國際班
機延誤，不少旅客被迫在機場過夜，導致怨聲四起，SB我們是搭德國航
空要到法蘭克福我們在飛機上等了至少3到4個小時最後他們把我們帶回
這裡並且叫我們自己想辦法再回來訂機位希望能夠坐上飛機另外英國東南
部的肯特市，從空中俯瞰，也是白茫茫的一片，積雪掛在枝頭，覆蓋一幢
幢的小屋，令人聯想起耶誕節的景象，只不過公路上橫躺了一部打滑翻覆
的大拖車，破壞了美麗的景致。至於德國南部也一片白雪皚皚的景象，慕
尼黑市夜間出現了攝氏零下10度的低溫，白天最高溫也只有攝氏5度。
歐洲各地三月飄雪，也似乎是在提醒人們冬天還沒有真正過去。台灣出現
十年來罕見的三月寒流，而歐洲國家以往從三月開始，就可以享受到的春
天陽光，今年也被大雪所掩蓋，從英國，德國一直到南歐的西班牙及義大
利，全成了一片銀白世界。大雪還在部分地區造成車禍事故，也有飛機航
班延誤，讓旅客被迫在機場過夜義大利的米蘭街頭，昨天出現大雪紛飛的
景象，陸上行人裹著厚重的大衣出門，還好公共交通仍然照常運作，當地
居民的生活沒有受到太大的影響。不過在西班牙西北部城市加利西亞，大
雪則是造成了多起交通事故，一輛大卡車在積雪的斜坡路面失控下滑，撞
上轎車，還好沒有造成人員傷亡SB我想那部車在斜坡下滑慘劇就要發生
還好沒有人在車上我們可以把車修一修還好大家都安全無恙至於荷蘭阿姆
斯特丹的大雪，則是嚴重影響空中交通，造成國際班機延誤，不少旅客被
迫在機場過夜，導致怨聲四起，SB我們是搭德國航空要到法蘭克福我們
在飛機上等了至少3到4個小時最後他們把我們帶回這裡並且叫我們自己
想辦法再回來訂機位希望能夠坐上飛機另外英國東南部的肯特市，從空中
俯瞰，也是白茫茫的一片，積雪掛在枝頭，覆蓋一幢幢的小屋，令人聯想
起耶誕節的景象，只不過公路上橫躺了一部打滑翻覆的大拖車，破壞了美
麗的景致。至於德國南部也一片白雪皚皚的景象，慕尼黑市夜間出現了攝
氏零下10度的低溫，白天最高溫也只有攝氏5度。歐洲各地三月飄雪，
也似乎是在提醒人們冬天還沒有真正過去。
