中油提前漲價，三月就率先漲過一輪的台塑油品會不會跟進，目前還在研
議中，最快下午就會宣布。加油車輛一台台進來，受到台灣中油從今天凌
晨零時起漲價，原先比中油價錢貴的台塑加油站，加油車潮明顯增加一些
。在三月份率先漲價的台塑加油站，前一天價錢還比中油貴兩塊多，不過
中油宣布漲價後，929598無鉛汽油每公升一口氣漲了3.9元，台
塑現在反而便宜一塊一。瞧瞧相隔不到50公尺的中油加盟站，前一晚忙
壞的工作人員，整個由於中油第一季凍漲，吸收成本，中油帳面上已經虧
損229億元，反而是台塑油品，雖然價格比較貴銷售量減少，但盈餘卻
達130億元。目前兩家油品存在1.1元價差，台塑會不會跟進漲價，
下午就會宣布。中油提前漲價，三月就率先漲過一輪的台塑油品會不會跟
進，目前還在研議中，最快下午就會宣布。加油車輛一台台進來，受到台
灣中油從今天凌晨零時起漲價，原先比中油價錢貴的台塑加油站，加油車
潮明顯增加一些。在三月份率先漲價的台塑加油站，前一天價錢還比中油
貴兩塊多，不過中油宣布漲價後，929598無鉛汽油每公升一口氣漲
了3.9元，台塑現在反而便宜一塊一。瞧瞧相隔不到50公尺的中油加
盟站，前一晚忙壞的工作人員，整個由於中油第一季凍漲，吸收成本，中
油帳面上已經虧損229億元，反而是台塑油品，雖然價格比較貴銷售量
減少，但盈餘卻達130億元。目前兩家油品存在1.1元價差，台塑會
不會跟進漲價，下午就會宣布。中油提前漲價，三月就率先漲過一輪的台
塑油品會不會跟進，目前還在研議中，最快下午就會宣布。加油車輛一台
台進來，受到台灣中油從今天凌晨零時起漲價，原先比中油價錢貴的台塑
加油站，加油車潮明顯增加一些。在三月份率先漲價的台塑加油站，前一
天價錢還比中油貴兩塊多，不過中油宣布漲價後，929598無鉛汽油
每公升一口氣漲了3.9元，台塑現在反而便宜一塊一。瞧瞧相隔不到5
0公尺的中油加盟站，前一晚忙壞的工作人員，整個由於中油第一季凍漲
，吸收成本，中油帳面上已經虧損229億元，反而是台塑油品，雖然價
格比較貴銷售量減少，但盈餘卻達130億元。目前兩家油品存在1.1
元價差，台塑會不會跟進漲價，下午就會宣布。中油提前漲價，三月就率
先漲過一輪的台塑油品會不會跟進，目前還在研議中，最快下午就會宣布
。加油車輛一台台進來，受到台灣中油從今天凌晨零時起漲價，原先比中
油價錢貴的台塑加油站，加油車潮明顯增加一些。在三月份率先漲價的台
塑加油站，前一天價錢還比中油貴兩塊多，不過中油宣布漲價後，929
598無鉛汽油每公升一口氣漲了3.9元，台塑現在反而便宜一塊一。
瞧瞧相隔不到50公尺的中油加盟站，前一晚忙壞的工作人員，整個由於
中油第一季凍漲，吸收成本，中油帳面上已經虧損229億元，反而是台
塑油品，雖然價格比較貴銷售量減少，但盈餘卻達130億元。目前兩家
油品存在1.1元價差，台塑會不會跟進漲價，下午就會宣布。中油提前
漲價，三月就率先漲過一輪的台塑油品會不會跟進，目前還在研議中，最
快下午就會宣布。加油車輛一台台進來，受到台灣中油從今天凌晨零時起
漲價，原先比中油價錢貴的台塑加油站，加油車潮明顯增加一些。在三月
份率先漲價的台塑加油站，前一天價錢還比中油貴兩塊多，不過中油宣布
漲價後，929598無鉛汽油每公升一口氣漲了3.9元，台塑現在反
而便宜一塊一。瞧瞧相隔不到50公尺的中油加盟站，前一晚忙壞的工作
人員，整個由於中油第一季凍漲，吸收成本，中油帳面上已經虧損229
億元，反而是台塑油品，雖然價格比較貴銷售量減少，但盈餘卻達130
億元。目前兩家油品存在1.1元價差，台塑會不會跟進漲價，下午就會
宣布。
