去年12月26號發生的南亞大海嘯，對地球環境與氣候的影響評估陸續
出爐。據聯合國環境計畫署公佈的報告指出，大海嘯發生後，東非索馬利
亞海域的核廢料被海浪捲上岸，導致當地民眾出現了集體生病的現象去年
12月26號，印尼芮氏規模九的大地震，引發了這場世紀大海嘯，印度
洋週邊十三個國家無一幸免。就連距離震央好幾千公里遠的，東非索馬利
亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組織三號公佈的一份報告還指出，以往被
丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸，對
當地居民的身體健康，產生莫大的威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:有關
醫學疾病上的報告非常的多，有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾病呼
吸困難，這一連串各式各樣令人擔憂的疾病，伴隨12月26號大海嘯發
生。過去十年，義大利瑞士等歐洲國家企業，看準了索馬利亞內戰連連，
沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，於是用海運把自己國內的核廢料，運到
索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總計達到好幾千次之多。不料這次的南亞
大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群無辜
的居民首當其衝，又得經歷一次磨難。去年12月26號發生的南亞大海
嘯，對地球環境與氣候的影響評估陸續出爐。據聯合國環境計畫署公佈的
報告指出，大海嘯發生後，東非索馬利亞海域的核廢料被海浪捲上岸，導
致當地民眾出現了集體生病的現象去年12月26號，印尼芮氏規模九的
大地震，引發了這場世紀大海嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸免。就連
距離震央好幾千公里遠的，東非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組
織三號公佈的一份報告還指出，以往被丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在
大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸，對當地居民的身體健康，產生莫大的
威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:有關醫學疾病上的報告非常的多，有嘴
部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾病呼吸困難，這一連串各式各樣令人擔
憂的疾病，伴隨12月26號大海嘯發生。過去十年，義大利瑞士等歐洲
國家企業，看準了索馬利亞內戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，
於是用海運把自己國內的核廢料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總
計達到好幾千次之多。不料這次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底
的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群無辜的居民首當其衝，又得經歷一次磨
難。去年12月26號發生的南亞大海嘯，對地球環境與氣候的影響評估
陸續出爐。據聯合國環境計畫署公佈的報告指出，大海嘯發生後，東非索
馬利亞海域的核廢料被海浪捲上岸，導致當地民眾出現了集體生病的現象
去年12月26號，印尼芮氏規模九的大地震，引發了這場世紀大海嘯，
印度洋週邊十三個國家無一幸免。就連距離震央好幾千公里遠的，東非索
馬利亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組織三號公佈的一份報告還指出，以
往被丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸
，對當地居民的身體健康，產生莫大的威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:
有關醫學疾病上的報告非常的多，有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾
病呼吸困難，這一連串各式各樣令人擔憂的疾病，伴隨12月26號大海
嘯發生。過去十年，義大利瑞士等歐洲國家企業，看準了索馬利亞內戰連
連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，於是用海運把自己國內的核廢料，
運到索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總計達到好幾千次之多。不料這次的
南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群
無辜的居民首當其衝，又得經歷一次磨難。去年12月26號發生的南亞
大海嘯，對地球環境與氣候的影響評估陸續出爐。據聯合國環境計畫署公
佈的報告指出，大海嘯發生後，東非索馬利亞海域的核廢料被海浪捲上岸
，導致當地民眾出現了集體生病的現象去年12月26號，印尼芮氏規模
九的大地震，引發了這場世紀大海嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸免。
就連距離震央好幾千公里遠的，東非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環境計
畫組織三號公佈的一份報告還指出，以往被丟棄在索馬利亞海域的核廢料
，在大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸，對當地居民的身體健康，產生莫
大的威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:有關醫學疾病上的報告非常的多，
有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾病呼吸困難，這一連串各式各樣令
人擔憂的疾病，伴隨12月26號大海嘯發生。過去十年，義大利瑞士等
歐洲國家企業，看準了索馬利亞內戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問
題，於是用海運把自己國內的核廢料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次數前
後總計達到好幾千次之多。不料這次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在
海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群無辜的居民首當其衝，又得經歷一
次磨難。去年12月26號發生的南亞大海嘯，對地球環境與氣候的影響
評估陸續出爐。據聯合國環境計畫署公佈的報告指出，大海嘯發生後，東
非索馬利亞海域的核廢料被海浪捲上岸，導致當地民眾出現了集體生病的
現象去年12月26號，印尼芮氏規模九的大地震，引發了這場世紀大海
嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸免。就連距離震央好幾千公里遠的，東
非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組織三號公佈的一份報告還指出
，以往被丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在大海嘯發生後，居然被大浪捲
上岸，對當地居民的身體健康，產生莫大的威脅。聯合國環境計畫，納泰
爾:有關醫學疾病上的報告非常的多，有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮
膚疾病呼吸困難，這一連串各式各樣令人擔憂的疾病，伴隨12月26號
大海嘯發生。過去十年，義大利瑞士等歐洲國家企業，看準了索馬利亞內
戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，於是用海運把自己國內的核廢
料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總計達到好幾千次之多。不料這
次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而
這群無辜的居民首當其衝，又得經歷一次磨難。去年12月26號發生的
南亞大海嘯，對地球環境與氣候的影響評估陸續出爐。據聯合國環境計畫
署公佈的報告指出，大海嘯發生後，東非索馬利亞海域的核廢料被海浪捲
上岸，導致當地民眾出現了集體生病的現象去年12月26號，印尼芮氏
規模九的大地震，引發了這場世紀大海嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸
免。就連距離震央好幾千公里遠的，東非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環
境計畫組織三號公佈的一份報告還指出，以往被丟棄在索馬利亞海域的核
廢料，在大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸，對當地居民的身體健康，產
生莫大的威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:有關醫學疾病上的報告非常的
多，有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾病呼吸困難，這一連串各式各
樣令人擔憂的疾病，伴隨12月26號大海嘯發生。過去十年，義大利瑞
士等歐洲國家企業，看準了索馬利亞內戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料
的問題，於是用海運把自己國內的核廢料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次
數前後總計達到好幾千次之多。不料這次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉
積在海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群無辜的居民首當其衝，又得經
歷一次磨難。去年12月26號發生的南亞大海嘯，對地球環境與氣候的
影響評估陸續出爐。據聯合國環境計畫署公佈的報告指出，大海嘯發生後
，東非索馬利亞海域的核廢料被海浪捲上岸，導致當地民眾出現了集體生
病的現象去年12月26號，印尼芮氏規模九的大地震，引發了這場世紀
大海嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸免。就連距離震央好幾千公里遠的
，東非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組織三號公佈的一份報告還
指出，以往被丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在大海嘯發生後，居然被大
浪捲上岸，對當地居民的身體健康，產生莫大的威脅。聯合國環境計畫，
納泰爾:有關醫學疾病上的報告非常的多，有嘴部流血的，有腸胃出血的
，皮膚疾病呼吸困難，這一連串各式各樣令人擔憂的疾病，伴隨12月2
6號大海嘯發生。過去十年，義大利瑞士等歐洲國家企業，看準了索馬利
亞內戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，於是用海運把自己國內的
核廢料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總計達到好幾千次之多。不
料這次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底的有毒核廢料，衝刷上岸
，而這群無辜的居民首當其衝，又得經歷一次磨難。
