油價臨時調漲，的確讓人措手不及。不過，多數民眾早有心理準備。今天
有學者建議新政府，應該加速國內經濟成長，擴大內部需要，提高人民所
得，才能抵銷物資漲價帶來的壓力。油價調漲的第一天，中油加油站冷冷
清清，只有幾部計程車來加油。面對油價臨時提前調漲，不少台北地區民
眾大多都能接受。原本要在六月才開始調漲的油價，突然提前調漲3.9
元，確實讓人措手不及。不過，學者認為臨時這麼做，是為了不讓加油站
和民眾再繼續危險囤油。油價調漲之後，民眾的預期心理就會消失，囤油
現象就能獲得控制。而接下來，學者建議政府，應該讓油價變成每週調整
的浮動機制。至於，油電價調漲後所牽動的高物價，學者建議新政府，應
該要擴大內需，提高人民所得，只要所得增加，就能抵銷物價上漲所帶來
的痛苦。油價臨時調漲，的確讓人措手不及。不過，多數民眾早有心理準
備。今天有學者建議新政府，應該加速國內經濟成長，擴大內部需要，提
高人民所得，才能抵銷物資漲價帶來的壓力。油價調漲的第一天，中油加
油站冷冷清清，只有幾部計程車來加油。面對油價臨時提前調漲，不少台
北地區民眾大多都能接受。原本要在六月才開始調漲的油價，突然提前調
漲3.9元，確實讓人措手不及。不過，學者認為臨時這麼做，是為了不
讓加油站和民眾再繼續危險囤油。油價調漲之後，民眾的預期心理就會消
失，囤油現象就能獲得控制。而接下來，學者建議政府，應該讓油價變成
每週調整的浮動機制。至於，油電價調漲後所牽動的高物價，學者建議新
政府，應該要擴大內需，提高人民所得，只要所得增加，就能抵銷物價上
漲所帶來的痛苦。油價臨時調漲，的確讓人措手不及。不過，多數民眾早
有心理準備。今天有學者建議新政府，應該加速國內經濟成長，擴大內部
需要，提高人民所得，才能抵銷物資漲價帶來的壓力。油價調漲的第一天
，中油加油站冷冷清清，只有幾部計程車來加油。面對油價臨時提前調漲
，不少台北地區民眾大多都能接受。原本要在六月才開始調漲的油價，突
然提前調漲3.9元，確實讓人措手不及。不過，學者認為臨時這麼做，
是為了不讓加油站和民眾再繼續危險囤油。油價調漲之後，民眾的預期心
理就會消失，囤油現象就能獲得控制。而接下來，學者建議政府，應該讓
油價變成每週調整的浮動機制。至於，油電價調漲後所牽動的高物價，學
者建議新政府，應該要擴大內需，提高人民所得，只要所得增加，就能抵
銷物價上漲所帶來的痛苦。油價臨時調漲，的確讓人措手不及。不過，多
數民眾早有心理準備。今天有學者建議新政府，應該加速國內經濟成長，
擴大內部需要，提高人民所得，才能抵銷物資漲價帶來的壓力。油價調漲
的第一天，中油加油站冷冷清清，只有幾部計程車來加油。面對油價臨時
提前調漲，不少台北地區民眾大多都能接受。原本要在六月才開始調漲的
油價，突然提前調漲3.9元，確實讓人措手不及。不過，學者認為臨時
這麼做，是為了不讓加油站和民眾再繼續危險囤油。油價調漲之後，民眾
的預期心理就會消失，囤油現象就能獲得控制。而接下來，學者建議政府
，應該讓油價變成每週調整的浮動機制。至於，油電價調漲後所牽動的高
物價，學者建議新政府，應該要擴大內需，提高人民所得，只要所得增加
，就能抵銷物價上漲所帶來的痛苦。油價臨時調漲，的確讓人措手不及。
不過，多數民眾早有心理準備。今天有學者建議新政府，應該加速國內經
濟成長，擴大內部需要，提高人民所得，才能抵銷物資漲價帶來的壓力。
油價調漲的第一天，中油加油站冷冷清清，只有幾部計程車來加油。面對
油價臨時提前調漲，不少台北地區民眾大多都能接受。原本要在六月才開
始調漲的油價，突然提前調漲3.9元，確實讓人措手不及。不過，學者
認為臨時這麼做，是為了不讓加油站和民眾再繼續危險囤油。油價調漲之
後，民眾的預期心理就會消失，囤油現象就能獲得控制。而接下來，學者
建議政府，應該讓油價變成每週調整的浮動機制。至於，油電價調漲後所
牽動的高物價，學者建議新政府，應該要擴大內需，提高人民所得，只要
所得增加，就能抵銷物價上漲所帶來的痛苦。油價臨時調漲，的確讓人措
手不及。不過，多數民眾早有心理準備。今天有學者建議新政府，應該加
速國內經濟成長，擴大內部需要，提高人民所得，才能抵銷物資漲價帶來
的壓力。油價調漲的第一天，中油加油站冷冷清清，只有幾部計程車來加
油。面對油價臨時提前調漲，不少台北地區民眾大多都能接受。原本要在
六月才開始調漲的油價，突然提前調漲3.9元，確實讓人措手不及。不
過，學者認為臨時這麼做，是為了不讓加油站和民眾再繼續危險囤油。油
價調漲之後，民眾的預期心理就會消失，囤油現象就能獲得控制。而接下
來，學者建議政府，應該讓油價變成每週調整的浮動機制。至於，油電價
調漲後所牽動的高物價，學者建議新政府，應該要擴大內需，提高人民所
得，只要所得增加，就能抵銷物價上漲所帶來的痛苦。油價臨時調漲，的
確讓人措手不及。不過，多數民眾早有心理準備。今天有學者建議新政府
，應該加速國內經濟成長，擴大內部需要，提高人民所得，才能抵銷物資
漲價帶來的壓力。油價調漲的第一天，中油加油站冷冷清清，只有幾部計
程車來加油。面對油價臨時提前調漲，不少台北地區民眾大多都能接受。
原本要在六月才開始調漲的油價，突然提前調漲3.9元，確實讓人措手
不及。不過，學者認為臨時這麼做，是為了不讓加油站和民眾再繼續危險
囤油。油價調漲之後，民眾的預期心理就會消失，囤油現象就能獲得控制
。而接下來，學者建議政府，應該讓油價變成每週調整的浮動機制。至於
，油電價調漲後所牽動的高物價，學者建議新政府，應該要擴大內需，提
高人民所得，只要所得增加，就能抵銷物價上漲所帶來的痛苦。油價臨時
調漲，的確讓人措手不及。不過，多數民眾早有心理準備。今天有學者建
議新政府，應該加速國內經濟成長，擴大內部需要，提高人民所得，才能
抵銷物資漲價帶來的壓力。油價調漲的第一天，中油加油站冷冷清清，只
有幾部計程車來加油。面對油價臨時提前調漲，不少台北地區民眾大多都
能接受。原本要在六月才開始調漲的油價，突然提前調漲3.9元，確實
讓人措手不及。不過，學者認為臨時這麼做，是為了不讓加油站和民眾再
繼續危險囤油。油價調漲之後，民眾的預期心理就會消失，囤油現象就能
獲得控制。而接下來，學者建議政府，應該讓油價變成每週調整的浮動機
制。至於，油電價調漲後所牽動的高物價，學者建議新政府，應該要擴大
內需，提高人民所得，只要所得增加，就能抵銷物價上漲所帶來的痛苦。
油價臨時調漲，的確讓人措手不及。不過，多數民眾早有心理準備。今天
有學者建議新政府，應該加速國內經濟成長，擴大內部需要，提高人民所
得，才能抵銷物資漲價帶來的壓力。油價調漲的第一天，中油加油站冷冷
清清，只有幾部計程車來加油。面對油價臨時提前調漲，不少台北地區民
眾大多都能接受。原本要在六月才開始調漲的油價，突然提前調漲3.9
元，確實讓人措手不及。不過，學者認為臨時這麼做，是為了不讓加油站
和民眾再繼續危險囤油。油價調漲之後，民眾的預期心理就會消失，囤油
現象就能獲得控制。而接下來，學者建議政府，應該讓油價變成每週調整
的浮動機制。至於，油電價調漲後所牽動的高物價，學者建議新政府，應
該要擴大內需，提高人民所得，只要所得增加，就能抵銷物價上漲所帶來
的痛苦。油價臨時調漲，的確讓人措手不及。不過，多數民眾早有心理準
備。今天有學者建議新政府，應該加速國內經濟成長，擴大內部需要，提
高人民所得，才能抵銷物資漲價帶來的壓力。油價調漲的第一天，中油加
油站冷冷清清，只有幾部計程車來加油。面對油價臨時提前調漲，不少台
北地區民眾大多都能接受。原本要在六月才開始調漲的油價，突然提前調
漲3.9元，確實讓人措手不及。不過，學者認為臨時這麼做，是為了不
讓加油站和民眾再繼續危險囤油。油價調漲之後，民眾的預期心理就會消
失，囤油現象就能獲得控制。而接下來，學者建議政府，應該讓油價變成
每週調整的浮動機制。至於，油電價調漲後所牽動的高物價，學者建議新
政府，應該要擴大內需，提高人民所得，只要所得增加，就能抵銷物價上
漲所帶來的痛苦。
