什麼都漲，就連肥料也漲定了。農委會表示，漲的部分,政府決定吸收七
，從五月三十號起，肥料漲四成二，不過農委會向農民保證，絕對不會買
不到。另外因應油價上漲，包括漁船用油，農委會也會增加補助。看到肥
料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多
少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武
雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開
始，肥料價格會漲，但是絕對不會買不到。農委會要減輕農民負擔，不只
補貼肥料，為了因應油價上漲，包括農業用油、農業用電，以及漁業用油
，通通會提高補貼，其中農業用油維持補貼50%的比例，漁業用油補貼
則小幅提升。肥料、油價通通要漲，農委會決定拿出公帑來照顧農民，希
望降低衝擊。但被問到接下來，這些漲價成本，是不是也將轉嫁到農產品
，讓消費者承受，農委會則強調，未來漲價都算是合理的反映成本。記者
林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥料也漲定了。農委會表示，漲
的部分,政府決定吸收七，從五月三十號起，肥料漲四成二，不過農委會
向農民保證，絕對不會買不到。另外因應油價上漲，包括漁船用油，農委
會也會增加補助。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到
農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起
。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫
農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但是絕對不會買不到。農委
會要減輕農民負擔，不只補貼肥料，為了因應油價上漲，包括農業用油、
農業用電，以及漁業用油，通通會提高補貼，其中農業用油維持補貼50
%的比例，漁業用油補貼則小幅提升。肥料、油價通通要漲，農委會決定
拿出公帑來照顧農民，希望降低衝擊。但被問到接下來，這些漲價成本，
是不是也將轉嫁到農產品，讓消費者承受，農委會則強調，未來漲價都算
是合理的反映成本。記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥料也
漲定了。農委會表示，漲的部分,政府決定吸收七，從五月三十號起，肥
料漲四成二，不過農委會向農民保證，絕對不會買不到。另外因應油價上
漲，包括漁船用油，農委會也會增加補助。看到肥料送到配銷中心，因為
缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢
還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上
午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但
是絕對不會買不到。農委會要減輕農民負擔，不只補貼肥料，為了因應油
價上漲，包括農業用油、農業用電，以及漁業用油，通通會提高補貼，其
中農業用油維持補貼50%的比例，漁業用油補貼則小幅提升。肥料、油
價通通要漲，農委會決定拿出公帑來照顧農民，希望降低衝擊。但被問到
接下來，這些漲價成本，是不是也將轉嫁到農產品，讓消費者承受，農委
會則強調，未來漲價都算是合理的反映成本。記者林靜梅郭俊麟台北報導
。什麼都漲，就連肥料也漲定了。農委會表示，漲的部分,政府決定吸收
七，從五月三十號起，肥料漲四成二，不過農委會向農民保證，絕對不會
買不到。另外因應油價上漲，包括漁船用油，農委會也會增加補助。看到
肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算
多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳
武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號
開始，肥料價格會漲，但是絕對不會買不到。農委會要減輕農民負擔，不
只補貼肥料，為了因應油價上漲，包括農業用油、農業用電，以及漁業用
油，通通會提高補貼，其中農業用油維持補貼50%的比例，漁業用油補
貼則小幅提升。肥料、油價通通要漲，農委會決定拿出公帑來照顧農民，
希望降低衝擊。但被問到接下來，這些漲價成本，是不是也將轉嫁到農產
品，讓消費者承受，農委會則強調，未來漲價都算是合理的反映成本。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥料也漲定了。農委會表示，
漲的部分,政府決定吸收七，從五月三十號起，肥料漲四成二，不過農委
會向農民保證，絕對不會買不到。另外因應油價上漲，包括漁船用油，農
委會也會增加補助。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不
到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四
起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安
撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但是絕對不會買不到。農
委會要減輕農民負擔，不只補貼肥料，為了因應油價上漲，包括農業用油
、農業用電，以及漁業用油，通通會提高補貼，其中農業用油維持補貼5
0%的比例，漁業用油補貼則小幅提升。肥料、油價通通要漲，農委會決
定拿出公帑來照顧農民，希望降低衝擊。但被問到接下來，這些漲價成本
，是不是也將轉嫁到農產品，讓消費者承受，農委會則強調，未來漲價都
算是合理的反映成本。記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥料
也漲定了。農委會表示，漲的部分,政府決定吸收七，從五月三十號起，
肥料漲四成二，不過農委會向農民保證，絕對不會買不到。另外因應油價
上漲，包括漁船用油，農委會也會增加補助。看到肥料送到配銷中心，因
為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有
錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在
上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，
但是絕對不會買不到。農委會要減輕農民負擔，不只補貼肥料，為了因應
油價上漲，包括農業用油、農業用電，以及漁業用油，通通會提高補貼，
其中農業用油維持補貼50%的比例，漁業用油補貼則小幅提升。肥料、
油價通通要漲，農委會決定拿出公帑來照顧農民，希望降低衝擊。但被問
到接下來，這些漲價成本，是不是也將轉嫁到農產品，讓消費者承受，農
委會則強調，未來漲價都算是合理的反映成本。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。什麼都漲，就連肥料也漲定了。農委會表示，漲的部分,政府決定吸
收七，從五月三十號起，肥料漲四成二，不過農委會向農民保證，絕對不
會買不到。另外因應油價上漲，包括漁船用油，農委會也會增加補助。看
到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少
算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委
陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十
號開始，肥料價格會漲，但是絕對不會買不到。農委會要減輕農民負擔，
不只補貼肥料，為了因應油價上漲，包括農業用油、農業用電，以及漁業
用油，通通會提高補貼，其中農業用油維持補貼50%的比例，漁業用油
補貼則小幅提升。肥料、油價通通要漲，農委會決定拿出公帑來照顧農民
，希望降低衝擊。但被問到接下來，這些漲價成本，是不是也將轉嫁到農
產品，讓消費者承受，農委會則強調，未來漲價都算是合理的反映成本。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥料也漲定了。農委會表示
，漲的部分,政府決定吸收七，從五月三十號起，肥料漲四成二，不過農
委會向農民保證，絕對不會買不到。另外因應油價上漲，包括漁船用油，
農委會也會增加補助。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等
不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲
四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要
安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但是絕對不會買不到。
農委會要減輕農民負擔，不只補貼肥料，為了因應油價上漲，包括農業用
油、農業用電，以及漁業用油，通通會提高補貼，其中農業用油維持補貼
50%的比例，漁業用油補貼則小幅提升。肥料、油價通通要漲，農委會
決定拿出公帑來照顧農民，希望降低衝擊。但被問到接下來，這些漲價成
本，是不是也將轉嫁到農產品，讓消費者承受，農委會則強調，未來漲價
都算是合理的反映成本。記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥
料也漲定了。農委會表示，漲的部分,政府決定吸收七，從五月三十號起
，肥料漲四成二，不過農委會向農民保證，絕對不會買不到。另外因應油
價上漲，包括漁船用油，農委會也會增加補助。看到肥料送到配銷中心，
因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，
有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管
在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲
，但是絕對不會買不到。農委會要減輕農民負擔，不只補貼肥料，為了因
應油價上漲，包括農業用油、農業用電，以及漁業用油，通通會提高補貼
，其中農業用油維持補貼50%的比例，漁業用油補貼則小幅提升。肥料
、油價通通要漲，農委會決定拿出公帑來照顧農民，希望降低衝擊。但被
問到接下來，這些漲價成本，是不是也將轉嫁到農產品，讓消費者承受，
農委會則強調，未來漲價都算是合理的反映成本。記者林靜梅郭俊麟台北
報導。
