新政府上台,兩岸關係要怎樣改善?可以開放到什麼程度?國民黨的主席
吳伯雄今天下午要和中共的總書記胡錦濤見面,所以,外界也在注意,對
在中國的台商來說:他們最希望就是開放兩岸金融，解決台商在中國的資
金需要。以日系品牌印象打響在中國市場的知名度，這家在全中國將近3
0家分店的蛋糕店，和其他受限於法令的台資企業一樣，是經由第三地來
中國投資，台商蔡秉融說，以服務產業為主的上海，台商規模多為中小企
業，小資本又沒政府協助，台商在中國都得自力求生，如今政黨二次輪替
，兩岸互動可望好轉，他希望政府能施點力，協助台商發展。放眼望去，
熱鬧的南京東西路上，外商和本地崛起的企業佔盡市場，競爭比過去激烈
，但台商具有語言優勢，人脈網絡齊全，資源結合能力強，只要兩岸政策
開放，台商仍有發展空間。此外，兩岸無法正常通匯，也影響企業佈局發
展。像是最早進駐中國的咖啡店，當時房價都還算便宜，礙於資金流動困
難，當時只能承租店面，不到十年展店超過百家，租金也翻了好幾十倍，
大幅增加企業營運成本。中國經商環境日趨困難，要提升競爭力，台商只
希望準備大展身手的新政府，盡速兌現兩岸三通競選承諾，別讓台商期待
落了空。新政府上台,兩岸關係要怎樣改善?可以開放到什麼程度?國民
黨的主席吳伯雄今天下午要和中共的總書記胡錦濤見面,所以,外界也在
注意,對在中國的台商來說:他們最希望就是開放兩岸金融，解決台商在
中國的資金需要。以日系品牌印象打響在中國市場的知名度，這家在全中
國將近30家分店的蛋糕店，和其他受限於法令的台資企業一樣，是經由
第三地來中國投資，台商蔡秉融說，以服務產業為主的上海，台商規模多
為中小企業，小資本又沒政府協助，台商在中國都得自力求生，如今政黨
二次輪替，兩岸互動可望好轉，他希望政府能施點力，協助台商發展。放
眼望去，熱鬧的南京東西路上，外商和本地崛起的企業佔盡市場，競爭比
過去激烈，但台商具有語言優勢，人脈網絡齊全，資源結合能力強，只要
兩岸政策開放，台商仍有發展空間。此外，兩岸無法正常通匯，也影響企
業佈局發展。像是最早進駐中國的咖啡店，當時房價都還算便宜，礙於資
金流動困難，當時只能承租店面，不到十年展店超過百家，租金也翻了好
幾十倍，大幅增加企業營運成本。中國經商環境日趨困難，要提升競爭力
，台商只希望準備大展身手的新政府，盡速兌現兩岸三通競選承諾，別讓
台商期待落了空。新政府上台,兩岸關係要怎樣改善?可以開放到什麼程
度?國民黨的主席吳伯雄今天下午要和中共的總書記胡錦濤見面,所以,
外界也在注意,對在中國的台商來說:他們最希望就是開放兩岸金融，解
決台商在中國的資金需要。以日系品牌印象打響在中國市場的知名度，這
家在全中國將近30家分店的蛋糕店，和其他受限於法令的台資企業一樣
，是經由第三地來中國投資，台商蔡秉融說，以服務產業為主的上海，台
商規模多為中小企業，小資本又沒政府協助，台商在中國都得自力求生，
如今政黨二次輪替，兩岸互動可望好轉，他希望政府能施點力，協助台商
發展。放眼望去，熱鬧的南京東西路上，外商和本地崛起的企業佔盡市場
，競爭比過去激烈，但台商具有語言優勢，人脈網絡齊全，資源結合能力
強，只要兩岸政策開放，台商仍有發展空間。此外，兩岸無法正常通匯，
也影響企業佈局發展。像是最早進駐中國的咖啡店，當時房價都還算便宜
，礙於資金流動困難，當時只能承租店面，不到十年展店超過百家，租金
也翻了好幾十倍，大幅增加企業營運成本。中國經商環境日趨困難，要提
升競爭力，台商只希望準備大展身手的新政府，盡速兌現兩岸三通競選承
諾，別讓台商期待落了空。新政府上台,兩岸關係要怎樣改善?可以開放
到什麼程度?國民黨的主席吳伯雄今天下午要和中共的總書記胡錦濤見面
,所以,外界也在注意,對在中國的台商來說:他們最希望就是開放兩岸
金融，解決台商在中國的資金需要。以日系品牌印象打響在中國市場的知
名度，這家在全中國將近30家分店的蛋糕店，和其他受限於法令的台資
企業一樣，是經由第三地來中國投資，台商蔡秉融說，以服務產業為主的
上海，台商規模多為中小企業，小資本又沒政府協助，台商在中國都得自
力求生，如今政黨二次輪替，兩岸互動可望好轉，他希望政府能施點力，
協助台商發展。放眼望去，熱鬧的南京東西路上，外商和本地崛起的企業
佔盡市場，競爭比過去激烈，但台商具有語言優勢，人脈網絡齊全，資源
結合能力強，只要兩岸政策開放，台商仍有發展空間。此外，兩岸無法正
常通匯，也影響企業佈局發展。像是最早進駐中國的咖啡店，當時房價都
還算便宜，礙於資金流動困難，當時只能承租店面，不到十年展店超過百
家，租金也翻了好幾十倍，大幅增加企業營運成本。中國經商環境日趨困
難，要提升競爭力，台商只希望準備大展身手的新政府，盡速兌現兩岸三
通競選承諾，別讓台商期待落了空。新政府上台,兩岸關係要怎樣改善?
可以開放到什麼程度?國民黨的主席吳伯雄今天下午要和中共的總書記胡
錦濤見面,所以,外界也在注意,對在中國的台商來說:他們最希望就是
開放兩岸金融，解決台商在中國的資金需要。以日系品牌印象打響在中國
市場的知名度，這家在全中國將近30家分店的蛋糕店，和其他受限於法
令的台資企業一樣，是經由第三地來中國投資，台商蔡秉融說，以服務產
業為主的上海，台商規模多為中小企業，小資本又沒政府協助，台商在中
國都得自力求生，如今政黨二次輪替，兩岸互動可望好轉，他希望政府能
施點力，協助台商發展。放眼望去，熱鬧的南京東西路上，外商和本地崛
起的企業佔盡市場，競爭比過去激烈，但台商具有語言優勢，人脈網絡齊
全，資源結合能力強，只要兩岸政策開放，台商仍有發展空間。此外，兩
岸無法正常通匯，也影響企業佈局發展。像是最早進駐中國的咖啡店，當
時房價都還算便宜，礙於資金流動困難，當時只能承租店面，不到十年展
店超過百家，租金也翻了好幾十倍，大幅增加企業營運成本。中國經商環
境日趨困難，要提升競爭力，台商只希望準備大展身手的新政府，盡速兌
現兩岸三通競選承諾，別讓台商期待落了空。新政府上台,兩岸關係要怎
樣改善?可以開放到什麼程度?國民黨的主席吳伯雄今天下午要和中共的
總書記胡錦濤見面,所以,外界也在注意,對在中國的台商來說:他們最
希望就是開放兩岸金融，解決台商在中國的資金需要。以日系品牌印象打
響在中國市場的知名度，這家在全中國將近30家分店的蛋糕店，和其他
受限於法令的台資企業一樣，是經由第三地來中國投資，台商蔡秉融說，
以服務產業為主的上海，台商規模多為中小企業，小資本又沒政府協助，
台商在中國都得自力求生，如今政黨二次輪替，兩岸互動可望好轉，他希
望政府能施點力，協助台商發展。放眼望去，熱鬧的南京東西路上，外商
和本地崛起的企業佔盡市場，競爭比過去激烈，但台商具有語言優勢，人
脈網絡齊全，資源結合能力強，只要兩岸政策開放，台商仍有發展空間。
此外，兩岸無法正常通匯，也影響企業佈局發展。像是最早進駐中國的咖
啡店，當時房價都還算便宜，礙於資金流動困難，當時只能承租店面，不
到十年展店超過百家，租金也翻了好幾十倍，大幅增加企業營運成本。中
國經商環境日趨困難，要提升競爭力，台商只希望準備大展身手的新政府
，盡速兌現兩岸三通競選承諾，別讓台商期待落了空。
