阿根廷宣布完成了四分之三以上的債務重整，正式宣告走出三年多的倒債
危機。而昨天才傳出日本西武集團前負責人堤義明，因為違反證交法被捕
，今天美國電信大亨安德森，則因為涉嫌逃稅而遭到逮捕。詳細新聞內容
來看看今天的財經風向球。阿根廷在2001年爆發金融風暴，當時政府
宣佈停止償還千億美元的到期外債，使得阿根廷陷入有史以來最嚴重的倒
債危機。今年一月，阿根廷政府提出債務重整計畫，宣布將用三種新債券
轉換2001年底到期還沒有償還的178種公債，總額達到818億美
元，阿根廷經濟部長在三號召開記者會，正式宣布債務重整成功，有76
%的債權人同意舊債換新債的重整方式，贊成比例超乎政府所預期的50
%，債務重整後，阿根廷的外債總額也降到1250億美元，比重整前減
少了670億美元，公共債務與國內生產總值的比例從2004年底的1
13%降為72%，正式宣告走出三年多的倒債危機。而美國則是爆發了
史上最大個人逃漏稅案，電信大亨安德森在星期六遭到美國檢察官以漏稅
等12項罪名逮捕，起訴書指出，安德森從1995年到1999年間的
逃漏稅金額高達兩億一千萬美元，創下美國史上個人逃漏稅最高金額紀錄
，而且逃稅期間可以追溯到八零年代，長達20年之久，最常使用的逃稅
手法包括轉投資等隱瞞資產的手段，如果逃稅等罪名成立，現年51歲的
安德森最高可能面臨80年以上的有期徒刑。阿根廷宣布完成了四分之三
以上的債務重整，正式宣告走出三年多的倒債危機。而昨天才傳出日本西
武集團前負責人堤義明，因為違反證交法被捕，今天美國電信大亨安德森
，則因為涉嫌逃稅而遭到逮捕。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。
阿根廷在2001年爆發金融風暴，當時政府宣佈停止償還千億美元的到
期外債，使得阿根廷陷入有史以來最嚴重的倒債危機。今年一月，阿根廷
政府提出債務重整計畫，宣布將用三種新債券轉換2001年底到期還沒
有償還的178種公債，總額達到818億美元，阿根廷經濟部長在三號
召開記者會，正式宣布債務重整成功，有76%的債權人同意舊債換新債
的重整方式，贊成比例超乎政府所預期的50%，債務重整後，阿根廷的
外債總額也降到1250億美元，比重整前減少了670億美元，公共債
務與國內生產總值的比例從2004年底的113%降為72%，正式宣
告走出三年多的倒債危機。而美國則是爆發了史上最大個人逃漏稅案，電
信大亨安德森在星期六遭到美國檢察官以漏稅等12項罪名逮捕，起訴書
指出，安德森從1995年到1999年間的逃漏稅金額高達兩億一千萬
美元，創下美國史上個人逃漏稅最高金額紀錄，而且逃稅期間可以追溯到
八零年代，長達20年之久，最常使用的逃稅手法包括轉投資等隱瞞資產
的手段，如果逃稅等罪名成立，現年51歲的安德森最高可能面臨80年
以上的有期徒刑。阿根廷宣布完成了四分之三以上的債務重整，正式宣告
走出三年多的倒債危機。而昨天才傳出日本西武集團前負責人堤義明，因
為違反證交法被捕，今天美國電信大亨安德森，則因為涉嫌逃稅而遭到逮
捕。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。阿根廷在2001年爆發金
融風暴，當時政府宣佈停止償還千億美元的到期外債，使得阿根廷陷入有
史以來最嚴重的倒債危機。今年一月，阿根廷政府提出債務重整計畫，宣
布將用三種新債券轉換2001年底到期還沒有償還的178種公債，總
額達到818億美元，阿根廷經濟部長在三號召開記者會，正式宣布債務
重整成功，有76%的債權人同意舊債換新債的重整方式，贊成比例超乎
政府所預期的50%，債務重整後，阿根廷的外債總額也降到1250億
美元，比重整前減少了670億美元，公共債務與國內生產總值的比例從
2004年底的113%降為72%，正式宣告走出三年多的倒債危機。
而美國則是爆發了史上最大個人逃漏稅案，電信大亨安德森在星期六遭到
美國檢察官以漏稅等12項罪名逮捕，起訴書指出，安德森從1995年
到1999年間的逃漏稅金額高達兩億一千萬美元，創下美國史上個人逃
漏稅最高金額紀錄，而且逃稅期間可以追溯到八零年代，長達20年之久
，最常使用的逃稅手法包括轉投資等隱瞞資產的手段，如果逃稅等罪名成
立，現年51歲的安德森最高可能面臨80年以上的有期徒刑。阿根廷宣
布完成了四分之三以上的債務重整，正式宣告走出三年多的倒債危機。而
昨天才傳出日本西武集團前負責人堤義明，因為違反證交法被捕，今天美
國電信大亨安德森，則因為涉嫌逃稅而遭到逮捕。詳細新聞內容來看看今
天的財經風向球。阿根廷在2001年爆發金融風暴，當時政府宣佈停止
償還千億美元的到期外債，使得阿根廷陷入有史以來最嚴重的倒債危機。
今年一月，阿根廷政府提出債務重整計畫，宣布將用三種新債券轉換20
01年底到期還沒有償還的178種公債，總額達到818億美元，阿根
廷經濟部長在三號召開記者會，正式宣布債務重整成功，有76%的債權
人同意舊債換新債的重整方式，贊成比例超乎政府所預期的50%，債務
重整後，阿根廷的外債總額也降到1250億美元，比重整前減少了67
0億美元，公共債務與國內生產總值的比例從2004年底的113%降
為72%，正式宣告走出三年多的倒債危機。而美國則是爆發了史上最大
個人逃漏稅案，電信大亨安德森在星期六遭到美國檢察官以漏稅等12項
罪名逮捕，起訴書指出，安德森從1995年到1999年間的逃漏稅金
額高達兩億一千萬美元，創下美國史上個人逃漏稅最高金額紀錄，而且逃
稅期間可以追溯到八零年代，長達20年之久，最常使用的逃稅手法包括
轉投資等隱瞞資產的手段，如果逃稅等罪名成立，現年51歲的安德森最
高可能面臨80年以上的有期徒刑。阿根廷宣布完成了四分之三以上的債
務重整，正式宣告走出三年多的倒債危機。而昨天才傳出日本西武集團前
負責人堤義明，因為違反證交法被捕，今天美國電信大亨安德森，則因為
涉嫌逃稅而遭到逮捕。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。阿根廷在
2001年爆發金融風暴，當時政府宣佈停止償還千億美元的到期外債，
使得阿根廷陷入有史以來最嚴重的倒債危機。今年一月，阿根廷政府提出
債務重整計畫，宣布將用三種新債券轉換2001年底到期還沒有償還的
178種公債，總額達到818億美元，阿根廷經濟部長在三號召開記者
會，正式宣布債務重整成功，有76%的債權人同意舊債換新債的重整方
式，贊成比例超乎政府所預期的50%，債務重整後，阿根廷的外債總額
也降到1250億美元，比重整前減少了670億美元，公共債務與國內
生產總值的比例從2004年底的113%降為72%，正式宣告走出三
年多的倒債危機。而美國則是爆發了史上最大個人逃漏稅案，電信大亨安
德森在星期六遭到美國檢察官以漏稅等12項罪名逮捕，起訴書指出，安
德森從1995年到1999年間的逃漏稅金額高達兩億一千萬美元，創
下美國史上個人逃漏稅最高金額紀錄，而且逃稅期間可以追溯到八零年代
，長達20年之久，最常使用的逃稅手法包括轉投資等隱瞞資產的手段，
如果逃稅等罪名成立，現年51歲的安德森最高可能面臨80年以上的有
期徒刑。阿根廷宣布完成了四分之三以上的債務重整，正式宣告走出三年
多的倒債危機。而昨天才傳出日本西武集團前負責人堤義明，因為違反證
交法被捕，今天美國電信大亨安德森，則因為涉嫌逃稅而遭到逮捕。詳細
新聞內容來看看今天的財經風向球。阿根廷在2001年爆發金融風暴，
當時政府宣佈停止償還千億美元的到期外債，使得阿根廷陷入有史以來最
嚴重的倒債危機。今年一月，阿根廷政府提出債務重整計畫，宣布將用三
種新債券轉換2001年底到期還沒有償還的178種公債，總額達到8
18億美元，阿根廷經濟部長在三號召開記者會，正式宣布債務重整成功
，有76%的債權人同意舊債換新債的重整方式，贊成比例超乎政府所預
期的50%，債務重整後，阿根廷的外債總額也降到1250億美元，比
重整前減少了670億美元，公共債務與國內生產總值的比例從2004
年底的113%降為72%，正式宣告走出三年多的倒債危機。而美國則
是爆發了史上最大個人逃漏稅案，電信大亨安德森在星期六遭到美國檢察
官以漏稅等12項罪名逮捕，起訴書指出，安德森從1995年到199
9年間的逃漏稅金額高達兩億一千萬美元，創下美國史上個人逃漏稅最高
金額紀錄，而且逃稅期間可以追溯到八零年代，長達20年之久，最常使
用的逃稅手法包括轉投資等隱瞞資產的手段，如果逃稅等罪名成立，現年
51歲的安德森最高可能面臨80年以上的有期徒刑。
