除了民間在節約能源,現在行政院，打算要將所有中央部會的公務車，從
大車換成小車，但環保團體卻認為，工業部門所排放的二氧化碳量才驚人
，企業才應該好好做減碳。隨手關燈、多搭乘大眾交通運輸工具、或是改
用省電燈泡，這些減碳的方式相信大家都耳熟能詳，民眾節能固然重要，
但是努力做到底有多少幫助？事實上，環保署的數字顯示出，目前住商部
門，也就是民眾製造的二氧化碳，只佔全國總排放量的一成八，真正的排
放大戶是企業。新政府積極推動的減碳，從中央部會的大車換小車，到鼓
勵民眾隨手做環保，但環保團體認為，不管制企業減排，民眾和政府再怎
麼努力，成效也比不上企業做好減碳。環保署表示，要規範企業進行二氧
化碳減量，還得等到溫室氣體減量法草案通過，才有法源依據，現在也只
能多宣導，等待企業主動加入減碳行列。記者林靜梅郭俊麟台北報導。除
了民間在節約能源,現在行政院，打算要將所有中央部會的公務車，從大
車換成小車，但環保團體卻認為，工業部門所排放的二氧化碳量才驚人，
企業才應該好好做減碳。隨手關燈、多搭乘大眾交通運輸工具、或是改用
省電燈泡，這些減碳的方式相信大家都耳熟能詳，民眾節能固然重要，但
是努力做到底有多少幫助？事實上，環保署的數字顯示出，目前住商部門
，也就是民眾製造的二氧化碳，只佔全國總排放量的一成八，真正的排放
大戶是企業。新政府積極推動的減碳，從中央部會的大車換小車，到鼓勵
民眾隨手做環保，但環保團體認為，不管制企業減排，民眾和政府再怎麼
努力，成效也比不上企業做好減碳。環保署表示，要規範企業進行二氧化
碳減量，還得等到溫室氣體減量法草案通過，才有法源依據，現在也只能
多宣導，等待企業主動加入減碳行列。記者林靜梅郭俊麟台北報導。除了
民間在節約能源,現在行政院，打算要將所有中央部會的公務車，從大車
換成小車，但環保團體卻認為，工業部門所排放的二氧化碳量才驚人，企
業才應該好好做減碳。隨手關燈、多搭乘大眾交通運輸工具、或是改用省
電燈泡，這些減碳的方式相信大家都耳熟能詳，民眾節能固然重要，但是
努力做到底有多少幫助？事實上，環保署的數字顯示出，目前住商部門，
也就是民眾製造的二氧化碳，只佔全國總排放量的一成八，真正的排放大
戶是企業。新政府積極推動的減碳，從中央部會的大車換小車，到鼓勵民
眾隨手做環保，但環保團體認為，不管制企業減排，民眾和政府再怎麼努
力，成效也比不上企業做好減碳。環保署表示，要規範企業進行二氧化碳
減量，還得等到溫室氣體減量法草案通過，才有法源依據，現在也只能多
宣導，等待企業主動加入減碳行列。記者林靜梅郭俊麟台北報導。除了民
間在節約能源,現在行政院，打算要將所有中央部會的公務車，從大車換
成小車，但環保團體卻認為，工業部門所排放的二氧化碳量才驚人，企業
才應該好好做減碳。隨手關燈、多搭乘大眾交通運輸工具、或是改用省電
燈泡，這些減碳的方式相信大家都耳熟能詳，民眾節能固然重要，但是努
力做到底有多少幫助？事實上，環保署的數字顯示出，目前住商部門，也
就是民眾製造的二氧化碳，只佔全國總排放量的一成八，真正的排放大戶
是企業。新政府積極推動的減碳，從中央部會的大車換小車，到鼓勵民眾
隨手做環保，但環保團體認為，不管制企業減排，民眾和政府再怎麼努力
，成效也比不上企業做好減碳。環保署表示，要規範企業進行二氧化碳減
量，還得等到溫室氣體減量法草案通過，才有法源依據，現在也只能多宣
導，等待企業主動加入減碳行列。記者林靜梅郭俊麟台北報導。除了民間
在節約能源,現在行政院，打算要將所有中央部會的公務車，從大車換成
小車，但環保團體卻認為，工業部門所排放的二氧化碳量才驚人，企業才
應該好好做減碳。隨手關燈、多搭乘大眾交通運輸工具、或是改用省電燈
泡，這些減碳的方式相信大家都耳熟能詳，民眾節能固然重要，但是努力
做到底有多少幫助？事實上，環保署的數字顯示出，目前住商部門，也就
是民眾製造的二氧化碳，只佔全國總排放量的一成八，真正的排放大戶是
企業。新政府積極推動的減碳，從中央部會的大車換小車，到鼓勵民眾隨
手做環保，但環保團體認為，不管制企業減排，民眾和政府再怎麼努力，
成效也比不上企業做好減碳。環保署表示，要規範企業進行二氧化碳減量
，還得等到溫室氣體減量法草案通過，才有法源依據，現在也只能多宣導
，等待企業主動加入減碳行列。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
