油料要漲價，以往大飯店使用柴油燒熱水供住房客人洗澡，現在恐怕要想
其他的辦法來省錢，台東有飯店業者，改用中央空調冷氣排放的熱氣燒熱
水，也省下大筆購買油料的開銷。中央空調冷氣機裡設計冷媒入口，和熱
氣出口，別小看這個熱氣，它非常珍貴，可以再利用，變成可供兩三百位
飯店住房客人洗澡和水療用的熱水。兩個大型水櫃可以容納４０噸的水，
利用冷氣壓縮機排放的廢熱氣傳送到熱幫浦燒熱水，在飯店住房客人較少
的時候，水櫃還能保持５０度的溫度，隨時都有熱水可以用，這麼一來，
省了一半購買柴油燒熱水的費用，的確省下不少能源的開銷。油料價格居
高不下，下個月還在漲價，節能的風氣逐漸漫延，觀光大飯店也在動腦筋
，一種能源多重利用，一樣也能兼顧服務品質。油料要漲價，以往大飯店
使用柴油燒熱水供住房客人洗澡，現在恐怕要想其他的辦法來省錢，台東
有飯店業者，改用中央空調冷氣排放的熱氣燒熱水，也省下大筆購買油料
的開銷。中央空調冷氣機裡設計冷媒入口，和熱氣出口，別小看這個熱氣
，它非常珍貴，可以再利用，變成可供兩三百位飯店住房客人洗澡和水療
用的熱水。兩個大型水櫃可以容納４０噸的水，利用冷氣壓縮機排放的廢
熱氣傳送到熱幫浦燒熱水，在飯店住房客人較少的時候，水櫃還能保持５
０度的溫度，隨時都有熱水可以用，這麼一來，省了一半購買柴油燒熱水
的費用，的確省下不少能源的開銷。油料價格居高不下，下個月還在漲價
，節能的風氣逐漸漫延，觀光大飯店也在動腦筋，一種能源多重利用，一
樣也能兼顧服務品質。油料要漲價，以往大飯店使用柴油燒熱水供住房客
人洗澡，現在恐怕要想其他的辦法來省錢，台東有飯店業者，改用中央空
調冷氣排放的熱氣燒熱水，也省下大筆購買油料的開銷。中央空調冷氣機
裡設計冷媒入口，和熱氣出口，別小看這個熱氣，它非常珍貴，可以再利
用，變成可供兩三百位飯店住房客人洗澡和水療用的熱水。兩個大型水櫃
可以容納４０噸的水，利用冷氣壓縮機排放的廢熱氣傳送到熱幫浦燒熱水
，在飯店住房客人較少的時候，水櫃還能保持５０度的溫度，隨時都有熱
水可以用，這麼一來，省了一半購買柴油燒熱水的費用，的確省下不少能
源的開銷。油料價格居高不下，下個月還在漲價，節能的風氣逐漸漫延，
觀光大飯店也在動腦筋，一種能源多重利用，一樣也能兼顧服務品質。油
料要漲價，以往大飯店使用柴油燒熱水供住房客人洗澡，現在恐怕要想其
他的辦法來省錢，台東有飯店業者，改用中央空調冷氣排放的熱氣燒熱水
，也省下大筆購買油料的開銷。中央空調冷氣機裡設計冷媒入口，和熱氣
出口，別小看這個熱氣，它非常珍貴，可以再利用，變成可供兩三百位飯
店住房客人洗澡和水療用的熱水。兩個大型水櫃可以容納４０噸的水，利
用冷氣壓縮機排放的廢熱氣傳送到熱幫浦燒熱水，在飯店住房客人較少的
時候，水櫃還能保持５０度的溫度，隨時都有熱水可以用，這麼一來，省
了一半購買柴油燒熱水的費用，的確省下不少能源的開銷。油料價格居高
不下，下個月還在漲價，節能的風氣逐漸漫延，觀光大飯店也在動腦筋，
一種能源多重利用，一樣也能兼顧服務品質。
