油漲價,七月是電要漲價，這對著屏東佳冬、東港這些地方真的是壞消息
可,因為當地曾欠台電上千萬電費﹐曾窮到晚上連路燈都沒電﹐真不簡單
在縣府補助下路燈有去接電﹐現在電要漲﹐這些鄉鎮公所又要頭痛了這裡
是﹐屏東縣林邊﹐佳冬一帶﹐整排的路燈﹐因為鄉公所沒有經費繳電費﹐
欠了台電上千萬元元﹐只能像這樣排著好看﹐沒錢點燈。還好這樣的狀況
﹐在屏東縣政府緊急的撥款補助之後﹐鄉裡頭總算可以重新點燈﹐不過現
在﹐電費又要漲價了﹐佳冬鄉長一想到﹐沈重的電費壓力﹐現在連辦公室
都不敢開燈。台電公佈未來的漲價幅度﹐民宅用電量如果是110度以下
的﹐不漲價。用電量330度以下的小商店﹐漲一半。而且七月份﹐每度
還要調漲0.24元﹐到了十月每度還要再漲0.48元。算一算﹐鄉裡
頭的公共電費﹐這一漲﹐一個月要六十多萬﹐一年就要將近八百萬﹐電費
調漲﹐小市民喊苦﹐小鄉鎮也吃不消﹐鄉長擔心﹐沒錢點燈的日子﹐又要
再來一次。油漲價,七月是電要漲價，這對著屏東佳冬、東港這些地方真
的是壞消息可,因為當地曾欠台電上千萬電費﹐曾窮到晚上連路燈都沒電
﹐真不簡單在縣府補助下路燈有去接電﹐現在電要漲﹐這些鄉鎮公所又要
頭痛了這裡是﹐屏東縣林邊﹐佳冬一帶﹐整排的路燈﹐因為鄉公所沒有經
費繳電費﹐欠了台電上千萬元元﹐只能像這樣排著好看﹐沒錢點燈。還好
這樣的狀況﹐在屏東縣政府緊急的撥款補助之後﹐鄉裡頭總算可以重新點
燈﹐不過現在﹐電費又要漲價了﹐佳冬鄉長一想到﹐沈重的電費壓力﹐現
在連辦公室都不敢開燈。台電公佈未來的漲價幅度﹐民宅用電量如果是1
10度以下的﹐不漲價。用電量330度以下的小商店﹐漲一半。而且七
月份﹐每度還要調漲0.24元﹐到了十月每度還要再漲0.48元。算
一算﹐鄉裡頭的公共電費﹐這一漲﹐一個月要六十多萬﹐一年就要將近八
百萬﹐電費調漲﹐小市民喊苦﹐小鄉鎮也吃不消﹐鄉長擔心﹐沒錢點燈的
日子﹐又要再來一次。油漲價,七月是電要漲價，這對著屏東佳冬、東港
這些地方真的是壞消息可,因為當地曾欠台電上千萬電費﹐曾窮到晚上連
路燈都沒電﹐真不簡單在縣府補助下路燈有去接電﹐現在電要漲﹐這些鄉
鎮公所又要頭痛了這裡是﹐屏東縣林邊﹐佳冬一帶﹐整排的路燈﹐因為鄉
公所沒有經費繳電費﹐欠了台電上千萬元元﹐只能像這樣排著好看﹐沒錢
點燈。還好這樣的狀況﹐在屏東縣政府緊急的撥款補助之後﹐鄉裡頭總算
可以重新點燈﹐不過現在﹐電費又要漲價了﹐佳冬鄉長一想到﹐沈重的電
費壓力﹐現在連辦公室都不敢開燈。台電公佈未來的漲價幅度﹐民宅用電
量如果是110度以下的﹐不漲價。用電量330度以下的小商店﹐漲一
半。而且七月份﹐每度還要調漲0.24元﹐到了十月每度還要再漲0.
48元。算一算﹐鄉裡頭的公共電費﹐這一漲﹐一個月要六十多萬﹐一年
就要將近八百萬﹐電費調漲﹐小市民喊苦﹐小鄉鎮也吃不消﹐鄉長擔心﹐
沒錢點燈的日子﹐又要再來一次。油漲價,七月是電要漲價，這對著屏東
佳冬、東港這些地方真的是壞消息可,因為當地曾欠台電上千萬電費﹐曾
窮到晚上連路燈都沒電﹐真不簡單在縣府補助下路燈有去接電﹐現在電要
漲﹐這些鄉鎮公所又要頭痛了這裡是﹐屏東縣林邊﹐佳冬一帶﹐整排的路
燈﹐因為鄉公所沒有經費繳電費﹐欠了台電上千萬元元﹐只能像這樣排著
好看﹐沒錢點燈。還好這樣的狀況﹐在屏東縣政府緊急的撥款補助之後﹐
鄉裡頭總算可以重新點燈﹐不過現在﹐電費又要漲價了﹐佳冬鄉長一想到
﹐沈重的電費壓力﹐現在連辦公室都不敢開燈。台電公佈未來的漲價幅度
﹐民宅用電量如果是110度以下的﹐不漲價。用電量330度以下的小
商店﹐漲一半。而且七月份﹐每度還要調漲0.24元﹐到了十月每度還
要再漲0.48元。算一算﹐鄉裡頭的公共電費﹐這一漲﹐一個月要六十
多萬﹐一年就要將近八百萬﹐電費調漲﹐小市民喊苦﹐小鄉鎮也吃不消﹐
鄉長擔心﹐沒錢點燈的日子﹐又要再來一次。油漲價,七月是電要漲價，
這對著屏東佳冬、東港這些地方真的是壞消息可,因為當地曾欠台電上千
萬電費﹐曾窮到晚上連路燈都沒電﹐真不簡單在縣府補助下路燈有去接電
﹐現在電要漲﹐這些鄉鎮公所又要頭痛了這裡是﹐屏東縣林邊﹐佳冬一帶
﹐整排的路燈﹐因為鄉公所沒有經費繳電費﹐欠了台電上千萬元元﹐只能
像這樣排著好看﹐沒錢點燈。還好這樣的狀況﹐在屏東縣政府緊急的撥款
補助之後﹐鄉裡頭總算可以重新點燈﹐不過現在﹐電費又要漲價了﹐佳冬
鄉長一想到﹐沈重的電費壓力﹐現在連辦公室都不敢開燈。台電公佈未來
的漲價幅度﹐民宅用電量如果是110度以下的﹐不漲價。用電量330
度以下的小商店﹐漲一半。而且七月份﹐每度還要調漲0.24元﹐到了
十月每度還要再漲0.48元。算一算﹐鄉裡頭的公共電費﹐這一漲﹐一
個月要六十多萬﹐一年就要將近八百萬﹐電費調漲﹐小市民喊苦﹐小鄉鎮
也吃不消﹐鄉長擔心﹐沒錢點燈的日子﹐又要再來一次。油漲價,七月是
電要漲價，這對著屏東佳冬、東港這些地方真的是壞消息可,因為當地曾
欠台電上千萬電費﹐曾窮到晚上連路燈都沒電﹐真不簡單在縣府補助下路
燈有去接電﹐現在電要漲﹐這些鄉鎮公所又要頭痛了這裡是﹐屏東縣林邊
﹐佳冬一帶﹐整排的路燈﹐因為鄉公所沒有經費繳電費﹐欠了台電上千萬
元元﹐只能像這樣排著好看﹐沒錢點燈。還好這樣的狀況﹐在屏東縣政府
緊急的撥款補助之後﹐鄉裡頭總算可以重新點燈﹐不過現在﹐電費又要漲
價了﹐佳冬鄉長一想到﹐沈重的電費壓力﹐現在連辦公室都不敢開燈。台
電公佈未來的漲價幅度﹐民宅用電量如果是110度以下的﹐不漲價。用
電量330度以下的小商店﹐漲一半。而且七月份﹐每度還要調漲0.2
4元﹐到了十月每度還要再漲0.48元。算一算﹐鄉裡頭的公共電費﹐
這一漲﹐一個月要六十多萬﹐一年就要將近八百萬﹐電費調漲﹐小市民喊
苦﹐小鄉鎮也吃不消﹐鄉長擔心﹐沒錢點燈的日子﹐又要再來一次。
