油,今天開始漲價，民眾擔心接下來會帶動其他的民生用品。可能都會受
到油電上漲影響，像是奶粉、沙拉油、米以及衛生紙等。量販業者預估，
3個月到半年後，可能會再漲。手桿麵皮,捏成燒餅,再拿到鐵板上烘烤
,這家中式早餐店,從一早開店就忙個不停,但是油電漲價,老闆說,不
論從麵粉到雞蛋,再到沙拉油,電費和瓦斯費用,只要有關的民生相關物
資全都漲,光是一個月就得多出三萬多塊的成本.油電都漲,也將帶動工
業用品,水泥鋼鐵和石化,因為成本增加也都有可能調漲價格,另外貨運
業者也同樣因油價漲,也不得不漲,至於大眾運輸系統,國道客運和公車
有政府補助,暫時不會調整票價,不過民生物品,從去年開始沙拉油、米
、衛生紙和奶粉等陸續漲價，現在油電再漲，民眾最怕物價將再跟漲.零
售市場業者說，量販店通常以量制價，依照推算業者作業模式，幾乎都是
3個月前談妥檔期貨量與價格，廠商如果要漲，最快也要3個月。業者也
強調，目前量販正著手展開年中慶,接著還有端午節等節慶活動，為了留
住客源,各大通路商大多會穩住廠商的喊漲聲浪，因此就算要漲，應該也
可能會延到半年後。記者陳曉卿王威雄台北報導油,今天開始漲價，民眾
擔心接下來會帶動其他的民生用品。可能都會受到油電上漲影響，像是奶
粉、沙拉油、米以及衛生紙等。量販業者預估，3個月到半年後，可能會
再漲。手桿麵皮,捏成燒餅,再拿到鐵板上烘烤,這家中式早餐店,從一
早開店就忙個不停,但是油電漲價,老闆說,不論從麵粉到雞蛋,再到沙
拉油,電費和瓦斯費用,只要有關的民生相關物資全都漲,光是一個月就
得多出三萬多塊的成本.油電都漲,也將帶動工業用品,水泥鋼鐵和石化
,因為成本增加也都有可能調漲價格,另外貨運業者也同樣因油價漲,也
不得不漲,至於大眾運輸系統,國道客運和公車有政府補助,暫時不會調
整票價,不過民生物品,從去年開始沙拉油、米、衛生紙和奶粉等陸續漲
價，現在油電再漲，民眾最怕物價將再跟漲.零售市場業者說，量販店通
常以量制價，依照推算業者作業模式，幾乎都是3個月前談妥檔期貨量與
價格，廠商如果要漲，最快也要3個月。業者也強調，目前量販正著手展
開年中慶,接著還有端午節等節慶活動，為了留住客源,各大通路商大多
會穩住廠商的喊漲聲浪，因此就算要漲，應該也可能會延到半年後。記者
陳曉卿王威雄台北報導油,今天開始漲價，民眾擔心接下來會帶動其他的
民生用品。可能都會受到油電上漲影響，像是奶粉、沙拉油、米以及衛生
紙等。量販業者預估，3個月到半年後，可能會再漲。手桿麵皮,捏成燒
餅,再拿到鐵板上烘烤,這家中式早餐店,從一早開店就忙個不停,但是
油電漲價,老闆說,不論從麵粉到雞蛋,再到沙拉油,電費和瓦斯費用,
只要有關的民生相關物資全都漲,光是一個月就得多出三萬多塊的成本.
油電都漲,也將帶動工業用品,水泥鋼鐵和石化,因為成本增加也都有可
能調漲價格,另外貨運業者也同樣因油價漲,也不得不漲,至於大眾運輸
系統,國道客運和公車有政府補助,暫時不會調整票價,不過民生物品,
從去年開始沙拉油、米、衛生紙和奶粉等陸續漲價，現在油電再漲，民眾
最怕物價將再跟漲.零售市場業者說，量販店通常以量制價，依照推算業
者作業模式，幾乎都是3個月前談妥檔期貨量與價格，廠商如果要漲，最
快也要3個月。業者也強調，目前量販正著手展開年中慶,接著還有端午
節等節慶活動，為了留住客源,各大通路商大多會穩住廠商的喊漲聲浪，
因此就算要漲，應該也可能會延到半年後。記者陳曉卿王威雄台北報導油
,今天開始漲價，民眾擔心接下來會帶動其他的民生用品。可能都會受到
油電上漲影響，像是奶粉、沙拉油、米以及衛生紙等。量販業者預估，3
個月到半年後，可能會再漲。手桿麵皮,捏成燒餅,再拿到鐵板上烘烤,
這家中式早餐店,從一早開店就忙個不停,但是油電漲價,老闆說,不論
從麵粉到雞蛋,再到沙拉油,電費和瓦斯費用,只要有關的民生相關物資
全都漲,光是一個月就得多出三萬多塊的成本.油電都漲,也將帶動工業
用品,水泥鋼鐵和石化,因為成本增加也都有可能調漲價格,另外貨運業
者也同樣因油價漲,也不得不漲,至於大眾運輸系統,國道客運和公車有
政府補助,暫時不會調整票價,不過民生物品,從去年開始沙拉油、米、
衛生紙和奶粉等陸續漲價，現在油電再漲，民眾最怕物價將再跟漲.零售
市場業者說，量販店通常以量制價，依照推算業者作業模式，幾乎都是3
個月前談妥檔期貨量與價格，廠商如果要漲，最快也要3個月。業者也強
調，目前量販正著手展開年中慶,接著還有端午節等節慶活動，為了留住
客源,各大通路商大多會穩住廠商的喊漲聲浪，因此就算要漲，應該也可
能會延到半年後。記者陳曉卿王威雄台北報導油,今天開始漲價，民眾擔
心接下來會帶動其他的民生用品。可能都會受到油電上漲影響，像是奶粉
、沙拉油、米以及衛生紙等。量販業者預估，3個月到半年後，可能會再
漲。手桿麵皮,捏成燒餅,再拿到鐵板上烘烤,這家中式早餐店,從一早
開店就忙個不停,但是油電漲價,老闆說,不論從麵粉到雞蛋,再到沙拉
油,電費和瓦斯費用,只要有關的民生相關物資全都漲,光是一個月就得
多出三萬多塊的成本.油電都漲,也將帶動工業用品,水泥鋼鐵和石化,
因為成本增加也都有可能調漲價格,另外貨運業者也同樣因油價漲,也不
得不漲,至於大眾運輸系統,國道客運和公車有政府補助,暫時不會調整
票價,不過民生物品,從去年開始沙拉油、米、衛生紙和奶粉等陸續漲價
，現在油電再漲，民眾最怕物價將再跟漲.零售市場業者說，量販店通常
以量制價，依照推算業者作業模式，幾乎都是3個月前談妥檔期貨量與價
格，廠商如果要漲，最快也要3個月。業者也強調，目前量販正著手展開
年中慶,接著還有端午節等節慶活動，為了留住客源,各大通路商大多會
穩住廠商的喊漲聲浪，因此就算要漲，應該也可能會延到半年後。記者陳
曉卿王威雄台北報導油,今天開始漲價，民眾擔心接下來會帶動其他的民
生用品。可能都會受到油電上漲影響，像是奶粉、沙拉油、米以及衛生紙
等。量販業者預估，3個月到半年後，可能會再漲。手桿麵皮,捏成燒餅
,再拿到鐵板上烘烤,這家中式早餐店,從一早開店就忙個不停,但是油
電漲價,老闆說,不論從麵粉到雞蛋,再到沙拉油,電費和瓦斯費用,只
要有關的民生相關物資全都漲,光是一個月就得多出三萬多塊的成本.油
電都漲,也將帶動工業用品,水泥鋼鐵和石化,因為成本增加也都有可能
調漲價格,另外貨運業者也同樣因油價漲,也不得不漲,至於大眾運輸系
統,國道客運和公車有政府補助,暫時不會調整票價,不過民生物品,從
去年開始沙拉油、米、衛生紙和奶粉等陸續漲價，現在油電再漲，民眾最
怕物價將再跟漲.零售市場業者說，量販店通常以量制價，依照推算業者
作業模式，幾乎都是3個月前談妥檔期貨量與價格，廠商如果要漲，最快
也要3個月。業者也強調，目前量販正著手展開年中慶,接著還有端午節
等節慶活動，為了留住客源,各大通路商大多會穩住廠商的喊漲聲浪，因
此就算要漲，應該也可能會延到半年後。記者陳曉卿王威雄台北報導
