個人擁有一百多項世界紀錄的，美國冒險家佛塞特，又締造了新的紀錄
。
他所駕駛的「環球飛行者號」，在台灣時間今天凌晨三點50分，安全
返抵美國堪薩斯州小鎮沙里納，寫下了航空史上，單人環球飛行不著
陸，不補充燃料的新紀錄。
SOUNDON現場音。
經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三
點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特
，又締造了新的世界紀錄。
SOUNDON現場音。
這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給
佛塞特接風。
美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，
我們很幸運找對了人，大家合力完成它。
現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」
，締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄
。
事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流
失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。
所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後
決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航程，
為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。
