台北縣唯一被指定為歷史建物的眷村「三重空軍一村」，這幾年在村民們
的努力下，不但建築物保存完整，還成立了一個眷村文物館，不過，幾天
前，卻遭小偷,努力收集來的文物，就這樣被偷光光。打開老房子的大門
，原本收藏好好的文物散落一地，現場一片凌亂，收藏多年的老電話、老
唱片、還有村民們心裡最寶貴的老照片、全都不見，讓村長看了，好不心
痛。雖然大部分的居民已經搬到板橋的國宅，但目前空軍一村還留有十多
戶的居民，而基於對眷村空間的懷念，不少老住戶平常也常回來串門子，
三月底，村子還特地舉辦工作營，推廣文物保存的觀念，但沒想到這些才
剛整理過的文物，一個多月後，就面目全非。事實上，三重空軍一村並不
是第一個遭竊的老舊眷村，許多村子人一搬走，像這樣鐵窗、木門馬上被
拆走的情況履見不鮮，眷村文物該如何保存，成了刻不容緩的課題。這些
文物是空軍一村收集了好幾年、好不容易才從各地找來的，如今就這樣不
見了，大家都很無奈，只能呼籲政府應該要拿出辦法來，管理與保護這些
文化資產，不要讓逐步消逝的眷村文化、徒留遺憾。記者蘇玲瑤、彭耀祖
台北報導台北縣唯一被指定為歷史建物的眷村「三重空軍一村」，這幾
年在村民們的努力下，不但建築物保存完整，還成立了一個眷村文物館，
不過，幾天前，卻遭小偷,努力收集來的文物，就這樣被偷光光。打開老
房子的大門，原本收藏好好的文物散落一地，現場一片凌亂，收藏多年的
老電話、老唱片、還有村民們心裡最寶貴的老照片、全都不見，讓村長看
了，好不心痛。雖然大部分的居民已經搬到板橋的國宅，但目前空軍一村
還留有十多戶的居民，而基於對眷村空間的懷念，不少老住戶平常也常回
來串門子，三月底，村子還特地舉辦工作營，推廣文物保存的觀念，但沒
想到這些才剛整理過的文物，一個多月後，就面目全非。事實上，三重空
軍一村並不是第一個遭竊的老舊眷村，許多村子人一搬走，像這樣鐵窗、
木門馬上被拆走的情況履見不鮮，眷村文物該如何保存，成了刻不容緩的
課題。這些文物是空軍一村收集了好幾年、好不容易才從各地找來的，如
今就這樣不見了，大家都很無奈，只能呼籲政府應該要拿出辦法來，管理
與保護這些文化資產，不要讓逐步消逝的眷村文化、徒留遺憾。記者蘇玲
瑤、彭耀祖　台北報導台北縣唯一被指定為歷史建物的眷村「三重空軍一
村」，這幾年在村民們的努力下，不但建築物保存完整，還成立了一個眷
村文物館，不過，幾天前，卻遭小偷,努力收集來的文物，就這樣被偷光
光。打開老房子的大門，原本收藏好好的文物散落一地，現場一片凌亂，
收藏多年的老電話、老唱片、還有村民們心裡最寶貴的老照片、全都不見
，讓村長看了，好不心痛。雖然大部分的居民已經搬到板橋的國宅，但目
前空軍一村還留有十多戶的居民，而基於對眷村空間的懷念，不少老住戶
平常也常回來串門子，三月底，村子還特地舉辦工作營，推廣文物保存的
觀念，但沒想到這些才剛整理過的文物，一個多月後，就面目全非。事實
上，三重空軍一村並不是第一個遭竊的老舊眷村，許多村子人一搬走，像
這樣鐵窗、木門馬上被拆走的情況履見不鮮，眷村文物該如何保存，成了
刻不容緩的課題。這些文物是空軍一村收集了好幾年、好不容易才從各地
找來的，如今就這樣不見了，大家都很無奈，只能呼籲政府應該要拿出辦
法來，管理與保護這些文化資產，不要讓逐步消逝的眷村文化、徒留遺憾
。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導台北縣唯一被指定為歷史建物的眷村「
三重空軍一村」，這幾年在村民們的努力下，不但建築物保存完整，還成
立了一個眷村文物館，不過，幾天前，卻遭小偷,努力收集來的文物，就
這樣被偷光光。打開老房子的大門，原本收藏好好的文物散落一地，現場
一片凌亂，收藏多年的老電話、老唱片、還有村民們心裡最寶貴的老照片
、全都不見，讓村長看了，好不心痛。雖然大部分的居民已經搬到板橋的
國宅，但目前空軍一村還留有十多戶的居民，而基於對眷村空間的懷念，
不少老住戶平常也常回來串門子，三月底，村子還特地舉辦工作營，推廣
文物保存的觀念，但沒想到這些才剛整理過的文物，一個多月後，就面目
全非。事實上，三重空軍一村並不是第一個遭竊的老舊眷村，許多村子人
一搬走，像這樣鐵窗、木門馬上被拆走的情況履見不鮮，眷村文物該如何
保存，成了刻不容緩的課題。這些文物是空軍一村收集了好幾年、好不容
易才從各地找來的，如今就這樣不見了，大家都很無奈，只能呼籲政府應
該要拿出辦法來，管理與保護這些文化資產，不要讓逐步消逝的眷村文化
、徒留遺憾。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導台北縣唯一被指定為歷史建
物的眷村「三重空軍一村」，這幾年在村民們的努力下，不但建築物保存
完整，還成立了一個眷村文物館，不過，幾天前，卻遭小偷,努力收集來
的文物，就這樣被偷光光。打開老房子的大門，原本收藏好好的文物散落
一地，現場一片凌亂，收藏多年的老電話、老唱片、還有村民們心裡最寶
貴的老照片、全都不見，讓村長看了，好不心痛。雖然大部分的居民已經
搬到板橋的國宅，但目前空軍一村還留有十多戶的居民，而基於對眷村空
間的懷念，不少老住戶平常也常回來串門子，三月底，村子還特地舉辦工
作營，推廣文物保存的觀念，但沒想到這些才剛整理過的文物，一個多月
後，就面目全非。事實上，三重空軍一村並不是第一個遭竊的老舊眷村，
許多村子人一搬走，像這樣鐵窗、木門馬上被拆走的情況履見不鮮，眷村
文物該如何保存，成了刻不容緩的課題。這些文物是空軍一村收集了好幾
年、好不容易才從各地找來的，如今就這樣不見了，大家都很無奈，只能
呼籲政府應該要拿出辦法來，管理與保護這些文化資產，不要讓逐步消逝
的眷村文化、徒留遺憾。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導台北縣唯一被指
定為歷史建物的眷村「三重空軍一村」，這幾年在村民們的努力下，不但
建築物保存完整，還成立了一個眷村文物館，不過，幾天前，卻遭小偷,
努力收集來的文物，就這樣被偷光光。打開老房子的大門，原本收藏好好
的文物散落一地，現場一片凌亂，收藏多年的老電話、老唱片、還有村民
們心裡最寶貴的老照片、全都不見，讓村長看了，好不心痛。雖然大部分
的居民已經搬到板橋的國宅，但目前空軍一村還留有十多戶的居民，而基
於對眷村空間的懷念，不少老住戶平常也常回來串門子，三月底，村子還
特地舉辦工作營，推廣文物保存的觀念，但沒想到這些才剛整理過的文物
，一個多月後，就面目全非。事實上，三重空軍一村並不是第一個遭竊的
老舊眷村，許多村子人一搬走，像這樣鐵窗、木門馬上被拆走的情況履見
不鮮，眷村文物該如何保存，成了刻不容緩的課題。這些文物是空軍一村
收集了好幾年、好不容易才從各地找來的，如今就這樣不見了，大家都很
無奈，只能呼籲政府應該要拿出辦法來，管理與保護這些文化資產，不要
讓逐步消逝的眷村文化、徒留遺憾。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導
