個人擁有一百多項世界紀錄的，美國冒險家佛塞特，又締造了新的紀錄。
他所駕駛的「環球飛行者號」，在台灣時間今天凌晨三點50分，安全返
抵美國堪薩斯州小鎮沙里納，寫下了航空史上，單人環球飛行不著陸，不
補充燃料的新紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個小時的飛行，
「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛
的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOU
NDON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也
在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直
想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力完成它。現年
六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造
了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，
這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，
一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加
上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足
，完成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的一百多項世界
紀錄，再添新的一頁。個人擁有一百多項世界紀錄的，美國冒險家佛塞特
，又締造了新的紀錄。他所駕駛的「環球飛行者號」，在台灣時間今天凌
晨三點50分，安全返抵美國堪薩斯州小鎮沙里納，寫下了航空史上，單
人環球飛行不著陸，不補充燃料的新紀錄。SOUNDON現場音。經歷
六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十
分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了
新的世界紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團
的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特
:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，
大家合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「
環球飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一
周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了
燃油大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出
現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助
風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去
所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。個人擁有一百多項世界紀錄
的，美國冒險家佛塞特，又締造了新的紀錄。他所駕駛的「環球飛行者號
」，在台灣時間今天凌晨三點50分，安全返抵美國堪薩斯州小鎮沙里納
，寫下了航空史上，單人環球飛行不著陸，不補充燃料的新紀錄。SOU
NDON現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時
間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒
險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉
幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風
。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，
我們很幸運找對了人，大家合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬
富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不
補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行
經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，
終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑
翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里
的航程，為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。個人
擁有一百多項世界紀錄的，美國冒險家佛塞特，又締造了新的紀錄。他所
駕駛的「環球飛行者號」，在台灣時間今天凌晨三點50分，安全返抵美
國堪薩斯州小鎮沙里納，寫下了航空史上，單人環球飛行不著陸，不補充
燃料的新紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環
球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪
薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOUND
ON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現
場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完
成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力完成它。現年六十
歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單
人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟
旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，一度
考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛
塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完
成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄
，再添新的一頁。個人擁有一百多項世界紀錄的，美國冒險家佛塞特，又
締造了新的紀錄。他所駕駛的「環球飛行者號」，在台灣時間今天凌晨三
點50分，安全返抵美國堪薩斯州小鎮沙里納，寫下了航空史上，單人環
球飛行不著陸，不補充燃料的新紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十
七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，
安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的
世界紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老
闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這
是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家
合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球
飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的
新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油
大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順
風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力
來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁
有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。個人擁有一百多項世界紀錄的，
美國冒險家佛塞特，又締造了新的紀錄。他所駕駛的「環球飛行者號」，
在台灣時間今天凌晨三點50分，安全返抵美國堪薩斯州小鎮沙里納，寫
下了航空史上，單人環球飛行不著陸，不補充燃料的新紀錄。SOUND
ON現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四
號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家
佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後
的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美
國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們
很幸運找對了人，大家合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪
佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充
燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏
威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止
飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經
驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航
程，為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。個人擁有
一百多項世界紀錄的，美國冒險家佛塞特，又締造了新的紀錄。他所駕駛
的「環球飛行者號」，在台灣時間今天凌晨三點50分，安全返抵美國堪
薩斯州小鎮沙里納，寫下了航空史上，單人環球飛行不著陸，不補充燃料
的新紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛
行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯
州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOUNDON
現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開
香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的
事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力完成它。現年六十歲，
出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛
行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程
並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮
必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特
本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了
全長三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再
添新的一頁。個人擁有一百多項世界紀錄的，美國冒險家佛塞特，又締造
了新的紀錄。他所駕駛的「環球飛行者號」，在台灣時間今天凌晨三點5
0分，安全返抵美國堪薩斯州小鎮沙里納，寫下了航空史上，單人環球飛
行不著陸，不補充燃料的新紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個
小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全
返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界
紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李
察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我
長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力
完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行
者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀
錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量
流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的
有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌
補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的
一百多項世界紀錄，再添新的一頁。個人擁有一百多項世界紀錄的，美國
冒險家佛塞特，又締造了新的紀錄。他所駕駛的「環球飛行者號」，在台
灣時間今天凌晨三點50分，安全返抵美國堪薩斯州小鎮沙里納，寫下了
航空史上，單人環球飛行不著陸，不補充燃料的新紀錄。SOUNDON
現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，
凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞
特，又締造了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後的金
主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒
險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸
運找對了人，大家合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞
特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料
，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷
時，就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行
計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，
最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航程，
為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。個人擁有一百
多項世界紀錄的，美國冒險家佛塞特，又締造了新的紀錄。他所駕駛的「
環球飛行者號」，在台灣時間今天凌晨三點50分，安全返抵美國堪薩斯
州小鎮沙里納，寫下了航空史上，單人環球飛行不著陸，不補充燃料的新
紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者
號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙
里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOUNDON現場
音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳
給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，
一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力完成它。現年六十歲，出身
芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛行途
中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非
一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮必須
迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人
具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長
三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新
的一頁。
