歐洲國家的油也漲的嚇人，在也引起抗爭。在英國，近三百輛大型貨車聚
集在倫敦市中心，要求首相布朗減免燃料稅。至於法國的漁民則封鎖漁港
罷工，而且獲得西班牙，義大利和希臘漁民響應，大家都要抗爭。英國十
多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭表達
對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威者表示
，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升到每公
升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。過去一
年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油徵收附
加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交陳情書
。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴油價格
四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅拒絕政
府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口封港罷工行動延長48小時，
向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒體訪
問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收燃料
稅，幫助人民度過難關。歐洲國家的油也漲的嚇人，在也引起抗爭。在英
國，近三百輛大型貨車聚集在倫敦市中心，要求首相布朗減免燃料稅。至
於法國的漁民則封鎖漁港罷工，而且獲得西班牙，義大利和希臘漁民響應
，大家都要抗爭。英國十多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯結車
一字排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要幹道
，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高，柴
油零售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國柴油
價格的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府還醞
釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到唐寧
街十號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法國
的漁民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。26
號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口封港
罷工行動延長48小時，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國總統
薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續高漲
，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過難關。歐洲國家的油也漲的嚇
人，在也引起抗爭。在英國，近三百輛大型貨車聚集在倫敦市中心，要求
首相布朗減免燃料稅。至於法國的漁民則封鎖漁港罷工，而且獲得西班牙
，義大利和希臘漁民響應，大家都要抗爭。英國十多家運輸業者的司機，
開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯結車
佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高達6
5%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合台幣
超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油價格
漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走上街
頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲都面
臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成，已
經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼案，
又把12個重要港口封港罷工行動延長48小時，向歐盟執委會施壓。面
對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向歐盟
建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過難關
。歐洲國家的油也漲的嚇人，在也引起抗爭。在英國，近三百輛大型貨車
聚集在倫敦市中心，要求首相布朗減免燃料稅。至於法國的漁民則封鎖漁
港罷工，而且獲得西班牙，義大利和希臘漁民響應，大家都要抗爭。英國
十多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭表
達對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威者表
示，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升到每
公升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。過去
一年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油徵收
附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交陳情
書。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴油價
格四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅拒絕
政府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口封港罷工行動延長48小時
，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒體
訪問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收燃
料稅，幫助人民度過難關。歐洲國家的油也漲的嚇人，在也引起抗爭。在
英國，近三百輛大型貨車聚集在倫敦市中心，要求首相布朗減免燃料稅。
至於法國的漁民則封鎖漁港罷工，而且獲得西班牙，義大利和希臘漁民響
應，大家都要抗爭。英國十多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯結
車一字排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要幹
道，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高，
柴油零售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國柴
油價格的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府還
醞釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到唐
寧街十號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法
國的漁民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。2
6號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口封
港罷工行動延長48小時，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國總
統薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續高
漲，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過難關。歐洲國家的油也漲的
嚇人，在也引起抗爭。在英國，近三百輛大型貨車聚集在倫敦市中心，要
求首相布朗減免燃料稅。至於法國的漁民則封鎖漁港罷工，而且獲得西班
牙，義大利和希臘漁民響應，大家都要抗爭。英國十多家運輸業者的司機
，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯結
車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高達
65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合台
幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油價
格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走上
街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲都
面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成，
已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼案
，又把12個重要港口封港罷工行動延長48小時，向歐盟執委會施壓。
面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向歐
盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過難
關。歐洲國家的油也漲的嚇人，在也引起抗爭。在英國，近三百輛大型貨
車聚集在倫敦市中心，要求首相布朗減免燃料稅。至於法國的漁民則封鎖
漁港罷工，而且獲得西班牙，義大利和希臘漁民響應，大家都要抗爭。英
國十多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭
表達對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威者
表示，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升到
每公升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。過
去一年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油徵
收附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交陳
情書。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴油
價格四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅拒
絕政府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口封港罷工行動延長48小
時，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒
體訪問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收
燃料稅，幫助人民度過難關。歐洲國家的油也漲的嚇人，在也引起抗爭。
在英國，近三百輛大型貨車聚集在倫敦市中心，要求首相布朗減免燃料稅
。至於法國的漁民則封鎖漁港罷工，而且獲得西班牙，義大利和希臘漁民
響應，大家都要抗爭。英國十多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯
結車一字排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要
幹道，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高
，柴油零售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國
柴油價格的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府
還醞釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到
唐寧街十號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。
法國的漁民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。
26號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口
封港罷工行動延長48小時，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國
總統薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續
高漲，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過難關。歐洲國家的油也漲
的嚇人，在也引起抗爭。在英國，近三百輛大型貨車聚集在倫敦市中心，
要求首相布朗減免燃料稅。至於法國的漁民則封鎖漁港罷工，而且獲得西
班牙，義大利和希臘漁民響應，大家都要抗爭。英國十多家運輸業者的司
機，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯
結車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高
達65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合
台幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油
價格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走
上街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲
都面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成
，已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼
案，又把12個重要港口封港罷工行動延長48小時，向歐盟執委會施壓
。面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向
歐盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過
難關。歐洲國家的油也漲的嚇人，在也引起抗爭。在英國，近三百輛大型
貨車聚集在倫敦市中心，要求首相布朗減免燃料稅。至於法國的漁民則封
鎖漁港罷工，而且獲得西班牙，義大利和希臘漁民響應，大家都要抗爭。
英國十多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇
叭表達對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威
者表示，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升
到每公升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。
過去一年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油
徵收附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交
陳情書。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴
油價格四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅
拒絕政府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口封港罷工行動延長48
小時，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播
媒體訪問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵
收燃料稅，幫助人民度過難關。
