行政院昨天傍晚突然宣布油要提早漲價，這讓不少怨嘆，院長劉兆玄道歉
，不過有立委認為，劉兆玄還應該下台負責；而第一天到立法院備詢的新
聞局長史亞平，今天更是得面對立委批評油價政策,作回應。本來說六月
才要調漲的油價，行政院提前宣布，從28號凌晨零點開始調漲，民眾趕
在調漲前加油，造成全台加油站附近幾乎大排長龍，引發民怨。儘管行政
院長劉兆玄透過媒體專訪，對造成民眾的不便表達歉意，但立委認為這還
不夠。甚至第一次到立法院接受備詢的新聞局長史亞平，也得面對立委輪
番上陣、大批新政府政策。不過，也有立委力挺提前調漲油價的決定，認
為這是遲早要面對的事，長痛不如短痛。油價漲，大家無奈，吵歸吵，卻
不得不面對，尤其行政院說七月還要再漲，民眾可得先做好心理準備。行
政院昨天傍晚突然宣布油要提早漲價，這讓不少怨嘆，院長劉兆玄道歉，
不過有立委認為，劉兆玄還應該下台負責；而第一天到立法院備詢的新聞
局長史亞平，今天更是得面對立委批評油價政策,作回應。本來說六月才
要調漲的油價，行政院提前宣布，從28號凌晨零點開始調漲，民眾趕在
調漲前加油，造成全台加油站附近幾乎大排長龍，引發民怨。儘管行政院
長劉兆玄透過媒體專訪，對造成民眾的不便表達歉意，但立委認為這還不
夠。甚至第一次到立法院接受備詢的新聞局長史亞平，也得面對立委輪番
上陣、大批新政府政策。不過，也有立委力挺提前調漲油價的決定，認為
這是遲早要面對的事，長痛不如短痛。油價漲，大家無奈，吵歸吵，卻不
得不面對，尤其行政院說七月還要再漲，民眾可得先做好心理準備。行政
院昨天傍晚突然宣布油要提早漲價，這讓不少怨嘆，院長劉兆玄道歉，不
過有立委認為，劉兆玄還應該下台負責；而第一天到立法院備詢的新聞局
長史亞平，今天更是得面對立委批評油價政策,作回應。本來說六月才要
調漲的油價，行政院提前宣布，從28號凌晨零點開始調漲，民眾趕在調
漲前加油，造成全台加油站附近幾乎大排長龍，引發民怨。儘管行政院長
劉兆玄透過媒體專訪，對造成民眾的不便表達歉意，但立委認為這還不夠
。甚至第一次到立法院接受備詢的新聞局長史亞平，也得面對立委輪番上
陣、大批新政府政策。不過，也有立委力挺提前調漲油價的決定，認為這
是遲早要面對的事，長痛不如短痛。油價漲，大家無奈，吵歸吵，卻不得
不面對，尤其行政院說七月還要再漲，民眾可得先做好心理準備。行政院
昨天傍晚突然宣布油要提早漲價，這讓不少怨嘆，院長劉兆玄道歉，不過
有立委認為，劉兆玄還應該下台負責；而第一天到立法院備詢的新聞局長
史亞平，今天更是得面對立委批評油價政策,作回應。本來說六月才要調
漲的油價，行政院提前宣布，從28號凌晨零點開始調漲，民眾趕在調漲
前加油，造成全台加油站附近幾乎大排長龍，引發民怨。儘管行政院長劉
兆玄透過媒體專訪，對造成民眾的不便表達歉意，但立委認為這還不夠。
甚至第一次到立法院接受備詢的新聞局長史亞平，也得面對立委輪番上陣
、大批新政府政策。不過，也有立委力挺提前調漲油價的決定，認為這是
遲早要面對的事，長痛不如短痛。油價漲，大家無奈，吵歸吵，卻不得不
面對，尤其行政院說七月還要再漲，民眾可得先做好心理準備。行政院昨
天傍晚突然宣布油要提早漲價，這讓不少怨嘆，院長劉兆玄道歉，不過有
立委認為，劉兆玄還應該下台負責；而第一天到立法院備詢的新聞局長史
亞平，今天更是得面對立委批評油價政策,作回應。本來說六月才要調漲
的油價，行政院提前宣布，從28號凌晨零點開始調漲，民眾趕在調漲前
加油，造成全台加油站附近幾乎大排長龍，引發民怨。儘管行政院長劉兆
玄透過媒體專訪，對造成民眾的不便表達歉意，但立委認為這還不夠。甚
至第一次到立法院接受備詢的新聞局長史亞平，也得面對立委輪番上陣、
大批新政府政策。不過，也有立委力挺提前調漲油價的決定，認為這是遲
早要面對的事，長痛不如短痛。油價漲，大家無奈，吵歸吵，卻不得不面
對，尤其行政院說七月還要再漲，民眾可得先做好心理準備。行政院昨天
傍晚突然宣布油要提早漲價，這讓不少怨嘆，院長劉兆玄道歉，不過有立
委認為，劉兆玄還應該下台負責；而第一天到立法院備詢的新聞局長史亞
平，今天更是得面對立委批評油價政策,作回應。本來說六月才要調漲的
油價，行政院提前宣布，從28號凌晨零點開始調漲，民眾趕在調漲前加
油，造成全台加油站附近幾乎大排長龍，引發民怨。儘管行政院長劉兆玄
透過媒體專訪，對造成民眾的不便表達歉意，但立委認為這還不夠。甚至
第一次到立法院接受備詢的新聞局長史亞平，也得面對立委輪番上陣、大
批新政府政策。不過，也有立委力挺提前調漲油價的決定，認為這是遲早
要面對的事，長痛不如短痛。油價漲，大家無奈，吵歸吵，卻不得不面對
，尤其行政院說七月還要再漲，民眾可得先做好心理準備。
