根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資
訊。為了有效運用如此龐雜的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把
所有的衛星資訊彙整在一起，以便更有效率的觀測地球的變化，對各種天
災人禍採取快速的因應跟補救措施。第六屆地球觀測會議，上個月中在比
利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員
。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所
得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。
如果有人說，波羅的海出現違法污染，廣大海域受到嚴重威脅，開始和後
續動作都很重要，要確認污染區域，才能夠派遣觀察機和船隻，赴當地處
理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時
風向的變化足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知
道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需要知道，全國
所有的資源所在，以便把手上的資源，送往需要的地方而這些資訊的受惠
者，並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫，通常在貧窮國家運
作，當地基礎建設很差，高解析度的衛星資訊，對於補給運輸是很重要的
，找出哪一條路是可通行的，哪一個港口比較近，辨識可用的機場等等此
外，這套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛
星法眼。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到
最大值，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約有八千顆
人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效運用如此龐雜的訊息
，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起，以便
更有效率的觀測地球的變化，對各種天災人禍採取快速的因應跟補救措施
。第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展
太空科技的國家，都是這個團體的成員。他們正在進行一個十年計畫，要
整合全球所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安全資料。其中歐洲
的系統，又是各國間整合進度最快的。如果有人說，波羅的海出現違法污
染，廣大海域受到嚴重威脅，開始和後續動作都很重要，要確認污染區域
，才能夠派遣觀察機和船隻，赴當地處理除此之外，氣候變化也是資訊整
合的重要項目之一，當森林大火發生時風向的變化足以影響災情分布，救
援工作也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的分布還有各個地方有
哪些救災資源所以我們需要知道，全國所有的資源所在，以便把手上的資
源，送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯
合國世界糧食計畫，通常在貧窮國家運作，當地基礎建設很差，高解析度
的衛星資訊，對於補給運輸是很重要的，找出哪一條路是可通行的，哪一
個港口比較近，辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表
，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的
衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫
手。根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各
種資訊。為了有效運用如此龐雜的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫
，把所有的衛星資訊彙整在一起，以便更有效率的觀測地球的變化，對各
種天災人禍採取快速的因應跟補救措施。第六屆地球觀測會議，上個月中
在比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這個團體的
成員。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測
站所得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快
的。如果有人說，波羅的海出現違法污染，廣大海域受到嚴重威脅，開始
和後續動作都很重要，要確認污染區域，才能夠派遣觀察機和船隻，赴當
地處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發
生時風向的變化足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整。我們需
要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需要知道，
全國所有的資源所在，以便把手上的資源，送往需要的地方而這些資訊的
受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫，通常在貧窮國
家運作，當地基礎建設很差，高解析度的衛星資訊，對於補給運輸是很重
要的，找出哪一條路是可通行的，哪一個港口比較近，辨識可用的機場等
等此外，這套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也難
逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以
達到最大值，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約有八
千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效運用如此龐雜的
訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起，
以便更有效率的觀測地球的變化，對各種天災人禍採取快速的因應跟補救
措施。第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有
發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。他們正在進行一個十年計畫
，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安全資料。其中
歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。如果有人說，波羅的海出現違
法污染，廣大海域受到嚴重威脅，開始和後續動作都很重要，要確認污染
區域，才能夠派遣觀察機和船隻，赴當地處理除此之外，氣候變化也是資
訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時風向的變化足以影響災情分布
，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的分布還有各個地
方有哪些救災資源所以我們需要知道，全國所有的資源所在，以便把手上
的資源，送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民
。聯合國世界糧食計畫，通常在貧窮國家運作，當地基礎建設很差，高解
析度的衛星資訊，對於補給運輸是很重要的，找出哪一條路是可通行的，
哪一個港口比較近，辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以密切觀測
地表，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地
區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，成為環保與安全的最
佳幫手。根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐
集各種資訊。為了有效運用如此龐雜的訊息，歐洲太空總署正在推動一項
計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起，以便更有效率的觀測地球的變化，
對各種天災人禍採取快速的因應跟補救措施。第六屆地球觀測會議，上個
月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這個團
體的成員。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面
觀測站所得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合進度
最快的。如果有人說，波羅的海出現違法污染，廣大海域受到嚴重威脅，
開始和後續動作都很重要，要確認污染區域，才能夠派遣觀察機和船隻，
赴當地處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大
火發生時風向的變化足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整。我
們需要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需要知
道，全國所有的資源所在，以便把手上的資源，送往需要的地方而這些資
訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫，通常在貧
窮國家運作，當地基礎建設很差，高解析度的衛星資訊，對於補給運輸是
很重要的，找出哪一條路是可通行的，哪一個港口比較近，辨識可用的機
場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，
也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將
可以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約
有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效運用如此龐
雜的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一
起，以便更有效率的觀測地球的變化，對各種天災人禍採取快速的因應跟
補救措施。第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。
所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。他們正在進行一個十年
計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安全資料。
其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。如果有人說，波羅的海出
現違法污染，廣大海域受到嚴重威脅，開始和後續動作都很重要，要確認
污染區域，才能夠派遣觀察機和船隻，赴當地處理除此之外，氣候變化也
是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時風向的變化足以影響災情
分布，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的分布還有各
個地方有哪些救災資源所以我們需要知道，全國所有的資源所在，以便把
手上的資源，送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的
居民。聯合國世界糧食計畫，通常在貧窮國家運作，當地基礎建設很差，
高解析度的衛星資訊，對於補給運輸是很重要的，找出哪一條路是可通行
的，哪一個港口比較近，辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以密切
觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，等其
他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，成為環保與安全
的最佳幫手。根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球
，蒐集各種資訊。為了有效運用如此龐雜的訊息，歐洲太空總署正在推動
一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起，以便更有效率的觀測地球的變
化，對各種天災人禍採取快速的因應跟補救措施。第六屆地球觀測會議，
上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這
個團體的成員。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和
地面觀測站所得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合
進度最快的。如果有人說，波羅的海出現違法污染，廣大海域受到嚴重威
脅，開始和後續動作都很重要，要確認污染區域，才能夠派遣觀察機和船
隻，赴當地處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森
林大火發生時風向的變化足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整
。我們需要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需
要知道，全國所有的資源所在，以便把手上的資源，送往需要的地方而這
些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫，通常
在貧窮國家運作，當地基礎建設很差，高解析度的衛星資訊，對於補給運
輸是很重要的，找出哪一條路是可通行的，哪一個港口比較近，辨識可用
的機場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變
化，也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功
能將可以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目前全球
大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效運用如
此龐雜的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整
在一起，以便更有效率的觀測地球的變化，對各種天災人禍採取快速的因
應跟補救措施。第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉
行。所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。他們正在進行一個
十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安全資
料。其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。如果有人說，波羅的
海出現違法污染，廣大海域受到嚴重威脅，開始和後續動作都很重要，要
確認污染區域，才能夠派遣觀察機和船隻，赴當地處理除此之外，氣候變
化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時風向的變化足以影響
災情分布，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的分布還
有各個地方有哪些救災資源所以我們需要知道，全國所有的資源所在，以
便把手上的資源，送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國
家的居民。聯合國世界糧食計畫，通常在貧窮國家運作，當地基礎建設很
差，高解析度的衛星資訊，對於補給運輸是很重要的，找出哪一條路是可
通行的，哪一個港口比較近，辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以
密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，
等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，成為環保與
安全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行
地球，蒐集各種資訊。為了有效運用如此龐雜的訊息，歐洲太空總署正在
推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起，以便更有效率的觀測地球
的變化，對各種天災人禍採取快速的因應跟補救措施。第六屆地球觀測會
議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都
是這個團體的成員。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛
星和地面觀測站所得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間
整合進度最快的。如果有人說，波羅的海出現違法污染，廣大海域受到嚴
重威脅，開始和後續動作都很重要，要確認污染區域，才能夠派遣觀察機
和船隻，赴當地處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，
當森林大火發生時風向的變化足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動
調整。我們需要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我
們需要知道，全國所有的資源所在，以便把手上的資源，送往需要的地方
而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫，
通常在貧窮國家運作，當地基礎建設很差，高解析度的衛星資訊，對於補
給運輸是很重要的，找出哪一條路是可通行的，哪一個港口比較近，辨識
可用的機場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘
的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成
，功能將可以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目前
全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效運
用如此龐雜的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資訊
彙整在一起，以便更有效率的觀測地球的變化，對各種天災人禍採取快速
的因應跟補救措施。第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞
爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。他們正在進行
一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安
全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。如果有人說，波
羅的海出現違法污染，廣大海域受到嚴重威脅，開始和後續動作都很重要
，要確認污染區域，才能夠派遣觀察機和船隻，赴當地處理除此之外，氣
候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時風向的變化足以
影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的分
布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需要知道，全國所有的資源所在
，以便把手上的資源，送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐
洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫，通常在貧窮國家運作，當地基礎建
設很差，高解析度的衛星資訊，對於補給運輸是很重要的，找出哪一條路
是可通行的，哪一個港口比較近，辨識可用的機場等等此外，這套系統還
可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之
後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，成為環
保與安全的最佳幫手。
