從台南市作起來的老餅店,已經作快三十年的丹比喜餅，6月1號要結束
營業，很多去定喜餅的新人是嚇一跳，因為原本定好的喜餅被通知:取消
囉，丹比董事長表示景氣歹，東西貴，公司連虧6年真的撐不下去。聽到
丹比喜餅提出破產聲明，合作的廠商一早就到門市了解情況，就怕沒有錢
，連貨品也拿不回來。丹比積欠貨款高達6億，員工的薪水也好幾月沒有
發了，經營了29年的老字號，也敵不過大環境不景氣，董事長陳文宗在
接受媒體訪問時，情緒很沮喪，尤其面對多年來，這麼多老顧客的支持，
更顯得萬分沉重。丹比無法再生產喜餅，對許多已經下訂單的新人來說，
都很錯愕，不過訂了可以退款，但對於員工來說，丹比一熄燈，他們要面
對的就是生計的問題員工。從台南市作起來的老餅店,已經作快三十年的
丹比喜餅，6月1號要結束營業，很多去定喜餅的新人是嚇一跳，因為原
本定好的喜餅被通知:取消囉，丹比董事長表示景氣歹，東西貴，公司連
虧6年真的撐不下去。聽到丹比喜餅提出破產聲明，合作的廠商一早就到
門市了解情況，就怕沒有錢，連貨品也拿不回來。丹比積欠貨款高達6億
，員工的薪水也好幾月沒有發了，經營了29年的老字號，也敵不過大環
境不景氣，董事長陳文宗在接受媒體訪問時，情緒很沮喪，尤其面對多年
來，這麼多老顧客的支持，更顯得萬分沉重。丹比無法再生產喜餅，對許
多已經下訂單的新人來說，都很錯愕，不過訂了可以退款，但對於員工來
說，丹比一熄燈，他們要面對的就是生計的問題員工。從台南市作起來的
老餅店,已經作快三十年的丹比喜餅，6月1號要結束營業，很多去定喜
餅的新人是嚇一跳，因為原本定好的喜餅被通知:取消囉，丹比董事長表
示景氣歹，東西貴，公司連虧6年真的撐不下去。聽到丹比喜餅提出破產
聲明，合作的廠商一早就到門市了解情況，就怕沒有錢，連貨品也拿不回
來。丹比積欠貨款高達6億，員工的薪水也好幾月沒有發了，經營了29
年的老字號，也敵不過大環境不景氣，董事長陳文宗在接受媒體訪問時，
情緒很沮喪，尤其面對多年來，這麼多老顧客的支持，更顯得萬分沉重。
丹比無法再生產喜餅，對許多已經下訂單的新人來說，都很錯愕，不過訂
了可以退款，但對於員工來說，丹比一熄燈，他們要面對的就是生計的問
題員工。從台南市作起來的老餅店,已經作快三十年的丹比喜餅，6月1
號要結束營業，很多去定喜餅的新人是嚇一跳，因為原本定好的喜餅被通
知:取消囉，丹比董事長表示景氣歹，東西貴，公司連虧6年真的撐不下
去。聽到丹比喜餅提出破產聲明，合作的廠商一早就到門市了解情況，就
怕沒有錢，連貨品也拿不回來。丹比積欠貨款高達6億，員工的薪水也好
幾月沒有發了，經營了29年的老字號，也敵不過大環境不景氣，董事長
陳文宗在接受媒體訪問時，情緒很沮喪，尤其面對多年來，這麼多老顧客
的支持，更顯得萬分沉重。丹比無法再生產喜餅，對許多已經下訂單的新
人來說，都很錯愕，不過訂了可以退款，但對於員工來說，丹比一熄燈，
他們要面對的就是生計的問題員工。
