昨晚各地加油站都出現搶油的現象，不過日前才被查獲非法囤油的台中市
中清加油站，卻從七點半就提早關門，民眾懷疑是不是賺差價?業者澄清
，是因為囤油，油全部讓中油抽回去,無油可賣。被查獲涉嫌非法囤油的
台中市中清加油站,招牌已經換上新調漲的油價表,還高掛著每公升降2
元，加油站卻是空空蕩蕩，入口還擺了好幾個三角錐，在油價大漲的這個
時刻，卻不能加油,好幾個開車族和機車騎士搞不清怎麼回事,只得趕緊
調頭走,而加油站裡儘管不能加油,油槍甚至還用膠帶封起來,不過員工
還是照常上班油價飆漲的這個時候,這間加油站卻從前一晚七點半開始停
止營業,被民眾質疑是不是又要蓄意囤油,想趁著漲價賺錢?不過業者表
示，原來是因為被查出私設油槽，油品全部被總公司抽光買回，無油可賣
，只好提早打烊，並不是蓄意囤貨居奇。而其他的加盟站照常營業,不過
人潮比漲價前少了許多,加油站只得換個方式,集點送贈品吸引人氣雖然
是一罐礦泉水或是幾包面紙,不少人說似乎比沒降價的划算一點,油價高
漲的這個關頭,民眾也只能省多少算多少了昨晚各地加油站都出現搶油的
現象，不過日前才被查獲非法囤油的台中市中清加油站，卻從七點半就提
早關門，民眾懷疑是不是賺差價?業者澄清，是因為囤油，油全部讓中油
抽回去,無油可賣。被查獲涉嫌非法囤油的台中市中清加油站,招牌已經
換上新調漲的油價表,還高掛著每公升降2元，加油站卻是空空蕩蕩，入
口還擺了好幾個三角錐，在油價大漲的這個時刻，卻不能加油,好幾個開
車族和機車騎士搞不清怎麼回事,只得趕緊調頭走,而加油站裡儘管不能
加油,油槍甚至還用膠帶封起來,不過員工還是照常上班油價飆漲的這個
時候,這間加油站卻從前一晚七點半開始停止營業,被民眾質疑是不是又
要蓄意囤油,想趁著漲價賺錢?不過業者表示，原來是因為被查出私設油
槽，油品全部被總公司抽光買回，無油可賣，只好提早打烊，並不是蓄意
囤貨居奇。而其他的加盟站照常營業,不過人潮比漲價前少了許多,加油
站只得換個方式,集點送贈品吸引人氣雖然是一罐礦泉水或是幾包面紙,
不少人說似乎比沒降價的划算一點,油價高漲的這個關頭,民眾也只能省
多少算多少了昨晚各地加油站都出現搶油的現象，不過日前才被查獲非法
囤油的台中市中清加油站，卻從七點半就提早關門，民眾懷疑是不是賺差
價?業者澄清，是因為囤油，油全部讓中油抽回去,無油可賣。被查獲涉
嫌非法囤油的台中市中清加油站,招牌已經換上新調漲的油價表,還高掛
著每公升降2元，加油站卻是空空蕩蕩，入口還擺了好幾個三角錐，在油
價大漲的這個時刻，卻不能加油,好幾個開車族和機車騎士搞不清怎麼回
事,只得趕緊調頭走,而加油站裡儘管不能加油,油槍甚至還用膠帶封起
來,不過員工還是照常上班油價飆漲的這個時候,這間加油站卻從前一晚
七點半開始停止營業,被民眾質疑是不是又要蓄意囤油,想趁著漲價賺錢
?不過業者表示，原來是因為被查出私設油槽，油品全部被總公司抽光買
回，無油可賣，只好提早打烊，並不是蓄意囤貨居奇。而其他的加盟站照
常營業,不過人潮比漲價前少了許多,加油站只得換個方式,集點送贈品
吸引人氣雖然是一罐礦泉水或是幾包面紙,不少人說似乎比沒降價的划算
一點,油價高漲的這個關頭,民眾也只能省多少算多少了
