油漲價，怎麼省錢，有一些撇步,有些加油站打出會員日，只要在特定時
間到加油站加油，一公升至少省了2.2塊，加油一次至少省了七、八十
塊。而有的民眾乾脆不開車，坐捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的
影響，上午台北捷運的承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國
內油價再創歷史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的
人還是不少，各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油
的開車族，差點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油
可以省小一筆小錢之外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說
基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以
金額加油，因為四捨五入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加
滿，因為加太滿會增加車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地
方做起，積少成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油漲
價，怎麼省錢，有一些撇步,有些加油站打出會員日，只要在特定時間到
加油站加油，一公升至少省了2.2塊，加油一次至少省了七、八十塊。
而有的民眾乾脆不開車，坐捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響
，上午台北捷運的承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油
價再創歷史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還
是不少，各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開
車族，差點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以
省小一筆小錢之外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於
熱脹冷縮的物理原理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額
加油，因為四捨五入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，
因為加太滿會增加車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做
起，積少成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油漲價，
怎麼省錢，有一些撇步,有些加油站打出會員日，只要在特定時間到加油
站加油，一公升至少省了2.2塊，加油一次至少省了七、八十塊。而有
的民眾乾脆不開車，坐捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上
午台北捷運的承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再
創歷史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不
少，各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族
，差點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小
一筆小錢之外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹
冷縮的物理原理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油
，因為四捨五入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為
加太滿會增加車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，
積少成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油漲價，怎麼
省錢，有一些撇步,有些加油站打出會員日，只要在特定時間到加油站加
油，一公升至少省了2.2塊，加油一次至少省了七、八十塊。而有的民
眾乾脆不開車，坐捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台
北捷運的承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷
史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，
各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差
點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆
小錢之外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮
的物理原理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因
為四捨五入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太
滿會增加車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少
成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油漲價，怎麼省錢
，有一些撇步,有些加油站打出會員日，只要在特定時間到加油站加油，
一公升至少省了2.2塊，加油一次至少省了七、八十塊。而有的民眾乾
脆不開車，坐捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷
運的承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新
高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家
加油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠
爆加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢
之外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物
理原理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四
捨五入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會
增加車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多
都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油漲價，怎麼省錢，有
一些撇步,有些加油站打出會員日，只要在特定時間到加油站加油，一公
升至少省了2.2塊，加油一次至少省了七、八十塊。而有的民眾乾脆不
開車，坐捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的
承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，
不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油
通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加
油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外
，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原
理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五
入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加
車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可
以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油漲價，怎麼省錢，有一些
撇步,有些加油站打出會員日，只要在特定時間到加油站加油，一公升至
少省了2.2塊，加油一次至少省了七、八十塊。而有的民眾乾脆不開車
，坐捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載
量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少
人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路
業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站
，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還
有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，
晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之
後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子
重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省
下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油漲價，怎麼省錢，有一些撇步
,有些加油站打出會員日，只要在特定時間到加油站加油，一公升至少省
了2.2塊，加油一次至少省了七、八十塊。而有的民眾乾脆不開車，坐
捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載量比
上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少人紛
紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路業者
為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造
成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還有其
它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上
加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之後，
日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子重量
，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省下不
少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．
