根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種
資訊。
為了有效運用如此龐雜的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所
有的衛星資訊彙整在一起，以便更有效率的觀測地球的變化，對各種
天災人禍採取快速的因應跟補救措施。
第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。
所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。
他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所
得到的環境與安全資料。
其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。
如果有人說，波羅的海出現違法污染，廣大海域受到嚴重威脅，開始和
後續動作都很重要，要確認污染區域，才能夠派遣觀察機和船隻，赴
當地處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林
我們需要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需
要知道，全國所有的資源所在，以便把手上的資源，送往需要的地方
而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。
聯合國世界糧食計畫，通常在貧窮國家運作，當地基礎建設很差，高解
析度的衛星資訊，對於補給運輸是很重要的，找出哪一條路是可通行
的，哪一個港口比較近，辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以
十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值
，成為環保與安全的最佳幫手。
