什麼都漲，就連肥料也要漲了。農委會表示，政府決定吸收漲的七成，也
就是說:若漲十元,政府吸收七元,從五月三十號起，肥料價格要漲一半
，不過農委會保證，絕對不會買不到。不過肥料一漲，接下來恐怕會帶動
所有農產品漲價。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到
農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起
。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫
農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥料價
格漲了近四成三，農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格
壓到比鄰近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個月內不會再漲
。不過受到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要
減輕農民負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，其中
漁業用油的補貼從12.5%提高到14%。受到全球原物料、油價漲不
停的影響，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥料也要漲了。農委會表
示，政府決定吸收漲的七成，也就是說:若漲十元,政府吸收七元,從五
月三十號起，肥料價格要漲一半，不過農委會保證，絕對不會買不到。不
過肥料一漲，接下來恐怕會帶動所有農產品漲價。看到肥料送到配銷中心
，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了
，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主
管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會
漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲了近四成三，農委會強調政府已經吸
收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰近的日本韓國、甚至比中國還要
低，而且未來七個月內不會再漲。不過受到肥料上漲的影響，接下來恐怕
會帶動農產品的另一波漲價。要減輕農民負擔，政府還要補貼農業用油、
農業用電、以及漁業用油，其中漁業用油的補貼從12.5%提高到14
%。受到全球原物料、油價漲不停的影響，農委會決定拿出超過三十億元
的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲
，就連肥料也要漲了。農委會表示，政府決定吸收漲的七成，也就是說:
若漲十元,政府吸收七元,從五月三十號起，肥料價格要漲一半，不過農
委會保證，絕對不會買不到。不過肥料一漲，接下來恐怕會帶動所有農產
品漲價。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕
緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，
農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保
證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲了近
四成三，農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰
近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個月內不會再漲。不過受
到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕農民
負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業用油
的補貼從12.5%提高到14%。受到全球原物料、油價漲不停的影響
，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥料也要漲了。農委會表示，政府
決定吸收漲的七成，也就是說:若漲十元,政府吸收七元,從五月三十號
起，肥料價格要漲一半，不過農委會保證，絕對不會買不到。不過肥料一
漲，接下來恐怕會帶動所有農產品漲價。看到肥料送到配銷中心，因為缺
貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還
買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午
開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕
對不會買不到。肥料價格漲了近四成三，農委會強調政府已經吸收其中七
成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且
未來七個月內不會再漲。不過受到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農
產品的另一波漲價。要減輕農民負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電
、以及漁業用油，其中漁業用油的補貼從12.5%提高到14%。受到
全球原物料、油價漲不停的影響，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照
顧農民，希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥
料也要漲了。農委會表示，政府決定吸收漲的七成，也就是說:若漲十元
,政府吸收七元,從五月三十號起，肥料價格要漲一半，不過農委會保證
，絕對不會買不到。不過肥料一漲，接下來恐怕會帶動所有農產品漲價。
看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多
少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主
委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三
十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲了近四成三，
農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰近的日本
韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個月內不會再漲。不過受到肥料上
漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕農民負擔，政
府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業用油的補貼從
12.5%提高到14%。受到全球原物料、油價漲不停的影響，農委會
決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。什麼都漲，就連肥料也要漲了。農委會表示，政府決定吸收
漲的七成，也就是說:若漲十元,政府吸收七元,從五月三十號起，肥料
價格要漲一半，不過農委會保證，絕對不會買不到。不過肥料一漲，接下
來恐怕會帶動所有農產品漲價。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了
好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，
農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會
，就是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買
不到。肥料價格漲了近四成三，農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅
，把肥料價格壓到比鄰近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個
月內不會再漲。不過受到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另
一波漲價。要減輕農民負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁
業用油，其中漁業用油的補貼從12.5%提高到14%。受到全球原物
料、油價漲不停的影響，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，
希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥料也要漲
了。農委會表示，政府決定吸收漲的七成，也就是說:若漲十元,政府吸
收七元,從五月三十號起，肥料價格要漲一半，不過農委會保證，絕對不
會買不到。不過肥料一漲，接下來恐怕會帶動所有農產品漲價。看到肥料
送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少
，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄
，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開始
，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲了近四成三，農委會強
調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰近的日本韓國、甚
至比中國還要低，而且未來七個月內不會再漲。不過受到肥料上漲的影響
，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕農民負擔，政府還要補
貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業用油的補貼從12.5
%提高到14%。受到全球原物料、油價漲不停的影響，農委會決定拿出
超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。什麼都漲，就連肥料也要漲了。農委會表示，政府決定吸收漲的七成
，也就是說:若漲十元,政府吸收七元,從五月三十號起，肥料價格要漲
一半，不過農委會保證，絕對不會買不到。不過肥料一漲，接下來恐怕會
帶動所有農產品漲價。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等
不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲
四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要
安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥
料價格漲了近四成三，農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料
價格壓到比鄰近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個月內不會
再漲。不過受到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價
。要減輕農民負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，
其中漁業用油的補貼從12.5%提高到14%。受到全球原物料、油價
漲不停的影響，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低
衝擊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼都漲，就連肥料也要漲了。農委
會表示，政府決定吸收漲的七成，也就是說:若漲十元,政府吸收七元,
從五月三十號起，肥料價格要漲一半，不過農委會保證，絕對不會買不到
。不過肥料一漲，接下來恐怕會帶動所有農產品漲價。看到肥料送到配銷
中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變
貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一
級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價
格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲了近四成三，農委會強調政府已
經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰近的日本韓國、甚至比中國
還要低，而且未來七個月內不會再漲。不過受到肥料上漲的影響，接下來
恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕農民負擔，政府還要補貼農業用
油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業用油的補貼從12.5%提高到
14%。受到全球原物料、油價漲不停的影響，農委會決定拿出超過三十
億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。什麼
都漲，就連肥料也要漲了。農委會表示，政府決定吸收漲的七成，也就是
說:若漲十元,政府吸收七元,從五月三十號起，肥料價格要漲一半，不
過農委會保證，絕對不會買不到。不過肥料一漲，接下來恐怕會帶動所有
農產品漲價。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民
，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為
此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民
，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲
了近四成三，農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到
比鄰近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個月內不會再漲。不
過受到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕
農民負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業
用油的補貼從12.5%提高到14%。受到全球原物料、油價漲不停的
影響，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。
