又有學生要畢業了,今年的大學畢業生吃頭路,一個月可以賺多少?人力
銀行調查，大學畢業生平均薪水約2萬9，如果表現的不錯，平均8個月
後會有調薪水的機會。過去一年來物價持續飆漲，比較今年新鮮人的起薪
漲幅來看，恐怕不敵通貨膨脹的速度，人力銀行調查，今年碩士畢業生平
均起薪33500元，大學生不到29000元，專科生起薪差不多26
000元，較去年相較漲幅有限，不過如果工作表現好，加薪升職也指日
可待。電子資訊相關產業起薪最高，其次是金融保險業和醫療保健業，不
過行行出狀元，近幾年興起的運動行銷，業者就說，如果新鮮人具備特殊
的專長能力，五六萬的高薪他們也付得甘願。新鮮人求職除了必須展現熱
忱，履歷與自傳更絕對不能出現離譜的薪資要求、或是錯字連篇，甚至使
用火星文，這些大忌可能直接就讓新鮮人的履歷躺在檔案匣，不會再有被
翻閱的機會。記者陳姝君黃守銘台北報導。又有學生要畢業了,今年的大
學畢業生吃頭路,一個月可以賺多少?人力銀行調查，大學畢業生平均薪
水約2萬9，如果表現的不錯，平均8個月後會有調薪水的機會。過去一
年來物價持續飆漲，比較今年新鮮人的起薪漲幅來看，恐怕不敵通貨膨脹
的速度，人力銀行調查，今年碩士畢業生平均起薪33500元，大學生
不到29000元，專科生起薪差不多26000元，較去年相較漲幅有
限，不過如果工作表現好，加薪升職也指日可待。電子資訊相關產業起薪
最高，其次是金融保險業和醫療保健業，不過行行出狀元，近幾年興起的
運動行銷，業者就說，如果新鮮人具備特殊的專長能力，五六萬的高薪他
們也付得甘願。新鮮人求職除了必須展現熱忱，履歷與自傳更絕對不能出
現離譜的薪資要求、或是錯字連篇，甚至使用火星文，這些大忌可能直接
就讓新鮮人的履歷躺在檔案匣，不會再有被翻閱的機會。記者陳姝君黃守
銘台北報導。又有學生要畢業了,今年的大學畢業生吃頭路,一個月可以
賺多少?人力銀行調查，大學畢業生平均薪水約2萬9，如果表現的不錯
，平均8個月後會有調薪水的機會。過去一年來物價持續飆漲，比較今年
新鮮人的起薪漲幅來看，恐怕不敵通貨膨脹的速度，人力銀行調查，今年
碩士畢業生平均起薪33500元，大學生不到29000元，專科生起
薪差不多26000元，較去年相較漲幅有限，不過如果工作表現好，加
薪升職也指日可待。電子資訊相關產業起薪最高，其次是金融保險業和醫
療保健業，不過行行出狀元，近幾年興起的運動行銷，業者就說，如果新
鮮人具備特殊的專長能力，五六萬的高薪他們也付得甘願。新鮮人求職除
了必須展現熱忱，履歷與自傳更絕對不能出現離譜的薪資要求、或是錯字
連篇，甚至使用火星文，這些大忌可能直接就讓新鮮人的履歷躺在檔案匣
，不會再有被翻閱的機會。記者陳姝君黃守銘台北報導。又有學生要畢業
了,今年的大學畢業生吃頭路,一個月可以賺多少?人力銀行調查，大學
畢業生平均薪水約2萬9，如果表現的不錯，平均8個月後會有調薪水的
機會。過去一年來物價持續飆漲，比較今年新鮮人的起薪漲幅來看，恐怕
不敵通貨膨脹的速度，人力銀行調查，今年碩士畢業生平均起薪3350
0元，大學生不到29000元，專科生起薪差不多26000元，較去
年相較漲幅有限，不過如果工作表現好，加薪升職也指日可待。電子資訊
相關產業起薪最高，其次是金融保險業和醫療保健業，不過行行出狀元，
近幾年興起的運動行銷，業者就說，如果新鮮人具備特殊的專長能力，五
六萬的高薪他們也付得甘願。新鮮人求職除了必須展現熱忱，履歷與自傳
更絕對不能出現離譜的薪資要求、或是錯字連篇，甚至使用火星文，這些
大忌可能直接就讓新鮮人的履歷躺在檔案匣，不會再有被翻閱的機會。記
者陳姝君黃守銘台北報導。又有學生要畢業了,今年的大學畢業生吃頭路
,一個月可以賺多少?人力銀行調查，大學畢業生平均薪水約2萬9，如
果表現的不錯，平均8個月後會有調薪水的機會。過去一年來物價持續飆
漲，比較今年新鮮人的起薪漲幅來看，恐怕不敵通貨膨脹的速度，人力銀
行調查，今年碩士畢業生平均起薪33500元，大學生不到29000
元，專科生起薪差不多26000元，較去年相較漲幅有限，不過如果工
作表現好，加薪升職也指日可待。電子資訊相關產業起薪最高，其次是金
融保險業和醫療保健業，不過行行出狀元，近幾年興起的運動行銷，業者
就說，如果新鮮人具備特殊的專長能力，五六萬的高薪他們也付得甘願。
新鮮人求職除了必須展現熱忱，履歷與自傳更絕對不能出現離譜的薪資要
求、或是錯字連篇，甚至使用火星文，這些大忌可能直接就讓新鮮人的履
歷躺在檔案匣，不會再有被翻閱的機會。記者陳姝君黃守銘台北報導。
