每年全球估計有五千萬的登革熱病例，在台灣南部,到夏天,也是怕登革
熱,不過到現在,沒啥有效藥物和疫苗可以治療，陽明大學現在有研發一
種抗體，這項研究成果吸引了國內外媒體的關注，一些大藥廠也爭合作。
過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人
死亡，登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以
治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分
子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗，新的抗體救
活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗
病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能
力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎
病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾
乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先
全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內
外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一
劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。每年全球估計有五千萬的登革熱
病例，在台灣南部,到夏天,也是怕登革熱,不過到現在,沒啥有效藥物
和疫苗可以治療，陽明大學現在有研發一種抗體，這項研究成果吸引了國
內外媒體的關注，一些大藥廠也爭合作。過去幾個月來，巴西爆發登革熱
疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，登革熱患者可能併發出血
性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊
發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴
重的發炎反應。在老鼠實驗，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱
病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同
時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目
前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊
登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天
就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊
一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也
為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台
北報導。每年全球估計有五千萬的登革熱病例，在台灣南部,到夏天,也
是怕登革熱,不過到現在,沒啥有效藥物和疫苗可以治療，陽明大學現在
有研發一種抗體，這項研究成果吸引了國內外媒體的關注，一些大藥廠也
爭合作。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染
，近百人死亡，登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效
藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相
結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗，新
的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像
以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗
病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療
日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的
博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。
這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒
體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，
注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。每年全球估計有五千萬
的登革熱病例，在台灣南部,到夏天,也是怕登革熱,不過到現在,沒啥
有效藥物和疫苗可以治療，陽明大學現在有研發一種抗體，這項研究成果
吸引了國內外媒體的關注，一些大藥廠也爭合作。過去幾個月來，巴西爆
發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，登革熱患者可能
併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學
研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有
效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫
了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎
反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一
病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究
成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新
婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣
研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機
無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君
黃守銘台北報導。每年全球估計有五千萬的登革熱病例，在台灣南部,到
夏天,也是怕登革熱,不過到現在,沒啥有效藥物和疫苗可以治療，陽明
大學現在有研發一種抗體，這項研究成果吸引了國內外媒體的關注，一些
大藥廠也爭合作。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬
多人感染，近百人死亡，登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並
沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革
熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠
實驗，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種
新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統
喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有
機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第
一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都
先省了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引
了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業
的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。每年全球估計
有五千萬的登革熱病例，在台灣南部,到夏天,也是怕登革熱,不過到現
在,沒啥有效藥物和疫苗可以治療，陽明大學現在有研發一種抗體，這項
研究成果吸引了國內外媒體的關注，一些大藥廠也爭合作。過去幾個月來
，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，登革熱
患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。
陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗
體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗，新的抗體救活了五成的老
鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在
抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只
針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑
出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做
實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完
全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關
注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記
者陳姝君黃守銘台北報導。每年全球估計有五千萬的登革熱病例，在台灣
南部,到夏天,也是怕登革熱,不過到現在,沒啥有效藥物和疫苗可以治
療，陽明大學現在有研發一種抗體，這項研究成果吸引了國內外媒體的關
注，一些大藥廠也爭合作。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造
成了六萬多人感染，近百人死亡，登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡
，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可
以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應
。在老鼠實驗，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命
運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內
免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種
抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊
，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，
連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發
表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技
製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。
