這次緬甸風災處理很慢，緬甸軍政府受到國際上很多批評，他們27號還
宣布，將再度把民主運動領袖翁山蘇姬的軟禁期限延長一年，立刻引起美
國總統布希，聯合國跟歐盟的譴責。緬甸反對派全國民主聯盟，27號傍
晚在仰光市區高舉標語，高喊口號，呼籲國際幫助風災受創災民，同時抗
議軍政府再度延長翁山蘇姬軟禁期限1年。儘管這次在雨中的示威相當平
和，但軍政府依舊將20人強行逮捕。而翁山本人，則是在27號下午，
在家中被告知這項消息。現年62歲的緬甸民主領袖翁山蘇姬，1991
年獲頒諾貝爾和平獎，過去18年間，有12年是被軟禁在家中，最後一
次遭軟禁是在2003年的5月30號，而根據緬甸的國安法令，軟禁不
得超過5年。根據這項法令，他們不能軟禁她超過5年，這意味著他們必
須釋放她，在這個月。部份分析家認為，軍政府為了政局穩定，可能一直
軟禁翁山蘇姬，直到2010年的大選後。如果軍政府延期選舉，翁山蘇
姬會被軟禁的更久，丹瑞將軍不可能把她放出來。對於軍政府不顧國際反
對，一再延長軟禁期限，包括美國總統布希跟歐盟都言詞譴責，但不會停
止對緬甸風災的援助。而聯合國秘書長潘基文，也對於緬甸軍政府的決定
表示遺憾，不過也有民運人士痛批，潘基文上星期到緬甸勘災時，沒有替
翁山蘇姬仗義直言，讓人感到不可思議。這次緬甸風災處理很慢，緬甸軍
政府受到國際上很多批評，他們27號還宣布，將再度把民主運動領袖翁
山蘇姬的軟禁期限延長一年，立刻引起美國總統布希，聯合國跟歐盟的譴
責。緬甸反對派全國民主聯盟，27號傍晚在仰光市區高舉標語，高喊口
號，呼籲國際幫助風災受創災民，同時抗議軍政府再度延長翁山蘇姬軟禁
期限1年。儘管這次在雨中的示威相當平和，但軍政府依舊將20人強行
逮捕。而翁山本人，則是在27號下午，在家中被告知這項消息。現年6
2歲的緬甸民主領袖翁山蘇姬，1991年獲頒諾貝爾和平獎，過去18
年間，有12年是被軟禁在家中，最後一次遭軟禁是在2003年的5月
30號，而根據緬甸的國安法令，軟禁不得超過5年。根據這項法令，他
們不能軟禁她超過5年，這意味著他們必須釋放她，在這個月。部份分析
家認為，軍政府為了政局穩定，可能一直軟禁翁山蘇姬，直到2010年
的大選後。如果軍政府延期選舉，翁山蘇姬會被軟禁的更久，丹瑞將軍不
可能把她放出來。對於軍政府不顧國際反對，一再延長軟禁期限，包括美
國總統布希跟歐盟都言詞譴責，但不會停止對緬甸風災的援助。而聯合國
秘書長潘基文，也對於緬甸軍政府的決定表示遺憾，不過也有民運人士痛
批，潘基文上星期到緬甸勘災時，沒有替翁山蘇姬仗義直言，讓人感到不
可思議。這次緬甸風災處理很慢，緬甸軍政府受到國際上很多批評，他們
27號還宣布，將再度把民主運動領袖翁山蘇姬的軟禁期限延長一年，立
刻引起美國總統布希，聯合國跟歐盟的譴責。緬甸反對派全國民主聯盟，
27號傍晚在仰光市區高舉標語，高喊口號，呼籲國際幫助風災受創災民
，同時抗議軍政府再度延長翁山蘇姬軟禁期限1年。儘管這次在雨中的示
威相當平和，但軍政府依舊將20人強行逮捕。而翁山本人，則是在27
號下午，在家中被告知這項消息。現年62歲的緬甸民主領袖翁山蘇姬，
1991年獲頒諾貝爾和平獎，過去18年間，有12年是被軟禁在家中
，最後一次遭軟禁是在2003年的5月30號，而根據緬甸的國安法令
，軟禁不得超過5年。根據這項法令，他們不能軟禁她超過5年，這意味
著他們必須釋放她，在這個月。部份分析家認為，軍政府為了政局穩定，
可能一直軟禁翁山蘇姬，直到2010年的大選後。如果軍政府延期選舉
，翁山蘇姬會被軟禁的更久，丹瑞將軍不可能把她放出來。對於軍政府不
顧國際反對，一再延長軟禁期限，包括美國總統布希跟歐盟都言詞譴責，
但不會停止對緬甸風災的援助。而聯合國秘書長潘基文，也對於緬甸軍政
府的決定表示遺憾，不過也有民運人士痛批，潘基文上星期到緬甸勘災時
，沒有替翁山蘇姬仗義直言，讓人感到不可思議。這次緬甸風災處理很慢
，緬甸軍政府受到國際上很多批評，他們27號還宣布，將再度把民主運
動領袖翁山蘇姬的軟禁期限延長一年，立刻引起美國總統布希，聯合國跟
歐盟的譴責。緬甸反對派全國民主聯盟，27號傍晚在仰光市區高舉標語
，高喊口號，呼籲國際幫助風災受創災民，同時抗議軍政府再度延長翁山
蘇姬軟禁期限1年。儘管這次在雨中的示威相當平和，但軍政府依舊將2
0人強行逮捕。而翁山本人，則是在27號下午，在家中被告知這項消息
。現年62歲的緬甸民主領袖翁山蘇姬，1991年獲頒諾貝爾和平獎，
過去18年間，有12年是被軟禁在家中，最後一次遭軟禁是在2003
年的5月30號，而根據緬甸的國安法令，軟禁不得超過5年。根據這項
法令，他們不能軟禁她超過5年，這意味著他們必須釋放她，在這個月。
部份分析家認為，軍政府為了政局穩定，可能一直軟禁翁山蘇姬，直到2
010年的大選後。如果軍政府延期選舉，翁山蘇姬會被軟禁的更久，丹
瑞將軍不可能把她放出來。對於軍政府不顧國際反對，一再延長軟禁期限
，包括美國總統布希跟歐盟都言詞譴責，但不會停止對緬甸風災的援助。
而聯合國秘書長潘基文，也對於緬甸軍政府的決定表示遺憾，不過也有民
運人士痛批，潘基文上星期到緬甸勘災時，沒有替翁山蘇姬仗義直言，讓
人感到不可思議。這次緬甸風災處理很慢，緬甸軍政府受到國際上很多批
評，他們27號還宣布，將再度把民主運動領袖翁山蘇姬的軟禁期限延長
一年，立刻引起美國總統布希，聯合國跟歐盟的譴責。緬甸反對派全國民
主聯盟，27號傍晚在仰光市區高舉標語，高喊口號，呼籲國際幫助風災
受創災民，同時抗議軍政府再度延長翁山蘇姬軟禁期限1年。儘管這次在
雨中的示威相當平和，但軍政府依舊將20人強行逮捕。而翁山本人，則
是在27號下午，在家中被告知這項消息。現年62歲的緬甸民主領袖翁
山蘇姬，1991年獲頒諾貝爾和平獎，過去18年間，有12年是被軟
禁在家中，最後一次遭軟禁是在2003年的5月30號，而根據緬甸的
國安法令，軟禁不得超過5年。根據這項法令，他們不能軟禁她超過5年
，這意味著他們必須釋放她，在這個月。部份分析家認為，軍政府為了政
局穩定，可能一直軟禁翁山蘇姬，直到2010年的大選後。如果軍政府
延期選舉，翁山蘇姬會被軟禁的更久，丹瑞將軍不可能把她放出來。對於
軍政府不顧國際反對，一再延長軟禁期限，包括美國總統布希跟歐盟都言
詞譴責，但不會停止對緬甸風災的援助。而聯合國秘書長潘基文，也對於
緬甸軍政府的決定表示遺憾，不過也有民運人士痛批，潘基文上星期到緬
甸勘災時，沒有替翁山蘇姬仗義直言，讓人感到不可思議。這次緬甸風災
處理很慢，緬甸軍政府受到國際上很多批評，他們27號還宣布，將再度
把民主運動領袖翁山蘇姬的軟禁期限延長一年，立刻引起美國總統布希，
聯合國跟歐盟的譴責。緬甸反對派全國民主聯盟，27號傍晚在仰光市區
高舉標語，高喊口號，呼籲國際幫助風災受創災民，同時抗議軍政府再度
延長翁山蘇姬軟禁期限1年。儘管這次在雨中的示威相當平和，但軍政府
依舊將20人強行逮捕。而翁山本人，則是在27號下午，在家中被告知
這項消息。現年62歲的緬甸民主領袖翁山蘇姬，1991年獲頒諾貝爾
和平獎，過去18年間，有12年是被軟禁在家中，最後一次遭軟禁是在
2003年的5月30號，而根據緬甸的國安法令，軟禁不得超過5年。
根據這項法令，他們不能軟禁她超過5年，這意味著他們必須釋放她，在
這個月。部份分析家認為，軍政府為了政局穩定，可能一直軟禁翁山蘇姬
，直到2010年的大選後。如果軍政府延期選舉，翁山蘇姬會被軟禁的
更久，丹瑞將軍不可能把她放出來。對於軍政府不顧國際反對，一再延長
軟禁期限，包括美國總統布希跟歐盟都言詞譴責，但不會停止對緬甸風災
的援助。而聯合國秘書長潘基文，也對於緬甸軍政府的決定表示遺憾，不
過也有民運人士痛批，潘基文上星期到緬甸勘災時，沒有替翁山蘇姬仗義
直言，讓人感到不可思議。這次緬甸風災處理很慢，緬甸軍政府受到國際
上很多批評，他們27號還宣布，將再度把民主運動領袖翁山蘇姬的軟禁
期限延長一年，立刻引起美國總統布希，聯合國跟歐盟的譴責。緬甸反對
派全國民主聯盟，27號傍晚在仰光市區高舉標語，高喊口號，呼籲國際
幫助風災受創災民，同時抗議軍政府再度延長翁山蘇姬軟禁期限1年。儘
管這次在雨中的示威相當平和，但軍政府依舊將20人強行逮捕。而翁山
本人，則是在27號下午，在家中被告知這項消息。現年62歲的緬甸民
主領袖翁山蘇姬，1991年獲頒諾貝爾和平獎，過去18年間，有12
年是被軟禁在家中，最後一次遭軟禁是在2003年的5月30號，而根
據緬甸的國安法令，軟禁不得超過5年。根據這項法令，他們不能軟禁她
超過5年，這意味著他們必須釋放她，在這個月。部份分析家認為，軍政
府為了政局穩定，可能一直軟禁翁山蘇姬，直到2010年的大選後。如
果軍政府延期選舉，翁山蘇姬會被軟禁的更久，丹瑞將軍不可能把她放出
來。對於軍政府不顧國際反對，一再延長軟禁期限，包括美國總統布希跟
歐盟都言詞譴責，但不會停止對緬甸風災的援助。而聯合國秘書長潘基文
，也對於緬甸軍政府的決定表示遺憾，不過也有民運人士痛批，潘基文上
星期到緬甸勘災時，沒有替翁山蘇姬仗義直言，讓人感到不可思議。這次
緬甸風災處理很慢，緬甸軍政府受到國際上很多批評，他們27號還宣布
，將再度把民主運動領袖翁山蘇姬的軟禁期限延長一年，立刻引起美國總
統布希，聯合國跟歐盟的譴責。緬甸反對派全國民主聯盟，27號傍晚在
仰光市區高舉標語，高喊口號，呼籲國際幫助風災受創災民，同時抗議軍
政府再度延長翁山蘇姬軟禁期限1年。儘管這次在雨中的示威相當平和，
但軍政府依舊將20人強行逮捕。而翁山本人，則是在27號下午，在家
中被告知這項消息。現年62歲的緬甸民主領袖翁山蘇姬，1991年獲
頒諾貝爾和平獎，過去18年間，有12年是被軟禁在家中，最後一次遭
軟禁是在2003年的5月30號，而根據緬甸的國安法令，軟禁不得超
過5年。根據這項法令，他們不能軟禁她超過5年，這意味著他們必須釋
放她，在這個月。部份分析家認為，軍政府為了政局穩定，可能一直軟禁
翁山蘇姬，直到2010年的大選後。如果軍政府延期選舉，翁山蘇姬會
被軟禁的更久，丹瑞將軍不可能把她放出來。對於軍政府不顧國際反對，
一再延長軟禁期限，包括美國總統布希跟歐盟都言詞譴責，但不會停止對
緬甸風災的援助。而聯合國秘書長潘基文，也對於緬甸軍政府的決定表示
遺憾，不過也有民運人士痛批，潘基文上星期到緬甸勘災時，沒有替翁山
蘇姬仗義直言，讓人感到不可思議。這次緬甸風災處理很慢，緬甸軍政府
受到國際上很多批評，他們27號還宣布，將再度把民主運動領袖翁山蘇
姬的軟禁期限延長一年，立刻引起美國總統布希，聯合國跟歐盟的譴責。
緬甸反對派全國民主聯盟，27號傍晚在仰光市區高舉標語，高喊口號，
呼籲國際幫助風災受創災民，同時抗議軍政府再度延長翁山蘇姬軟禁期限
1年。儘管這次在雨中的示威相當平和，但軍政府依舊將20人強行逮捕
。而翁山本人，則是在27號下午，在家中被告知這項消息。現年62歲
的緬甸民主領袖翁山蘇姬，1991年獲頒諾貝爾和平獎，過去18年間
，有12年是被軟禁在家中，最後一次遭軟禁是在2003年的5月30
號，而根據緬甸的國安法令，軟禁不得超過5年。根據這項法令，他們不
能軟禁她超過5年，這意味著他們必須釋放她，在這個月。部份分析家認
為，軍政府為了政局穩定，可能一直軟禁翁山蘇姬，直到2010年的大
選後。如果軍政府延期選舉，翁山蘇姬會被軟禁的更久，丹瑞將軍不可能
把她放出來。對於軍政府不顧國際反對，一再延長軟禁期限，包括美國總
統布希跟歐盟都言詞譴責，但不會停止對緬甸風災的援助。而聯合國秘書
長潘基文，也對於緬甸軍政府的決定表示遺憾，不過也有民運人士痛批，
潘基文上星期到緬甸勘災時，沒有替翁山蘇姬仗義直言，讓人感到不可思
議。這次緬甸風災處理很慢，緬甸軍政府受到國際上很多批評，他們27
號還宣布，將再度把民主運動領袖翁山蘇姬的軟禁期限延長一年，立刻引
起美國總統布希，聯合國跟歐盟的譴責。緬甸反對派全國民主聯盟，27
號傍晚在仰光市區高舉標語，高喊口號，呼籲國際幫助風災受創災民，同
時抗議軍政府再度延長翁山蘇姬軟禁期限1年。儘管這次在雨中的示威相
當平和，但軍政府依舊將20人強行逮捕。而翁山本人，則是在27號下
午，在家中被告知這項消息。現年62歲的緬甸民主領袖翁山蘇姬，19
91年獲頒諾貝爾和平獎，過去18年間，有12年是被軟禁在家中，最
後一次遭軟禁是在2003年的5月30號，而根據緬甸的國安法令，軟
禁不得超過5年。根據這項法令，他們不能軟禁她超過5年，這意味著他
們必須釋放她，在這個月。部份分析家認為，軍政府為了政局穩定，可能
一直軟禁翁山蘇姬，直到2010年的大選後。如果軍政府延期選舉，翁
山蘇姬會被軟禁的更久，丹瑞將軍不可能把她放出來。對於軍政府不顧國
際反對，一再延長軟禁期限，包括美國總統布希跟歐盟都言詞譴責，但不
會停止對緬甸風災的援助。而聯合國秘書長潘基文，也對於緬甸軍政府的
決定表示遺憾，不過也有民運人士痛批，潘基文上星期到緬甸勘災時，沒
有替翁山蘇姬仗義直言，讓人感到不可思議。
