韓國總統李明博這段時間也到北京，展開四天的訪問。雙方同意提升軍事
合作關係。在這時候，韓國為了要讓美國國會可以批准,韓國跟美國的自
由貿易的協定,就說要開放進口美國牛肉，引起韓國人反彈。李明博擔任
首爾市長時代，最引人稱道的政績清溪川，現在卻成了韓國民眾抗議他進
口美國牛肉的所在。進口美國牛肉這一招，能不能促成與美國的自由貿易
協定獲得美國國會批准，還在未定之天。出訪北京的李明博，則是和中國
國家主席胡錦濤達成共識，加強雙方的戰略合作夥伴關係。除了透過六邊
會談，確實促成北韓放棄核武計畫，中韓之間也將在聯合國改革方案、氣
候變遷等議題上加強合作。李明博同意出席8月的北京奧運開幕典禮，胡
錦濤也決定今年下半年回訪首爾。同時，中日韓將在今年9月進行三國高
峰會，探討如何加強彼此合作。不過，就在李明博抵達北京的同一天，中
國外交部指出，韓國與美國的軍事同盟，是冷戰時代的產物，不符合時代
潮流。這個訊息也顯示了，在美中之間的矛盾下，李明博想要同時加強和
美國中國的關係，處境會相當尷尬。記者徐家仁報導韓國總統李明博這段
時間也到北京，展開四天的訪問。雙方同意提升軍事合作關係。在這時候
，韓國為了要讓美國國會可以批准,韓國跟美國的自由貿易的協定,就說
要開放進口美國牛肉，引起韓國人反彈。李明博擔任首爾市長時代，最引
人稱道的政績清溪川，現在卻成了韓國民眾抗議他進口美國牛肉的所在。
進口美國牛肉這一招，能不能促成與美國的自由貿易協定獲得美國國會批
准，還在未定之天。出訪北京的李明博，則是和中國國家主席胡錦濤達成
共識，加強雙方的戰略合作夥伴關係。除了透過六邊會談，確實促成北韓
放棄核武計畫，中韓之間也將在聯合國改革方案、氣候變遷等議題上加強
合作。李明博同意出席8月的北京奧運開幕典禮，胡錦濤也決定今年下半
年回訪首爾。同時，中日韓將在今年9月進行三國高峰會，探討如何加強
彼此合作。不過，就在李明博抵達北京的同一天，中國外交部指出，韓國
與美國的軍事同盟，是冷戰時代的產物，不符合時代潮流。這個訊息也顯
示了，在美中之間的矛盾下，李明博想要同時加強和美國中國的關係，處
境會相當尷尬。記者徐家仁報導韓國總統李明博這段時間也到北京，展開
四天的訪問。雙方同意提升軍事合作關係。在這時候，韓國為了要讓美國
國會可以批准,韓國跟美國的自由貿易的協定,就說要開放進口美國牛肉
，引起韓國人反彈。李明博擔任首爾市長時代，最引人稱道的政績清溪川
，現在卻成了韓國民眾抗議他進口美國牛肉的所在。進口美國牛肉這一招
，能不能促成與美國的自由貿易協定獲得美國國會批准，還在未定之天。
出訪北京的李明博，則是和中國國家主席胡錦濤達成共識，加強雙方的戰
略合作夥伴關係。除了透過六邊會談，確實促成北韓放棄核武計畫，中韓
之間也將在聯合國改革方案、氣候變遷等議題上加強合作。李明博同意出
席8月的北京奧運開幕典禮，胡錦濤也決定今年下半年回訪首爾。同時，
中日韓將在今年9月進行三國高峰會，探討如何加強彼此合作。不過，就
在李明博抵達北京的同一天，中國外交部指出，韓國與美國的軍事同盟，
是冷戰時代的產物，不符合時代潮流。這個訊息也顯示了，在美中之間的
矛盾下，李明博想要同時加強和美國中國的關係，處境會相當尷尬。記者
徐家仁報導韓國總統李明博這段時間也到北京，展開四天的訪問。雙方同
意提升軍事合作關係。在這時候，韓國為了要讓美國國會可以批准,韓國
跟美國的自由貿易的協定,就說要開放進口美國牛肉，引起韓國人反彈。
李明博擔任首爾市長時代，最引人稱道的政績清溪川，現在卻成了韓國民
眾抗議他進口美國牛肉的所在。進口美國牛肉這一招，能不能促成與美國
的自由貿易協定獲得美國國會批准，還在未定之天。出訪北京的李明博，
則是和中國國家主席胡錦濤達成共識，加強雙方的戰略合作夥伴關係。除
了透過六邊會談，確實促成北韓放棄核武計畫，中韓之間也將在聯合國改
革方案、氣候變遷等議題上加強合作。李明博同意出席8月的北京奧運開
幕典禮，胡錦濤也決定今年下半年回訪首爾。同時，中日韓將在今年9月
進行三國高峰會，探討如何加強彼此合作。不過，就在李明博抵達北京的
同一天，中國外交部指出，韓國與美國的軍事同盟，是冷戰時代的產物，
不符合時代潮流。這個訊息也顯示了，在美中之間的矛盾下，李明博想要
同時加強和美國中國的關係，處境會相當尷尬。記者徐家仁報導韓國總統
李明博這段時間也到北京，展開四天的訪問。雙方同意提升軍事合作關係
。在這時候，韓國為了要讓美國國會可以批准,韓國跟美國的自由貿易的
協定,就說要開放進口美國牛肉，引起韓國人反彈。李明博擔任首爾市長
時代，最引人稱道的政績清溪川，現在卻成了韓國民眾抗議他進口美國牛
肉的所在。進口美國牛肉這一招，能不能促成與美國的自由貿易協定獲得
美國國會批准，還在未定之天。出訪北京的李明博，則是和中國國家主席
胡錦濤達成共識，加強雙方的戰略合作夥伴關係。除了透過六邊會談，確
實促成北韓放棄核武計畫，中韓之間也將在聯合國改革方案、氣候變遷等
議題上加強合作。李明博同意出席8月的北京奧運開幕典禮，胡錦濤也決
定今年下半年回訪首爾。同時，中日韓將在今年9月進行三國高峰會，探
討如何加強彼此合作。不過，就在李明博抵達北京的同一天，中國外交部
指出，韓國與美國的軍事同盟，是冷戰時代的產物，不符合時代潮流。這
個訊息也顯示了，在美中之間的矛盾下，李明博想要同時加強和美國中國
的關係，處境會相當尷尬。記者徐家仁報導韓國總統李明博這段時間也到
北京，展開四天的訪問。雙方同意提升軍事合作關係。在這時候，韓國為
了要讓美國國會可以批准,韓國跟美國的自由貿易的協定,就說要開放進
口美國牛肉，引起韓國人反彈。李明博擔任首爾市長時代，最引人稱道的
政績清溪川，現在卻成了韓國民眾抗議他進口美國牛肉的所在。進口美國
牛肉這一招，能不能促成與美國的自由貿易協定獲得美國國會批准，還在
未定之天。出訪北京的李明博，則是和中國國家主席胡錦濤達成共識，加
強雙方的戰略合作夥伴關係。除了透過六邊會談，確實促成北韓放棄核武
計畫，中韓之間也將在聯合國改革方案、氣候變遷等議題上加強合作。李
明博同意出席8月的北京奧運開幕典禮，胡錦濤也決定今年下半年回訪首
爾。同時，中日韓將在今年9月進行三國高峰會，探討如何加強彼此合作
。不過，就在李明博抵達北京的同一天，中國外交部指出，韓國與美國的
軍事同盟，是冷戰時代的產物，不符合時代潮流。這個訊息也顯示了，在
美中之間的矛盾下，李明博想要同時加強和美國中國的關係，處境會相當
尷尬。記者徐家仁報導韓國總統李明博這段時間也到北京，展開四天的訪
問。雙方同意提升軍事合作關係。在這時候，韓國為了要讓美國國會可以
批准,韓國跟美國的自由貿易的協定,就說要開放進口美國牛肉，引起韓
國人反彈。李明博擔任首爾市長時代，最引人稱道的政績清溪川，現在卻
成了韓國民眾抗議他進口美國牛肉的所在。進口美國牛肉這一招，能不能
促成與美國的自由貿易協定獲得美國國會批准，還在未定之天。出訪北京
的李明博，則是和中國國家主席胡錦濤達成共識，加強雙方的戰略合作夥
伴關係。除了透過六邊會談，確實促成北韓放棄核武計畫，中韓之間也將
在聯合國改革方案、氣候變遷等議題上加強合作。李明博同意出席8月的
北京奧運開幕典禮，胡錦濤也決定今年下半年回訪首爾。同時，中日韓將
在今年9月進行三國高峰會，探討如何加強彼此合作。不過，就在李明博
抵達北京的同一天，中國外交部指出，韓國與美國的軍事同盟，是冷戰時
代的產物，不符合時代潮流。這個訊息也顯示了，在美中之間的矛盾下，
李明博想要同時加強和美國中國的關係，處境會相當尷尬。記者徐家仁報
導韓國總統李明博這段時間也到北京，展開四天的訪問。雙方同意提升軍
事合作關係。在這時候，韓國為了要讓美國國會可以批准,韓國跟美國的
自由貿易的協定,就說要開放進口美國牛肉，引起韓國人反彈。李明博擔
任首爾市長時代，最引人稱道的政績清溪川，現在卻成了韓國民眾抗議他
進口美國牛肉的所在。進口美國牛肉這一招，能不能促成與美國的自由貿
易協定獲得美國國會批准，還在未定之天。出訪北京的李明博，則是和中
國國家主席胡錦濤達成共識，加強雙方的戰略合作夥伴關係。除了透過六
邊會談，確實促成北韓放棄核武計畫，中韓之間也將在聯合國改革方案、
氣候變遷等議題上加強合作。李明博同意出席8月的北京奧運開幕典禮，
胡錦濤也決定今年下半年回訪首爾。同時，中日韓將在今年9月進行三國
高峰會，探討如何加強彼此合作。不過，就在李明博抵達北京的同一天，
中國外交部指出，韓國與美國的軍事同盟，是冷戰時代的產物，不符合時
代潮流。這個訊息也顯示了，在美中之間的矛盾下，李明博想要同時加強
和美國中國的關係，處境會相當尷尬。記者徐家仁報導韓國總統李明博這
段時間也到北京，展開四天的訪問。雙方同意提升軍事合作關係。在這時
候，韓國為了要讓美國國會可以批准,韓國跟美國的自由貿易的協定,就
說要開放進口美國牛肉，引起韓國人反彈。李明博擔任首爾市長時代，最
引人稱道的政績清溪川，現在卻成了韓國民眾抗議他進口美國牛肉的所在
。進口美國牛肉這一招，能不能促成與美國的自由貿易協定獲得美國國會
批准，還在未定之天。出訪北京的李明博，則是和中國國家主席胡錦濤達
成共識，加強雙方的戰略合作夥伴關係。除了透過六邊會談，確實促成北
韓放棄核武計畫，中韓之間也將在聯合國改革方案、氣候變遷等議題上加
強合作。李明博同意出席8月的北京奧運開幕典禮，胡錦濤也決定今年下
半年回訪首爾。同時，中日韓將在今年9月進行三國高峰會，探討如何加
強彼此合作。不過，就在李明博抵達北京的同一天，中國外交部指出，韓
國與美國的軍事同盟，是冷戰時代的產物，不符合時代潮流。這個訊息也
顯示了，在美中之間的矛盾下，李明博想要同時加強和美國中國的關係，
處境會相當尷尬。記者徐家仁報導韓國總統李明博這段時間也到北京，展
開四天的訪問。雙方同意提升軍事合作關係。在這時候，韓國為了要讓美
國國會可以批准,韓國跟美國的自由貿易的協定,就說要開放進口美國牛
肉，引起韓國人反彈。李明博擔任首爾市長時代，最引人稱道的政績清溪
川，現在卻成了韓國民眾抗議他進口美國牛肉的所在。進口美國牛肉這一
招，能不能促成與美國的自由貿易協定獲得美國國會批准，還在未定之天
。出訪北京的李明博，則是和中國國家主席胡錦濤達成共識，加強雙方的
戰略合作夥伴關係。除了透過六邊會談，確實促成北韓放棄核武計畫，中
韓之間也將在聯合國改革方案、氣候變遷等議題上加強合作。李明博同意
出席8月的北京奧運開幕典禮，胡錦濤也決定今年下半年回訪首爾。同時
，中日韓將在今年9月進行三國高峰會，探討如何加強彼此合作。不過，
就在李明博抵達北京的同一天，中國外交部指出，韓國與美國的軍事同盟
，是冷戰時代的產物，不符合時代潮流。這個訊息也顯示了，在美中之間
的矛盾下，李明博想要同時加強和美國中國的關係，處境會相當尷尬。記
者徐家仁報導韓國總統李明博這段時間也到北京，展開四天的訪問。雙方
同意提升軍事合作關係。在這時候，韓國為了要讓美國國會可以批准,韓
國跟美國的自由貿易的協定,就說要開放進口美國牛肉，引起韓國人反彈
。李明博擔任首爾市長時代，最引人稱道的政績清溪川，現在卻成了韓國
民眾抗議他進口美國牛肉的所在。進口美國牛肉這一招，能不能促成與美
國的自由貿易協定獲得美國國會批准，還在未定之天。出訪北京的李明博
，則是和中國國家主席胡錦濤達成共識，加強雙方的戰略合作夥伴關係。
除了透過六邊會談，確實促成北韓放棄核武計畫，中韓之間也將在聯合國
改革方案、氣候變遷等議題上加強合作。李明博同意出席8月的北京奧運
開幕典禮，胡錦濤也決定今年下半年回訪首爾。同時，中日韓將在今年9
月進行三國高峰會，探討如何加強彼此合作。不過，就在李明博抵達北京
的同一天，中國外交部指出，韓國與美國的軍事同盟，是冷戰時代的產物
，不符合時代潮流。這個訊息也顯示了，在美中之間的矛盾下，李明博想
要同時加強和美國中國的關係，處境會相當尷尬。記者徐家仁報導韓國總
統李明博這段時間也到北京，展開四天的訪問。雙方同意提升軍事合作關
係。在這時候，韓國為了要讓美國國會可以批准,韓國跟美國的自由貿易
的協定,就說要開放進口美國牛肉，引起韓國人反彈。李明博擔任首爾市
長時代，最引人稱道的政績清溪川，現在卻成了韓國民眾抗議他進口美國
牛肉的所在。進口美國牛肉這一招，能不能促成與美國的自由貿易協定獲
得美國國會批准，還在未定之天。出訪北京的李明博，則是和中國國家主
席胡錦濤達成共識，加強雙方的戰略合作夥伴關係。除了透過六邊會談，
確實促成北韓放棄核武計畫，中韓之間也將在聯合國改革方案、氣候變遷
等議題上加強合作。李明博同意出席8月的北京奧運開幕典禮，胡錦濤也
決定今年下半年回訪首爾。同時，中日韓將在今年9月進行三國高峰會，
探討如何加強彼此合作。不過，就在李明博抵達北京的同一天，中國外交
部指出，韓國與美國的軍事同盟，是冷戰時代的產物，不符合時代潮流。
這個訊息也顯示了，在美中之間的矛盾下，李明博想要同時加強和美國中
國的關係，處境會相當尷尬。記者徐家仁報導
