考試院院長姚嘉文當年因為美麗島事件坐牢、坐牢的時候，寫了一本小說
「七色記」，其中一部「黃虎印」，最近被改編成了歌仔戲，要在國家劇
院表演，這齣戲不但有老牌歌仔戲演員演出，，還集合了不少舞台劇的演
員，他們都是第一次演歌仔戲。看許秀年和唐美雲唱歌仔戲不稀奇，來聽
聽一段不太會講台語的朱陸豪和羅北安，是如何唱歌仔戲。雖然只有短短
的幾句，但唱得、可說是字正腔圓，即將搬上國家劇院舞台的黃虎印，不
但有專業歌仔戲演員的投入，還有羅北安、朱德剛、甚至是唱京戲的朱陸
豪，都來插上一角，這些第一次唱歌仔戲的演員說，最難的地方不是語言
，而是要適應自己不熟悉的傳統劇場。黃虎印描述的是歷史上曇花一現的
台灣民主國，排練場裡，這部歷史小說的原作者姚嘉文、看得是津津有味
。他說，當年在獄中下筆時，想都沒想過，會把它改編成歌仔戲。戲中很
多演員都是首度初試啼聲、唱起歌仔戲，但對女主角、歌仔戲老將許秀年
說，跟這麼多非歌仔戲演員合作，也是生平頭一遭。雖然是歷史大戲，但
製作單位兩廳院強調，這齣戲要從小人物著手，透過歌仔戲優美的身段和
曲調，來呈現一般平民百姓面對大時代的心理轉折。記者蘇玲瑤、彭耀祖
台北報導考試院院長姚嘉文當年因為美麗島事件坐牢、坐牢的時候，寫
了一本小說「七色記」，其中一部「黃虎印」，最近被改編成了歌仔戲，
要在國家劇院表演，這齣戲不但有老牌歌仔戲演員演出，，還集合了不少
舞台劇的演員，他們都是第一次演歌仔戲。看許秀年和唐美雲唱歌仔戲不
稀奇，來聽聽一段不太會講台語的朱陸豪和羅北安，是如何唱歌仔戲。雖
然只有短短的幾句，但唱得、可說是字正腔圓，即將搬上國家劇院舞台的
黃虎印，不但有專業歌仔戲演員的投入，還有羅北安、朱德剛、甚至是唱
京戲的朱陸豪，都來插上一角，這些第一次唱歌仔戲的演員說，最難的地
方不是語言，而是要適應自己不熟悉的傳統劇場。黃虎印描述的是歷史上
曇花一現的台灣民主國，排練場裡，這部歷史小說的原作者姚嘉文、看得
是津津有味。他說，當年在獄中下筆時，想都沒想過，會把它改編成歌仔
戲。戲中很多演員都是首度初試啼聲、唱起歌仔戲，但對女主角、歌仔戲
老將許秀年說，跟這麼多非歌仔戲演員合作，也是生平頭一遭。雖然是歷
史大戲，但製作單位兩廳院強調，這齣戲要從小人物著手，透過歌仔戲優
美的身段和曲調，來呈現一般平民百姓面對大時代的心理轉折。記者蘇玲
瑤、彭耀祖　台北報導考試院院長姚嘉文當年因為美麗島事件坐牢、坐牢
的時候，寫了一本小說「七色記」，其中一部「黃虎印」，最近被改編成
了歌仔戲，要在國家劇院表演，這齣戲不但有老牌歌仔戲演員演出，，還
集合了不少舞台劇的演員，他們都是第一次演歌仔戲。看許秀年和唐美雲
唱歌仔戲不稀奇，來聽聽一段不太會講台語的朱陸豪和羅北安，是如何唱
歌仔戲。雖然只有短短的幾句，但唱得、可說是字正腔圓，即將搬上國家
劇院舞台的黃虎印，不但有專業歌仔戲演員的投入，還有羅北安、朱德剛
、甚至是唱京戲的朱陸豪，都來插上一角，這些第一次唱歌仔戲的演員說
，最難的地方不是語言，而是要適應自己不熟悉的傳統劇場。黃虎印描述
的是歷史上曇花一現的台灣民主國，排練場裡，這部歷史小說的原作者姚
嘉文、看得是津津有味。他說，當年在獄中下筆時，想都沒想過，會把它
改編成歌仔戲。戲中很多演員都是首度初試啼聲、唱起歌仔戲，但對女主
角、歌仔戲老將許秀年說，跟這麼多非歌仔戲演員合作，也是生平頭一遭
。雖然是歷史大戲，但製作單位兩廳院強調，這齣戲要從小人物著手，透
過歌仔戲優美的身段和曲調，來呈現一般平民百姓面對大時代的心理轉折
。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導考試院院長姚嘉文當年因為美麗島事件
坐牢、坐牢的時候，寫了一本小說「七色記」，其中一部「黃虎印」，最
近被改編成了歌仔戲，要在國家劇院表演，這齣戲不但有老牌歌仔戲演員
演出，，還集合了不少舞台劇的演員，他們都是第一次演歌仔戲。看許秀
年和唐美雲唱歌仔戲不稀奇，來聽聽一段不太會講台語的朱陸豪和羅北安
，是如何唱歌仔戲。雖然只有短短的幾句，但唱得、可說是字正腔圓，即
將搬上國家劇院舞台的黃虎印，不但有專業歌仔戲演員的投入，還有羅北
安、朱德剛、甚至是唱京戲的朱陸豪，都來插上一角，這些第一次唱歌仔
戲的演員說，最難的地方不是語言，而是要適應自己不熟悉的傳統劇場。
黃虎印描述的是歷史上曇花一現的台灣民主國，排練場裡，這部歷史小說
的原作者姚嘉文、看得是津津有味。他說，當年在獄中下筆時，想都沒想
過，會把它改編成歌仔戲。戲中很多演員都是首度初試啼聲、唱起歌仔戲
，但對女主角、歌仔戲老將許秀年說，跟這麼多非歌仔戲演員合作，也是
生平頭一遭。雖然是歷史大戲，但製作單位兩廳院強調，這齣戲要從小人
物著手，透過歌仔戲優美的身段和曲調，來呈現一般平民百姓面對大時代
的心理轉折。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導考試院院長姚嘉文當年因為
美麗島事件坐牢、坐牢的時候，寫了一本小說「七色記」，其中一部「黃
虎印」，最近被改編成了歌仔戲，要在國家劇院表演，這齣戲不但有老牌
歌仔戲演員演出，，還集合了不少舞台劇的演員，他們都是第一次演歌仔
戲。看許秀年和唐美雲唱歌仔戲不稀奇，來聽聽一段不太會講台語的朱陸
豪和羅北安，是如何唱歌仔戲。雖然只有短短的幾句，但唱得、可說是字
正腔圓，即將搬上國家劇院舞台的黃虎印，不但有專業歌仔戲演員的投入
，還有羅北安、朱德剛、甚至是唱京戲的朱陸豪，都來插上一角，這些第
一次唱歌仔戲的演員說，最難的地方不是語言，而是要適應自己不熟悉的
傳統劇場。黃虎印描述的是歷史上曇花一現的台灣民主國，排練場裡，這
部歷史小說的原作者姚嘉文、看得是津津有味。他說，當年在獄中下筆時
，想都沒想過，會把它改編成歌仔戲。戲中很多演員都是首度初試啼聲、
唱起歌仔戲，但對女主角、歌仔戲老將許秀年說，跟這麼多非歌仔戲演員
合作，也是生平頭一遭。雖然是歷史大戲，但製作單位兩廳院強調，這齣
戲要從小人物著手，透過歌仔戲優美的身段和曲調，來呈現一般平民百姓
面對大時代的心理轉折。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導考試院院長姚嘉
文當年因為美麗島事件坐牢、坐牢的時候，寫了一本小說「七色記」，其
中一部「黃虎印」，最近被改編成了歌仔戲，要在國家劇院表演，這齣戲
不但有老牌歌仔戲演員演出，，還集合了不少舞台劇的演員，他們都是第
一次演歌仔戲。看許秀年和唐美雲唱歌仔戲不稀奇，來聽聽一段不太會講
台語的朱陸豪和羅北安，是如何唱歌仔戲。雖然只有短短的幾句，但唱得
、可說是字正腔圓，即將搬上國家劇院舞台的黃虎印，不但有專業歌仔戲
演員的投入，還有羅北安、朱德剛、甚至是唱京戲的朱陸豪，都來插上一
角，這些第一次唱歌仔戲的演員說，最難的地方不是語言，而是要適應自
己不熟悉的傳統劇場。黃虎印描述的是歷史上曇花一現的台灣民主國，排
練場裡，這部歷史小說的原作者姚嘉文、看得是津津有味。他說，當年在
獄中下筆時，想都沒想過，會把它改編成歌仔戲。戲中很多演員都是首度
初試啼聲、唱起歌仔戲，但對女主角、歌仔戲老將許秀年說，跟這麼多非
歌仔戲演員合作，也是生平頭一遭。雖然是歷史大戲，但製作單位兩廳院
強調，這齣戲要從小人物著手，透過歌仔戲優美的身段和曲調，來呈現一
般平民百姓面對大時代的心理轉折。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台北報導考試
院院長姚嘉文當年因為美麗島事件坐牢、坐牢的時候，寫了一本小說「七
色記」，其中一部「黃虎印」，最近被改編成了歌仔戲，要在國家劇院表
演，這齣戲不但有老牌歌仔戲演員演出，，還集合了不少舞台劇的演員，
他們都是第一次演歌仔戲。看許秀年和唐美雲唱歌仔戲不稀奇，來聽聽一
段不太會講台語的朱陸豪和羅北安，是如何唱歌仔戲。雖然只有短短的幾
句，但唱得、可說是字正腔圓，即將搬上國家劇院舞台的黃虎印，不但有
專業歌仔戲演員的投入，還有羅北安、朱德剛、甚至是唱京戲的朱陸豪，
都來插上一角，這些第一次唱歌仔戲的演員說，最難的地方不是語言，而
是要適應自己不熟悉的傳統劇場。黃虎印描述的是歷史上曇花一現的台灣
民主國，排練場裡，這部歷史小說的原作者姚嘉文、看得是津津有味。他
說，當年在獄中下筆時，想都沒想過，會把它改編成歌仔戲。戲中很多演
員都是首度初試啼聲、唱起歌仔戲，但對女主角、歌仔戲老將許秀年說，
跟這麼多非歌仔戲演員合作，也是生平頭一遭。雖然是歷史大戲，但製作
單位兩廳院強調，這齣戲要從小人物著手，透過歌仔戲優美的身段和曲調
，來呈現一般平民百姓面對大時代的心理轉折。記者蘇玲瑤、彭耀祖　台
北報導考試院院長姚嘉文當年因為美麗島事件坐牢、坐牢的時候，寫了一
本小說「七色記」，其中一部「黃虎印」，最近被改編成了歌仔戲，要在
國家劇院表演，這齣戲不但有老牌歌仔戲演員演出，，還集合了不少舞台
劇的演員，他們都是第一次演歌仔戲。看許秀年和唐美雲唱歌仔戲不稀奇
，來聽聽一段不太會講台語的朱陸豪和羅北安，是如何唱歌仔戲。雖然只
有短短的幾句，但唱得、可說是字正腔圓，即將搬上國家劇院舞台的黃虎
印，不但有專業歌仔戲演員的投入，還有羅北安、朱德剛、甚至是唱京戲
的朱陸豪，都來插上一角，這些第一次唱歌仔戲的演員說，最難的地方不
是語言，而是要適應自己不熟悉的傳統劇場。黃虎印描述的是歷史上曇花
一現的台灣民主國，排練場裡，這部歷史小說的原作者姚嘉文、看得是津
津有味。他說，當年在獄中下筆時，想都沒想過，會把它改編成歌仔戲。
戲中很多演員都是首度初試啼聲、唱起歌仔戲，但對女主角、歌仔戲老將
許秀年說，跟這麼多非歌仔戲演員合作，也是生平頭一遭。雖然是歷史大
戲，但製作單位兩廳院強調，這齣戲要從小人物著手，透過歌仔戲優美的
身段和曲調，來呈現一般平民百姓面對大時代的心理轉折。記者蘇玲瑤、
彭耀祖　台北報導
