這次緬甸風災處理很慢，緬甸軍政府受到國際上很多批評，他們27號
還宣布，將再度把民主運動領袖翁山蘇姬的軟禁期限延長一年，立刻
引起美國總統布希，聯合國跟歐盟的譴責。
緬甸反對派全國民主聯盟，27號傍晚在仰光市區高舉標語，高喊口號
，呼籲國際幫助風災受創災民，同時抗議軍政府再度延長翁山蘇姬軟
禁期限1年。
儘管這次在雨中的示威相當平和，但軍政府依舊將20人強行逮捕。
而翁山本人，則是在27號下午，在家中被告知這項消息。
現年62歲的緬甸民主領袖翁山蘇姬，1991年獲頒諾貝爾和平獎，
過去18年間，有12年是被軟禁在家中，最後一次遭軟禁是在20
03年的5月30號，而根據緬甸的國安法令，軟禁不得超過5年。
根據這項法令，他們不能軟禁她超過5年，這意味著他們必須釋放她，
在這個月。
部份分析家認為，軍政府為了政局穩定，可能一直軟禁翁山蘇姬，直到
2010年的大選後。
如果軍政府延期選舉，翁山蘇姬會被軟禁的更久，丹瑞將軍不可能把她
放出來。
對於軍政府不顧國際反對，一再延長軟禁期限，包括美國總統布希跟歐
盟都言詞譴責，但不會停止對緬甸風災的援助。
而聯合國秘書長潘基文，也對於緬甸軍政府的決定表示遺憾，不過也有
民運人士痛批，潘基文上星期到緬甸勘災時，沒有替翁山蘇姬仗義直
言，讓人感到不可思議。
