蝗蟲危害，一天就能吃掉足以兩億人食用的農作物，英國牛津大學一位昆
蟲學家發現，單單一隻蝗蟲危害有限，不過一旦因為蜂群效應，變成狼吞
虎嚥的蝗群，就會危害農作物。而造成蝗蟲群聚的關鍵，就在蝗蟲的後腿
。蝗蟲大軍壓境，鋪天蓋地的黃色風暴，將大片草原吃乾抹淨，根據統計
，像這樣的蝗蟲大軍一天可以吃掉八公噸的農作物，這個數量足足可以讓
非洲兩億饑民吃飽．原本喜歡獨來獨往的蝗蟲，怎麼會群聚成飢渴的蝗群
，英國牛津大學的辛浦森博士可能已經找到了蝗蟲群聚的關鍵。辛普森博
士研究蝗蟲生態已經有25年的時間，他與他的研究團隊以沙漠中獨居的
蝗蟲為研究對象，在TryandError的試誤過程中發現，視覺、
聽覺和嗅覺都不是改變蝗蟲行為模式的原因，真正的關鍵是在於碰觸。研
究人員發現，當蝗蟲的後腿受到刺激，就會釋放出一種化學物質刺激腦部
，原本習慣獨居的蝗蟲就會發生像蜜蜂一樣的群聚效應，這個重大發現，
讓研究團隊相當興奮，現在他們要進一步找出阻止蝗蟲群聚的方法，如果
能夠阻止蝗蟲群聚危害作物，就能夠在非洲拯救更多的生命。蝗蟲危害，
一天就能吃掉足以兩億人食用的農作物，英國牛津大學一位昆蟲學家發現
，單單一隻蝗蟲危害有限，不過一旦因為蜂群效應，變成狼吞虎嚥的蝗群
，就會危害農作物。而造成蝗蟲群聚的關鍵，就在蝗蟲的後腿。蝗蟲大軍
壓境，鋪天蓋地的黃色風暴，將大片草原吃乾抹淨，根據統計，像這樣的
蝗蟲大軍一天可以吃掉八公噸的農作物，這個數量足足可以讓非洲兩億饑
民吃飽．原本喜歡獨來獨往的蝗蟲，怎麼會群聚成飢渴的蝗群，英國牛津
大學的辛浦森博士可能已經找到了蝗蟲群聚的關鍵。辛普森博士研究蝗蟲
生態已經有25年的時間，他與他的研究團隊以沙漠中獨居的蝗蟲為研究
對象，在TryandError的試誤過程中發現，視覺、聽覺和嗅覺
都不是改變蝗蟲行為模式的原因，真正的關鍵是在於碰觸。研究人員發現
，當蝗蟲的後腿受到刺激，就會釋放出一種化學物質刺激腦部，原本習慣
獨居的蝗蟲就會發生像蜜蜂一樣的群聚效應，這個重大發現，讓研究團隊
相當興奮，現在他們要進一步找出阻止蝗蟲群聚的方法，如果能夠阻止蝗
蟲群聚危害作物，就能夠在非洲拯救更多的生命。蝗蟲危害，一天就能吃
掉足以兩億人食用的農作物，英國牛津大學一位昆蟲學家發現，單單一隻
蝗蟲危害有限，不過一旦因為蜂群效應，變成狼吞虎嚥的蝗群，就會危害
農作物。而造成蝗蟲群聚的關鍵，就在蝗蟲的後腿。蝗蟲大軍壓境，鋪天
蓋地的黃色風暴，將大片草原吃乾抹淨，根據統計，像這樣的蝗蟲大軍一
天可以吃掉八公噸的農作物，這個數量足足可以讓非洲兩億饑民吃飽．原
本喜歡獨來獨往的蝗蟲，怎麼會群聚成飢渴的蝗群，英國牛津大學的辛浦
森博士可能已經找到了蝗蟲群聚的關鍵。辛普森博士研究蝗蟲生態已經有
25年的時間，他與他的研究團隊以沙漠中獨居的蝗蟲為研究對象，在T
ryandError的試誤過程中發現，視覺、聽覺和嗅覺都不是改變
蝗蟲行為模式的原因，真正的關鍵是在於碰觸。研究人員發現，當蝗蟲的
後腿受到刺激，就會釋放出一種化學物質刺激腦部，原本習慣獨居的蝗蟲
就會發生像蜜蜂一樣的群聚效應，這個重大發現，讓研究團隊相當興奮，
現在他們要進一步找出阻止蝗蟲群聚的方法，如果能夠阻止蝗蟲群聚危害
作物，就能夠在非洲拯救更多的生命。蝗蟲危害，一天就能吃掉足以兩億
人食用的農作物，英國牛津大學一位昆蟲學家發現，單單一隻蝗蟲危害有
限，不過一旦因為蜂群效應，變成狼吞虎嚥的蝗群，就會危害農作物。而
造成蝗蟲群聚的關鍵，就在蝗蟲的後腿。蝗蟲大軍壓境，鋪天蓋地的黃色
風暴，將大片草原吃乾抹淨，根據統計，像這樣的蝗蟲大軍一天可以吃掉
八公噸的農作物，這個數量足足可以讓非洲兩億饑民吃飽．原本喜歡獨來
獨往的蝗蟲，怎麼會群聚成飢渴的蝗群，英國牛津大學的辛浦森博士可能
已經找到了蝗蟲群聚的關鍵。辛普森博士研究蝗蟲生態已經有25年的時
間，他與他的研究團隊以沙漠中獨居的蝗蟲為研究對象，在Tryand
Error的試誤過程中發現，視覺、聽覺和嗅覺都不是改變蝗蟲行為模
式的原因，真正的關鍵是在於碰觸。研究人員發現，當蝗蟲的後腿受到刺
激，就會釋放出一種化學物質刺激腦部，原本習慣獨居的蝗蟲就會發生像
蜜蜂一樣的群聚效應，這個重大發現，讓研究團隊相當興奮，現在他們要
進一步找出阻止蝗蟲群聚的方法，如果能夠阻止蝗蟲群聚危害作物，就能
夠在非洲拯救更多的生命。蝗蟲危害，一天就能吃掉足以兩億人食用的農
作物，英國牛津大學一位昆蟲學家發現，單單一隻蝗蟲危害有限，不過一
旦因為蜂群效應，變成狼吞虎嚥的蝗群，就會危害農作物。而造成蝗蟲群
聚的關鍵，就在蝗蟲的後腿。蝗蟲大軍壓境，鋪天蓋地的黃色風暴，將大
片草原吃乾抹淨，根據統計，像這樣的蝗蟲大軍一天可以吃掉八公噸的農
作物，這個數量足足可以讓非洲兩億饑民吃飽．原本喜歡獨來獨往的蝗蟲
，怎麼會群聚成飢渴的蝗群，英國牛津大學的辛浦森博士可能已經找到了
蝗蟲群聚的關鍵。辛普森博士研究蝗蟲生態已經有25年的時間，他與他
的研究團隊以沙漠中獨居的蝗蟲為研究對象，在TryandError
的試誤過程中發現，視覺、聽覺和嗅覺都不是改變蝗蟲行為模式的原因，
真正的關鍵是在於碰觸。研究人員發現，當蝗蟲的後腿受到刺激，就會釋
放出一種化學物質刺激腦部，原本習慣獨居的蝗蟲就會發生像蜜蜂一樣的
群聚效應，這個重大發現，讓研究團隊相當興奮，現在他們要進一步找出
阻止蝗蟲群聚的方法，如果能夠阻止蝗蟲群聚危害作物，就能夠在非洲拯
救更多的生命。
