馬總統考慮將陳前總統核定為機密的國務機要費案解密，讓案子繼續辦下
去，陳水扁辦公室找了學者討論，認為最高機密的文件若來解密，恐怕會
破壞憲政制度，應該由政治方式解決，司法單位不適合介入。針對馬總統
考慮將國務機要費案卷證解密，陳水扁辦公室和學者陳耀祥商討對策，陳
耀祥認為，憲法賦予總統對事件列為機密和解密的權力，列為絕對機密的
文件一旦任意解密，恐怕會有違憲之虞，還有可能讓現任總統馬英九陷入
內亂外患罪的危機。陳耀祥也認為，國務機要費的政治性遠大於司法性，
應該透過政治方式來處理，司法單位應該不要介入。而媒體報導如果馬總
統一旦解密，陳水扁將告馬總統內亂外患罪，陳水扁辦公室則是否認這樣
的說法。陳耀祥表示，司法單位函請總統府解密，是在指揮總統辦案，他
認為司法不應該介入政治鬥爭，才能有助於司法真正的獨立。記者彭光偉
馬台興台北報導馬總統考慮將陳前總統核定為機密的國務機要費案解密，
讓案子繼續辦下去，陳水扁辦公室找了學者討論，認為最高機密的文件若
來解密，恐怕會破壞憲政制度，應該由政治方式解決，司法單位不適合介
入。針對馬總統考慮將國務機要費案卷證解密，陳水扁辦公室和學者陳耀
祥商討對策，陳耀祥認為，憲法賦予總統對事件列為機密和解密的權力，
列為絕對機密的文件一旦任意解密，恐怕會有違憲之虞，還有可能讓現任
總統馬英九陷入內亂外患罪的危機。陳耀祥也認為，國務機要費的政治性
遠大於司法性，應該透過政治方式來處理，司法單位應該不要介入。而媒
體報導如果馬總統一旦解密，陳水扁將告馬總統內亂外患罪，陳水扁辦公
室則是否認這樣的說法。陳耀祥表示，司法單位函請總統府解密，是在指
揮總統辦案，他認為司法不應該介入政治鬥爭，才能有助於司法真正的獨
立。記者彭光偉馬台興台北報導馬總統考慮將陳前總統核定為機密的國務
機要費案解密，讓案子繼續辦下去，陳水扁辦公室找了學者討論，認為最
高機密的文件若來解密，恐怕會破壞憲政制度，應該由政治方式解決，司
法單位不適合介入。針對馬總統考慮將國務機要費案卷證解密，陳水扁辦
公室和學者陳耀祥商討對策，陳耀祥認為，憲法賦予總統對事件列為機密
和解密的權力，列為絕對機密的文件一旦任意解密，恐怕會有違憲之虞，
還有可能讓現任總統馬英九陷入內亂外患罪的危機。陳耀祥也認為，國務
機要費的政治性遠大於司法性，應該透過政治方式來處理，司法單位應該
不要介入。而媒體報導如果馬總統一旦解密，陳水扁將告馬總統內亂外患
罪，陳水扁辦公室則是否認這樣的說法。陳耀祥表示，司法單位函請總統
府解密，是在指揮總統辦案，他認為司法不應該介入政治鬥爭，才能有助
於司法真正的獨立。記者彭光偉馬台興台北報導馬總統考慮將陳前總統核
定為機密的國務機要費案解密，讓案子繼續辦下去，陳水扁辦公室找了學
者討論，認為最高機密的文件若來解密，恐怕會破壞憲政制度，應該由政
治方式解決，司法單位不適合介入。針對馬總統考慮將國務機要費案卷證
解密，陳水扁辦公室和學者陳耀祥商討對策，陳耀祥認為，憲法賦予總統
對事件列為機密和解密的權力，列為絕對機密的文件一旦任意解密，恐怕
會有違憲之虞，還有可能讓現任總統馬英九陷入內亂外患罪的危機。陳耀
祥也認為，國務機要費的政治性遠大於司法性，應該透過政治方式來處理
，司法單位應該不要介入。而媒體報導如果馬總統一旦解密，陳水扁將告
馬總統內亂外患罪，陳水扁辦公室則是否認這樣的說法。陳耀祥表示，司
法單位函請總統府解密，是在指揮總統辦案，他認為司法不應該介入政治
鬥爭，才能有助於司法真正的獨立。記者彭光偉馬台興台北報導馬總統考
慮將陳前總統核定為機密的國務機要費案解密，讓案子繼續辦下去，陳水
扁辦公室找了學者討論，認為最高機密的文件若來解密，恐怕會破壞憲政
制度，應該由政治方式解決，司法單位不適合介入。針對馬總統考慮將國
務機要費案卷證解密，陳水扁辦公室和學者陳耀祥商討對策，陳耀祥認為
，憲法賦予總統對事件列為機密和解密的權力，列為絕對機密的文件一旦
任意解密，恐怕會有違憲之虞，還有可能讓現任總統馬英九陷入內亂外患
罪的危機。陳耀祥也認為，國務機要費的政治性遠大於司法性，應該透過
政治方式來處理，司法單位應該不要介入。而媒體報導如果馬總統一旦解
密，陳水扁將告馬總統內亂外患罪，陳水扁辦公室則是否認這樣的說法。
陳耀祥表示，司法單位函請總統府解密，是在指揮總統辦案，他認為司法
不應該介入政治鬥爭，才能有助於司法真正的獨立。記者彭光偉馬台興台
北報導馬總統考慮將陳前總統核定為機密的國務機要費案解密，讓案子繼
續辦下去，陳水扁辦公室找了學者討論，認為最高機密的文件若來解密，
恐怕會破壞憲政制度，應該由政治方式解決，司法單位不適合介入。針對
馬總統考慮將國務機要費案卷證解密，陳水扁辦公室和學者陳耀祥商討對
策，陳耀祥認為，憲法賦予總統對事件列為機密和解密的權力，列為絕對
機密的文件一旦任意解密，恐怕會有違憲之虞，還有可能讓現任總統馬英
九陷入內亂外患罪的危機。陳耀祥也認為，國務機要費的政治性遠大於司
法性，應該透過政治方式來處理，司法單位應該不要介入。而媒體報導如
果馬總統一旦解密，陳水扁將告馬總統內亂外患罪，陳水扁辦公室則是否
認這樣的說法。陳耀祥表示，司法單位函請總統府解密，是在指揮總統辦
案，他認為司法不應該介入政治鬥爭，才能有助於司法真正的獨立。記者
彭光偉馬台興台北報導
