中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27
號災區依舊發生規模5的小型地震。而在北川的唐家山堰塞湖，水越來越
高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，2
8號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游
施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解
放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用
手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐
家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰
頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填
滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號
下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。至於已提
前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多
。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，
27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又
造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次
受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬
8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區
映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批
來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離
帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人
死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5的小型地
震。而在北川的唐家山堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離1
6萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具
，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公
尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸
藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電
筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公
尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的
積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一
旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，
下游居民也趕緊收拾家當撤離。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處
移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，
但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續
發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42
萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍
晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552
人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消
毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已
經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮
風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期
，但27號災區依舊發生規模5的小型地震。而在北川的唐家山堰塞湖，
水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電
部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰
塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號
完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游
。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運
上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，
水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺
，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨
著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。
至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得
更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的
寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈
餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間
房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已
達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而
在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目
前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民
儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成
近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5
的小型地震。而在北川的唐家山堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊
急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運
施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長
200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶
7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，
跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每
天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個
堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游
泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期
限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。至於已提前撤離的居民，可能要
再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2
個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小
時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，
新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院
28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬6
4552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷
升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合
屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組
合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過
兩個星期，但27號災區依舊發生規模5的小型地震。而在北川的唐家山
堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國
武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的
唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計
6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰
塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人
，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27
號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億
立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命
難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家
當撤離。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，
還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以
及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.
7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及1
20萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹
難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人
失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越
重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，
希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震
，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發
生規模5的小型地震。而在北川的唐家山堰塞湖，水越來越高，快要崩了
,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直
昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖
出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜
間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一
條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的
水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公
尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運
規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最
後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。至於已提前撤離的居民
，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後
已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，
相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63
人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中
國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，
36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著
氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志
工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為
堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強
震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5的小型地震。而在北川
的唐家山堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。60
0名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽
北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排
水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸
黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚
上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高
，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1
.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百
萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕
緊收拾家當撤離。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴
重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的
青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.
4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌
，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這
次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有
近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作
也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加
緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國
四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災
區依舊發生規模5的小型地震。而在北川的唐家山堰塞湖，水越來越高，
快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號
持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工
，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍
27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電
筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山
堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只
剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5
萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午
5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。至於已提前撤
離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘
管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27
號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成
新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損
。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬81
09人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀
鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自
北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚
，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡
。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5的小型地震。
而在北川的唐家山堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬
人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在
四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的
渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，
急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走
。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的
速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存
水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰
決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游
居民也趕緊收拾家當撤離。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動
。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四
川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生
規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間
房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的
統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受
傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防
疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵
達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉
雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但
27號災區依舊發生規模5的小型地震。而在北川的唐家山堰塞湖，水越
來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊
，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖
下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工
。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我
們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去
。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位
距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足
以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著2
8號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。至於
已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高
更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強
縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震
，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋
再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到
6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重
災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第
一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快
脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7
萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5的小
型地震。而在北川的唐家山堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤
離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工
機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長20
0公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公
噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著
手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以
2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞
湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池
，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼
近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。至於已提前撤離的居民，可能要再往
高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星
期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，
陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增
42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28
號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬645
52人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高
，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建
材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋
來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個
星期，但27號災區依舊發生規模5的小型地震。而在北川的唐家山堰塞
湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警
水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家
山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月
5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖
下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7
噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為
止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方
公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保
。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤
離。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要
搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜
西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的
強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120
萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人
數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤
。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要
，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望
災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已
造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規
模5的小型地震。而在北川的唐家山堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中
國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機
載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一
條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，
攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長
龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位
，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，
整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格
的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏
散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。至於已提前撤離的居民，可
能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超
過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔
半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受
傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國
務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36
萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫
不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟
組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固
的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後
超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5的小型地震。而在北川的唐
家山堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名
中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川
縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，
預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵
達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一
千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到
27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.3
8億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人
性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收
拾家當撤離。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的
話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川
縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟
5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以
及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強
震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2
萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越
來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕
工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。
