非洲的衣索匹亞，最近因為天氣乾燥不下雨，糧食欠收,油又大漲，有六
百萬個五歲以下的孩子、因為糧食不夠,營養不良，聯合國緊急呼籲國際
社會伸出援手。走進衣索匹亞的一個小鎮，只能用死亡大地四個字來形容
，田園到處是一片乾涸，瘦到皮包骨的牛無田可耕，瘦到皮包骨的孩童連
吸母奶的力氣都沒有，一歲四個月的小孩體重只有4.5公斤，營養嚴重
失調，總共十七萬六千多名孩童面臨危機。等死的不只是成人，聯合國兒
童福利基金會估計，索比亞光是5歲以下的兒童，就有600萬人因為糧
食不足嚴重營養不良，畫面中這名女童還算是幸運的因為營養不良造成水
腫，經過治療後獲得改善，不過還有成千上萬名孩童等待救援，救援機構
人手不足，難以兼顧這樣多災民。衣索比亞也和全球一樣發生糧食價格飆
漲的問題。從去年9月到今年2月，玉米和高粱價錢，都大漲了八成以上
，小麥漲了百分之54，現在又面臨全球油價狂飆，土地歉收，政府更買
不起糧食，災難恐怕永無休止。劉秀瓊報導。非洲的衣索匹亞，最近因為
天氣乾燥不下雨，糧食欠收,油又大漲，有六百萬個五歲以下的孩子、因
為糧食不夠,營養不良，聯合國緊急呼籲國際社會伸出援手。走進衣索匹
亞的一個小鎮，只能用死亡大地四個字來形容，田園到處是一片乾涸，瘦
到皮包骨的牛無田可耕，瘦到皮包骨的孩童連吸母奶的力氣都沒有，一歲
四個月的小孩體重只有4.5公斤，營養嚴重失調，總共十七萬六千多名
孩童面臨危機。等死的不只是成人，聯合國兒童福利基金會估計，索比亞
光是5歲以下的兒童，就有600萬人因為糧食不足嚴重營養不良，畫面
中這名女童還算是幸運的因為營養不良造成水腫，經過治療後獲得改善，
不過還有成千上萬名孩童等待救援，救援機構人手不足，難以兼顧這樣多
災民。衣索比亞也和全球一樣發生糧食價格飆漲的問題。從去年9月到今
年2月，玉米和高粱價錢，都大漲了八成以上，小麥漲了百分之54，現
在又面臨全球油價狂飆，土地歉收，政府更買不起糧食，災難恐怕永無休
止。劉秀瓊報導。非洲的衣索匹亞，最近因為天氣乾燥不下雨，糧食欠收
,油又大漲，有六百萬個五歲以下的孩子、因為糧食不夠,營養不良，聯
合國緊急呼籲國際社會伸出援手。走進衣索匹亞的一個小鎮，只能用死亡
大地四個字來形容，田園到處是一片乾涸，瘦到皮包骨的牛無田可耕，瘦
到皮包骨的孩童連吸母奶的力氣都沒有，一歲四個月的小孩體重只有4.
5公斤，營養嚴重失調，總共十七萬六千多名孩童面臨危機。等死的不只
是成人，聯合國兒童福利基金會估計，索比亞光是5歲以下的兒童，就有
600萬人因為糧食不足嚴重營養不良，畫面中這名女童還算是幸運的因
為營養不良造成水腫，經過治療後獲得改善，不過還有成千上萬名孩童等
待救援，救援機構人手不足，難以兼顧這樣多災民。衣索比亞也和全球一
樣發生糧食價格飆漲的問題。從去年9月到今年2月，玉米和高粱價錢，
都大漲了八成以上，小麥漲了百分之54，現在又面臨全球油價狂飆，土
地歉收，政府更買不起糧食，災難恐怕永無休止。劉秀瓊報導。非洲的衣
索匹亞，最近因為天氣乾燥不下雨，糧食欠收,油又大漲，有六百萬個五
歲以下的孩子、因為糧食不夠,營養不良，聯合國緊急呼籲國際社會伸出
援手。走進衣索匹亞的一個小鎮，只能用死亡大地四個字來形容，田園到
處是一片乾涸，瘦到皮包骨的牛無田可耕，瘦到皮包骨的孩童連吸母奶的
力氣都沒有，一歲四個月的小孩體重只有4.5公斤，營養嚴重失調，總
共十七萬六千多名孩童面臨危機。等死的不只是成人，聯合國兒童福利基
金會估計，索比亞光是5歲以下的兒童，就有600萬人因為糧食不足嚴
重營養不良，畫面中這名女童還算是幸運的因為營養不良造成水腫，經過
治療後獲得改善，不過還有成千上萬名孩童等待救援，救援機構人手不足
，難以兼顧這樣多災民。衣索比亞也和全球一樣發生糧食價格飆漲的問題
。從去年9月到今年2月，玉米和高粱價錢，都大漲了八成以上，小麥漲
了百分之54，現在又面臨全球油價狂飆，土地歉收，政府更買不起糧食
，災難恐怕永無休止。劉秀瓊報導。非洲的衣索匹亞，最近因為天氣乾燥
不下雨，糧食欠收,油又大漲，有六百萬個五歲以下的孩子、因為糧食不
夠,營養不良，聯合國緊急呼籲國際社會伸出援手。走進衣索匹亞的一個
小鎮，只能用死亡大地四個字來形容，田園到處是一片乾涸，瘦到皮包骨
的牛無田可耕，瘦到皮包骨的孩童連吸母奶的力氣都沒有，一歲四個月的
小孩體重只有4.5公斤，營養嚴重失調，總共十七萬六千多名孩童面臨
危機。等死的不只是成人，聯合國兒童福利基金會估計，索比亞光是5歲
以下的兒童，就有600萬人因為糧食不足嚴重營養不良，畫面中這名女
童還算是幸運的因為營養不良造成水腫，經過治療後獲得改善，不過還有
成千上萬名孩童等待救援，救援機構人手不足，難以兼顧這樣多災民。衣
索比亞也和全球一樣發生糧食價格飆漲的問題。從去年9月到今年2月，
玉米和高粱價錢，都大漲了八成以上，小麥漲了百分之54，現在又面臨
全球油價狂飆，土地歉收，政府更買不起糧食，災難恐怕永無休止。劉秀
瓊報導。非洲的衣索匹亞，最近因為天氣乾燥不下雨，糧食欠收,油又大
漲，有六百萬個五歲以下的孩子、因為糧食不夠,營養不良，聯合國緊急
呼籲國際社會伸出援手。走進衣索匹亞的一個小鎮，只能用死亡大地四個
字來形容，田園到處是一片乾涸，瘦到皮包骨的牛無田可耕，瘦到皮包骨
的孩童連吸母奶的力氣都沒有，一歲四個月的小孩體重只有4.5公斤，
營養嚴重失調，總共十七萬六千多名孩童面臨危機。等死的不只是成人，
聯合國兒童福利基金會估計，索比亞光是5歲以下的兒童，就有600萬
人因為糧食不足嚴重營養不良，畫面中這名女童還算是幸運的因為營養不
良造成水腫，經過治療後獲得改善，不過還有成千上萬名孩童等待救援，
救援機構人手不足，難以兼顧這樣多災民。衣索比亞也和全球一樣發生糧
食價格飆漲的問題。從去年9月到今年2月，玉米和高粱價錢，都大漲了
八成以上，小麥漲了百分之54，現在又面臨全球油價狂飆，土地歉收，
政府更買不起糧食，災難恐怕永無休止。劉秀瓊報導。
