南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出有農夫在烈日下耕作，引發心
臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也分別發生有農民頂著大太陽下
田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和點心都只
能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭上的斗笠，是基本配備。
烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力較差的老人，以及長時間在太
陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高危險群。像這群頂著驕陽
打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。醫師表示，隨時補充水分是避
免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，長袖衣物可以防曬，但也會影
響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，才能過個健康的夏天。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出有農夫在
烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也分別發生
有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，
連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭上的
斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力較差的老
人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高危險
群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。醫師表示
，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，長袖衣物
可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，才能過個
健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導南部地區連日高溫，台南縣新營
27日傳出有農夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井
和白河，也分別發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外
。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭
，長袖上衣和頭上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體
溫調節能力較差的老人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、
也就是中暑的高危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的
消暑方法。醫師表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得
注意的是，長袖衣物可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，
注意通風，才能過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導南部地區連
日高溫，台南縣新營27日傳出有農夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不
治，另外麻豆、玉井和白河，也分別發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥
，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆
蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣
溫高達三十四度，體溫調節能力較差的老人，以及長時間在太陽下工作的
民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造
業工人，各有自己的消暑方法。醫師表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的
不二法門。不過值得注意的是，長袖衣物可以防曬，但也會影響散熱，最
好選擇透氣的衣料，注意通風，才能過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出有農夫在烈日下耕作
，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也分別發生有農民頂著
大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和
點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭上的斗笠，是基
本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力較差的老人，以及長
時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高危險群。像這群
頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。醫師表示，隨時補充
水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，長袖衣物可以防曬，
但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，才能過個健康的夏天
。記者呂宗芬陳顯坤台南報導南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出
有農夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也
分別發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺
乏遮蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣
和頭上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力
較差的老人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑
的高危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。
醫師表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，
長袖衣物可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，
才能過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導南部地區連日高溫，台
南縣新營27日傳出有農夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻
豆、玉井和白河，也分別發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送
醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避
免熱過頭，長袖上衣和頭上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十
四度，體溫調節能力較差的老人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是
熱衰竭、也就是中暑的高危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各
有自己的消暑方法。醫師表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。
不過值得注意的是，長袖衣物可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣
的衣料，注意通風，才能過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導南
部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出有農夫在烈日下耕作，引發心臟
病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也分別發生有農民頂著大太陽下田
噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和點心都只能
以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭上的斗笠，是基本配備。烈
日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力較差的老人，以及長時間在太陽
下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高危險群。像這群頂著驕陽打
拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。醫師表示，隨時補充水分是避免
熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，長袖衣物可以防曬，但也會影響
散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，才能過個健康的夏天。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導
