手桿的麵皮，常用的雞蛋，炒菜用的沙拉油，還有瓦斯和電費，在油電漲
價之後，這些都將跟著漲。老闆說，光是一個月，就多出三萬多塊的成本
。而這其中，還不包括可能漲價的房租。就算沒有店面的網路商家，只要
貨運費一漲，產品就會跟著漲。從小本生意到服務業，全都難逃物價上漲
的壓力。根據推算，油價每漲一塊，有車家庭平均一年就多出1543元
，這次漲3.9塊，如果以四塊來算，有車家庭一年會多出6172元，
平均一個月多514塊。如果沒有車，就扣掉一半開銷，平均每個月多2
57塊錢。而面對高物價，學者認為，唯有擴大內需，提振國內經濟，增
加人民所得，才能解決物價上漲的痛苦。學者說，過去台灣也曾因為兩次
石油危機，物價飆漲，不過當時人民平均所得比物價高，所以抵銷了物價
上漲的壓力。手桿的麵皮，常用的雞蛋，炒菜用的沙拉油，還有瓦斯和電
費，在油電漲價之後，這些都將跟著漲。老闆說，光是一個月，就多出三
萬多塊的成本。而這其中，還不包括可能漲價的房租。就算沒有店面的網
路商家，只要貨運費一漲，產品就會跟著漲。從小本生意到服務業，全都
難逃物價上漲的壓力。根據推算，油價每漲一塊，有車家庭平均一年就多
出1543元，這次漲3.9塊，如果以四塊來算，有車家庭一年會多出
6172元，平均一個月多514塊。如果沒有車，就扣掉一半開銷，平
均每個月多257塊錢。而面對高物價，學者認為，唯有擴大內需，提振
國內經濟，增加人民所得，才能解決物價上漲的痛苦。學者說，過去台灣
也曾因為兩次石油危機，物價飆漲，不過當時人民平均所得比物價高，所
以抵銷了物價上漲的壓力。手桿的麵皮，常用的雞蛋，炒菜用的沙拉油，
還有瓦斯和電費，在油電漲價之後，這些都將跟著漲。老闆說，光是一個
月，就多出三萬多塊的成本。而這其中，還不包括可能漲價的房租。就算
沒有店面的網路商家，只要貨運費一漲，產品就會跟著漲。從小本生意到
服務業，全都難逃物價上漲的壓力。根據推算，油價每漲一塊，有車家庭
平均一年就多出1543元，這次漲3.9塊，如果以四塊來算，有車家
庭一年會多出6172元，平均一個月多514塊。如果沒有車，就扣掉
一半開銷，平均每個月多257塊錢。而面對高物價，學者認為，唯有擴
大內需，提振國內經濟，增加人民所得，才能解決物價上漲的痛苦。學者
說，過去台灣也曾因為兩次石油危機，物價飆漲，不過當時人民平均所得
比物價高，所以抵銷了物價上漲的壓力。手桿的麵皮，常用的雞蛋，炒菜
用的沙拉油，還有瓦斯和電費，在油電漲價之後，這些都將跟著漲。老闆
說，光是一個月，就多出三萬多塊的成本。而這其中，還不包括可能漲價
的房租。就算沒有店面的網路商家，只要貨運費一漲，產品就會跟著漲。
從小本生意到服務業，全都難逃物價上漲的壓力。根據推算，油價每漲一
塊，有車家庭平均一年就多出1543元，這次漲3.9塊，如果以四塊
來算，有車家庭一年會多出6172元，平均一個月多514塊。如果沒
有車，就扣掉一半開銷，平均每個月多257塊錢。而面對高物價，學者
認為，唯有擴大內需，提振國內經濟，增加人民所得，才能解決物價上漲
的痛苦。學者說，過去台灣也曾因為兩次石油危機，物價飆漲，不過當時
人民平均所得比物價高，所以抵銷了物價上漲的壓力。手桿的麵皮，常用
的雞蛋，炒菜用的沙拉油，還有瓦斯和電費，在油電漲價之後，這些都將
跟著漲。老闆說，光是一個月，就多出三萬多塊的成本。而這其中，還不
包括可能漲價的房租。就算沒有店面的網路商家，只要貨運費一漲，產品
就會跟著漲。從小本生意到服務業，全都難逃物價上漲的壓力。根據推算
，油價每漲一塊，有車家庭平均一年就多出1543元，這次漲3.9塊
，如果以四塊來算，有車家庭一年會多出6172元，平均一個月多51
4塊。如果沒有車，就扣掉一半開銷，平均每個月多257塊錢。而面對
高物價，學者認為，唯有擴大內需，提振國內經濟，增加人民所得，才能
解決物價上漲的痛苦。學者說，過去台灣也曾因為兩次石油危機，物價飆
漲，不過當時人民平均所得比物價高，所以抵銷了物價上漲的壓力。手桿
的麵皮，常用的雞蛋，炒菜用的沙拉油，還有瓦斯和電費，在油電漲價之
後，這些都將跟著漲。老闆說，光是一個月，就多出三萬多塊的成本。而
這其中，還不包括可能漲價的房租。就算沒有店面的網路商家，只要貨運
費一漲，產品就會跟著漲。從小本生意到服務業，全都難逃物價上漲的壓
力。根據推算，油價每漲一塊，有車家庭平均一年就多出1543元，這
次漲3.9塊，如果以四塊來算，有車家庭一年會多出6172元，平均
一個月多514塊。如果沒有車，就扣掉一半開銷，平均每個月多257
塊錢。而面對高物價，學者認為，唯有擴大內需，提振國內經濟，增加人
民所得，才能解決物價上漲的痛苦。學者說，過去台灣也曾因為兩次石油
危機，物價飆漲，不過當時人民平均所得比物價高，所以抵銷了物價上漲
的壓力。手桿的麵皮，常用的雞蛋，炒菜用的沙拉油，還有瓦斯和電費，
在油電漲價之後，這些都將跟著漲。老闆說，光是一個月，就多出三萬多
塊的成本。而這其中，還不包括可能漲價的房租。就算沒有店面的網路商
家，只要貨運費一漲，產品就會跟著漲。從小本生意到服務業，全都難逃
物價上漲的壓力。根據推算，油價每漲一塊，有車家庭平均一年就多出1
543元，這次漲3.9塊，如果以四塊來算，有車家庭一年會多出61
72元，平均一個月多514塊。如果沒有車，就扣掉一半開銷，平均每
個月多257塊錢。而面對高物價，學者認為，唯有擴大內需，提振國內
經濟，增加人民所得，才能解決物價上漲的痛苦。學者說，過去台灣也曾
因為兩次石油危機，物價飆漲，不過當時人民平均所得比物價高，所以抵
銷了物價上漲的壓力。手桿的麵皮，常用的雞蛋，炒菜用的沙拉油，還有
瓦斯和電費，在油電漲價之後，這些都將跟著漲。老闆說，光是一個月，
就多出三萬多塊的成本。而這其中，還不包括可能漲價的房租。就算沒有
店面的網路商家，只要貨運費一漲，產品就會跟著漲。從小本生意到服務
業，全都難逃物價上漲的壓力。根據推算，油價每漲一塊，有車家庭平均
一年就多出1543元，這次漲3.9塊，如果以四塊來算，有車家庭一
年會多出6172元，平均一個月多514塊。如果沒有車，就扣掉一半
開銷，平均每個月多257塊錢。而面對高物價，學者認為，唯有擴大內
需，提振國內經濟，增加人民所得，才能解決物價上漲的痛苦。學者說，
過去台灣也曾因為兩次石油危機，物價飆漲，不過當時人民平均所得比物
價高，所以抵銷了物價上漲的壓力。手桿的麵皮，常用的雞蛋，炒菜用的
沙拉油，還有瓦斯和電費，在油電漲價之後，這些都將跟著漲。老闆說，
光是一個月，就多出三萬多塊的成本。而這其中，還不包括可能漲價的房
租。就算沒有店面的網路商家，只要貨運費一漲，產品就會跟著漲。從小
本生意到服務業，全都難逃物價上漲的壓力。根據推算，油價每漲一塊，
有車家庭平均一年就多出1543元，這次漲3.9塊，如果以四塊來算
，有車家庭一年會多出6172元，平均一個月多514塊。如果沒有車
，就扣掉一半開銷，平均每個月多257塊錢。而面對高物價，學者認為
，唯有擴大內需，提振國內經濟，增加人民所得，才能解決物價上漲的痛
苦。學者說，過去台灣也曾因為兩次石油危機，物價飆漲，不過當時人民
平均所得比物價高，所以抵銷了物價上漲的壓力。
