澳洲一個推廣溫室水耕產業的協會，為了降低植物授粉的花費，準備引進
大黃蜂授粉法，不料卻引起學者的關切，認為這可能會對自然生態產生負
面的影響，希望相關團體不要冒然行動。授粉是農業重要的一環，但人工
授粉所費不貲，估計一年要花費兩萬五千澳幣，相較之下大黃蜂授粉就便
宜多了，只要七千澳幣。正因為如此，澳洲這個溫室水耕協會，正汲汲於
引進這種農業授粉法。澳洲溫室水耕協會，史密斯:我們提議引進的大黃
蜂(授粉法)已有30個國家在25種植物安全的使用，澳洲可能是目前
唯一一個尚未採行這項科技的大陸。溫室水耕協會的提議，引起了塔斯馬
尼亞島上，長期研究大黃蜂生態的專家的關切。塔斯馬尼亞大學，海斯頓
教授:會和其它動物爭奪花蜜與花粉，包括鳥類哺乳動物，整個昆蟲界，
將會改變植物的種子孕育。塔斯馬尼亞島的荷巴特市，在1992年首度
出現大黃蜂的蹤影，短短十三年時間，這種兇猛的蜜蜂遍部塔斯馬尼亞六
十三個地區，到目前為止對當地的生態產生了什麼樣的影響，還沒有確切
的答案。學者認為澳洲本島實在不宜冒然行動。至於申請引進大黃蜂授粉
法的協會，已經將申請函送交環保部審核，預料官方將聽取產業和學術界
各方意見後再做定奪。澳洲一個推廣溫室水耕產業的協會，為了降低植物
授粉的花費，準備引進大黃蜂授粉法，不料卻引起學者的關切，認為這可
能會對自然生態產生負面的影響，希望相關團體不要冒然行動。授粉是農
業重要的一環，但人工授粉所費不貲，估計一年要花費兩萬五千澳幣，相
較之下大黃蜂授粉就便宜多了，只要七千澳幣。正因為如此，澳洲這個溫
室水耕協會，正汲汲於引進這種農業授粉法。澳洲溫室水耕協會，史密斯
:我們提議引進的大黃蜂(授粉法)已有30個國家在25種植物安全的
使用，澳洲可能是目前唯一一個尚未採行這項科技的大陸。溫室水耕協會
的提議，引起了塔斯馬尼亞島上，長期研究大黃蜂生態的專家的關切。塔
斯馬尼亞大學，海斯頓教授:會和其它動物爭奪花蜜與花粉，包括鳥類哺
乳動物，整個昆蟲界，將會改變植物的種子孕育。塔斯馬尼亞島的荷巴特
市，在1992年首度出現大黃蜂的蹤影，短短十三年時間，這種兇猛的
蜜蜂遍部塔斯馬尼亞六十三個地區，到目前為止對當地的生態產生了什麼
樣的影響，還沒有確切的答案。學者認為澳洲本島實在不宜冒然行動。至
於申請引進大黃蜂授粉法的協會，已經將申請函送交環保部審核，預料官
方將聽取產業和學術界各方意見後再做定奪。澳洲一個推廣溫室水耕產業
的協會，為了降低植物授粉的花費，準備引進大黃蜂授粉法，不料卻引起
學者的關切，認為這可能會對自然生態產生負面的影響，希望相關團體不
要冒然行動。授粉是農業重要的一環，但人工授粉所費不貲，估計一年要
花費兩萬五千澳幣，相較之下大黃蜂授粉就便宜多了，只要七千澳幣。正
因為如此，澳洲這個溫室水耕協會，正汲汲於引進這種農業授粉法。澳洲
溫室水耕協會，史密斯:我們提議引進的大黃蜂(授粉法)已有30個國
家在25種植物安全的使用，澳洲可能是目前唯一一個尚未採行這項科技
的大陸。溫室水耕協會的提議，引起了塔斯馬尼亞島上，長期研究大黃蜂
生態的專家的關切。塔斯馬尼亞大學，海斯頓教授:會和其它動物爭奪花
蜜與花粉，包括鳥類哺乳動物，整個昆蟲界，將會改變植物的種子孕育。
塔斯馬尼亞島的荷巴特市，在1992年首度出現大黃蜂的蹤影，短短十
三年時間，這種兇猛的蜜蜂遍部塔斯馬尼亞六十三個地區，到目前為止對
當地的生態產生了什麼樣的影響，還沒有確切的答案。學者認為澳洲本島
實在不宜冒然行動。至於申請引進大黃蜂授粉法的協會，已經將申請函送
交環保部審核，預料官方將聽取產業和學術界各方意見後再做定奪。澳洲
一個推廣溫室水耕產業的協會，為了降低植物授粉的花費，準備引進大黃
蜂授粉法，不料卻引起學者的關切，認為這可能會對自然生態產生負面的
影響，希望相關團體不要冒然行動。授粉是農業重要的一環，但人工授粉
所費不貲，估計一年要花費兩萬五千澳幣，相較之下大黃蜂授粉就便宜多
了，只要七千澳幣。正因為如此，澳洲這個溫室水耕協會，正汲汲於引進
這種農業授粉法。澳洲溫室水耕協會，史密斯:我們提議引進的大黃蜂(
授粉法)已有30個國家在25種植物安全的使用，澳洲可能是目前唯一
一個尚未採行這項科技的大陸。溫室水耕協會的提議，引起了塔斯馬尼亞
島上，長期研究大黃蜂生態的專家的關切。塔斯馬尼亞大學，海斯頓教授
:會和其它動物爭奪花蜜與花粉，包括鳥類哺乳動物，整個昆蟲界，將會
改變植物的種子孕育。塔斯馬尼亞島的荷巴特市，在1992年首度出現
大黃蜂的蹤影，短短十三年時間，這種兇猛的蜜蜂遍部塔斯馬尼亞六十三
個地區，到目前為止對當地的生態產生了什麼樣的影響，還沒有確切的答
案。學者認為澳洲本島實在不宜冒然行動。至於申請引進大黃蜂授粉法的
協會，已經將申請函送交環保部審核，預料官方將聽取產業和學術界各方
意見後再做定奪。澳洲一個推廣溫室水耕產業的協會，為了降低植物授粉
的花費，準備引進大黃蜂授粉法，不料卻引起學者的關切，認為這可能會
對自然生態產生負面的影響，希望相關團體不要冒然行動。授粉是農業重
要的一環，但人工授粉所費不貲，估計一年要花費兩萬五千澳幣，相較之
下大黃蜂授粉就便宜多了，只要七千澳幣。正因為如此，澳洲這個溫室水
耕協會，正汲汲於引進這種農業授粉法。澳洲溫室水耕協會，史密斯:我
們提議引進的大黃蜂(授粉法)已有30個國家在25種植物安全的使用
，澳洲可能是目前唯一一個尚未採行這項科技的大陸。溫室水耕協會的提
議，引起了塔斯馬尼亞島上，長期研究大黃蜂生態的專家的關切。塔斯馬
尼亞大學，海斯頓教授:會和其它動物爭奪花蜜與花粉，包括鳥類哺乳動
物，整個昆蟲界，將會改變植物的種子孕育。塔斯馬尼亞島的荷巴特市，
在1992年首度出現大黃蜂的蹤影，短短十三年時間，這種兇猛的蜜蜂
遍部塔斯馬尼亞六十三個地區，到目前為止對當地的生態產生了什麼樣的
影響，還沒有確切的答案。學者認為澳洲本島實在不宜冒然行動。至於申
請引進大黃蜂授粉法的協會，已經將申請函送交環保部審核，預料官方將
聽取產業和學術界各方意見後再做定奪。澳洲一個推廣溫室水耕產業的協
會，為了降低植物授粉的花費，準備引進大黃蜂授粉法，不料卻引起學者
的關切，認為這可能會對自然生態產生負面的影響，希望相關團體不要冒
然行動。授粉是農業重要的一環，但人工授粉所費不貲，估計一年要花費
兩萬五千澳幣，相較之下大黃蜂授粉就便宜多了，只要七千澳幣。正因為
如此，澳洲這個溫室水耕協會，正汲汲於引進這種農業授粉法。澳洲溫室
水耕協會，史密斯:我們提議引進的大黃蜂(授粉法)已有30個國家在
25種植物安全的使用，澳洲可能是目前唯一一個尚未採行這項科技的大
陸。溫室水耕協會的提議，引起了塔斯馬尼亞島上，長期研究大黃蜂生態
的專家的關切。塔斯馬尼亞大學，海斯頓教授:會和其它動物爭奪花蜜與
花粉，包括鳥類哺乳動物，整個昆蟲界，將會改變植物的種子孕育。塔斯
馬尼亞島的荷巴特市，在1992年首度出現大黃蜂的蹤影，短短十三年
時間，這種兇猛的蜜蜂遍部塔斯馬尼亞六十三個地區，到目前為止對當地
的生態產生了什麼樣的影響，還沒有確切的答案。學者認為澳洲本島實在
不宜冒然行動。至於申請引進大黃蜂授粉法的協會，已經將申請函送交環
保部審核，預料官方將聽取產業和學術界各方意見後再做定奪。澳洲一個
推廣溫室水耕產業的協會，為了降低植物授粉的花費，準備引進大黃蜂授
粉法，不料卻引起學者的關切，認為這可能會對自然生態產生負面的影響
，希望相關團體不要冒然行動。授粉是農業重要的一環，但人工授粉所費
不貲，估計一年要花費兩萬五千澳幣，相較之下大黃蜂授粉就便宜多了，
只要七千澳幣。正因為如此，澳洲這個溫室水耕協會，正汲汲於引進這種
農業授粉法。澳洲溫室水耕協會，史密斯:我們提議引進的大黃蜂(授粉
法)已有30個國家在25種植物安全的使用，澳洲可能是目前唯一一個
尚未採行這項科技的大陸。溫室水耕協會的提議，引起了塔斯馬尼亞島上
，長期研究大黃蜂生態的專家的關切。塔斯馬尼亞大學，海斯頓教授:會
和其它動物爭奪花蜜與花粉，包括鳥類哺乳動物，整個昆蟲界，將會改變
植物的種子孕育。塔斯馬尼亞島的荷巴特市，在1992年首度出現大黃
蜂的蹤影，短短十三年時間，這種兇猛的蜜蜂遍部塔斯馬尼亞六十三個地
區，到目前為止對當地的生態產生了什麼樣的影響，還沒有確切的答案。
學者認為澳洲本島實在不宜冒然行動。至於申請引進大黃蜂授粉法的協會
，已經將申請函送交環保部審核，預料官方將聽取產業和學術界各方意見
後再做定奪。澳洲一個推廣溫室水耕產業的協會，為了降低植物授粉的花
費，準備引進大黃蜂授粉法，不料卻引起學者的關切，認為這可能會對自
然生態產生負面的影響，希望相關團體不要冒然行動。授粉是農業重要的
一環，但人工授粉所費不貲，估計一年要花費兩萬五千澳幣，相較之下大
黃蜂授粉就便宜多了，只要七千澳幣。正因為如此，澳洲這個溫室水耕協
會，正汲汲於引進這種農業授粉法。澳洲溫室水耕協會，史密斯:我們提
議引進的大黃蜂(授粉法)已有30個國家在25種植物安全的使用，澳
洲可能是目前唯一一個尚未採行這項科技的大陸。溫室水耕協會的提議，
引起了塔斯馬尼亞島上，長期研究大黃蜂生態的專家的關切。塔斯馬尼亞
大學，海斯頓教授:會和其它動物爭奪花蜜與花粉，包括鳥類哺乳動物，
整個昆蟲界，將會改變植物的種子孕育。塔斯馬尼亞島的荷巴特市，在1
992年首度出現大黃蜂的蹤影，短短十三年時間，這種兇猛的蜜蜂遍部
塔斯馬尼亞六十三個地區，到目前為止對當地的生態產生了什麼樣的影響
，還沒有確切的答案。學者認為澳洲本島實在不宜冒然行動。至於申請引
進大黃蜂授粉法的協會，已經將申請函送交環保部審核，預料官方將聽取
產業和學術界各方意見後再做定奪。澳洲一個推廣溫室水耕產業的協會，
為了降低植物授粉的花費，準備引進大黃蜂授粉法，不料卻引起學者的關
切，認為這可能會對自然生態產生負面的影響，希望相關團體不要冒然行
動。授粉是農業重要的一環，但人工授粉所費不貲，估計一年要花費兩萬
五千澳幣，相較之下大黃蜂授粉就便宜多了，只要七千澳幣。正因為如此
，澳洲這個溫室水耕協會，正汲汲於引進這種農業授粉法。澳洲溫室水耕
協會，史密斯:我們提議引進的大黃蜂(授粉法)已有30個國家在25
種植物安全的使用，澳洲可能是目前唯一一個尚未採行這項科技的大陸。
溫室水耕協會的提議，引起了塔斯馬尼亞島上，長期研究大黃蜂生態的專
家的關切。塔斯馬尼亞大學，海斯頓教授:會和其它動物爭奪花蜜與花粉
，包括鳥類哺乳動物，整個昆蟲界，將會改變植物的種子孕育。塔斯馬尼
亞島的荷巴特市，在1992年首度出現大黃蜂的蹤影，短短十三年時間
，這種兇猛的蜜蜂遍部塔斯馬尼亞六十三個地區，到目前為止對當地的生
態產生了什麼樣的影響，還沒有確切的答案。學者認為澳洲本島實在不宜
冒然行動。至於申請引進大黃蜂授粉法的協會，已經將申請函送交環保部
審核，預料官方將聽取產業和學術界各方意見後再做定奪。
