中油28號零點開始漲價，調漲後原本價錢比中油便宜的台塑，28號下
午也宣佈，從29號凌晨開始，比照行政院版本的價格跟進調漲。調漲之
後，台塑92無鉛汽油每公升33塊9，95無鉛汽油34塊6，98無
鉛汽油36塊2，除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外，其他的油品價
格都和中油一樣，為了搶在漲價之前撿便宜，台塑加油站下午也開始出現
排隊加油的車潮。油價解凍之後，週二中油加油站大排長龍，週三則情勢
大逆轉，台塑加油站的客人紛紛回籠，民眾都說、接下來還不知道油價會
漲到什麼地步，現在能省多少算多少。記者賴淑敏劉漢麟台北報導中油2
8號零點開始漲價，調漲後原本價錢比中油便宜的台塑，28號下午也宣
佈，從29號凌晨開始，比照行政院版本的價格跟進調漲。調漲之後，台
塑92無鉛汽油每公升33塊9，95無鉛汽油34塊6，98無鉛汽油
36塊2，除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外，其他的油品價格都和
中油一樣，為了搶在漲價之前撿便宜，台塑加油站下午也開始出現排隊加
油的車潮。油價解凍之後，週二中油加油站大排長龍，週三則情勢大逆轉
，台塑加油站的客人紛紛回籠，民眾都說、接下來還不知道油價會漲到什
麼地步，現在能省多少算多少。記者賴淑敏劉漢麟台北報導中油28號零
點開始漲價，調漲後原本價錢比中油便宜的台塑，28號下午也宣佈，從
29號凌晨開始，比照行政院版本的價格跟進調漲。調漲之後，台塑92
無鉛汽油每公升33塊9，95無鉛汽油34塊6，98無鉛汽油36塊
2，除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外，其他的油品價格都和中油一
樣，為了搶在漲價之前撿便宜，台塑加油站下午也開始出現排隊加油的車
潮。油價解凍之後，週二中油加油站大排長龍，週三則情勢大逆轉，台塑
加油站的客人紛紛回籠，民眾都說、接下來還不知道油價會漲到什麼地步
，現在能省多少算多少。記者賴淑敏劉漢麟台北報導中油28號零點開始
漲價，調漲後原本價錢比中油便宜的台塑，28號下午也宣佈，從29號
凌晨開始，比照行政院版本的價格跟進調漲。調漲之後，台塑92無鉛汽
油每公升33塊9，95無鉛汽油34塊6，98無鉛汽油36塊2，除
了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外，其他的油品價格都和中油一樣，為
了搶在漲價之前撿便宜，台塑加油站下午也開始出現排隊加油的車潮。油
價解凍之後，週二中油加油站大排長龍，週三則情勢大逆轉，台塑加油站
的客人紛紛回籠，民眾都說、接下來還不知道油價會漲到什麼地步，現在
能省多少算多少。記者賴淑敏劉漢麟台北報導
