小寶寶挨上一針，痛得放聲大哭，但打上這麼一針預防疫苗，就可以遠離
多種疾病。不過這一針現在改為四合一疫苗，因為六合一疫苗現在全台灣
都缺貨。六合一疫苗缺貨，不少家長改讓寶寶打五合一疫苗，但也因此導
致五合一疫苗也陷入缺貨狀態。而六合一疫苗比法定三合一疫苗多了小兒
麻痺、B型肝炎還有嗜血桿菌，屬於自費項目，因此疾管局無法介入。不
過還是有替代方式，醫師建議家長可以採自費接種四合一，再口服公費小
兒麻痺疫苗。或者可以自費接種新型三合一疫苗，再自費打一劑b型嗜血
桿菌疫苗，加上口服公費小兒麻痺疫苗。目前全球都在缺六合一疫苗，情
況在幾個月之內恐怕無法改善，醫師提醒家長切勿暫停接種時程，以免寶
寶身陷感染的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導小寶寶挨上一針，痛得放
聲大哭，但打上這麼一針預防疫苗，就可以遠離多種疾病。不過這一針現
在改為四合一疫苗，因為六合一疫苗現在全台灣都缺貨。六合一疫苗缺貨
，不少家長改讓寶寶打五合一疫苗，但也因此導致五合一疫苗也陷入缺貨
狀態。而六合一疫苗比法定三合一疫苗多了小兒麻痺、B型肝炎還有嗜血
桿菌，屬於自費項目，因此疾管局無法介入。不過還是有替代方式，醫師
建議家長可以採自費接種四合一，再口服公費小兒麻痺疫苗。或者可以自
費接種新型三合一疫苗，再自費打一劑b型嗜血桿菌疫苗，加上口服公費
小兒麻痺疫苗。目前全球都在缺六合一疫苗，情況在幾個月之內恐怕無法
改善，醫師提醒家長切勿暫停接種時程，以免寶寶身陷感染的風險。記者
黃琦涵林國煌台北報導小寶寶挨上一針，痛得放聲大哭，但打上這麼一針
預防疫苗，就可以遠離多種疾病。不過這一針現在改為四合一疫苗，因為
六合一疫苗現在全台灣都缺貨。六合一疫苗缺貨，不少家長改讓寶寶打五
合一疫苗，但也因此導致五合一疫苗也陷入缺貨狀態。而六合一疫苗比法
定三合一疫苗多了小兒麻痺、B型肝炎還有嗜血桿菌，屬於自費項目，因
此疾管局無法介入。不過還是有替代方式，醫師建議家長可以採自費接種
四合一，再口服公費小兒麻痺疫苗。或者可以自費接種新型三合一疫苗，
再自費打一劑b型嗜血桿菌疫苗，加上口服公費小兒麻痺疫苗。目前全球
都在缺六合一疫苗，情況在幾個月之內恐怕無法改善，醫師提醒家長切勿
暫停接種時程，以免寶寶身陷感染的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導小
寶寶挨上一針，痛得放聲大哭，但打上這麼一針預防疫苗，就可以遠離多
種疾病。不過這一針現在改為四合一疫苗，因為六合一疫苗現在全台灣都
缺貨。六合一疫苗缺貨，不少家長改讓寶寶打五合一疫苗，但也因此導致
五合一疫苗也陷入缺貨狀態。而六合一疫苗比法定三合一疫苗多了小兒麻
痺、B型肝炎還有嗜血桿菌，屬於自費項目，因此疾管局無法介入。不過
還是有替代方式，醫師建議家長可以採自費接種四合一，再口服公費小兒
麻痺疫苗。或者可以自費接種新型三合一疫苗，再自費打一劑b型嗜血桿
菌疫苗，加上口服公費小兒麻痺疫苗。目前全球都在缺六合一疫苗，情況
在幾個月之內恐怕無法改善，醫師提醒家長切勿暫停接種時程，以免寶寶
身陷感染的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導小寶寶挨上一針，痛得放聲
大哭，但打上這麼一針預防疫苗，就可以遠離多種疾病。不過這一針現在
改為四合一疫苗，因為六合一疫苗現在全台灣都缺貨。六合一疫苗缺貨，
不少家長改讓寶寶打五合一疫苗，但也因此導致五合一疫苗也陷入缺貨狀
態。而六合一疫苗比法定三合一疫苗多了小兒麻痺、B型肝炎還有嗜血桿
菌，屬於自費項目，因此疾管局無法介入。不過還是有替代方式，醫師建
議家長可以採自費接種四合一，再口服公費小兒麻痺疫苗。或者可以自費
接種新型三合一疫苗，再自費打一劑b型嗜血桿菌疫苗，加上口服公費小
兒麻痺疫苗。目前全球都在缺六合一疫苗，情況在幾個月之內恐怕無法改
善，醫師提醒家長切勿暫停接種時程，以免寶寶身陷感染的風險。記者黃
琦涵林國煌台北報導小寶寶挨上一針，痛得放聲大哭，但打上這麼一針預
防疫苗，就可以遠離多種疾病。不過這一針現在改為四合一疫苗，因為六
合一疫苗現在全台灣都缺貨。六合一疫苗缺貨，不少家長改讓寶寶打五合
一疫苗，但也因此導致五合一疫苗也陷入缺貨狀態。而六合一疫苗比法定
三合一疫苗多了小兒麻痺、B型肝炎還有嗜血桿菌，屬於自費項目，因此
疾管局無法介入。不過還是有替代方式，醫師建議家長可以採自費接種四
合一，再口服公費小兒麻痺疫苗。或者可以自費接種新型三合一疫苗，再
自費打一劑b型嗜血桿菌疫苗，加上口服公費小兒麻痺疫苗。目前全球都
在缺六合一疫苗，情況在幾個月之內恐怕無法改善，醫師提醒家長切勿暫
停接種時程，以免寶寶身陷感染的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導小寶
寶挨上一針，痛得放聲大哭，但打上這麼一針預防疫苗，就可以遠離多種
疾病。不過這一針現在改為四合一疫苗，因為六合一疫苗現在全台灣都缺
貨。六合一疫苗缺貨，不少家長改讓寶寶打五合一疫苗，但也因此導致五
合一疫苗也陷入缺貨狀態。而六合一疫苗比法定三合一疫苗多了小兒麻痺
、B型肝炎還有嗜血桿菌，屬於自費項目，因此疾管局無法介入。不過還
是有替代方式，醫師建議家長可以採自費接種四合一，再口服公費小兒麻
痺疫苗。或者可以自費接種新型三合一疫苗，再自費打一劑b型嗜血桿菌
疫苗，加上口服公費小兒麻痺疫苗。目前全球都在缺六合一疫苗，情況在
幾個月之內恐怕無法改善，醫師提醒家長切勿暫停接種時程，以免寶寶身
陷感染的風險。記者黃琦涵林國煌台北報導小寶寶挨上一針，痛得放聲大
哭，但打上這麼一針預防疫苗，就可以遠離多種疾病。不過這一針現在改
為四合一疫苗，因為六合一疫苗現在全台灣都缺貨。六合一疫苗缺貨，不
少家長改讓寶寶打五合一疫苗，但也因此導致五合一疫苗也陷入缺貨狀態
。而六合一疫苗比法定三合一疫苗多了小兒麻痺、B型肝炎還有嗜血桿菌
，屬於自費項目，因此疾管局無法介入。不過還是有替代方式，醫師建議
家長可以採自費接種四合一，再口服公費小兒麻痺疫苗。或者可以自費接
種新型三合一疫苗，再自費打一劑b型嗜血桿菌疫苗，加上口服公費小兒
麻痺疫苗。目前全球都在缺六合一疫苗，情況在幾個月之內恐怕無法改善
，醫師提醒家長切勿暫停接種時程，以免寶寶身陷感染的風險。記者黃琦
涵林國煌台北報導
