不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載量比上星期
的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少人紛紛轉以
大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路業者為了搶
生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造成交通
阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還有其它的省
錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加油比
較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之後，日積月
累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子重量，容易
耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省下不少錢。
記者黃琦涵林國煌台北報導．不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上
午台北捷運的承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再
創歷史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不
少，各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族
，差點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小
一筆小錢之外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹
冷縮的物理原理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油
，因為四捨五入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為
加太滿會增加車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，
積少成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．不知道是不是
因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載量比上星期的同時間多出
了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具
來代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打
出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持
會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還有其它的省錢方法，像比
較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加油比較好，而以公
升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之後，日積月累會損失金錢
。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子重量，容易耗油，所以只
要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林
國煌台北報導．不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的
承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，
不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油
通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加
油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外
，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原
理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五
入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加
車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可
以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．不知道是不是因為受到油價
上漲的影響，上午台北捷運的承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人
次。國內油價再創歷史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過
開車的人還是不少，各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，
搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員
日加油可以省小一筆小錢之外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民
眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而
不要以金額加油，因為四捨五入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油
不要加滿，因為加太滿會增加車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。
從小地方做起，積少成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導
．不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載量比上星
期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少人紛紛轉
以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路業者為了
搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造成交
通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還有其它的
省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加油
比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之後，日積
月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子重量，容
易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省下不少錢
。記者黃琦涵林國煌台北報導．
