本來說六月才要調漲的油價，行政院提前宣布，從28號凌晨零點開始調
漲，民眾趕在調漲前加油，造成全台加油站附近幾乎大排長龍，引發民怨
。儘管行政院長劉兆玄透過媒體專訪，對造成民眾的不便表達歉意，但立
委認為這還不夠。甚至第一次到立法院接受備詢的新聞局長史亞平，也得
面對立委輪番上陣、大批新政府政策。不過，也有立委力挺提前調漲油價
的決定，認為這是遲早要面對的事，長痛不如短痛。油價漲，大家無奈，
吵歸吵，卻不得不面對，尤其行政院說七月還要再漲，民眾可得先做好心
理準備。本來說六月才要調漲的油價，行政院提前宣布，從28號凌晨零
點開始調漲，民眾趕在調漲前加油，造成全台加油站附近幾乎大排長龍，
引發民怨。儘管行政院長劉兆玄透過媒體專訪，對造成民眾的不便表達歉
意，但立委認為這還不夠。甚至第一次到立法院接受備詢的新聞局長史亞
平，也得面對立委輪番上陣、大批新政府政策。不過，也有立委力挺提前
調漲油價的決定，認為這是遲早要面對的事，長痛不如短痛。油價漲，大
家無奈，吵歸吵，卻不得不面對，尤其行政院說七月還要再漲，民眾可得
先做好心理準備。本來說六月才要調漲的油價，行政院提前宣布，從28
號凌晨零點開始調漲，民眾趕在調漲前加油，造成全台加油站附近幾乎大
排長龍，引發民怨。儘管行政院長劉兆玄透過媒體專訪，對造成民眾的不
便表達歉意，但立委認為這還不夠。甚至第一次到立法院接受備詢的新聞
局長史亞平，也得面對立委輪番上陣、大批新政府政策。不過，也有立委
力挺提前調漲油價的決定，認為這是遲早要面對的事，長痛不如短痛。油
價漲，大家無奈，吵歸吵，卻不得不面對，尤其行政院說七月還要再漲，
民眾可得先做好心理準備。本來說六月才要調漲的油價，行政院提前宣布
，從28號凌晨零點開始調漲，民眾趕在調漲前加油，造成全台加油站附
近幾乎大排長龍，引發民怨。儘管行政院長劉兆玄透過媒體專訪，對造成
民眾的不便表達歉意，但立委認為這還不夠。甚至第一次到立法院接受備
詢的新聞局長史亞平，也得面對立委輪番上陣、大批新政府政策。不過，
也有立委力挺提前調漲油價的決定，認為這是遲早要面對的事，長痛不如
短痛。油價漲，大家無奈，吵歸吵，卻不得不面對，尤其行政院說七月還
要再漲，民眾可得先做好心理準備。本來說六月才要調漲的油價，行政院
提前宣布，從28號凌晨零點開始調漲，民眾趕在調漲前加油，造成全台
加油站附近幾乎大排長龍，引發民怨。儘管行政院長劉兆玄透過媒體專訪
，對造成民眾的不便表達歉意，但立委認為這還不夠。甚至第一次到立法
院接受備詢的新聞局長史亞平，也得面對立委輪番上陣、大批新政府政策
。不過，也有立委力挺提前調漲油價的決定，認為這是遲早要面對的事，
長痛不如短痛。油價漲，大家無奈，吵歸吵，卻不得不面對，尤其行政院
說七月還要再漲，民眾可得先做好心理準備。
