澳洲一個推廣溫室水耕產業的協會，為了降低植物授粉的花費，準備引
進大黃蜂授粉法，不料卻引起學者的關切，認為這可能會對自然生態
產生負面的影響，希望相關團體不要冒然行動。
授粉是農業重要的一環，但人工授粉所費不貲，估計一年要花費兩萬五
千澳幣，相較之下大黃蜂授粉就便宜多了，只要七千澳幣。
正因為如此，澳洲這個溫室水耕協會，正汲汲於引進這種農業授粉法。
澳洲溫室水耕協會，史密斯:我們提議引進的大黃蜂(授粉法)已有3
0個國家在25種植物安全的使用，澳洲可能是目前唯一一個尚未採
行這項科技的大陸。
溫室水耕協會的提議，引起了塔斯馬尼亞島上，長期研究大黃蜂生態的
專家的關切。
塔斯馬尼亞大學，海斯頓教授:會和其它動物爭奪花蜜與花粉，包括鳥
類哺乳動物，整個昆蟲界，將會改變植物的種子孕育。
塔斯馬尼亞島的荷巴特市，在1992年首度出現大黃蜂的蹤影，短短
十三年時間，這種兇猛的蜜蜂遍部塔斯馬尼亞六十三個地區，到目前
為止對當地的生態產生了什麼樣的影響，還沒有確切的答案。
學者認為澳洲本島實在不宜冒然行動。
至於申請引進大黃蜂授粉法的協會，已經將申請函送交環保部審核，預
料官方將聽取產業和學術界各方意見後再做定奪。
