過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人
死亡，台灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延1
00多個國家。登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效
藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相
結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，
新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不
像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對
抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治
療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者
的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了
。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際
媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展
，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去幾個月來，巴西
爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，台灣每年也都
有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多個國家。登革
熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防
。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了
抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成
的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物
，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且
不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這
項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不
休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研
究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠
的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針
。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已
經造成了六萬多人感染，近百人死亡，台灣每年也都有不少感染病例，登
革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多個國家。登革熱患者可能併發出血
性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊
發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴
重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革
熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的
同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，
目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，
刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔
天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團
隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，
也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘
台北報導。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感
染，近百人死亡，台灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，
已經蔓延100多個國家。登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前
並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登
革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老
鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，
這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫
系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體
也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛
名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜
月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後
吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥
產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去幾個
月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，台
灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多個
國家。登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以
治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分
子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗體
救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的
抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的
能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦
炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生
幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領
先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國
內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了
一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。過去幾個月來，巴西爆發登革
熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，台灣每年也都有不少感
染病例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多個國家。登革熱患者可
能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大
學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以
有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，
擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制
發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對
單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的
研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗
，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由
台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，
商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳
姝君黃守銘台北報導。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了
六萬多人感染，近百人死亡，台灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著
全球暖化，已經蔓延100多個國家。登革熱患者可能併發出血性登革熱
死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一
個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎
反應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致
死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也
讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知
同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國
際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實
驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完
成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣
在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導
。
