這家位在屏東縣東港漁港的加油站，從周二晚上提前打烊後，就被加不到
油的漁民包圍抗議，一直到隔天早上，漁民都還聚集在現場，與加油站爭
論不休。檢調和縣府到場調查後，認為這家加油站沒有蓄意囤油，但是漲
價前夕提前打烊，等同哄抬價格，顯然違反公平交易法。縣府和司法人員
無權查處這種拒賣惜售的行為，但這種現象，難保下次油價波動時不會再
出現，地方希望公平會能及時介入，保護消費者權益，而中油公司也針對
油價，對民眾信心喊話。對新政府來說，因應油價調漲，不只是民生經濟
上的大考驗，如何規劃配套作法，穩定民心，也是重要課題。記者王介村
李岦昌南部報導這家位在屏東縣東港漁港的加油站，從周二晚上提前打烊
後，就被加不到油的漁民包圍抗議，一直到隔天早上，漁民都還聚集在現
場，與加油站爭論不休。檢調和縣府到場調查後，認為這家加油站沒有蓄
意囤油，但是漲價前夕提前打烊，等同哄抬價格，顯然違反公平交易法。
縣府和司法人員無權查處這種拒賣惜售的行為，但這種現象，難保下次油
價波動時不會再出現，地方希望公平會能及時介入，保護消費者權益，而
中油公司也針對油價，對民眾信心喊話。對新政府來說，因應油價調漲，
不只是民生經濟上的大考驗，如何規劃配套作法，穩定民心，也是重要課
題。記者王介村李岦昌南部報導這家位在屏東縣東港漁港的加油站，從周
二晚上提前打烊後，就被加不到油的漁民包圍抗議，一直到隔天早上，漁
民都還聚集在現場，與加油站爭論不休。檢調和縣府到場調查後，認為這
家加油站沒有蓄意囤油，但是漲價前夕提前打烊，等同哄抬價格，顯然違
反公平交易法。縣府和司法人員無權查處這種拒賣惜售的行為，但這種現
象，難保下次油價波動時不會再出現，地方希望公平會能及時介入，保護
消費者權益，而中油公司也針對油價，對民眾信心喊話。對新政府來說，
因應油價調漲，不只是民生經濟上的大考驗，如何規劃配套作法，穩定民
心，也是重要課題。記者王介村李岦昌南部報導這家位在屏東縣東港漁港
的加油站，從周二晚上提前打烊後，就被加不到油的漁民包圍抗議，一直
到隔天早上，漁民都還聚集在現場，與加油站爭論不休。檢調和縣府到場
調查後，認為這家加油站沒有蓄意囤油，但是漲價前夕提前打烊，等同哄
抬價格，顯然違反公平交易法。縣府和司法人員無權查處這種拒賣惜售的
行為，但這種現象，難保下次油價波動時不會再出現，地方希望公平會能
及時介入，保護消費者權益，而中油公司也針對油價，對民眾信心喊話。
對新政府來說，因應油價調漲，不只是民生經濟上的大考驗，如何規劃配
套作法，穩定民心，也是重要課題。記者王介村李岦昌南部報導這家位在
屏東縣東港漁港的加油站，從周二晚上提前打烊後，就被加不到油的漁民
包圍抗議，一直到隔天早上，漁民都還聚集在現場，與加油站爭論不休。
檢調和縣府到場調查後，認為這家加油站沒有蓄意囤油，但是漲價前夕提
前打烊，等同哄抬價格，顯然違反公平交易法。縣府和司法人員無權查處
這種拒賣惜售的行為，但這種現象，難保下次油價波動時不會再出現，地
方希望公平會能及時介入，保護消費者權益，而中油公司也針對油價，對
民眾信心喊話。對新政府來說，因應油價調漲，不只是民生經濟上的大考
驗，如何規劃配套作法，穩定民心，也是重要課題。記者王介村李岦昌南
部報導
