油價從今天凌晨開始上漲,不少民眾出門都選擇大眾交通工具,也有越來
越多的人選擇共乘計程車,省時又省錢,就有業者看中這一波共乘熱潮,
還成立聯盟,採用輪班制,有人負責招攬,有人負責開車。不過共乘缺乏
媒介和固定地點，民眾希望官方能介入輔導。人來人往的台北車站前,計
程車業者賣力招攬,只要湊足四個乘客就出發.台北到宜蘭包車一千塊錢
,四人分攤一人只要250元.而受到油價飆漲的影響,很多人不開車,
乾脆當街找人共乘,不到20分鐘就湊滿四個人出發.看準這一波共乘商
機,有計程車駕駛組成聯盟,還就地擺放幾張椅子,形成像這樣的臨時侯
車亭,業者甚至發行VIP卡,只要搭過聯盟車隊的乘客,下次再來共乘
可以享有優惠.而網路上也有人利用網站媒合,輸入起點終點,就可以找
到搭車同伴.現在熱門的共乘路線,除了台北到宜蘭,台北到基隆等長程
,板橋往返內湖,天母往返新店的短程路線,共乘率也有增加趨勢但儘管
共乘經濟效益高,還是有人不敢嘗試.這位民眾表示,除非政府介入規劃
,設置共乘站,他才會嘗試.此外,像這樣交通尖峰時期,計程車為了湊
人,卡在客運和公車之間,也造成交通打結.計程車共乘或許省時又省錢
,但還需要相關單位更完善的規劃。記者薛宜家林志堅台北報導.油價從
今天凌晨開始上漲,不少民眾出門都選擇大眾交通工具,也有越來越多的
人選擇共乘計程車,省時又省錢,就有業者看中這一波共乘熱潮,還成立
聯盟,採用輪班制,有人負責招攬,有人負責開車。不過共乘缺乏媒介和
固定地點，民眾希望官方能介入輔導。人來人往的台北車站前,計程車業
者賣力招攬,只要湊足四個乘客就出發.台北到宜蘭包車一千塊錢,四人
分攤一人只要250元.而受到油價飆漲的影響,很多人不開車,乾脆當
街找人共乘,不到20分鐘就湊滿四個人出發.看準這一波共乘商機,有
計程車駕駛組成聯盟,還就地擺放幾張椅子,形成像這樣的臨時侯車亭,
業者甚至發行VIP卡,只要搭過聯盟車隊的乘客,下次再來共乘可以享
有優惠.而網路上也有人利用網站媒合,輸入起點終點,就可以找到搭車
同伴.現在熱門的共乘路線,除了台北到宜蘭,台北到基隆等長程,板橋
往返內湖,天母往返新店的短程路線,共乘率也有增加趨勢但儘管共乘經
濟效益高,還是有人不敢嘗試.這位民眾表示,除非政府介入規劃,設置
共乘站,他才會嘗試.此外,像這樣交通尖峰時期,計程車為了湊人,卡
在客運和公車之間,也造成交通打結.計程車共乘或許省時又省錢,但還
需要相關單位更完善的規劃。記者薛宜家林志堅台北報導.油價從今天凌
晨開始上漲,不少民眾出門都選擇大眾交通工具,也有越來越多的人選擇
共乘計程車,省時又省錢,就有業者看中這一波共乘熱潮,還成立聯盟,
採用輪班制,有人負責招攬,有人負責開車。不過共乘缺乏媒介和固定地
點，民眾希望官方能介入輔導。人來人往的台北車站前,計程車業者賣力
招攬,只要湊足四個乘客就出發.台北到宜蘭包車一千塊錢,四人分攤一
人只要250元.而受到油價飆漲的影響,很多人不開車,乾脆當街找人
共乘,不到20分鐘就湊滿四個人出發.看準這一波共乘商機,有計程車
駕駛組成聯盟,還就地擺放幾張椅子,形成像這樣的臨時侯車亭,業者甚
至發行VIP卡,只要搭過聯盟車隊的乘客,下次再來共乘可以享有優惠
.而網路上也有人利用網站媒合,輸入起點終點,就可以找到搭車同伴.
現在熱門的共乘路線,除了台北到宜蘭,台北到基隆等長程,板橋往返內
湖,天母往返新店的短程路線,共乘率也有增加趨勢但儘管共乘經濟效益
高,還是有人不敢嘗試.這位民眾表示,除非政府介入規劃,設置共乘站
,他才會嘗試.此外,像這樣交通尖峰時期,計程車為了湊人,卡在客運
和公車之間,也造成交通打結.計程車共乘或許省時又省錢,但還需要相
關單位更完善的規劃。記者薛宜家林志堅台北報導.油價從今天凌晨開始
上漲,不少民眾出門都選擇大眾交通工具,也有越來越多的人選擇共乘計
程車,省時又省錢,就有業者看中這一波共乘熱潮,還成立聯盟,採用輪
班制,有人負責招攬,有人負責開車。不過共乘缺乏媒介和固定地點，民
眾希望官方能介入輔導。人來人往的台北車站前,計程車業者賣力招攬,
只要湊足四個乘客就出發.台北到宜蘭包車一千塊錢,四人分攤一人只要
250元.而受到油價飆漲的影響,很多人不開車,乾脆當街找人共乘,
不到20分鐘就湊滿四個人出發.看準這一波共乘商機,有計程車駕駛組
成聯盟,還就地擺放幾張椅子,形成像這樣的臨時侯車亭,業者甚至發行
VIP卡,只要搭過聯盟車隊的乘客,下次再來共乘可以享有優惠.而網
路上也有人利用網站媒合,輸入起點終點,就可以找到搭車同伴.現在熱
門的共乘路線,除了台北到宜蘭,台北到基隆等長程,板橋往返內湖,天
母往返新店的短程路線,共乘率也有增加趨勢但儘管共乘經濟效益高,還
是有人不敢嘗試.這位民眾表示,除非政府介入規劃,設置共乘站,他才
會嘗試.此外,像這樣交通尖峰時期,計程車為了湊人,卡在客運和公車
之間,也造成交通打結.計程車共乘或許省時又省錢,但還需要相關單位
更完善的規劃。記者薛宜家林志堅台北報導.
