台北縣私立康橋雙語中小學，高中部還沒有被核准設立就違規招生，導致
79名學生面臨沒有學籍的處境，今天中午，學生家長自救會來到教育部
，把陳情書遞交給教育部長鄭瑞城，希望教育部重視孩子的受教權，讓孩
子按照原訂計劃完成學業。康橋中學的家長們組成自救會，向教育部遞上
陳情書，希望部長幫幫這群無辜的孩子。家長們說，不反對原本準備直升
的七十多名國三學生，去參加國中第二次基測，但前提是教育部要提供英
文版的基測。至於79名高一學生、面臨學籍不被承認的問題，教育部中
部辦公室表示，將委請竹科實驗中學提供同等學力檢測，協助學生轉校銜
接高二課程。儘管教育部提出了補救辦法，但自救會還是希望教育部，能
夠輔導康橋的高中部完成立案，讓學生在原校完成學業。記者冉瑞雯沈志
明台北報導．台北縣私立康橋雙語中小學，高中部還沒有被核准設立就違
規招生，導致79名學生面臨沒有學籍的處境，今天中午，學生家長自救
會來到教育部，把陳情書遞交給教育部長鄭瑞城，希望教育部重視孩子的
受教權，讓孩子按照原訂計劃完成學業。康橋中學的家長們組成自救會，
向教育部遞上陳情書，希望部長幫幫這群無辜的孩子。家長們說，不反對
原本準備直升的七十多名國三學生，去參加國中第二次基測，但前提是教
育部要提供英文版的基測。至於79名高一學生、面臨學籍不被承認的問
題，教育部中部辦公室表示，將委請竹科實驗中學提供同等學力檢測，協
助學生轉校銜接高二課程。儘管教育部提出了補救辦法，但自救會還是希
望教育部，能夠輔導康橋的高中部完成立案，讓學生在原校完成學業。記
者冉瑞雯沈志明台北報導．台北縣私立康橋雙語中小學，高中部還沒有被
核准設立就違規招生，導致79名學生面臨沒有學籍的處境，今天中午，
學生家長自救會來到教育部，把陳情書遞交給教育部長鄭瑞城，希望教育
部重視孩子的受教權，讓孩子按照原訂計劃完成學業。康橋中學的家長們
組成自救會，向教育部遞上陳情書，希望部長幫幫這群無辜的孩子。家長
們說，不反對原本準備直升的七十多名國三學生，去參加國中第二次基測
，但前提是教育部要提供英文版的基測。至於79名高一學生、面臨學籍
不被承認的問題，教育部中部辦公室表示，將委請竹科實驗中學提供同等
學力檢測，協助學生轉校銜接高二課程。儘管教育部提出了補救辦法，但
自救會還是希望教育部，能夠輔導康橋的高中部完成立案，讓學生在原校
完成學業。記者冉瑞雯沈志明台北報導．台北縣私立康橋雙語中小學，高
中部還沒有被核准設立就違規招生，導致79名學生面臨沒有學籍的處境
，今天中午，學生家長自救會來到教育部，把陳情書遞交給教育部長鄭瑞
城，希望教育部重視孩子的受教權，讓孩子按照原訂計劃完成學業。康橋
中學的家長們組成自救會，向教育部遞上陳情書，希望部長幫幫這群無辜
的孩子。家長們說，不反對原本準備直升的七十多名國三學生，去參加國
中第二次基測，但前提是教育部要提供英文版的基測。至於79名高一學
生、面臨學籍不被承認的問題，教育部中部辦公室表示，將委請竹科實驗
中學提供同等學力檢測，協助學生轉校銜接高二課程。儘管教育部提出了
補救辦法，但自救會還是希望教育部，能夠輔導康橋的高中部完成立案，
讓學生在原校完成學業。記者冉瑞雯沈志明台北報導．台北縣私立康橋雙
語中小學，高中部還沒有被核准設立就違規招生，導致79名學生面臨沒
有學籍的處境，今天中午，學生家長自救會來到教育部，把陳情書遞交給
教育部長鄭瑞城，希望教育部重視孩子的受教權，讓孩子按照原訂計劃完
成學業。康橋中學的家長們組成自救會，向教育部遞上陳情書，希望部長
幫幫這群無辜的孩子。家長們說，不反對原本準備直升的七十多名國三學
生，去參加國中第二次基測，但前提是教育部要提供英文版的基測。至於
79名高一學生、面臨學籍不被承認的問題，教育部中部辦公室表示，將
委請竹科實驗中學提供同等學力檢測，協助學生轉校銜接高二課程。儘管
教育部提出了補救辦法，但自救會還是希望教育部，能夠輔導康橋的高中
部完成立案，讓學生在原校完成學業。記者冉瑞雯沈志明台北報導．台北
縣私立康橋雙語中小學，高中部還沒有被核准設立就違規招生，導致79
名學生面臨沒有學籍的處境，今天中午，學生家長自救會來到教育部，把
陳情書遞交給教育部長鄭瑞城，希望教育部重視孩子的受教權，讓孩子按
照原訂計劃完成學業。康橋中學的家長們組成自救會，向教育部遞上陳情
書，希望部長幫幫這群無辜的孩子。家長們說，不反對原本準備直升的七
十多名國三學生，去參加國中第二次基測，但前提是教育部要提供英文版
的基測。至於79名高一學生、面臨學籍不被承認的問題，教育部中部辦
公室表示，將委請竹科實驗中學提供同等學力檢測，協助學生轉校銜接高
二課程。儘管教育部提出了補救辦法，但自救會還是希望教育部，能夠輔
導康橋的高中部完成立案，讓學生在原校完成學業。記者冉瑞雯沈志明台
北報導．
