南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家族，父母的思想卻是重男輕女，非
常保守。
為了打破性別迷思，她遠赴海外求學，後來靠著跟父親借來的資本創業
，如今已經是亞洲屬一屬二的女企業家，不但連本帶利還清了父親的
借款，也打造出價值兩億美元的時尚王國。
南韓時尚界知名的聖周集團執行長金聖周，是南韓最大能源集團，大成
工業董事長的小女兒。
雖然含著金湯匙出生，小時候卻對做生意一無所知，因為父親認為，商
場是男人的天下。
她好不容易說服父親讓自己出國唸書，唸完倫敦經濟學院和美國哈佛大
學的商學院課程。
後來金聖周嫁給了外國人，氣得父親跟她斷絕關係，變得一文不名。
幾年之後她順利幫父親跟美國公司談成了一筆兩億美元的生意，才讓父
親對她刮目相看，順利向父親借了三十萬美金創業，當時南韓政府剛
剛開放西方奢侈品進口，金聖周抓住機會談妥古馳，聖羅蘭，瑪莎百
金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權，轉手獲利驚人，併購了德國高
級皮件MCM，全力經營這個陷入困境的品牌，2005年重新上市
，以新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光，最近還在倫敦開了新店。
金聖周表示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化，和全球化的雙重障
礙，必須加倍努力才能成功。
而她看好亞洲的消費能力，認為精品業將繼續在亞洲創下佳績。
