南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家族，父母的思想卻是重男輕女，非常
保守。為了打破性別迷思，她遠赴海外求學，後來靠著跟父親借來的資本
創業，如今已經是亞洲屬一屬二的女企業家，不但連本帶利還清了父親的
借款，也打造出價值兩億美元的時尚王國。南韓時尚界知名的聖周集團執
行長金聖周，是南韓最大能源集團，大成工業董事長的小女兒。雖然含著
金湯匙出生，小時候卻對做生意一無所知，因為父親認為，商場是男人的
天下。她好不容易說服父親讓自己出國唸書，唸完倫敦經濟學院和美國哈
佛大學的商學院課程。後來金聖周嫁給了外國人，氣得父親跟她斷絕關係
，變得一文不名。幾年之後她順利幫父親跟美國公司談成了一筆兩億美元
的生意，才讓父親對她刮目相看，順利向父親借了三十萬美金創業，當時
南韓政府剛剛開放西方奢侈品進口，金聖周抓住機會談妥古馳，聖羅蘭，
瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，1997年獲利高達9700萬美元。金
聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權，轉手獲利驚人，併購了德國高級皮
件MCM，全力經營這個陷入困境的品牌，2005年重新上市，以新潮
摩登的設計，再次擄獲世人目光，最近還在倫敦開了新店。金聖周表示，
目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化，和全球化的雙重障礙，必須加倍努
力才能成功。而她看好亞洲的消費能力，認為精品業將繼續在亞洲創下佳
績。南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家族，父母的思想卻是重男輕女，
非常保守。為了打破性別迷思，她遠赴海外求學，後來靠著跟父親借來的
資本創業，如今已經是亞洲屬一屬二的女企業家，不但連本帶利還清了父
親的借款，也打造出價值兩億美元的時尚王國。南韓時尚界知名的聖周集
團執行長金聖周，是南韓最大能源集團，大成工業董事長的小女兒。雖然
含著金湯匙出生，小時候卻對做生意一無所知，因為父親認為，商場是男
人的天下。她好不容易說服父親讓自己出國唸書，唸完倫敦經濟學院和美
國哈佛大學的商學院課程。後來金聖周嫁給了外國人，氣得父親跟她斷絕
關係，變得一文不名。幾年之後她順利幫父親跟美國公司談成了一筆兩億
美元的生意，才讓父親對她刮目相看，順利向父親借了三十萬美金創業，
當時南韓政府剛剛開放西方奢侈品進口，金聖周抓住機會談妥古馳，聖羅
蘭，瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，1997年獲利高達9700萬美元
。金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權，轉手獲利驚人，併購了德國高
級皮件MCM，全力經營這個陷入困境的品牌，2005年重新上市，以
新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光，最近還在倫敦開了新店。金聖周表
示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化，和全球化的雙重障礙，必須加
倍努力才能成功。而她看好亞洲的消費能力，認為精品業將繼續在亞洲創
下佳績。南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家族，父母的思想卻是重男輕
女，非常保守。為了打破性別迷思，她遠赴海外求學，後來靠著跟父親借
來的資本創業，如今已經是亞洲屬一屬二的女企業家，不但連本帶利還清
了父親的借款，也打造出價值兩億美元的時尚王國。南韓時尚界知名的聖
周集團執行長金聖周，是南韓最大能源集團，大成工業董事長的小女兒。
雖然含著金湯匙出生，小時候卻對做生意一無所知，因為父親認為，商場
是男人的天下。她好不容易說服父親讓自己出國唸書，唸完倫敦經濟學院
和美國哈佛大學的商學院課程。後來金聖周嫁給了外國人，氣得父親跟她
斷絕關係，變得一文不名。幾年之後她順利幫父親跟美國公司談成了一筆
兩億美元的生意，才讓父親對她刮目相看，順利向父親借了三十萬美金創
業，當時南韓政府剛剛開放西方奢侈品進口，金聖周抓住機會談妥古馳，
聖羅蘭，瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，1997年獲利高達9700萬
美元。金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權，轉手獲利驚人，併購了德
國高級皮件MCM，全力經營這個陷入困境的品牌，2005年重新上市
，以新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光，最近還在倫敦開了新店。金聖
周表示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化，和全球化的雙重障礙，必
須加倍努力才能成功。而她看好亞洲的消費能力，認為精品業將繼續在亞
洲創下佳績。南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家族，父母的思想卻是重
男輕女，非常保守。為了打破性別迷思，她遠赴海外求學，後來靠著跟父
親借來的資本創業，如今已經是亞洲屬一屬二的女企業家，不但連本帶利
還清了父親的借款，也打造出價值兩億美元的時尚王國。南韓時尚界知名
的聖周集團執行長金聖周，是南韓最大能源集團，大成工業董事長的小女
兒。雖然含著金湯匙出生，小時候卻對做生意一無所知，因為父親認為，
商場是男人的天下。她好不容易說服父親讓自己出國唸書，唸完倫敦經濟
學院和美國哈佛大學的商學院課程。後來金聖周嫁給了外國人，氣得父親
跟她斷絕關係，變得一文不名。幾年之後她順利幫父親跟美國公司談成了
一筆兩億美元的生意，才讓父親對她刮目相看，順利向父親借了三十萬美
金創業，當時南韓政府剛剛開放西方奢侈品進口，金聖周抓住機會談妥古
馳，聖羅蘭，瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，1997年獲利高達970
0萬美元。金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權，轉手獲利驚人，併購
了德國高級皮件MCM，全力經營這個陷入困境的品牌，2005年重新
上市，以新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光，最近還在倫敦開了新店。
金聖周表示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化，和全球化的雙重障礙
，必須加倍努力才能成功。而她看好亞洲的消費能力，認為精品業將繼續
在亞洲創下佳績。南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家族，父母的思想卻
是重男輕女，非常保守。為了打破性別迷思，她遠赴海外求學，後來靠著
跟父親借來的資本創業，如今已經是亞洲屬一屬二的女企業家，不但連本
帶利還清了父親的借款，也打造出價值兩億美元的時尚王國。南韓時尚界
知名的聖周集團執行長金聖周，是南韓最大能源集團，大成工業董事長的
小女兒。雖然含著金湯匙出生，小時候卻對做生意一無所知，因為父親認
為，商場是男人的天下。她好不容易說服父親讓自己出國唸書，唸完倫敦
經濟學院和美國哈佛大學的商學院課程。後來金聖周嫁給了外國人，氣得
父親跟她斷絕關係，變得一文不名。幾年之後她順利幫父親跟美國公司談
成了一筆兩億美元的生意，才讓父親對她刮目相看，順利向父親借了三十
萬美金創業，當時南韓政府剛剛開放西方奢侈品進口，金聖周抓住機會談
妥古馳，聖羅蘭，瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，1997年獲利高達9
700萬美元。金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權，轉手獲利驚人，
併購了德國高級皮件MCM，全力經營這個陷入困境的品牌，2005年
重新上市，以新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光，最近還在倫敦開了新
店。金聖周表示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化，和全球化的雙重
障礙，必須加倍努力才能成功。而她看好亞洲的消費能力，認為精品業將
繼續在亞洲創下佳績。南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家族，父母的思
想卻是重男輕女，非常保守。為了打破性別迷思，她遠赴海外求學，後來
靠著跟父親借來的資本創業，如今已經是亞洲屬一屬二的女企業家，不但
連本帶利還清了父親的借款，也打造出價值兩億美元的時尚王國。南韓時
尚界知名的聖周集團執行長金聖周，是南韓最大能源集團，大成工業董事
長的小女兒。雖然含著金湯匙出生，小時候卻對做生意一無所知，因為父
親認為，商場是男人的天下。她好不容易說服父親讓自己出國唸書，唸完
倫敦經濟學院和美國哈佛大學的商學院課程。後來金聖周嫁給了外國人，
氣得父親跟她斷絕關係，變得一文不名。幾年之後她順利幫父親跟美國公
司談成了一筆兩億美元的生意，才讓父親對她刮目相看，順利向父親借了
三十萬美金創業，當時南韓政府剛剛開放西方奢侈品進口，金聖周抓住機
會談妥古馳，聖羅蘭，瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，1997年獲利高
達9700萬美元。金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權，轉手獲利驚
人，併購了德國高級皮件MCM，全力經營這個陷入困境的品牌，200
5年重新上市，以新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光，最近還在倫敦開
了新店。金聖周表示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化，和全球化的
雙重障礙，必須加倍努力才能成功。而她看好亞洲的消費能力，認為精品
業將繼續在亞洲創下佳績。南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家族，父母
的思想卻是重男輕女，非常保守。為了打破性別迷思，她遠赴海外求學，
後來靠著跟父親借來的資本創業，如今已經是亞洲屬一屬二的女企業家，
不但連本帶利還清了父親的借款，也打造出價值兩億美元的時尚王國。南
韓時尚界知名的聖周集團執行長金聖周，是南韓最大能源集團，大成工業
董事長的小女兒。雖然含著金湯匙出生，小時候卻對做生意一無所知，因
為父親認為，商場是男人的天下。她好不容易說服父親讓自己出國唸書，
唸完倫敦經濟學院和美國哈佛大學的商學院課程。後來金聖周嫁給了外國
人，氣得父親跟她斷絕關係，變得一文不名。幾年之後她順利幫父親跟美
國公司談成了一筆兩億美元的生意，才讓父親對她刮目相看，順利向父親
借了三十萬美金創業，當時南韓政府剛剛開放西方奢侈品進口，金聖周抓
住機會談妥古馳，聖羅蘭，瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，1997年獲
利高達9700萬美元。金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權，轉手獲
利驚人，併購了德國高級皮件MCM，全力經營這個陷入困境的品牌，2
005年重新上市，以新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光，最近還在倫
敦開了新店。金聖周表示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化，和全球
化的雙重障礙，必須加倍努力才能成功。而她看好亞洲的消費能力，認為
精品業將繼續在亞洲創下佳績。南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家族，
父母的思想卻是重男輕女，非常保守。為了打破性別迷思，她遠赴海外求
學，後來靠著跟父親借來的資本創業，如今已經是亞洲屬一屬二的女企業
家，不但連本帶利還清了父親的借款，也打造出價值兩億美元的時尚王國
。南韓時尚界知名的聖周集團執行長金聖周，是南韓最大能源集團，大成
工業董事長的小女兒。雖然含著金湯匙出生，小時候卻對做生意一無所知
，因為父親認為，商場是男人的天下。她好不容易說服父親讓自己出國唸
書，唸完倫敦經濟學院和美國哈佛大學的商學院課程。後來金聖周嫁給了
外國人，氣得父親跟她斷絕關係，變得一文不名。幾年之後她順利幫父親
跟美國公司談成了一筆兩億美元的生意，才讓父親對她刮目相看，順利向
父親借了三十萬美金創業，當時南韓政府剛剛開放西方奢侈品進口，金聖
周抓住機會談妥古馳，聖羅蘭，瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，1997
年獲利高達9700萬美元。金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權，轉
手獲利驚人，併購了德國高級皮件MCM，全力經營這個陷入困境的品牌
，2005年重新上市，以新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光，最近還
在倫敦開了新店。金聖周表示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化，和
全球化的雙重障礙，必須加倍努力才能成功。而她看好亞洲的消費能力，
認為精品業將繼續在亞洲創下佳績。南韓女強人金聖周，雖然出身豪門家
族，父母的思想卻是重男輕女，非常保守。為了打破性別迷思，她遠赴海
外求學，後來靠著跟父親借來的資本創業，如今已經是亞洲屬一屬二的女
企業家，不但連本帶利還清了父親的借款，也打造出價值兩億美元的時尚
王國。南韓時尚界知名的聖周集團執行長金聖周，是南韓最大能源集團，
大成工業董事長的小女兒。雖然含著金湯匙出生，小時候卻對做生意一無
所知，因為父親認為，商場是男人的天下。她好不容易說服父親讓自己出
國唸書，唸完倫敦經濟學院和美國哈佛大學的商學院課程。後來金聖周嫁
給了外國人，氣得父親跟她斷絕關係，變得一文不名。幾年之後她順利幫
父親跟美國公司談成了一筆兩億美元的生意，才讓父親對她刮目相看，順
利向父親借了三十萬美金創業，當時南韓政府剛剛開放西方奢侈品進口，
金聖周抓住機會談妥古馳，聖羅蘭，瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，19
97年獲利高達9700萬美元。金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代理權
，轉手獲利驚人，併購了德國高級皮件MCM，全力經營這個陷入困境的
品牌，2005年重新上市，以新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光，最
近還在倫敦開了新店。金聖周表示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統文化
，和全球化的雙重障礙，必須加倍努力才能成功。而她看好亞洲的消費能
力，認為精品業將繼續在亞洲創下佳績。南韓女強人金聖周，雖然出身豪
門家族，父母的思想卻是重男輕女，非常保守。為了打破性別迷思，她遠
赴海外求學，後來靠著跟父親借來的資本創業，如今已經是亞洲屬一屬二
的女企業家，不但連本帶利還清了父親的借款，也打造出價值兩億美元的
時尚王國。南韓時尚界知名的聖周集團執行長金聖周，是南韓最大能源集
團，大成工業董事長的小女兒。雖然含著金湯匙出生，小時候卻對做生意
一無所知，因為父親認為，商場是男人的天下。她好不容易說服父親讓自
己出國唸書，唸完倫敦經濟學院和美國哈佛大學的商學院課程。後來金聖
周嫁給了外國人，氣得父親跟她斷絕關係，變得一文不名。幾年之後她順
利幫父親跟美國公司談成了一筆兩億美元的生意，才讓父親對她刮目相看
，順利向父親借了三十萬美金創業，當時南韓政府剛剛開放西方奢侈品進
口，金聖周抓住機會談妥古馳，聖羅蘭，瑪莎百貨等歐洲品牌的代理權，
1997年獲利高達9700萬美元。金聖周後來賣掉了古馳等品牌的代
理權，轉手獲利驚人，併購了德國高級皮件MCM，全力經營這個陷入困
境的品牌，2005年重新上市，以新潮摩登的設計，再次擄獲世人目光
，最近還在倫敦開了新店。金聖周表示，目前亞洲的女性，正面臨著傳統
文化，和全球化的雙重障礙，必須加倍努力才能成功。而她看好亞洲的消
費能力，認為精品業將繼續在亞洲創下佳績。
