農民有錢買不到肥料怨聲載道，農委會為了降低農民衝擊，拿出三十億元
來補貼。不過農委會自己也統計，農民其實使用肥料的觀念不正確，平均
超過三成，多少會傷害土壤和污染地下水。肥料有錢也買不到，讓農民急
跳腳，種蔬菜的農民就說，不用化學肥料，農作物就會長得比較慢。學者
指出，不少農民依賴化學肥料，以為施肥越多越好，但這樣做不只是浪費
，流入水中還會污染水源，同時更傷害了土壤本身。面對這一波肥料短缺
又漲價，農委會站在照顧農民的立場，拿出三十億元來補貼，但是農委會
也坦承，農民錯誤的觀念，造成肥料使用過量嚴重。過量的化學肥料會傷
害土壤，造成農作物產量降低，還污染水源、甚至是水庫優養化的元兇，
因此在一窩蜂搶買肥料的同時，學者認為，農民應該好好思考怎麼合理使
用肥料，才是根本之道。記者台北高雄綜合報導。農民有錢買不到肥料怨
聲載道，農委會為了降低農民衝擊，拿出三十億元來補貼。不過農委會自
己也統計，農民其實使用肥料的觀念不正確，平均超過三成，多少會傷害
土壤和污染地下水。肥料有錢也買不到，讓農民急跳腳，種蔬菜的農民就
說，不用化學肥料，農作物就會長得比較慢。學者指出，不少農民依賴化
學肥料，以為施肥越多越好，但這樣做不只是浪費，流入水中還會污染水
源，同時更傷害了土壤本身。面對這一波肥料短缺又漲價，農委會站在照
顧農民的立場，拿出三十億元來補貼，但是農委會也坦承，農民錯誤的觀
念，造成肥料使用過量嚴重。過量的化學肥料會傷害土壤，造成農作物產
量降低，還污染水源、甚至是水庫優養化的元兇，因此在一窩蜂搶買肥料
的同時，學者認為，農民應該好好思考怎麼合理使用肥料，才是根本之道
。記者台北高雄綜合報導。農民有錢買不到肥料怨聲載道，農委會為了降
低農民衝擊，拿出三十億元來補貼。不過農委會自己也統計，農民其實使
用肥料的觀念不正確，平均超過三成，多少會傷害土壤和污染地下水。肥
料有錢也買不到，讓農民急跳腳，種蔬菜的農民就說，不用化學肥料，農
作物就會長得比較慢。學者指出，不少農民依賴化學肥料，以為施肥越多
越好，但這樣做不只是浪費，流入水中還會污染水源，同時更傷害了土壤
本身。面對這一波肥料短缺又漲價，農委會站在照顧農民的立場，拿出三
十億元來補貼，但是農委會也坦承，農民錯誤的觀念，造成肥料使用過量
嚴重。過量的化學肥料會傷害土壤，造成農作物產量降低，還污染水源、
甚至是水庫優養化的元兇，因此在一窩蜂搶買肥料的同時，學者認為，農
民應該好好思考怎麼合理使用肥料，才是根本之道。記者台北高雄綜合報
導。農民有錢買不到肥料怨聲載道，農委會為了降低農民衝擊，拿出三十
億元來補貼。不過農委會自己也統計，農民其實使用肥料的觀念不正確，
平均超過三成，多少會傷害土壤和污染地下水。肥料有錢也買不到，讓農
民急跳腳，種蔬菜的農民就說，不用化學肥料，農作物就會長得比較慢。
學者指出，不少農民依賴化學肥料，以為施肥越多越好，但這樣做不只是
浪費，流入水中還會污染水源，同時更傷害了土壤本身。面對這一波肥料
短缺又漲價，農委會站在照顧農民的立場，拿出三十億元來補貼，但是農
委會也坦承，農民錯誤的觀念，造成肥料使用過量嚴重。過量的化學肥料
會傷害土壤，造成農作物產量降低，還污染水源、甚至是水庫優養化的元
兇，因此在一窩蜂搶買肥料的同時，學者認為，農民應該好好思考怎麼合
理使用肥料，才是根本之道。記者台北高雄綜合報導。農民有錢買不到肥
料怨聲載道，農委會為了降低農民衝擊，拿出三十億元來補貼。不過農委
會自己也統計，農民其實使用肥料的觀念不正確，平均超過三成，多少會
傷害土壤和污染地下水。肥料有錢也買不到，讓農民急跳腳，種蔬菜的農
民就說，不用化學肥料，農作物就會長得比較慢。學者指出，不少農民依
賴化學肥料，以為施肥越多越好，但這樣做不只是浪費，流入水中還會污
染水源，同時更傷害了土壤本身。面對這一波肥料短缺又漲價，農委會站
在照顧農民的立場，拿出三十億元來補貼，但是農委會也坦承，農民錯誤
的觀念，造成肥料使用過量嚴重。過量的化學肥料會傷害土壤，造成農作
物產量降低，還污染水源、甚至是水庫優養化的元兇，因此在一窩蜂搶買
肥料的同時，學者認為，農民應該好好思考怎麼合理使用肥料，才是根本
之道。記者台北高雄綜合報導。農民有錢買不到肥料怨聲載道，農委會為
了降低農民衝擊，拿出三十億元來補貼。不過農委會自己也統計，農民其
實使用肥料的觀念不正確，平均超過三成，多少會傷害土壤和污染地下水
。肥料有錢也買不到，讓農民急跳腳，種蔬菜的農民就說，不用化學肥料
，農作物就會長得比較慢。學者指出，不少農民依賴化學肥料，以為施肥
越多越好，但這樣做不只是浪費，流入水中還會污染水源，同時更傷害了
土壤本身。面對這一波肥料短缺又漲價，農委會站在照顧農民的立場，拿
出三十億元來補貼，但是農委會也坦承，農民錯誤的觀念，造成肥料使用
過量嚴重。過量的化學肥料會傷害土壤，造成農作物產量降低，還污染水
源、甚至是水庫優養化的元兇，因此在一窩蜂搶買肥料的同時，學者認為
，農民應該好好思考怎麼合理使用肥料，才是根本之道。記者台北高雄綜
合報導。農民有錢買不到肥料怨聲載道，農委會為了降低農民衝擊，拿出
三十億元來補貼。不過農委會自己也統計，農民其實使用肥料的觀念不正
確，平均超過三成，多少會傷害土壤和污染地下水。肥料有錢也買不到，
讓農民急跳腳，種蔬菜的農民就說，不用化學肥料，農作物就會長得比較
慢。學者指出，不少農民依賴化學肥料，以為施肥越多越好，但這樣做不
只是浪費，流入水中還會污染水源，同時更傷害了土壤本身。面對這一波
肥料短缺又漲價，農委會站在照顧農民的立場，拿出三十億元來補貼，但
是農委會也坦承，農民錯誤的觀念，造成肥料使用過量嚴重。過量的化學
肥料會傷害土壤，造成農作物產量降低，還污染水源、甚至是水庫優養化
的元兇，因此在一窩蜂搶買肥料的同時，學者認為，農民應該好好思考怎
麼合理使用肥料，才是根本之道。記者台北高雄綜合報導。
