看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多
少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主
委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三
十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲了近四成三，
農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰近的日本
韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個月內不會再漲。不過受到肥料上
漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕農民負擔，政
府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業用油的補貼從
12.5%提高到14%。受到全球原物料、油價漲不停的影響，農委會
決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民
，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為
此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民
，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲
了近四成三，農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到
比鄰近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個月內不會再漲。不
過受到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕
農民負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業
用油的補貼從12.5%提高到14%。受到全球原物料、油價漲不停的
影響，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久
又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民
罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就
是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到
。肥料價格漲了近四成三，農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把
肥料價格壓到比鄰近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個月內
不會再漲。不過受到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波
漲價。要減輕農民負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用
油，其中漁業用油的補貼從12.5%提高到14%。受到全球原物料、
油價漲不停的影響，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望
降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。看到肥料送到配銷中心，因為缺
貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還
買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午
開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕
對不會買不到。肥料價格漲了近四成三，農委會強調政府已經吸收其中七
成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且
未來七個月內不會再漲。不過受到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農
產品的另一波漲價。要減輕農民負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電
、以及漁業用油，其中漁業用油的補貼從12.5%提高到14%。受到
全球原物料、油價漲不停的影響，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照
顧農民，希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。看到肥料送到配銷
中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算多少，肥料變
貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳武雄，帶著一
級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號開始，肥料價
格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲了近四成三，農委會強調政府已
經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰近的日本韓國、甚至比中國
還要低，而且未來七個月內不會再漲。不過受到肥料上漲的影響，接下來
恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕農民負擔，政府還要補貼農業用
油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業用油的補貼從12.5%提高到
14%。受到全球原物料、油價漲不停的影響，農委會決定拿出超過三十
億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟台北報導。看到
肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕緊能搬多少算
多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，農委會主委陳
武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保證五月三十號
開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲了近四成三，農委
會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰近的日本韓國
、甚至比中國還要低，而且未來七個月內不會再漲。不過受到肥料上漲的
影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕農民負擔，政府還
要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業用油的補貼從12
.5%提高到14%。受到全球原物料、油價漲不停的影響，農委會決定
拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。看到肥料送到配銷中心，因為缺貨，等了好久又等不到農民，趕
緊能搬多少算多少，肥料變貴了，有錢還買不到，農民罵聲四起。為此，
農委會主委陳武雄，帶著一級主管在上午開記者會，就是要安撫農民，保
證五月三十號開始，肥料價格會漲，但絕對不會買不到。肥料價格漲了近
四成三，農委會強調政府已經吸收其中七成的漲幅，把肥料價格壓到比鄰
近的日本韓國、甚至比中國還要低，而且未來七個月內不會再漲。不過受
到肥料上漲的影響，接下來恐怕會帶動農產品的另一波漲價。要減輕農民
負擔，政府還要補貼農業用油、農業用電、以及漁業用油，其中漁業用油
的補貼從12.5%提高到14%。受到全球原物料、油價漲不停的影響
，農委會決定拿出超過三十億元的公帑照顧農民，希望降低衝擊。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。
