俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威，五個領土與北極海接壤的國家，27
號在格陵蘭島會商北極海主權的爭議。有鑑於國際油價高漲，被認為蘊藏
了全球四分之一，尚未開採的原油和天然氣的北極海，就成了各方爭相開
採的目標，而這也引來了環保團體的抨擊。俄羅斯去年在北極海海床插上
俄國國旗的舉動，加上過去好幾個月都有俄羅斯破冰船，在北極海海域巡
邏，引發國際質疑莫斯科當局企圖併吞北極海的抨擊，對此俄國外長拉夫
羅夫，27號在丹麥北極海主權會議舉行前有一番妙答。俄羅斯外長，拉
夫羅夫：這就像是美國在月球插國旗一樣，還有任何征服珠穆朗瑪峰的人
，都可以在山上插國旗是一樣的。但北極海和外太空的月球，或是世界第
一高峰珠穆朗瑪峰不一樣，外界評估北極海的海床蘊藏了全球四分之一，
尚未開採的原油和天然氣，按照海洋公約法的規定，所有與北極海接壤的
國家，都有權享有320公里的經濟海域，可以開採範圍內的資源。但問
題就出在各方都想要擴張其經濟領域範圍。俄羅斯美加中心副主任，凱米
優克：今天才只是未來爭奪北極海礦床或資源的序曲，因為牽扯強國當然
是很複雜的，他們彼此會相互爭鬥。俄羅斯持的理由是西柏利亞和北極海
是同一塊大陸，理當擁有更大的經濟海域，丹麥和加拿大也提出將經濟海
域從320公里，擴充到370公里的要求，就連尚未承認海洋公約法的
美國都不想錯失這個寶貴的資源。27號起，俄國、美國、加拿大、丹麥
和挪威五國，將在格陵蘭會商北極海的主權畫分，海上安全，以及意外處
理等合作問題。對各國處心積慮想要開發北極海資源，環保人士則是提出
警告，指出當前北極海最不需要的就是開發，短視近利的作法將會對地球
環境與生態，造成極大的傷害。俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威，五個
領土與北極海接壤的國家，27號在格陵蘭島會商北極海主權的爭議。有
鑑於國際油價高漲，被認為蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和天然
氣的北極海，就成了各方爭相開採的目標，而這也引來了環保團體的抨擊
。俄羅斯去年在北極海海床插上俄國國旗的舉動，加上過去好幾個月都有
俄羅斯破冰船，在北極海海域巡邏，引發國際質疑莫斯科當局企圖併吞北
極海的抨擊，對此俄國外長拉夫羅夫，27號在丹麥北極海主權會議舉行
前有一番妙答。俄羅斯外長，拉夫羅夫：這就像是美國在月球插國旗一樣
，還有任何征服珠穆朗瑪峰的人，都可以在山上插國旗是一樣的。但北極
海和外太空的月球，或是世界第一高峰珠穆朗瑪峰不一樣，外界評估北極
海的海床蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和天然氣，按照海洋公約
法的規定，所有與北極海接壤的國家，都有權享有320公里的經濟海域
，可以開採範圍內的資源。但問題就出在各方都想要擴張其經濟領域範圍
。俄羅斯美加中心副主任，凱米優克：今天才只是未來爭奪北極海礦床或
資源的序曲，因為牽扯強國當然是很複雜的，他們彼此會相互爭鬥。俄羅
斯持的理由是西柏利亞和北極海是同一塊大陸，理當擁有更大的經濟海域
，丹麥和加拿大也提出將經濟海域從320公里，擴充到370公里的要
求，就連尚未承認海洋公約法的美國都不想錯失這個寶貴的資源。27號
起，俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威五國，將在格陵蘭會商北極海的主
權畫分，海上安全，以及意外處理等合作問題。對各國處心積慮想要開發
北極海資源，環保人士則是提出警告，指出當前北極海最不需要的就是開
發，短視近利的作法將會對地球環境與生態，造成極大的傷害。俄國、美
國、加拿大、丹麥和挪威，五個領土與北極海接壤的國家，27號在格陵
蘭島會商北極海主權的爭議。有鑑於國際油價高漲，被認為蘊藏了全球四
分之一，尚未開採的原油和天然氣的北極海，就成了各方爭相開採的目標
，而這也引來了環保團體的抨擊。俄羅斯去年在北極海海床插上俄國國旗
的舉動，加上過去好幾個月都有俄羅斯破冰船，在北極海海域巡邏，引發
國際質疑莫斯科當局企圖併吞北極海的抨擊，對此俄國外長拉夫羅夫，2
7號在丹麥北極海主權會議舉行前有一番妙答。俄羅斯外長，拉夫羅夫：
這就像是美國在月球插國旗一樣，還有任何征服珠穆朗瑪峰的人，都可以
在山上插國旗是一樣的。但北極海和外太空的月球，或是世界第一高峰珠
穆朗瑪峰不一樣，外界評估北極海的海床蘊藏了全球四分之一，尚未開採
的原油和天然氣，按照海洋公約法的規定，所有與北極海接壤的國家，都
有權享有320公里的經濟海域，可以開採範圍內的資源。但問題就出在
各方都想要擴張其經濟領域範圍。俄羅斯美加中心副主任，凱米優克：今
天才只是未來爭奪北極海礦床或資源的序曲，因為牽扯強國當然是很複雜
的，他們彼此會相互爭鬥。俄羅斯持的理由是西柏利亞和北極海是同一塊
大陸，理當擁有更大的經濟海域，丹麥和加拿大也提出將經濟海域從32
0公里，擴充到370公里的要求，就連尚未承認海洋公約法的美國都不
想錯失這個寶貴的資源。27號起，俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威五
國，將在格陵蘭會商北極海的主權畫分，海上安全，以及意外處理等合作
問題。對各國處心積慮想要開發北極海資源，環保人士則是提出警告，指
出當前北極海最不需要的就是開發，短視近利的作法將會對地球環境與生
態，造成極大的傷害。俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威，五個領土與北
極海接壤的國家，27號在格陵蘭島會商北極海主權的爭議。有鑑於國際
油價高漲，被認為蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和天然氣的北極
海，就成了各方爭相開採的目標，而這也引來了環保團體的抨擊。俄羅斯
去年在北極海海床插上俄國國旗的舉動，加上過去好幾個月都有俄羅斯破
冰船，在北極海海域巡邏，引發國際質疑莫斯科當局企圖併吞北極海的抨
擊，對此俄國外長拉夫羅夫，27號在丹麥北極海主權會議舉行前有一番
妙答。俄羅斯外長，拉夫羅夫：這就像是美國在月球插國旗一樣，還有任
何征服珠穆朗瑪峰的人，都可以在山上插國旗是一樣的。但北極海和外太
空的月球，或是世界第一高峰珠穆朗瑪峰不一樣，外界評估北極海的海床
蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和天然氣，按照海洋公約法的規定
，所有與北極海接壤的國家，都有權享有320公里的經濟海域，可以開
採範圍內的資源。但問題就出在各方都想要擴張其經濟領域範圍。俄羅斯
美加中心副主任，凱米優克：今天才只是未來爭奪北極海礦床或資源的序
曲，因為牽扯強國當然是很複雜的，他們彼此會相互爭鬥。俄羅斯持的理
由是西柏利亞和北極海是同一塊大陸，理當擁有更大的經濟海域，丹麥和
加拿大也提出將經濟海域從320公里，擴充到370公里的要求，就連
尚未承認海洋公約法的美國都不想錯失這個寶貴的資源。27號起，俄國
、美國、加拿大、丹麥和挪威五國，將在格陵蘭會商北極海的主權畫分，
海上安全，以及意外處理等合作問題。對各國處心積慮想要開發北極海資
源，環保人士則是提出警告，指出當前北極海最不需要的就是開發，短視
近利的作法將會對地球環境與生態，造成極大的傷害。俄國、美國、加拿
大、丹麥和挪威，五個領土與北極海接壤的國家，27號在格陵蘭島會商
北極海主權的爭議。有鑑於國際油價高漲，被認為蘊藏了全球四分之一，
尚未開採的原油和天然氣的北極海，就成了各方爭相開採的目標，而這也
引來了環保團體的抨擊。俄羅斯去年在北極海海床插上俄國國旗的舉動，
加上過去好幾個月都有俄羅斯破冰船，在北極海海域巡邏，引發國際質疑
莫斯科當局企圖併吞北極海的抨擊，對此俄國外長拉夫羅夫，27號在丹
麥北極海主權會議舉行前有一番妙答。俄羅斯外長，拉夫羅夫：這就像是
美國在月球插國旗一樣，還有任何征服珠穆朗瑪峰的人，都可以在山上插
國旗是一樣的。但北極海和外太空的月球，或是世界第一高峰珠穆朗瑪峰
不一樣，外界評估北極海的海床蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和
天然氣，按照海洋公約法的規定，所有與北極海接壤的國家，都有權享有
320公里的經濟海域，可以開採範圍內的資源。但問題就出在各方都想
要擴張其經濟領域範圍。俄羅斯美加中心副主任，凱米優克：今天才只是
未來爭奪北極海礦床或資源的序曲，因為牽扯強國當然是很複雜的，他們
彼此會相互爭鬥。俄羅斯持的理由是西柏利亞和北極海是同一塊大陸，理
當擁有更大的經濟海域，丹麥和加拿大也提出將經濟海域從320公里，
擴充到370公里的要求，就連尚未承認海洋公約法的美國都不想錯失這
個寶貴的資源。27號起，俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威五國，將在
格陵蘭會商北極海的主權畫分，海上安全，以及意外處理等合作問題。對
各國處心積慮想要開發北極海資源，環保人士則是提出警告，指出當前北
極海最不需要的就是開發，短視近利的作法將會對地球環境與生態，造成
極大的傷害。俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威，五個領土與北極海接壤
的國家，27號在格陵蘭島會商北極海主權的爭議。有鑑於國際油價高漲
，被認為蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和天然氣的北極海，就成
了各方爭相開採的目標，而這也引來了環保團體的抨擊。俄羅斯去年在北
極海海床插上俄國國旗的舉動，加上過去好幾個月都有俄羅斯破冰船，在
北極海海域巡邏，引發國際質疑莫斯科當局企圖併吞北極海的抨擊，對此
俄國外長拉夫羅夫，27號在丹麥北極海主權會議舉行前有一番妙答。俄
羅斯外長，拉夫羅夫：這就像是美國在月球插國旗一樣，還有任何征服珠
穆朗瑪峰的人，都可以在山上插國旗是一樣的。但北極海和外太空的月球
，或是世界第一高峰珠穆朗瑪峰不一樣，外界評估北極海的海床蘊藏了全
球四分之一，尚未開採的原油和天然氣，按照海洋公約法的規定，所有與
北極海接壤的國家，都有權享有320公里的經濟海域，可以開採範圍內
的資源。但問題就出在各方都想要擴張其經濟領域範圍。俄羅斯美加中心
副主任，凱米優克：今天才只是未來爭奪北極海礦床或資源的序曲，因為
牽扯強國當然是很複雜的，他們彼此會相互爭鬥。俄羅斯持的理由是西柏
利亞和北極海是同一塊大陸，理當擁有更大的經濟海域，丹麥和加拿大也
提出將經濟海域從320公里，擴充到370公里的要求，就連尚未承認
海洋公約法的美國都不想錯失這個寶貴的資源。27號起，俄國、美國、
加拿大、丹麥和挪威五國，將在格陵蘭會商北極海的主權畫分，海上安全
，以及意外處理等合作問題。對各國處心積慮想要開發北極海資源，環保
人士則是提出警告，指出當前北極海最不需要的就是開發，短視近利的作
法將會對地球環境與生態，造成極大的傷害。俄國、美國、加拿大、丹麥
和挪威，五個領土與北極海接壤的國家，27號在格陵蘭島會商北極海主
權的爭議。有鑑於國際油價高漲，被認為蘊藏了全球四分之一，尚未開採
的原油和天然氣的北極海，就成了各方爭相開採的目標，而這也引來了環
保團體的抨擊。俄羅斯去年在北極海海床插上俄國國旗的舉動，加上過去
好幾個月都有俄羅斯破冰船，在北極海海域巡邏，引發國際質疑莫斯科當
局企圖併吞北極海的抨擊，對此俄國外長拉夫羅夫，27號在丹麥北極海
主權會議舉行前有一番妙答。俄羅斯外長，拉夫羅夫：這就像是美國在月
球插國旗一樣，還有任何征服珠穆朗瑪峰的人，都可以在山上插國旗是一
樣的。但北極海和外太空的月球，或是世界第一高峰珠穆朗瑪峰不一樣，
外界評估北極海的海床蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和天然氣，
按照海洋公約法的規定，所有與北極海接壤的國家，都有權享有320公
里的經濟海域，可以開採範圍內的資源。但問題就出在各方都想要擴張其
經濟領域範圍。俄羅斯美加中心副主任，凱米優克：今天才只是未來爭奪
北極海礦床或資源的序曲，因為牽扯強國當然是很複雜的，他們彼此會相
互爭鬥。俄羅斯持的理由是西柏利亞和北極海是同一塊大陸，理當擁有更
大的經濟海域，丹麥和加拿大也提出將經濟海域從320公里，擴充到3
70公里的要求，就連尚未承認海洋公約法的美國都不想錯失這個寶貴的
資源。27號起，俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威五國，將在格陵蘭會
商北極海的主權畫分，海上安全，以及意外處理等合作問題。對各國處心
積慮想要開發北極海資源，環保人士則是提出警告，指出當前北極海最不
需要的就是開發，短視近利的作法將會對地球環境與生態，造成極大的傷
害。俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威，五個領土與北極海接壤的國家，
27號在格陵蘭島會商北極海主權的爭議。有鑑於國際油價高漲，被認為
蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和天然氣的北極海，就成了各方爭
相開採的目標，而這也引來了環保團體的抨擊。俄羅斯去年在北極海海床
插上俄國國旗的舉動，加上過去好幾個月都有俄羅斯破冰船，在北極海海
域巡邏，引發國際質疑莫斯科當局企圖併吞北極海的抨擊，對此俄國外長
拉夫羅夫，27號在丹麥北極海主權會議舉行前有一番妙答。俄羅斯外長
，拉夫羅夫：這就像是美國在月球插國旗一樣，還有任何征服珠穆朗瑪峰
的人，都可以在山上插國旗是一樣的。但北極海和外太空的月球，或是世
界第一高峰珠穆朗瑪峰不一樣，外界評估北極海的海床蘊藏了全球四分之
一，尚未開採的原油和天然氣，按照海洋公約法的規定，所有與北極海接
壤的國家，都有權享有320公里的經濟海域，可以開採範圍內的資源。
但問題就出在各方都想要擴張其經濟領域範圍。俄羅斯美加中心副主任，
凱米優克：今天才只是未來爭奪北極海礦床或資源的序曲，因為牽扯強國
當然是很複雜的，他們彼此會相互爭鬥。俄羅斯持的理由是西柏利亞和北
極海是同一塊大陸，理當擁有更大的經濟海域，丹麥和加拿大也提出將經
濟海域從320公里，擴充到370公里的要求，就連尚未承認海洋公約
法的美國都不想錯失這個寶貴的資源。27號起，俄國、美國、加拿大、
丹麥和挪威五國，將在格陵蘭會商北極海的主權畫分，海上安全，以及意
外處理等合作問題。對各國處心積慮想要開發北極海資源，環保人士則是
提出警告，指出當前北極海最不需要的就是開發，短視近利的作法將會對
地球環境與生態，造成極大的傷害。俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威，
五個領土與北極海接壤的國家，27號在格陵蘭島會商北極海主權的爭議
。有鑑於國際油價高漲，被認為蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和
天然氣的北極海，就成了各方爭相開採的目標，而這也引來了環保團體的
抨擊。俄羅斯去年在北極海海床插上俄國國旗的舉動，加上過去好幾個月
都有俄羅斯破冰船，在北極海海域巡邏，引發國際質疑莫斯科當局企圖併
吞北極海的抨擊，對此俄國外長拉夫羅夫，27號在丹麥北極海主權會議
舉行前有一番妙答。俄羅斯外長，拉夫羅夫：這就像是美國在月球插國旗
一樣，還有任何征服珠穆朗瑪峰的人，都可以在山上插國旗是一樣的。但
北極海和外太空的月球，或是世界第一高峰珠穆朗瑪峰不一樣，外界評估
北極海的海床蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和天然氣，按照海洋
公約法的規定，所有與北極海接壤的國家，都有權享有320公里的經濟
海域，可以開採範圍內的資源。但問題就出在各方都想要擴張其經濟領域
範圍。俄羅斯美加中心副主任，凱米優克：今天才只是未來爭奪北極海礦
床或資源的序曲，因為牽扯強國當然是很複雜的，他們彼此會相互爭鬥。
俄羅斯持的理由是西柏利亞和北極海是同一塊大陸，理當擁有更大的經濟
海域，丹麥和加拿大也提出將經濟海域從320公里，擴充到370公里
的要求，就連尚未承認海洋公約法的美國都不想錯失這個寶貴的資源。2
7號起，俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威五國，將在格陵蘭會商北極海
的主權畫分，海上安全，以及意外處理等合作問題。對各國處心積慮想要
開發北極海資源，環保人士則是提出警告，指出當前北極海最不需要的就
是開發，短視近利的作法將會對地球環境與生態，造成極大的傷害。俄國
、美國、加拿大、丹麥和挪威，五個領土與北極海接壤的國家，27號在
格陵蘭島會商北極海主權的爭議。有鑑於國際油價高漲，被認為蘊藏了全
球四分之一，尚未開採的原油和天然氣的北極海，就成了各方爭相開採的
目標，而這也引來了環保團體的抨擊。俄羅斯去年在北極海海床插上俄國
國旗的舉動，加上過去好幾個月都有俄羅斯破冰船，在北極海海域巡邏，
引發國際質疑莫斯科當局企圖併吞北極海的抨擊，對此俄國外長拉夫羅夫
，27號在丹麥北極海主權會議舉行前有一番妙答。俄羅斯外長，拉夫羅
夫：這就像是美國在月球插國旗一樣，還有任何征服珠穆朗瑪峰的人，都
可以在山上插國旗是一樣的。但北極海和外太空的月球，或是世界第一高
峰珠穆朗瑪峰不一樣，外界評估北極海的海床蘊藏了全球四分之一，尚未
開採的原油和天然氣，按照海洋公約法的規定，所有與北極海接壤的國家
，都有權享有320公里的經濟海域，可以開採範圍內的資源。但問題就
出在各方都想要擴張其經濟領域範圍。俄羅斯美加中心副主任，凱米優克
：今天才只是未來爭奪北極海礦床或資源的序曲，因為牽扯強國當然是很
複雜的，他們彼此會相互爭鬥。俄羅斯持的理由是西柏利亞和北極海是同
一塊大陸，理當擁有更大的經濟海域，丹麥和加拿大也提出將經濟海域從
320公里，擴充到370公里的要求，就連尚未承認海洋公約法的美國
都不想錯失這個寶貴的資源。27號起，俄國、美國、加拿大、丹麥和挪
威五國，將在格陵蘭會商北極海的主權畫分，海上安全，以及意外處理等
合作問題。對各國處心積慮想要開發北極海資源，環保人士則是提出警告
，指出當前北極海最不需要的就是開發，短視近利的作法將會對地球環境
與生態，造成極大的傷害。
