總部設在英國倫敦的「國際救援兒童聯盟」27號向聯合國提出報告，指
控部分維和部隊和救援工作人員，不但沒有保護動亂地區兒童，甚至還加
以性侵害,年齡最小的受害者只有六歲,顯示問題相當嚴重.從戰亂頻仍
的象牙海岸，到局勢動盪的海地，這些地區的兒童往往是受害最深的一群
人。聯合國為了保護他們，徵調各國部隊前往這些地區，執行維護和平以
及人道支援的工作。但是原本應該保護受害者的維和部隊，卻可能成為披
著羊皮的狼，成為加害者。救援兒童聯盟是在去年，到蘇丹、海地與象牙
海岸等國，實地訪談250位年齡在10到17歲之間的男女青少年與兒
童。不但發現類似的性侵害案情嚴重，而且普遍遭到隱瞞。專家因此認為
，這份報告不可能提供正確的統計數字，但足以顯示問題的嚴重性。聯合
國方面則是強調，會加強維和部隊人員的紀律和訓練，但如果要談到司法
制裁涉案人員，還是要當事國才有辦法。記者徐家仁總部設在英國倫敦的
「國際救援兒童聯盟」27號向聯合國提出報告，指控部分維和部隊和救
援工作人員，不但沒有保護動亂地區兒童，甚至還加以性侵害,年齡最小
的受害者只有六歲,顯示問題相當嚴重.從戰亂頻仍的象牙海岸，到局勢
動盪的海地，這些地區的兒童往往是受害最深的一群人。聯合國為了保護
他們，徵調各國部隊前往這些地區，執行維護和平以及人道支援的工作。
但是原本應該保護受害者的維和部隊，卻可能成為披著羊皮的狼，成為加
害者。救援兒童聯盟是在去年，到蘇丹、海地與象牙海岸等國，實地訪談
250位年齡在10到17歲之間的男女青少年與兒童。不但發現類似的
性侵害案情嚴重，而且普遍遭到隱瞞。專家因此認為，這份報告不可能提
供正確的統計數字，但足以顯示問題的嚴重性。聯合國方面則是強調，會
加強維和部隊人員的紀律和訓練，但如果要談到司法制裁涉案人員，還是
要當事國才有辦法。記者徐家仁總部設在英國倫敦的「國際救援兒童聯盟
」27號向聯合國提出報告，指控部分維和部隊和救援工作人員，不但沒
有保護動亂地區兒童，甚至還加以性侵害,年齡最小的受害者只有六歲,
顯示問題相當嚴重.從戰亂頻仍的象牙海岸，到局勢動盪的海地，這些地
區的兒童往往是受害最深的一群人。聯合國為了保護他們，徵調各國部隊
前往這些地區，執行維護和平以及人道支援的工作。但是原本應該保護受
害者的維和部隊，卻可能成為披著羊皮的狼，成為加害者。救援兒童聯盟
是在去年，到蘇丹、海地與象牙海岸等國，實地訪談250位年齡在10
到17歲之間的男女青少年與兒童。不但發現類似的性侵害案情嚴重，而
且普遍遭到隱瞞。專家因此認為，這份報告不可能提供正確的統計數字，
但足以顯示問題的嚴重性。聯合國方面則是強調，會加強維和部隊人員的
紀律和訓練，但如果要談到司法制裁涉案人員，還是要當事國才有辦法。
記者徐家仁總部設在英國倫敦的「國際救援兒童聯盟」27號向聯合國提
出報告，指控部分維和部隊和救援工作人員，不但沒有保護動亂地區兒童
，甚至還加以性侵害,年齡最小的受害者只有六歲,顯示問題相當嚴重.
從戰亂頻仍的象牙海岸，到局勢動盪的海地，這些地區的兒童往往是受害
最深的一群人。聯合國為了保護他們，徵調各國部隊前往這些地區，執行
維護和平以及人道支援的工作。但是原本應該保護受害者的維和部隊，卻
可能成為披著羊皮的狼，成為加害者。救援兒童聯盟是在去年，到蘇丹、
海地與象牙海岸等國，實地訪談250位年齡在10到17歲之間的男女
青少年與兒童。不但發現類似的性侵害案情嚴重，而且普遍遭到隱瞞。專
家因此認為，這份報告不可能提供正確的統計數字，但足以顯示問題的嚴
重性。聯合國方面則是強調，會加強維和部隊人員的紀律和訓練，但如果
要談到司法制裁涉案人員，還是要當事國才有辦法。記者徐家仁總部設在
英國倫敦的「國際救援兒童聯盟」27號向聯合國提出報告，指控部分維
和部隊和救援工作人員，不但沒有保護動亂地區兒童，甚至還加以性侵害
,年齡最小的受害者只有六歲,顯示問題相當嚴重.從戰亂頻仍的象牙海
岸，到局勢動盪的海地，這些地區的兒童往往是受害最深的一群人。聯合
國為了保護他們，徵調各國部隊前往這些地區，執行維護和平以及人道支
援的工作。但是原本應該保護受害者的維和部隊，卻可能成為披著羊皮的
狼，成為加害者。救援兒童聯盟是在去年，到蘇丹、海地與象牙海岸等國
，實地訪談250位年齡在10到17歲之間的男女青少年與兒童。不但
發現類似的性侵害案情嚴重，而且普遍遭到隱瞞。專家因此認為，這份報
告不可能提供正確的統計數字，但足以顯示問題的嚴重性。聯合國方面則
是強調，會加強維和部隊人員的紀律和訓練，但如果要談到司法制裁涉案
人員，還是要當事國才有辦法。記者徐家仁總部設在英國倫敦的「國際救
援兒童聯盟」27號向聯合國提出報告，指控部分維和部隊和救援工作人
員，不但沒有保護動亂地區兒童，甚至還加以性侵害,年齡最小的受害者
只有六歲,顯示問題相當嚴重.從戰亂頻仍的象牙海岸，到局勢動盪的海
地，這些地區的兒童往往是受害最深的一群人。聯合國為了保護他們，徵
調各國部隊前往這些地區，執行維護和平以及人道支援的工作。但是原本
應該保護受害者的維和部隊，卻可能成為披著羊皮的狼，成為加害者。救
援兒童聯盟是在去年，到蘇丹、海地與象牙海岸等國，實地訪談250位
年齡在10到17歲之間的男女青少年與兒童。不但發現類似的性侵害案
情嚴重，而且普遍遭到隱瞞。專家因此認為，這份報告不可能提供正確的
統計數字，但足以顯示問題的嚴重性。聯合國方面則是強調，會加強維和
部隊人員的紀律和訓練，但如果要談到司法制裁涉案人員，還是要當事國
才有辦法。記者徐家仁總部設在英國倫敦的「國際救援兒童聯盟」27號
向聯合國提出報告，指控部分維和部隊和救援工作人員，不但沒有保護動
亂地區兒童，甚至還加以性侵害,年齡最小的受害者只有六歲,顯示問題
相當嚴重.從戰亂頻仍的象牙海岸，到局勢動盪的海地，這些地區的兒童
往往是受害最深的一群人。聯合國為了保護他們，徵調各國部隊前往這些
地區，執行維護和平以及人道支援的工作。但是原本應該保護受害者的維
和部隊，卻可能成為披著羊皮的狼，成為加害者。救援兒童聯盟是在去年
，到蘇丹、海地與象牙海岸等國，實地訪談250位年齡在10到17歲
之間的男女青少年與兒童。不但發現類似的性侵害案情嚴重，而且普遍遭
到隱瞞。專家因此認為，這份報告不可能提供正確的統計數字，但足以顯
示問題的嚴重性。聯合國方面則是強調，會加強維和部隊人員的紀律和訓
練，但如果要談到司法制裁涉案人員，還是要當事國才有辦法。記者徐家
仁總部設在英國倫敦的「國際救援兒童聯盟」27號向聯合國提出報告，
指控部分維和部隊和救援工作人員，不但沒有保護動亂地區兒童，甚至還
加以性侵害,年齡最小的受害者只有六歲,顯示問題相當嚴重.從戰亂頻
仍的象牙海岸，到局勢動盪的海地，這些地區的兒童往往是受害最深的一
群人。聯合國為了保護他們，徵調各國部隊前往這些地區，執行維護和平
以及人道支援的工作。但是原本應該保護受害者的維和部隊，卻可能成為
披著羊皮的狼，成為加害者。救援兒童聯盟是在去年，到蘇丹、海地與象
牙海岸等國，實地訪談250位年齡在10到17歲之間的男女青少年與
兒童。不但發現類似的性侵害案情嚴重，而且普遍遭到隱瞞。專家因此認
為，這份報告不可能提供正確的統計數字，但足以顯示問題的嚴重性。聯
合國方面則是強調，會加強維和部隊人員的紀律和訓練，但如果要談到司
法制裁涉案人員，還是要當事國才有辦法。記者徐家仁
