不使用化學肥料，不只對環境友善，更可以種出又香又甜的西瓜，花蓮就
出產一種果豔西瓜，不打荷爾蒙，不用化學農藥、肥料，但種出來的西瓜
，卻比一般西瓜大顆，而且吃起來還汁多肉甜！西瓜田裡、散落著又大又
圓果實，看老農夫抱起來沉甸甸的模樣，就知道裡頭的果肉一定相當飽滿
。剖開西瓜，濃濃的清香味撲鼻而來，鮮紅到發亮的果肉，光看就讓人口
水直流。這就是花蓮最有名的果豔西瓜，好吃的秘訣，就是純天然有機種
植。老農夫頂著大太陽，彎著腰，一根一根除雜草，不用化學除草劑，對
抗病蟲害，也是噴灑米酒加辣椒按比例，調製的有機農藥。不過真正要讓
果艷西瓜、長得漂亮的秘密武器，其實是這個黑嘛嘛、看似不起眼的粉狀
物。堅持天然有機，果然種出了好品質，雖然種植的時間、比打荷爾蒙的
西瓜，多花上4個多月，但又大又甜的果實，不只照顧到消費者的健康，
更不會對環境造成負擔。不使用化學肥料，不只對環境友善，更可以種出
又香又甜的西瓜，花蓮就出產一種果豔西瓜，不打荷爾蒙，不用化學農藥
、肥料，但種出來的西瓜，卻比一般西瓜大顆，而且吃起來還汁多肉甜！
西瓜田裡、散落著又大又圓果實，看老農夫抱起來沉甸甸的模樣，就知道
裡頭的果肉一定相當飽滿。剖開西瓜，濃濃的清香味撲鼻而來，鮮紅到發
亮的果肉，光看就讓人口水直流。這就是花蓮最有名的果豔西瓜，好吃的
秘訣，就是純天然有機種植。老農夫頂著大太陽，彎著腰，一根一根除雜
草，不用化學除草劑，對抗病蟲害，也是噴灑米酒加辣椒按比例，調製的
有機農藥。不過真正要讓果艷西瓜、長得漂亮的秘密武器，其實是這個黑
嘛嘛、看似不起眼的粉狀物。堅持天然有機，果然種出了好品質，雖然種
植的時間、比打荷爾蒙的西瓜，多花上4個多月，但又大又甜的果實，不
只照顧到消費者的健康，更不會對環境造成負擔。不使用化學肥料，不只
對環境友善，更可以種出又香又甜的西瓜，花蓮就出產一種果豔西瓜，不
打荷爾蒙，不用化學農藥、肥料，但種出來的西瓜，卻比一般西瓜大顆，
而且吃起來還汁多肉甜！西瓜田裡、散落著又大又圓果實，看老農夫抱起
來沉甸甸的模樣，就知道裡頭的果肉一定相當飽滿。剖開西瓜，濃濃的清
香味撲鼻而來，鮮紅到發亮的果肉，光看就讓人口水直流。這就是花蓮最
有名的果豔西瓜，好吃的秘訣，就是純天然有機種植。老農夫頂著大太陽
，彎著腰，一根一根除雜草，不用化學除草劑，對抗病蟲害，也是噴灑米
酒加辣椒按比例，調製的有機農藥。不過真正要讓果艷西瓜、長得漂亮的
秘密武器，其實是這個黑嘛嘛、看似不起眼的粉狀物。堅持天然有機，果
然種出了好品質，雖然種植的時間、比打荷爾蒙的西瓜，多花上4個多月
，但又大又甜的果實，不只照顧到消費者的健康，更不會對環境造成負擔
。不使用化學肥料，不只對環境友善，更可以種出又香又甜的西瓜，花蓮
就出產一種果豔西瓜，不打荷爾蒙，不用化學農藥、肥料，但種出來的西
瓜，卻比一般西瓜大顆，而且吃起來還汁多肉甜！西瓜田裡、散落著又大
又圓果實，看老農夫抱起來沉甸甸的模樣，就知道裡頭的果肉一定相當飽
滿。剖開西瓜，濃濃的清香味撲鼻而來，鮮紅到發亮的果肉，光看就讓人
口水直流。這就是花蓮最有名的果豔西瓜，好吃的秘訣，就是純天然有機
種植。老農夫頂著大太陽，彎著腰，一根一根除雜草，不用化學除草劑，
對抗病蟲害，也是噴灑米酒加辣椒按比例，調製的有機農藥。不過真正要
讓果艷西瓜、長得漂亮的秘密武器，其實是這個黑嘛嘛、看似不起眼的粉
狀物。堅持天然有機，果然種出了好品質，雖然種植的時間、比打荷爾蒙
的西瓜，多花上4個多月，但又大又甜的果實，不只照顧到消費者的健康
，更不會對環境造成負擔。不使用化學肥料，不只對環境友善，更可以種
出又香又甜的西瓜，花蓮就出產一種果豔西瓜，不打荷爾蒙，不用化學農
藥、肥料，但種出來的西瓜，卻比一般西瓜大顆，而且吃起來還汁多肉甜
！西瓜田裡、散落著又大又圓果實，看老農夫抱起來沉甸甸的模樣，就知
道裡頭的果肉一定相當飽滿。剖開西瓜，濃濃的清香味撲鼻而來，鮮紅到
發亮的果肉，光看就讓人口水直流。這就是花蓮最有名的果豔西瓜，好吃
的秘訣，就是純天然有機種植。老農夫頂著大太陽，彎著腰，一根一根除
雜草，不用化學除草劑，對抗病蟲害，也是噴灑米酒加辣椒按比例，調製
的有機農藥。不過真正要讓果艷西瓜、長得漂亮的秘密武器，其實是這個
黑嘛嘛、看似不起眼的粉狀物。堅持天然有機，果然種出了好品質，雖然
種植的時間、比打荷爾蒙的西瓜，多花上4個多月，但又大又甜的果實，
不只照顧到消費者的健康，更不會對環境造成負擔。不使用化學肥料，不
只對環境友善，更可以種出又香又甜的西瓜，花蓮就出產一種果豔西瓜，
不打荷爾蒙，不用化學農藥、肥料，但種出來的西瓜，卻比一般西瓜大顆
，而且吃起來還汁多肉甜！西瓜田裡、散落著又大又圓果實，看老農夫抱
起來沉甸甸的模樣，就知道裡頭的果肉一定相當飽滿。剖開西瓜，濃濃的
清香味撲鼻而來，鮮紅到發亮的果肉，光看就讓人口水直流。這就是花蓮
最有名的果豔西瓜，好吃的秘訣，就是純天然有機種植。老農夫頂著大太
陽，彎著腰，一根一根除雜草，不用化學除草劑，對抗病蟲害，也是噴灑
米酒加辣椒按比例，調製的有機農藥。不過真正要讓果艷西瓜、長得漂亮
的秘密武器，其實是這個黑嘛嘛、看似不起眼的粉狀物。堅持天然有機，
果然種出了好品質，雖然種植的時間、比打荷爾蒙的西瓜，多花上4個多
月，但又大又甜的果實，不只照顧到消費者的健康，更不會對環境造成負
擔。
