接下來是兩則有關鯨豚的新聞，最近在墨西哥灣首度出現了座頭鯨的蹤影
，令當地的漁民十分驚奇．而美國佛羅里達州的海灘，則有好幾十隻海豚
擱淺，海洋學家正在努力解救這些海豚，希望牠們能夠早日重返大海。救
援小組人員下半身泡在水中，合力抬起受困的海豚，希望讓這些擱淺的海
豚舒服一點。在佛羅里達的海洋學家表示，最近有六十多條海豚擱淺在海
岸邊，其中七條已經死亡。其他的海豚因為脫水情況嚴重，獸醫正在全力
搶救中。潛水夫迪安托救援小組號召許多義工幫忙，甚至發動捐款，盡全
力要讓這些海豚健康的返回大海。另外，海洋學家也在研究這些海豚擱淺
在岸邊的原因。另外，在墨西哥灣海域則首度出現了座頭鯨的蹤跡。一名
墨西哥漁民指出他在距離岸邊大約32公里的地方，發現了座頭鯨的蹤影
。墨西哥漁民山傑斯座頭鯨有固定的遷移習性，牠們會在比較寒冷的水域
中覓食，然後迴游到溫暖的水域裡去繁殖下一代。研究人員表示，座頭鯨
每年這個時節通常會在加勒比海海域活動，這是牠們首度出現在比較北邊
的墨西哥灣，因此研究人員也很想找出其中的原因。接下來是兩則有關鯨
豚的新聞，最近在墨西哥灣首度出現了座頭鯨的蹤影，令當地的漁民十分
驚奇．而美國佛羅里達州的海灘，則有好幾十隻海豚擱淺，海洋學家正在
努力解救這些海豚，希望牠們能夠早日重返大海。救援小組人員下半身泡
在水中，合力抬起受困的海豚，希望讓這些擱淺的海豚舒服一點。在佛羅
里達的海洋學家表示，最近有六十多條海豚擱淺在海岸邊，其中七條已經
死亡。其他的海豚因為脫水情況嚴重，獸醫正在全力搶救中。潛水夫迪安
托救援小組號召許多義工幫忙，甚至發動捐款，盡全力要讓這些海豚健康
的返回大海。另外，海洋學家也在研究這些海豚擱淺在岸邊的原因。另外
，在墨西哥灣海域則首度出現了座頭鯨的蹤跡。一名墨西哥漁民指出他在
距離岸邊大約32公里的地方，發現了座頭鯨的蹤影。墨西哥漁民山傑斯
座頭鯨有固定的遷移習性，牠們會在比較寒冷的水域中覓食，然後迴游到
溫暖的水域裡去繁殖下一代。研究人員表示，座頭鯨每年這個時節通常會
在加勒比海海域活動，這是牠們首度出現在比較北邊的墨西哥灣，因此研
究人員也很想找出其中的原因。接下來是兩則有關鯨豚的新聞，最近在墨
西哥灣首度出現了座頭鯨的蹤影，令當地的漁民十分驚奇．而美國佛羅里
達州的海灘，則有好幾十隻海豚擱淺，海洋學家正在努力解救這些海豚，
希望牠們能夠早日重返大海。救援小組人員下半身泡在水中，合力抬起受
困的海豚，希望讓這些擱淺的海豚舒服一點。在佛羅里達的海洋學家表示
，最近有六十多條海豚擱淺在海岸邊，其中七條已經死亡。其他的海豚因
為脫水情況嚴重，獸醫正在全力搶救中。潛水夫迪安托救援小組號召許多
義工幫忙，甚至發動捐款，盡全力要讓這些海豚健康的返回大海。另外，
海洋學家也在研究這些海豚擱淺在岸邊的原因。另外，在墨西哥灣海域則
首度出現了座頭鯨的蹤跡。一名墨西哥漁民指出他在距離岸邊大約32公
里的地方，發現了座頭鯨的蹤影。墨西哥漁民山傑斯座頭鯨有固定的遷移
習性，牠們會在比較寒冷的水域中覓食，然後迴游到溫暖的水域裡去繁殖
下一代。研究人員表示，座頭鯨每年這個時節通常會在加勒比海海域活動
，這是牠們首度出現在比較北邊的墨西哥灣，因此研究人員也很想找出其
中的原因。接下來是兩則有關鯨豚的新聞，最近在墨西哥灣首度出現了座
頭鯨的蹤影，令當地的漁民十分驚奇．而美國佛羅里達州的海灘，則有好
幾十隻海豚擱淺，海洋學家正在努力解救這些海豚，希望牠們能夠早日重
返大海。救援小組人員下半身泡在水中，合力抬起受困的海豚，希望讓這
些擱淺的海豚舒服一點。在佛羅里達的海洋學家表示，最近有六十多條海
豚擱淺在海岸邊，其中七條已經死亡。其他的海豚因為脫水情況嚴重，獸
醫正在全力搶救中。潛水夫迪安托救援小組號召許多義工幫忙，甚至發動
捐款，盡全力要讓這些海豚健康的返回大海。另外，海洋學家也在研究這
些海豚擱淺在岸邊的原因。另外，在墨西哥灣海域則首度出現了座頭鯨的
蹤跡。一名墨西哥漁民指出他在距離岸邊大約32公里的地方，發現了座
頭鯨的蹤影。墨西哥漁民山傑斯座頭鯨有固定的遷移習性，牠們會在比較
寒冷的水域中覓食，然後迴游到溫暖的水域裡去繁殖下一代。研究人員表
示，座頭鯨每年這個時節通常會在加勒比海海域活動，這是牠們首度出現
在比較北邊的墨西哥灣，因此研究人員也很想找出其中的原因。接下來是
兩則有關鯨豚的新聞，最近在墨西哥灣首度出現了座頭鯨的蹤影，令當地
的漁民十分驚奇．而美國佛羅里達州的海灘，則有好幾十隻海豚擱淺，海
洋學家正在努力解救這些海豚，希望牠們能夠早日重返大海。救援小組人
員下半身泡在水中，合力抬起受困的海豚，希望讓這些擱淺的海豚舒服一
點。在佛羅里達的海洋學家表示，最近有六十多條海豚擱淺在海岸邊，其
中七條已經死亡。其他的海豚因為脫水情況嚴重，獸醫正在全力搶救中。
潛水夫迪安托救援小組號召許多義工幫忙，甚至發動捐款，盡全力要讓這
些海豚健康的返回大海。另外，海洋學家也在研究這些海豚擱淺在岸邊的
原因。另外，在墨西哥灣海域則首度出現了座頭鯨的蹤跡。一名墨西哥漁
民指出他在距離岸邊大約32公里的地方，發現了座頭鯨的蹤影。墨西哥
漁民山傑斯座頭鯨有固定的遷移習性，牠們會在比較寒冷的水域中覓食，
然後迴游到溫暖的水域裡去繁殖下一代。研究人員表示，座頭鯨每年這個
時節通常會在加勒比海海域活動，這是牠們首度出現在比較北邊的墨西哥
灣，因此研究人員也很想找出其中的原因。接下來是兩則有關鯨豚的新聞
，最近在墨西哥灣首度出現了座頭鯨的蹤影，令當地的漁民十分驚奇．而
美國佛羅里達州的海灘，則有好幾十隻海豚擱淺，海洋學家正在努力解救
這些海豚，希望牠們能夠早日重返大海。救援小組人員下半身泡在水中，
合力抬起受困的海豚，希望讓這些擱淺的海豚舒服一點。在佛羅里達的海
洋學家表示，最近有六十多條海豚擱淺在海岸邊，其中七條已經死亡。其
他的海豚因為脫水情況嚴重，獸醫正在全力搶救中。潛水夫迪安托救援小
組號召許多義工幫忙，甚至發動捐款，盡全力要讓這些海豚健康的返回大
海。另外，海洋學家也在研究這些海豚擱淺在岸邊的原因。另外，在墨西
哥灣海域則首度出現了座頭鯨的蹤跡。一名墨西哥漁民指出他在距離岸邊
大約32公里的地方，發現了座頭鯨的蹤影。墨西哥漁民山傑斯座頭鯨有
固定的遷移習性，牠們會在比較寒冷的水域中覓食，然後迴游到溫暖的水
域裡去繁殖下一代。研究人員表示，座頭鯨每年這個時節通常會在加勒比
海海域活動，這是牠們首度出現在比較北邊的墨西哥灣，因此研究人員也
很想找出其中的原因。接下來是兩則有關鯨豚的新聞，最近在墨西哥灣首
度出現了座頭鯨的蹤影，令當地的漁民十分驚奇．而美國佛羅里達州的海
灘，則有好幾十隻海豚擱淺，海洋學家正在努力解救這些海豚，希望牠們
能夠早日重返大海。救援小組人員下半身泡在水中，合力抬起受困的海豚
，希望讓這些擱淺的海豚舒服一點。在佛羅里達的海洋學家表示，最近有
六十多條海豚擱淺在海岸邊，其中七條已經死亡。其他的海豚因為脫水情
況嚴重，獸醫正在全力搶救中。潛水夫迪安托救援小組號召許多義工幫忙
，甚至發動捐款，盡全力要讓這些海豚健康的返回大海。另外，海洋學家
也在研究這些海豚擱淺在岸邊的原因。另外，在墨西哥灣海域則首度出現
了座頭鯨的蹤跡。一名墨西哥漁民指出他在距離岸邊大約32公里的地方
，發現了座頭鯨的蹤影。墨西哥漁民山傑斯座頭鯨有固定的遷移習性，牠
們會在比較寒冷的水域中覓食，然後迴游到溫暖的水域裡去繁殖下一代。
研究人員表示，座頭鯨每年這個時節通常會在加勒比海海域活動，這是牠
們首度出現在比較北邊的墨西哥灣，因此研究人員也很想找出其中的原因
。接下來是兩則有關鯨豚的新聞，最近在墨西哥灣首度出現了座頭鯨的蹤
影，令當地的漁民十分驚奇．而美國佛羅里達州的海灘，則有好幾十隻海
豚擱淺，海洋學家正在努力解救這些海豚，希望牠們能夠早日重返大海。
救援小組人員下半身泡在水中，合力抬起受困的海豚，希望讓這些擱淺的
海豚舒服一點。在佛羅里達的海洋學家表示，最近有六十多條海豚擱淺在
海岸邊，其中七條已經死亡。其他的海豚因為脫水情況嚴重，獸醫正在全
力搶救中。潛水夫迪安托救援小組號召許多義工幫忙，甚至發動捐款，盡
全力要讓這些海豚健康的返回大海。另外，海洋學家也在研究這些海豚擱
淺在岸邊的原因。另外，在墨西哥灣海域則首度出現了座頭鯨的蹤跡。一
名墨西哥漁民指出他在距離岸邊大約32公里的地方，發現了座頭鯨的蹤
影。墨西哥漁民山傑斯座頭鯨有固定的遷移習性，牠們會在比較寒冷的水
域中覓食，然後迴游到溫暖的水域裡去繁殖下一代。研究人員表示，座頭
鯨每年這個時節通常會在加勒比海海域活動，這是牠們首度出現在比較北
邊的墨西哥灣，因此研究人員也很想找出其中的原因。接下來是兩則有關
鯨豚的新聞，最近在墨西哥灣首度出現了座頭鯨的蹤影，令當地的漁民十
分驚奇．而美國佛羅里達州的海灘，則有好幾十隻海豚擱淺，海洋學家正
在努力解救這些海豚，希望牠們能夠早日重返大海。救援小組人員下半身
泡在水中，合力抬起受困的海豚，希望讓這些擱淺的海豚舒服一點。在佛
羅里達的海洋學家表示，最近有六十多條海豚擱淺在海岸邊，其中七條已
經死亡。其他的海豚因為脫水情況嚴重，獸醫正在全力搶救中。潛水夫迪
安托救援小組號召許多義工幫忙，甚至發動捐款，盡全力要讓這些海豚健
康的返回大海。另外，海洋學家也在研究這些海豚擱淺在岸邊的原因。另
外，在墨西哥灣海域則首度出現了座頭鯨的蹤跡。一名墨西哥漁民指出他
在距離岸邊大約32公里的地方，發現了座頭鯨的蹤影。墨西哥漁民山傑
斯座頭鯨有固定的遷移習性，牠們會在比較寒冷的水域中覓食，然後迴游
到溫暖的水域裡去繁殖下一代。研究人員表示，座頭鯨每年這個時節通常
會在加勒比海海域活動，這是牠們首度出現在比較北邊的墨西哥灣，因此
研究人員也很想找出其中的原因。接下來是兩則有關鯨豚的新聞，最近在
墨西哥灣首度出現了座頭鯨的蹤影，令當地的漁民十分驚奇．而美國佛羅
里達州的海灘，則有好幾十隻海豚擱淺，海洋學家正在努力解救這些海豚
，希望牠們能夠早日重返大海。救援小組人員下半身泡在水中，合力抬起
受困的海豚，希望讓這些擱淺的海豚舒服一點。在佛羅里達的海洋學家表
示，最近有六十多條海豚擱淺在海岸邊，其中七條已經死亡。其他的海豚
因為脫水情況嚴重，獸醫正在全力搶救中。潛水夫迪安托救援小組號召許
多義工幫忙，甚至發動捐款，盡全力要讓這些海豚健康的返回大海。另外
，海洋學家也在研究這些海豚擱淺在岸邊的原因。另外，在墨西哥灣海域
則首度出現了座頭鯨的蹤跡。一名墨西哥漁民指出他在距離岸邊大約32
公里的地方，發現了座頭鯨的蹤影。墨西哥漁民山傑斯座頭鯨有固定的遷
移習性，牠們會在比較寒冷的水域中覓食，然後迴游到溫暖的水域裡去繁
殖下一代。研究人員表示，座頭鯨每年這個時節通常會在加勒比海海域活
動，這是牠們首度出現在比較北邊的墨西哥灣，因此研究人員也很想找出
其中的原因。
