英國十多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇
叭表達對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威
者表示，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升
到每公升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。
過去一年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油
徵收附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交
陳情書。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴
油價格四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅
拒絕政府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口封港罷工行動延長48
小時，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播
媒體訪問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵
收燃料稅，幫助人民度過難關。英國十多家運輸業者的司機，開著近三百
輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯結車佔據了東西
向的主要幹道，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高達65%，是全
歐盟最高，柴油零售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合台幣超過72塊
，是美國柴油價格的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油價格漲了將近五
成，政府還醞釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並
派代表到唐寧街十號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲都面臨了高油價
的衝擊。法國的漁民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成，已經罷工超過
一星期。26號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼案，又把12個
重要港口封港罷工行動延長48小時，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒
吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向歐盟建議，如果
油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過難關。英國十多
家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭表達對
油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威者表示，
英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升到每公升
一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。過去一年
來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油徵收附加
稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交陳情書。
事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴油價格四
個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅拒絕政府
提出的柴油補貼案，又把12個重要港口封港罷工行動延長48小時，向
歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒體訪問
時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收燃料稅
，幫助人民度過難關。英國十多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯
結車一字排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要
幹道，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高
，柴油零售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國
柴油價格的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府
還醞釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到
唐寧街十號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。
法國的漁民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。
26號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口
封港罷工行動延長48小時，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國
總統薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續
高漲，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過難關。英國十多家運輸業
者的司機，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭表達對油價的不
滿，聯結車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃
料稅高達65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升到每公升一點二英
鎊，合台幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。過去一年來，英國
的柴油價格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者
決定走上街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交陳情書。事實上，
全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴油價格四個月內暴
漲三成，已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴
油補貼案，又把12個重要港口封港罷工行動延長48小時，向歐盟執委
會施壓。面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，
他會向歐盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人
民度過難關。英國十多家運輸業者的司機，開著近三百輛大型聯結車一字
排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯結車佔據了東西向的主要幹道，聲
勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高達65%，是全歐盟最高，柴油零
售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合台幣超過72塊，是美國柴油價格
的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油價格漲了將近五成，政府還醞釀在
今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走上街頭抗爭，並派代表到唐寧街十
號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲都面臨了高油價的衝擊。法國的漁
民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成，已經罷工超過一星期。26號，
最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼案，又把12個重要港口封港罷工
行動延長48小時，向歐盟執委會施壓。面對人民的怒吼，法國總統薩科
吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向歐盟建議，如果油價繼續高漲，歐
盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過難關。英國十多家運輸業者的司機
，開著近三百輛大型聯結車一字排開，猛按喇叭表達對油價的不滿，聯結
車佔據了東西向的主要幹道，聲勢浩大。示威者表示，英國的燃料稅高達
65%，是全歐盟最高，柴油零售價目前攀升到每公升一點二英鎊，合台
幣超過72塊，是美國柴油價格的兩倍以上。過去一年來，英國的柴油價
格漲了將近五成，政府還醞釀在今年十月隨油徵收附加稅，業者決定走上
街頭抗爭，並派代表到唐寧街十號首相府遞交陳情書。事實上，全歐洲都
面臨了高油價的衝擊。法國的漁民，也因為柴油價格四個月內暴漲三成，
已經罷工超過一星期。26號，最大漁港洛涅拒絕政府提出的柴油補貼案
，又把12個重要港口封港罷工行動延長48小時，向歐盟執委會施壓。
面對人民的怒吼，法國總統薩科吉在接受廣播媒體訪問時表示，他會向歐
盟建議，如果油價繼續高漲，歐盟應該停止徵收燃料稅，幫助人民度過難
關。
