俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威，五個領土與北極海接壤的國家，2
7號在格陵蘭島會商北極海主權的爭議。
有鑑於國際油價高漲，被認為蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和
天然氣的北極海，就成了各方爭相開採的目標，而這也引來了環保團
體的抨擊。
俄羅斯去年在北極海海床插上俄國國旗的舉動，加上過去好幾個月都有
俄羅斯破冰船，在北極海海域巡邏，引發國際質疑莫斯科當局企圖併
吞北極海的抨擊，對此俄國外長拉夫羅夫，27號在丹麥北極海主權
俄羅斯外長，拉夫羅夫：這就像是美國在月球插國旗一樣，還有任何征
服珠穆朗瑪峰的人，都可以在山上插國旗是一樣的。
但北極海和外太空的月球，或是世界第一高峰珠穆朗瑪峰不一樣，外界
評估北極海的海床蘊藏了全球四分之一，尚未開採的原油和天然氣，
按照海洋公約法的規定，所有與北極海接壤的國家，都有權享有32
但問題就出在各方都想要擴張其經濟領域範圍。
俄羅斯美加中心副主任，凱米優克：今天才只是未來爭奪北極海礦床或
資源的序曲，因為牽扯強國當然是很複雜的，他們彼此會相互爭鬥。
俄羅斯持的理由是西柏利亞和北極海是同一塊大陸，理當擁有更大的經
濟海域，丹麥和加拿大也提出將經濟海域從320公里，擴充到37
0公里的要求，就連尚未承認海洋公約法的美國都不想錯失這個寶貴
27號起，俄國、美國、加拿大、丹麥和挪威五國，將在格陵蘭會商北
極海的主權畫分，海上安全，以及意外處理等合作問題。
對各國處心積慮想要開發北極海資源，環保人士則是提出警告，指出當
前北極海最不需要的就是開發，短視近利的作法將會對地球環境與生
態，造成極大的傷害。
