天氣愈來愈熱、又要進入登革熱疫情的高峰期。這種疾病、嚴重時可能導
致死亡，不過、到現在還沒有出現有效的治療藥物和預防疫苗。而最近的
重要發展是、陽明大學已經研發出一種抗體、在針對老鼠的實驗當中、有
效提高了存活率，這項領先全球的研究、受到國際大藥廠的注意。過去幾
個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，
台灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多
個國家。登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可
以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的
分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗
體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往
的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒
的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本
腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士
生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項
領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和
國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入
了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。天氣愈來愈熱、又要進入登
革熱疫情的高峰期。這種疾病、嚴重時可能導致死亡，不過、到現在還沒
有出現有效的治療藥物和預防疫苗。而最近的重要發展是、陽明大學已經
研發出一種抗體、在針對老鼠的實驗當中、有效提高了存活率，這項領先
全球的研究、受到國際大藥廠的注意。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫
情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，台灣每年也都有不少感染病
例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多個國家。登革熱患者可能併
發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研
發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效
對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫
了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎
反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一
病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究
成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新
婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣
研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機
無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君
黃守銘台北報導。天氣愈來愈熱、又要進入登革熱疫情的高峰期。這種疾
病、嚴重時可能導致死亡，不過、到現在還沒有出現有效的治療藥物和預
防疫苗。而最近的重要發展是、陽明大學已經研發出一種抗體、在針對老
鼠的實驗當中、有效提高了存活率，這項領先全球的研究、受到國際大藥
廠的注意。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感
染，近百人死亡，台灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，
已經蔓延100多個國家。登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前
並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登
革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老
鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，
這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫
系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體
也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛
名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜
月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後
吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥
產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。天氣愈來
愈熱、又要進入登革熱疫情的高峰期。這種疾病、嚴重時可能導致死亡，
不過、到現在還沒有出現有效的治療藥物和預防疫苗。而最近的重要發展
是、陽明大學已經研發出一種抗體、在針對老鼠的實驗當中、有效提高了
存活率，這項領先全球的研究、受到國際大藥廠的注意。過去幾個月來，
巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，台灣每年
也都有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多個國家。
登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或
預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做
出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了
五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒
藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，
而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒
。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不
眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球
的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大
藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強
心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。天氣愈來愈熱、又要進入登革熱疫情
的高峰期。這種疾病、嚴重時可能導致死亡，不過、到現在還沒有出現有
效的治療藥物和預防疫苗。而最近的重要發展是、陽明大學已經研發出一
種抗體、在針對老鼠的實驗當中、有效提高了存活率，這項領先全球的研
究、受到國際大藥廠的注意。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經
造成了六萬多人感染，近百人死亡，台灣每年也都有不少感染病例，登革
熱隨著全球暖化，已經蔓延100多個國家。登革熱患者可能併發出血性
登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發
現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重
的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱
病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同
時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目
前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊
登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天
就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊
一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也
為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台
北報導。天氣愈來愈熱、又要進入登革熱疫情的高峰期。這種疾病、嚴重
時可能導致死亡，不過、到現在還沒有出現有效的治療藥物和預防疫苗。
而最近的重要發展是、陽明大學已經研發出一種抗體、在針對老鼠的實驗
當中、有效提高了存活率，這項領先全球的研究、受到國際大藥廠的注意
。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百
人死亡，台灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延
100多個國家。登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有
效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒
相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡
，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥
不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失
對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會
治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作
者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省
了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國
際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發
展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。天氣愈來愈熱、又
要進入登革熱疫情的高峰期。這種疾病、嚴重時可能導致死亡，不過、到
現在還沒有出現有效的治療藥物和預防疫苗。而最近的重要發展是、陽明
大學已經研發出一種抗體、在針對老鼠的實驗當中、有效提高了存活率，
這項領先全球的研究、受到國際大藥廠的注意。過去幾個月來，巴西爆發
登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，台灣每年也都有不
少感染病例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多個國家。登革熱患
者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽
明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體
可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老
鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在
抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只
針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑
出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做
實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完
全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關
注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記
者陳姝君黃守銘台北報導。天氣愈來愈熱、又要進入登革熱疫情的高峰期
。這種疾病、嚴重時可能導致死亡，不過、到現在還沒有出現有效的治療
藥物和預防疫苗。而最近的重要發展是、陽明大學已經研發出一種抗體、
在針對老鼠的實驗當中、有效提高了存活率，這項領先全球的研究、受到
國際大藥廠的注意。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六
萬多人感染，近百人死亡，台灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著全
球暖化，已經蔓延100多個國家。登革熱患者可能併發出血性登革熱死
亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個
可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反
應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死
的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓
體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同
一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際
期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗
室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成
，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在
生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。
天氣愈來愈熱、又要進入登革熱疫情的高峰期。這種疾病、嚴重時可能導
致死亡，不過、到現在還沒有出現有效的治療藥物和預防疫苗。而最近的
重要發展是、陽明大學已經研發出一種抗體、在針對老鼠的實驗當中、有
效提高了存活率，這項領先全球的研究、受到國際大藥廠的注意。過去幾
個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，
台灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多
個國家。登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可
以治療或預防。陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的
分子，做出了抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗
體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往
的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒
的能力，而且不只針對單一病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本
腦炎病毒。這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士
生幾乎不眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項
領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和
國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入
了一劑強心針。記者陳姝君黃守銘台北報導。天氣愈來愈熱、又要進入登
革熱疫情的高峰期。這種疾病、嚴重時可能導致死亡，不過、到現在還沒
有出現有效的治療藥物和預防疫苗。而最近的重要發展是、陽明大學已經
研發出一種抗體、在針對老鼠的實驗當中、有效提高了存活率，這項領先
全球的研究、受到國際大藥廠的注意。過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫
情，已經造成了六萬多人感染，近百人死亡，台灣每年也都有不少感染病
例，登革熱隨著全球暖化，已經蔓延100多個國家。登革熱患者可能併
發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療或預防。陽明大學研
發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了抗體可以有效
對抗嚴重的發炎反應。在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫
了登革熱病毒致死的命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎
反應的同時，也讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一
病毒，目前所知同一種抗體也有機會治療日本腦炎病毒。這項傑出的研究
成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不眠不休做實驗，新
婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。這項領先全球的研究完全由台灣
研究團隊一手完成，發表後吸引了國際媒體和國內外大藥廠的關注，商機
無窮，也為台灣在生技製藥產業的發展，注入了一劑強心針。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
