阿根廷古生物學家日前宣布，在阿根廷西部地區，發現了小型肉食恐龍的
化石，這也是南美洲首度發現這種恐龍化石的蹤跡sonssb地理分布
是項新的發現，這是首度有具體證據就是這個足部化石，足以證明這種肉
食恐龍在南半球曾經存在阿根廷古生物學家是在1996年發現了這種小
型肉食恐龍的足部化石，經過精密的分析化驗，才在日前公佈具體內容，
這種恐龍約有兩公尺長，高約1公尺半，生存的年代大約是7千5百萬年
前。過去科學家相信，這種恐龍的活動範圍限於北美跟亞洲地區，而這項
最新的發現，顯示小型肉食恐龍的足跡可能遍及全世界。阿根廷古生物學
家日前宣布，在阿根廷西部地區，發現了小型肉食恐龍的化石，這也是南
美洲首度發現這種恐龍化石的蹤跡sonssb地理分布是項新的發現，
這是首度有具體證據就是這個足部化石，足以證明這種肉食恐龍在南半球
曾經存在阿根廷古生物學家是在1996年發現了這種小型肉食恐龍的足
部化石，經過精密的分析化驗，才在日前公佈具體內容，這種恐龍約有兩
公尺長，高約1公尺半，生存的年代大約是7千5百萬年前。過去科學家
相信，這種恐龍的活動範圍限於北美跟亞洲地區，而這項最新的發現，顯
示小型肉食恐龍的足跡可能遍及全世界。
