芮氏規模八.O的四川大地震，震垮了四川的許多房舍，值得注意的是
，倒塌的學校校舍將近七千所，造成數千名的師生不幸罹難。
當地災民質疑校舍興建根本就是豆腐渣工程，而我們也在現場發現，部
分倒塌的校舍中，確實有大量中空的拼裝水泥樓板出現，中國國務院
已經朝偷工減料、人為疏失的方向展開調查。
念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師
生。
當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的
傷心地。
中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照
、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事
件不只一起，根據中國官方統計，512震災中共有6898所學校
學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生
的同學。
強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。
其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部
坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同
的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。
還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想
知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。
中國國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是
、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書
本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代
記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
