「吳胡會」今天下午在北京登場，國民黨主席吳伯雄和中共總書記胡錦濤
，展開約一個小時閉門會談，兩人以就四川震災救助，期勉兩岸和解，會
後吳伯雄表示，他與胡錦濤就兩岸經貿、台灣安全等議題廣交換意見，他
樂觀相信七月週末包機與陸客觀光，應該是很快的事。吳胡會登場，中共
總書記胡錦濤先和國民黨主席吳伯雄率領的訪問團團員一一握手表示歡迎
，再來個大合照，互贈禮品，展現禮儀，胡錦濤談話中，也對台灣表示感
謝之意。胡錦濤表示，台灣對四川震災的救助，展現了兩岸患難之愛、手
足之情的珍貴。吳伯雄也回應台灣人民發自內心賑災，將使兩岸關係和平
發展可以預期。開放十分鐘媒體拍攝，隨即雙方閉門會談，會後吳伯雄召
開記者會表示，他向胡錦濤強調台灣人民要安全、要尊嚴、要國際空間的
訴求，胡錦濤表示可以了解；關於七月週末包機和陸客來台，吳伯雄說「
應該是很快的事」；甚至談到北京奧運，胡錦濤告訴吳伯雄，「中國老百
姓會做台灣選手的啦啦隊」。雖然沒有簽署任何協議，雙方都有共識，接
下來要留待海基、海協兩會，展開細部對談。「吳胡會」今天下午在北京
登場，國民黨主席吳伯雄和中共總書記胡錦濤，展開約一個小時閉門會談
，兩人以就四川震災救助，期勉兩岸和解，會後吳伯雄表示，他與胡錦濤
就兩岸經貿、台灣安全等議題廣交換意見，他樂觀相信七月週末包機與陸
客觀光，應該是很快的事。吳胡會登場，中共總書記胡錦濤先和國民黨主
席吳伯雄率領的訪問團團員一一握手表示歡迎，再來個大合照，互贈禮品
，展現禮儀，胡錦濤談話中，也對台灣表示感謝之意。胡錦濤表示，台灣
對四川震災的救助，展現了兩岸患難之愛、手足之情的珍貴。吳伯雄也回
應台灣人民發自內心賑災，將使兩岸關係和平發展可以預期。開放十分鐘
媒體拍攝，隨即雙方閉門會談，會後吳伯雄召開記者會表示，他向胡錦濤
強調台灣人民要安全、要尊嚴、要國際空間的訴求，胡錦濤表示可以了解
；關於七月週末包機和陸客來台，吳伯雄說「應該是很快的事」；甚至談
到北京奧運，胡錦濤告訴吳伯雄，「中國老百姓會做台灣選手的啦啦隊」
。雖然沒有簽署任何協議，雙方都有共識，接下來要留待海基、海協兩會
，展開細部對談。「吳胡會」今天下午在北京登場，國民黨主席吳伯雄和
中共總書記胡錦濤，展開約一個小時閉門會談，兩人以就四川震災救助，
期勉兩岸和解，會後吳伯雄表示，他與胡錦濤就兩岸經貿、台灣安全等議
題廣交換意見，他樂觀相信七月週末包機與陸客觀光，應該是很快的事。
吳胡會登場，中共總書記胡錦濤先和國民黨主席吳伯雄率領的訪問團團員
一一握手表示歡迎，再來個大合照，互贈禮品，展現禮儀，胡錦濤談話中
，也對台灣表示感謝之意。胡錦濤表示，台灣對四川震災的救助，展現了
兩岸患難之愛、手足之情的珍貴。吳伯雄也回應台灣人民發自內心賑災，
將使兩岸關係和平發展可以預期。開放十分鐘媒體拍攝，隨即雙方閉門會
談，會後吳伯雄召開記者會表示，他向胡錦濤強調台灣人民要安全、要尊
嚴、要國際空間的訴求，胡錦濤表示可以了解；關於七月週末包機和陸客
來台，吳伯雄說「應該是很快的事」；甚至談到北京奧運，胡錦濤告訴吳
伯雄，「中國老百姓會做台灣選手的啦啦隊」。雖然沒有簽署任何協議，
雙方都有共識，接下來要留待海基、海協兩會，展開細部對談。「吳胡會
」今天下午在北京登場，國民黨主席吳伯雄和中共總書記胡錦濤，展開約
一個小時閉門會談，兩人以就四川震災救助，期勉兩岸和解，會後吳伯雄
表示，他與胡錦濤就兩岸經貿、台灣安全等議題廣交換意見，他樂觀相信
七月週末包機與陸客觀光，應該是很快的事。吳胡會登場，中共總書記胡
錦濤先和國民黨主席吳伯雄率領的訪問團團員一一握手表示歡迎，再來個
大合照，互贈禮品，展現禮儀，胡錦濤談話中，也對台灣表示感謝之意。
胡錦濤表示，台灣對四川震災的救助，展現了兩岸患難之愛、手足之情的
珍貴。吳伯雄也回應台灣人民發自內心賑災，將使兩岸關係和平發展可以
預期。開放十分鐘媒體拍攝，隨即雙方閉門會談，會後吳伯雄召開記者會
表示，他向胡錦濤強調台灣人民要安全、要尊嚴、要國際空間的訴求，胡
錦濤表示可以了解；關於七月週末包機和陸客來台，吳伯雄說「應該是很
快的事」；甚至談到北京奧運，胡錦濤告訴吳伯雄，「中國老百姓會做台
灣選手的啦啦隊」。雖然沒有簽署任何協議，雙方都有共識，接下來要留
待海基、海協兩會，展開細部對談。「吳胡會」今天下午在北京登場，國
民黨主席吳伯雄和中共總書記胡錦濤，展開約一個小時閉門會談，兩人以
就四川震災救助，期勉兩岸和解，會後吳伯雄表示，他與胡錦濤就兩岸經
貿、台灣安全等議題廣交換意見，他樂觀相信七月週末包機與陸客觀光，
應該是很快的事。吳胡會登場，中共總書記胡錦濤先和國民黨主席吳伯雄
率領的訪問團團員一一握手表示歡迎，再來個大合照，互贈禮品，展現禮
儀，胡錦濤談話中，也對台灣表示感謝之意。胡錦濤表示，台灣對四川震
災的救助，展現了兩岸患難之愛、手足之情的珍貴。吳伯雄也回應台灣人
民發自內心賑災，將使兩岸關係和平發展可以預期。開放十分鐘媒體拍攝
，隨即雙方閉門會談，會後吳伯雄召開記者會表示，他向胡錦濤強調台灣
人民要安全、要尊嚴、要國際空間的訴求，胡錦濤表示可以了解；關於七
月週末包機和陸客來台，吳伯雄說「應該是很快的事」；甚至談到北京奧
運，胡錦濤告訴吳伯雄，「中國老百姓會做台灣選手的啦啦隊」。雖然沒
有簽署任何協議，雙方都有共識，接下來要留待海基、海協兩會，展開細
部對談。「吳胡會」今天下午在北京登場，國民黨主席吳伯雄和中共總書
記胡錦濤，展開約一個小時閉門會談，兩人以就四川震災救助，期勉兩岸
和解，會後吳伯雄表示，他與胡錦濤就兩岸經貿、台灣安全等議題廣交換
意見，他樂觀相信七月週末包機與陸客觀光，應該是很快的事。吳胡會登
場，中共總書記胡錦濤先和國民黨主席吳伯雄率領的訪問團團員一一握手
表示歡迎，再來個大合照，互贈禮品，展現禮儀，胡錦濤談話中，也對台
灣表示感謝之意。胡錦濤表示，台灣對四川震災的救助，展現了兩岸患難
之愛、手足之情的珍貴。吳伯雄也回應台灣人民發自內心賑災，將使兩岸
關係和平發展可以預期。開放十分鐘媒體拍攝，隨即雙方閉門會談，會後
吳伯雄召開記者會表示，他向胡錦濤強調台灣人民要安全、要尊嚴、要國
際空間的訴求，胡錦濤表示可以了解；關於七月週末包機和陸客來台，吳
伯雄說「應該是很快的事」；甚至談到北京奧運，胡錦濤告訴吳伯雄，「
中國老百姓會做台灣選手的啦啦隊」。雖然沒有簽署任何協議，雙方都有
共識，接下來要留待海基、海協兩會，展開細部對談。
