天氣愈來愈熱、又要進入登革熱疫情的高峰期。
這種疾病、嚴重時可能導致死亡，不過、到現在還沒有出現有效的治療
藥物和預防疫苗。
而最近的重要發展是、陽明大學已經研發出一種抗體、在針對老鼠的實
驗當中、有效提高了存活率，這項領先全球的研究、受到國際大藥廠
的注意。
過去幾個月來，巴西爆發登革熱疫情，已經造成了六萬多人感染，近百
人死亡，台灣每年也都有不少感染病例，登革熱隨著全球暖化，已經
蔓延100多個國家。
登革熱患者可能併發出血性登革熱死亡，目前並沒有有效藥物可以治療
或預防。
陽明大學研發團隊發現了一個可以與登革熱病毒相結合的分子，做出了
抗體可以有效對抗嚴重的發炎反應。
在老鼠實驗裡，新的抗體救活了五成的老鼠，擺脫了登革熱病毒致死的
命運，這種新藥不像以往的抗病毒藥物，在抑制發炎反應的同時，也
讓體內免疫系統喪失對抗病毒的能力，而且不只針對單一病毒，目前
這項傑出的研究成果，刊登在國際期刊，掛名第一作者的博士生幾乎不
眠不休做實驗，新婚的隔天就進實驗室，連蜜月都先省了。
這項領先全球的研究完全由台灣研究團隊一手完成，發表後吸引了國際
媒體和國內外大藥廠的關注，商機無窮，也為台灣在生技製藥產業的
發展，注入了一劑強心針。
記者陳姝君黃守銘台北報導。
