芮氏規模八.O的四川大地震，震垮了四川的許多房舍，值得注意的是，
倒塌的學校校舍將近七千所，造成數千名的師生不幸罹難。當地災民質疑
校舍興建根本就是豆腐渣工程，而我們也在現場發現，部分倒塌的校舍中
，確實有大量中空的拼裝水泥樓板出現，中國國務院已經朝偷工減料、人
為疏失的方向展開調查。念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著
聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第
十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了
香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當
地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計，512震災
中共有6898所學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的
原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔
往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就
垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全
部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同的
建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，
甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料，
草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，
可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完
的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代
價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導芮氏規模八.O的四
川大地震，震垮了四川的許多房舍，值得注意的是，倒塌的學校校舍將近
七千所，造成數千名的師生不幸罹難。當地災民質疑校舍興建根本就是豆
腐渣工程，而我們也在現場發現，部分倒塌的校舍中，確實有大量中空的
拼裝水泥樓板出現，中國國務院已經朝偷工減料、人為疏失的方向展開調
查。念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的
師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上
課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著
小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍
塌的事件不只一起，根據中國官方統計，512震災中共有6898所學
校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到
災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶
走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已
經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源
中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這些幾
乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，
失去兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務
院宣布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不
回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的
筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。
記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導芮氏規模八.O的四川大地震，震垮了四
川的許多房舍，值得注意的是，倒塌的學校校舍將近七千所，造成數千名
的師生不幸罹難。當地災民質疑校舍興建根本就是豆腐渣工程，而我們也
在現場發現，部分倒塌的校舍中，確實有大量中空的拼裝水泥樓板出現，
中國國務院已經朝偷工減料、人為疏失的方向展開調查。念佛機不斷唱誦
著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出
兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一
胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書
表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，
根據中國官方統計，512震災中共有6898所學校倒塌，罹難學生的
父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學
生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他
們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因
，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平
地，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓
板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很
想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個
月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶
貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每
一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中
國四川報導芮氏規模八.O的四川大地震，震垮了四川的許多房舍，值得
注意的是，倒塌的學校校舍將近七千所，造成數千名的師生不幸罹難。當
地災民質疑校舍興建根本就是豆腐渣工程，而我們也在現場發現，部分倒
塌的校舍中，確實有大量中空的拼裝水泥樓板出現，中國國務院已經朝偷
工減料、人為疏失的方向展開調查。念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、
紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難
過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家
庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯
起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計，
512震災中共有6898所學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍
不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦
礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為
什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學
，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出
現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸
露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，是不是政府
偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且
嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些
來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血
淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導芮氏規模
八.O的四川大地震，震垮了四川的許多房舍，值得注意的是，倒塌的學
校校舍將近七千所，造成數千名的師生不幸罹難。當地災民質疑校舍興建
根本就是豆腐渣工程，而我們也在現場發現，部分倒塌的校舍中，確實有
大量中空的拼裝水泥樓板出現，中國國務院已經朝偷工減料、人為疏失的
方向展開調查。念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學
不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又
回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部
分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，
因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計，512震災中共有6
898所學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學
生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同
學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實
，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，
都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同的建材，也
就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手
指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命
。中國國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是
、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、
還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的
歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導芮氏規模八.O的四川大地震
，震垮了四川的許多房舍，值得注意的是，倒塌的學校校舍將近七千所，
造成數千名的師生不幸罹難。當地災民質疑校舍興建根本就是豆腐渣工程
，而我們也在現場發現，部分倒塌的校舍中，確實有大量中空的拼裝水泥
樓板出現，中國國務院已經朝偷工減料、人為疏失的方向展開調查。念佛
機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當
時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心
地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺
照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件
不只一起，根據中國官方統計，512震災中共有6898所學校倒塌，
罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查
，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習
的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了
可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層
樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的
拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女
的家長都很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要
在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父
母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每
一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗
裕陳柏諭中國四川報導芮氏規模八.O的四川大地震，震垮了四川的許多
房舍，值得注意的是，倒塌的學校校舍將近七千所，造成數千名的師生不
幸罹難。當地災民質疑校舍興建根本就是豆腐渣工程，而我們也在現場發
現，部分倒塌的校舍中，確實有大量中空的拼裝水泥樓板出現，中國國務
院已經朝偷工減料、人為疏失的方向展開調查。念佛機不斷唱誦著佛號，
還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母
親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策
，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議
，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國
官方統計，512震災中共有6898所學校倒塌，罹難學生的父母，希
望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學
校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思
考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市
的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩
個地方都出現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有
主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，
是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個月內找出
原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的
笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包
，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報
導芮氏規模八.O的四川大地震，震垮了四川的許多房舍，值得注意的是
，倒塌的學校校舍將近七千所，造成數千名的師生不幸罹難。當地災民質
疑校舍興建根本就是豆腐渣工程，而我們也在現場發現，部分倒塌的校舍
中，確實有大量中空的拼裝水泥樓板出現，中國國務院已經朝偷工減料、
人為疏失的方向展開調查。念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念
著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後
第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷
了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告
當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計，512震
災中共有6898所學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊
的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑
弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震
就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓
全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同
的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋
，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料
，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦
，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸
完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、
代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導芮氏規模八.O的
四川大地震，震垮了四川的許多房舍，值得注意的是，倒塌的學校校舍將
近七千所，造成數千名的師生不幸罹難。當地災民質疑校舍興建根本就是
豆腐渣工程，而我們也在現場發現，部分倒塌的校舍中，確實有大量中空
的拼裝水泥樓板出現，中國國務院已經朝偷工減料、人為疏失的方向展開
調查。念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難
的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子
上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶
著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍
坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計，512震災中共有6898所
學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回
到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震
帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆
已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚
源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這些
幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細
，失去兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國
務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚
不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完
的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓
。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導芮氏規模八.O的四川大地震，震垮了
四川的許多房舍，值得注意的是，倒塌的學校校舍將近七千所，造成數千
名的師生不幸罹難。當地災民質疑校舍興建根本就是豆腐渣工程，而我們
也在現場發現，部分倒塌的校舍中，確實有大量中空的拼裝水泥樓板出現
，中國國務院已經朝偷工減料、人為疏失的方向展開調查。念佛機不斷唱
誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救
出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國
一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血
書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起
，根據中國官方統計，512震災中共有6898所學校倒塌，罹難學生
的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的
學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，
他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原
因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為
平地，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥
樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都
很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一
個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、
寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、
每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭
中國四川報導芮氏規模八.O的四川大地震，震垮了四川的許多房舍，值
得注意的是，倒塌的學校校舍將近七千所，造成數千名的師生不幸罹難。
當地災民質疑校舍興建根本就是豆腐渣工程，而我們也在現場發現，部分
倒塌的校舍中，確實有大量中空的拼裝水泥樓板出現，中國國務院已經朝
偷工減料、人為疏失的方向展開調查。念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭
、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責
難過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多
家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串
聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計
，512震災中共有6898所學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校
舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著
瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍
為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中
學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都
出現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構
裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，是不是政
府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並
且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這
些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用
血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
