中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27
號災區依舊發生規模5以上的餘震。而在北川縣的唐家山巨型堰塞湖，水
位持續逼近潰決邊緣，當局已緊急撤離近16萬人。600名中國武警水
電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山
堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5
號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下
游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸
運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止
，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公
尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。
隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離
。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，
27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又
造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次
受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬
8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區
映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批
來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離
帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人
死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5以上的餘
震。而在北川縣的唐家山巨型堰塞湖，水位持續逼近潰決邊緣，當局已緊
急撤離近16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載
運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條
長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜
帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍
，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，
每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整
個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的
游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散
期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。儘管強震後已超過2個星期，
但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續
發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42
萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍
晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552
人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消
毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已
經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮
風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期
，但27號災區依舊發生規模5以上的餘震。而在北川縣的唐家山巨型堰
塞湖，水位持續逼近潰決邊緣，當局已緊急撤離近16萬人。600名中
國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣
的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預
計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達
堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千
人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到2
7號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38
億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性
命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾
家當撤離。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的
寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈
餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間
房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已
達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而
在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目
前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民
儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成
近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5
以上的餘震。而在北川縣的唐家山巨型堰塞湖，水位持續逼近潰決邊緣，
當局已緊急撤離近16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以
直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備
挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號
夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成
一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖
的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23
公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧
運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的
最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。儘管強震後已超過2
個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小
時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，
新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院
28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬6
4552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷
升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合
屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組
合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過
兩個星期，但27號災區依舊發生規模5以上的餘震。而在北川縣的唐家
山巨型堰塞湖，水位持續逼近潰決邊緣，當局已緊急撤離近16萬人。6
00名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿
陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來
排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍
摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天
晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升
高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達
1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數
百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也
趕緊收拾家當撤離。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以
及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.
7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及1
20萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹
難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人
失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越
重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，
希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震
，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發
生規模5以上的餘震。而在北川縣的唐家山巨型堰塞湖，水位持續逼近潰
決邊緣，當局已緊急撤離近16萬人。600名中國武警水電部隊，28
號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施
工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放
軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手
電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家
山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂
只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿
5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下
午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。儘管強震後
已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，
相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63
人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中
國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，
36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著
氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志
工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為
堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強
震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5以上的餘震。而在北川
縣的唐家山巨型堰塞湖，水位持續逼近潰決邊緣，當局已緊急撤離近16
萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，
在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺
的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥
，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒
走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺
的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積
存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦
潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下
游居民也趕緊收拾家當撤離。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的
青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.
4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌
，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這
次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有
近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作
也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加
緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國
四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災
區依舊發生規模5以上的餘震。而在北川縣的唐家山巨型堰塞湖，水位持
續逼近潰決邊緣，當局已緊急撤離近16萬人。600名中國武警水電部
隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞
湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完
工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。
我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上
去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水
位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，
足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著
28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。儘
管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27
號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成
新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損
。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬81
09人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀
鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自
北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚
，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡
。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5以上的餘震。
而在北川縣的唐家山巨型堰塞湖，水位持續逼近潰決邊緣，當局已緊急撤
離近16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施
工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長2
00公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7
公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟
著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天
以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰
塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳
池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限
逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。儘管強震後已超過2個星期，但四
川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生
規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間
房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的
統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受
傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防
疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵
達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉
雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但
27號災區依舊發生規模5以上的餘震。而在北川縣的唐家山巨型堰塞湖
，水位持續逼近潰決邊緣，當局已緊急撤離近16萬人。600名中國武
警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐
家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6
月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞
湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，
7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號
為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立
方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難
保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當
撤離。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強
縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震
，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋
再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到
6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重
災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第
一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快
脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7
萬人死亡。儘管強震後超過兩個星期，但27號災區依舊發生規模5以上
的餘震。而在北川縣的唐家山巨型堰塞湖，水位持續逼近潰決邊緣，當局
已緊急撤離近16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇
機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出
一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間
，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條
長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水
位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺
，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規
格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後
疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。儘管強震後已超過2個星
期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，
陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增
42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28
號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬645
52人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高
，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建
材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋
來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。儘管強震後超過兩個
星期，但27號災區依舊發生規模5以上的餘震。而在北川縣的唐家山巨
型堰塞湖，水位持續逼近潰決邊緣，當局已緊急撤離近16萬人。600
名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北
川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水
，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑
抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上
一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，
到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.
38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬
人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊
收拾家當撤離。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜
西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的
強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120
萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人
數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤
。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要
，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望
災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。
