吳胡會28號下午登場，對於兩岸執政黨主席的會面，曾任陸委會主委的
民進黨主席蔡英文認為，雙方高政治性的互動不代表官方，也不受民主社
會監督，再加上運作又不夠透明，令人擔心。蔡英文認為，在兩岸官方正
式復談前，吳伯雄的中國行，存有黨國體制的疑慮，而民進黨前主席謝長
廷也批評，吳伯雄這一次的出訪，沒有嚴守台灣主權獨立的立場，實在是
太委屈了。蔡英文表示，願意在吳伯雄回國後，和他針對兩岸事務交換意
見，而未來在沒有前提的情況下，在適當的時間訪問中國，也是可以考慮
的。記者彭光偉馬台興台北報導吳胡會28號下午登場，對於兩岸執政黨
主席的會面，曾任陸委會主委的民進黨主席蔡英文認為，雙方高政治性的
互動不代表官方，也不受民主社會監督，再加上運作又不夠透明，令人擔
心。蔡英文認為，在兩岸官方正式復談前，吳伯雄的中國行，存有黨國體
制的疑慮，而民進黨前主席謝長廷也批評，吳伯雄這一次的出訪，沒有嚴
守台灣主權獨立的立場，實在是太委屈了。蔡英文表示，願意在吳伯雄回
國後，和他針對兩岸事務交換意見，而未來在沒有前提的情況下，在適當
的時間訪問中國，也是可以考慮的。記者彭光偉馬台興台北報導吳胡會2
8號下午登場，對於兩岸執政黨主席的會面，曾任陸委會主委的民進黨主
席蔡英文認為，雙方高政治性的互動不代表官方，也不受民主社會監督，
再加上運作又不夠透明，令人擔心。蔡英文認為，在兩岸官方正式復談前
，吳伯雄的中國行，存有黨國體制的疑慮，而民進黨前主席謝長廷也批評
，吳伯雄這一次的出訪，沒有嚴守台灣主權獨立的立場，實在是太委屈了
。蔡英文表示，願意在吳伯雄回國後，和他針對兩岸事務交換意見，而未
來在沒有前提的情況下，在適當的時間訪問中國，也是可以考慮的。記者
彭光偉馬台興台北報導吳胡會28號下午登場，對於兩岸執政黨主席的會
面，曾任陸委會主委的民進黨主席蔡英文認為，雙方高政治性的互動不代
表官方，也不受民主社會監督，再加上運作又不夠透明，令人擔心。蔡英
文認為，在兩岸官方正式復談前，吳伯雄的中國行，存有黨國體制的疑慮
，而民進黨前主席謝長廷也批評，吳伯雄這一次的出訪，沒有嚴守台灣主
權獨立的立場，實在是太委屈了。蔡英文表示，願意在吳伯雄回國後，和
他針對兩岸事務交換意見，而未來在沒有前提的情況下，在適當的時間訪
問中國，也是可以考慮的。記者彭光偉馬台興台北報導
