新聞一開始，帶您關心，夏天快到了，天氣也越來越悶熱，盡量避免在大
太陽下待太久！台南縣就傳出、有農夫頂著烈日下田工作、結果昏倒、送
醫不治。醫生特別提醒必須在太陽下工作的民眾、一定要記得多喝水、並
且穿著透氣的衣服、才能避免中暑或中熱衰竭。南部地區連日高溫，台南
縣新營27日傳出有農夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆
、玉井和白河，也分別發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫
的意外。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免
熱過頭，長袖上衣和頭上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四
度，體溫調節能力較差的老人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱
衰竭、也就是中暑的高危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有
自己的消暑方法。醫師表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不
過值得注意的是，長袖衣物可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的
衣料，注意通風，才能過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導新聞
一開始，帶您關心，夏天快到了，天氣也越來越悶熱，盡量避免在大太陽
下待太久！台南縣就傳出、有農夫頂著烈日下田工作、結果昏倒、送醫不
治。醫生特別提醒必須在太陽下工作的民眾、一定要記得多喝水、並且穿
著透氣的衣服、才能避免中暑或中熱衰竭。南部地區連日高溫，台南縣新
營27日傳出有農夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉
井和白河，也分別發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意
外。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過
頭，長袖上衣和頭上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，
體溫調節能力較差的老人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭
、也就是中暑的高危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己
的消暑方法。醫師表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值
得注意的是，長袖衣物可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料
，注意通風，才能過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導新聞一開
始，帶您關心，夏天快到了，天氣也越來越悶熱，盡量避免在大太陽下待
太久！台南縣就傳出、有農夫頂著烈日下田工作、結果昏倒、送醫不治。
醫生特別提醒必須在太陽下工作的民眾、一定要記得多喝水、並且穿著透
氣的衣服、才能避免中暑或中熱衰竭。南部地區連日高溫，台南縣新營2
7日傳出有農夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和
白河，也分別發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。
農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，
長袖上衣和頭上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫
調節能力較差的老人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也
就是中暑的高危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消
暑方法。醫師表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注
意的是，長袖衣物可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注
意通風，才能過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導新聞一開始，
帶您關心，夏天快到了，天氣也越來越悶熱，盡量避免在大太陽下待太久
！台南縣就傳出、有農夫頂著烈日下田工作、結果昏倒、送醫不治。醫生
特別提醒必須在太陽下工作的民眾、一定要記得多喝水、並且穿著透氣的
衣服、才能避免中暑或中熱衰竭。南部地區連日高溫，台南縣新營27日
傳出有農夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河
，也分別發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田
裡缺乏遮蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖
上衣和頭上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節
能力較差的老人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是
中暑的高危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方
法。醫師表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的
是，長袖衣物可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通
風，才能過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導新聞一開始，帶您
關心，夏天快到了，天氣也越來越悶熱，盡量避免在大太陽下待太久！台
南縣就傳出、有農夫頂著烈日下田工作、結果昏倒、送醫不治。醫生特別
提醒必須在太陽下工作的民眾、一定要記得多喝水、並且穿著透氣的衣服
、才能避免中暑或中熱衰竭。南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出
有農夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也
分別發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺
乏遮蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣
和頭上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力
較差的老人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑
的高危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。
醫師表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，
長袖衣物可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，
才能過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導新聞一開始，帶您關心
，夏天快到了，天氣也越來越悶熱，盡量避免在大太陽下待太久！台南縣
就傳出、有農夫頂著烈日下田工作、結果昏倒、送醫不治。醫生特別提醒
必須在太陽下工作的民眾、一定要記得多喝水、並且穿著透氣的衣服、才
能避免中暑或中熱衰竭。南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出有農
夫在烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也分別
發生有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮
蔭，連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭
上的斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力較差
的老人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高
危險群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。醫師
表示，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，長袖
衣物可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，才能
過個健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導新聞一開始，帶您關心，夏
天快到了，天氣也越來越悶熱，盡量避免在大太陽下待太久！台南縣就傳
出、有農夫頂著烈日下田工作、結果昏倒、送醫不治。醫生特別提醒必須
在太陽下工作的民眾、一定要記得多喝水、並且穿著透氣的衣服、才能避
免中暑或中熱衰竭。南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出有農夫在
烈日下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也分別發生
有農民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，
連飲用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭上的
斗笠，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力較差的老
人，以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高危險
群。像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。醫師表示
，隨時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，長袖衣物
可以防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，才能過個
健康的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導新聞一開始，帶您關心，夏天快
到了，天氣也越來越悶熱，盡量避免在大太陽下待太久！台南縣就傳出、
有農夫頂著烈日下田工作、結果昏倒、送醫不治。醫生特別提醒必須在太
陽下工作的民眾、一定要記得多喝水、並且穿著透氣的衣服、才能避免中
暑或中熱衰竭。南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出有農夫在烈日
下耕作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也分別發生有農
民頂著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，連飲
用水和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭上的斗笠
，是基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力較差的老人，
以及長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高危險群。
像這群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。醫師表示，隨
時補充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，長袖衣物可以
防曬，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，才能過個健康
的夏天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導新聞一開始，帶您關心，夏天快到了
，天氣也越來越悶熱，盡量避免在大太陽下待太久！台南縣就傳出、有農
夫頂著烈日下田工作、結果昏倒、送醫不治。醫生特別提醒必須在太陽下
工作的民眾、一定要記得多喝水、並且穿著透氣的衣服、才能避免中暑或
中熱衰竭。南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出有農夫在烈日下耕
作，引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也分別發生有農民頂
著大太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水
和點心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭上的斗笠，是
基本配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力較差的老人，以及
長時間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高危險群。像這
群頂著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。醫師表示，隨時補
充水分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，長袖衣物可以防曬
，但也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，才能過個健康的夏
天。記者呂宗芬陳顯坤台南報導新聞一開始，帶您關心，夏天快到了，天
氣也越來越悶熱，盡量避免在大太陽下待太久！台南縣就傳出、有農夫頂
著烈日下田工作、結果昏倒、送醫不治。醫生特別提醒必須在太陽下工作
的民眾、一定要記得多喝水、並且穿著透氣的衣服、才能避免中暑或中熱
衰竭。南部地區連日高溫，台南縣新營27日傳出有農夫在烈日下耕作，
引發心臟病送醫不治，另外麻豆、玉井和白河，也分別發生有農民頂著大
太陽下田噴灑農藥，卻昏倒送醫的意外。農田裡缺乏遮蔭，連飲用水和點
心都只能以稻草覆蓋隔熱。避免熱過頭，長袖上衣和頭上的斗笠，是基本
配備。烈日當空氣溫高達三十四度，體溫調節能力較差的老人，以及長時
間在太陽下工作的民眾，都是熱衰竭、也就是中暑的高危險群。像這群頂
著驕陽打拼的營造業工人，各有自己的消暑方法。醫師表示，隨時補充水
分是避免熱衰竭的不二法門。不過值得注意的是，長袖衣物可以防曬，但
也會影響散熱，最好選擇透氣的衣料，注意通風，才能過個健康的夏天。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導
