苗栗縣國民黨籍立委李乙廷，因為涉嫌在選舉期間捐款給廟宇尋求支持，
違反選罷法，被檢方認定是賄選起訴後，今天下午苗栗地方法院一審判決
，李乙廷當選無效。審判法官認為，李乙廷涉嫌賄選事證明確，因此一審
判決他當選無效，李乙廷可再提上訴，而這也是今年立委選舉後，第一位
被判決當選無效的國民黨立委。一旦二審維持原判決定讞，李乙廷將喪失
立委資格，並終身不得參選。苗栗縣國民黨籍立委李乙廷，因為涉嫌在選
舉期間捐款給廟宇尋求支持，違反選罷法，被檢方認定是賄選起訴後，今
天下午苗栗地方法院一審判決，李乙廷當選無效。審判法官認為，李乙廷
涉嫌賄選事證明確，因此一審判決他當選無效，李乙廷可再提上訴，而這
也是今年立委選舉後，第一位被判決當選無效的國民黨立委。一旦二審維
持原判決定讞，李乙廷將喪失立委資格，並終身不得參選。苗栗縣國民黨
籍立委李乙廷，因為涉嫌在選舉期間捐款給廟宇尋求支持，違反選罷法，
被檢方認定是賄選起訴後，今天下午苗栗地方法院一審判決，李乙廷當選
無效。審判法官認為，李乙廷涉嫌賄選事證明確，因此一審判決他當選無
效，李乙廷可再提上訴，而這也是今年立委選舉後，第一位被判決當選無
效的國民黨立委。一旦二審維持原判決定讞，李乙廷將喪失立委資格，並
終身不得參選。
