中國四川強震，已造成近7萬人死亡。
而在北川的唐家山,堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離1
6萬人。
600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四
川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺
的渠道來排水，預計6月5號完工。
解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。
我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。
昨天晚上一千人，7噸運上去。
唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位
距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺
，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保
隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤
離。
不是過幾天就要回來了嗎可以，可以。
至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。
比較嚴重的話，還要搬得更高更多。
儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，
27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震
，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間
根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬81
09人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。
而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要
，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，
希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。
