油價上漲，怎麼省錢已經成了開車族的熱門話題，有些加油站打出會員日
，只要在特定日期到加油站加油，每公升至少便宜兩塊錢以上，果然吸引
爆滿的車潮。而有的民眾乾脆不開車，改搭捷運。不知道是不是因為受到
油價上漲的影響，上午台北捷運的承載量比上星期的同時間多出了1萬7
千人次。國內油價再創歷史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，
不過開車的人還是不少，各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方
案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在
會員日加油可以省小一筆小錢之外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗
的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加油比較好，而以公升方式加
油而不要以金額加油，因為四捨五入之後，日積月累會損失金錢。此外，
加油不要加滿，因為加太滿會增加車子重量，容易耗油，所以只要八九分
滿。從小地方做起，積少成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北
報導．油價上漲，怎麼省錢已經成了開車族的熱門話題，有些加油站打出
會員日，只要在特定日期到加油站加油，每公升至少便宜兩塊錢以上，果
然吸引爆滿的車潮。而有的民眾乾脆不開車，改搭捷運。不知道是不是因
為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載量比上星期的同時間多出了
1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來
代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打出
優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持會
員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還有其它的省錢方法，像比較
有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加油比較好，而以公升
方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之後，日積月累會損失金錢。
此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子重量，容易耗油，所以只要
八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國
煌台北報導．油價上漲，怎麼省錢已經成了開車族的熱門話題，有些加油
站打出會員日，只要在特定日期到加油站加油，每公升至少便宜兩塊錢以
上，果然吸引爆滿的車潮。而有的民眾乾脆不開車，改搭捷運。不知道是
不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載量比上星期的同時間
多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少人紛紛轉以大眾交通
工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路業者為了搶生意，紛
紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造成交通阻塞。除
了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還有其它的省錢方法，
像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加油比較好，而
以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之後，日積月累會損失
金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子重量，容易耗油，所
以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省下不少錢。記者黃琦
涵林國煌台北報導．油價上漲，怎麼省錢已經成了開車族的熱門話題，有
些加油站打出會員日，只要在特定日期到加油站加油，每公升至少便宜兩
塊錢以上，果然吸引爆滿的車潮。而有的民眾乾脆不開車，改搭捷運。不
知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載量比上星期的
同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少人紛紛轉以大
眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路業者為了搶生
意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造成交通阻
塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還有其它的省錢
方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加油比較
好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之後，日積月累
會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子重量，容易耗
油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省下不少錢。記
者黃琦涵林國煌台北報導．油價上漲，怎麼省錢已經成了開車族的熱門話
題，有些加油站打出會員日，只要在特定日期到加油站加油，每公升至少
便宜兩塊錢以上，果然吸引爆滿的車潮。而有的民眾乾脆不開車，改搭捷
運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載量比上
星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少人紛紛
轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路業者為
了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站，造成
交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還有其它
的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，晚上加
油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之後，日
積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子重量，
容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省下不少
錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油價上漲，怎麼省錢已經成了開車族的
熱門話題，有些加油站打出會員日，只要在特定日期到加油站加油，每公
升至少便宜兩塊錢以上，果然吸引爆滿的車潮。而有的民眾乾脆不開車，
改搭捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運的承載
量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高，不少
人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加油通路
業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆加油站
，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之外，還
有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理原理，
晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨五入之
後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增加車子
重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都可以省
下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油價上漲，怎麼省錢已經成了開
車族的熱門話題，有些加油站打出會員日，只要在特定日期到加油站加油
，每公升至少便宜兩塊錢以上，果然吸引爆滿的車潮。而有的民眾乾脆不
開車，改搭捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台北捷運
的承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷史新高
，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，各家加
油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差點擠爆
加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆小錢之
外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮的物理
原理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因為四捨
五入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太滿會增
加車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少成多都
可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．油價上漲，怎麼省錢已經
成了開車族的熱門話題，有些加油站打出會員日，只要在特定日期到加油
站加油，每公升至少便宜兩塊錢以上，果然吸引爆滿的車潮。而有的民眾
乾脆不開車，改搭捷運。不知道是不是因為受到油價上漲的影響，上午台
北捷運的承載量比上星期的同時間多出了1萬7千人次。國內油價再創歷
史新高，不少人紛紛轉以大眾交通工具來代步，不過開車的人還是不少，
各家加油通路業者為了搶生意，紛紛打出優惠方案，搶加油的開車族，差
點擠爆加油站，造成交通阻塞。除了持會員卡在會員日加油可以省小一筆
小錢之外，還有其它的省錢方法，像比較有經驗的民眾就說基於熱脹冷縮
的物理原理，晚上加油比較好，而以公升方式加油而不要以金額加油，因
為四捨五入之後，日積月累會損失金錢。此外，加油不要加滿，因為加太
滿會增加車子重量，容易耗油，所以只要八九分滿。從小地方做起，積少
成多都可以省下不少錢。記者黃琦涵林國煌台北報導．
