第一次國中基測剛結束、預訂六月五號才要寄發成績單，但是不少學生已
經開始準備下一場考試，補習班也大打廣告、推出所謂的、二次基測衝刺
班，但決定要不要參加的、通常是家長、而不是考生本人。晚上七點鐘，
補習班教室裡頭，許多穿著學校制服的國中生，下了課繼續埋首苦讀，儘
管第一次國中基測才考完，但是成績單還沒出來，只能說人人有信心，個
個沒把握。CGIN根據教育部的統計，每年都有超過一半的考生選擇再
考一次，最近幾年報考率雖然逐年下降CGOUT，但是坊間的二次基測
衝刺班，總是受到學生與家長青睞。考不考第二次，家長似乎比孩子更關
心，不過根據第一線老師的觀察，基測考兩次，成績的差距並不大。詹政
道認為，國中基測考兩次，就是要擺脫過去一試定終身的缺點，家長不應
該變相給孩子二次壓力，但如果學生自己想再試試看，站在老師的立場當
然也不會反對，因為如果孩子選擇勇於面對壓力，也是一件好事．第一次
國中基測剛結束、預訂六月五號才要寄發成績單，但是不少學生已經開始
準備下一場考試，補習班也大打廣告、推出所謂的、二次基測衝刺班，但
決定要不要參加的、通常是家長、而不是考生本人。晚上七點鐘，補習班
教室裡頭，許多穿著學校制服的國中生，下了課繼續埋首苦讀，儘管第一
次國中基測才考完，但是成績單還沒出來，只能說人人有信心，個個沒把
握。CGIN根據教育部的統計，每年都有超過一半的考生選擇再考一次
，最近幾年報考率雖然逐年下降CGOUT，但是坊間的二次基測衝刺班
，總是受到學生與家長青睞。考不考第二次，家長似乎比孩子更關心，不
過根據第一線老師的觀察，基測考兩次，成績的差距並不大。詹政道認為
，國中基測考兩次，就是要擺脫過去一試定終身的缺點，家長不應該變相
給孩子二次壓力，但如果學生自己想再試試看，站在老師的立場當然也不
會反對，因為如果孩子選擇勇於面對壓力，也是一件好事．第一次國中基
測剛結束、預訂六月五號才要寄發成績單，但是不少學生已經開始準備下
一場考試，補習班也大打廣告、推出所謂的、二次基測衝刺班，但決定要
不要參加的、通常是家長、而不是考生本人。晚上七點鐘，補習班教室裡
頭，許多穿著學校制服的國中生，下了課繼續埋首苦讀，儘管第一次國中
基測才考完，但是成績單還沒出來，只能說人人有信心，個個沒把握。C
GIN根據教育部的統計，每年都有超過一半的考生選擇再考一次，最近
幾年報考率雖然逐年下降CGOUT，但是坊間的二次基測衝刺班，總是
受到學生與家長青睞。考不考第二次，家長似乎比孩子更關心，不過根據
第一線老師的觀察，基測考兩次，成績的差距並不大。詹政道認為，國中
基測考兩次，就是要擺脫過去一試定終身的缺點，家長不應該變相給孩子
二次壓力，但如果學生自己想再試試看，站在老師的立場當然也不會反對
，因為如果孩子選擇勇於面對壓力，也是一件好事．第一次國中基測剛結
束、預訂六月五號才要寄發成績單，但是不少學生已經開始準備下一場考
試，補習班也大打廣告、推出所謂的、二次基測衝刺班，但決定要不要參
加的、通常是家長、而不是考生本人。晚上七點鐘，補習班教室裡頭，許
多穿著學校制服的國中生，下了課繼續埋首苦讀，儘管第一次國中基測才
考完，但是成績單還沒出來，只能說人人有信心，個個沒把握。CGIN
根據教育部的統計，每年都有超過一半的考生選擇再考一次，最近幾年報
考率雖然逐年下降CGOUT，但是坊間的二次基測衝刺班，總是受到學
生與家長青睞。考不考第二次，家長似乎比孩子更關心，不過根據第一線
老師的觀察，基測考兩次，成績的差距並不大。詹政道認為，國中基測考
兩次，就是要擺脫過去一試定終身的缺點，家長不應該變相給孩子二次壓
力，但如果學生自己想再試試看，站在老師的立場當然也不會反對，因為
如果孩子選擇勇於面對壓力，也是一件好事．第一次國中基測剛結束、預
訂六月五號才要寄發成績單，但是不少學生已經開始準備下一場考試，補
習班也大打廣告、推出所謂的、二次基測衝刺班，但決定要不要參加的、
通常是家長、而不是考生本人。晚上七點鐘，補習班教室裡頭，許多穿著
學校制服的國中生，下了課繼續埋首苦讀，儘管第一次國中基測才考完，
但是成績單還沒出來，只能說人人有信心，個個沒把握。CGIN根據教
育部的統計，每年都有超過一半的考生選擇再考一次，最近幾年報考率雖
然逐年下降CGOUT，但是坊間的二次基測衝刺班，總是受到學生與家
長青睞。考不考第二次，家長似乎比孩子更關心，不過根據第一線老師的
觀察，基測考兩次，成績的差距並不大。詹政道認為，國中基測考兩次，
就是要擺脫過去一試定終身的缺點，家長不應該變相給孩子二次壓力，但
如果學生自己想再試試看，站在老師的立場當然也不會反對，因為如果孩
子選擇勇於面對壓力，也是一件好事．
