國民黨主席吳伯雄和中共總書記胡錦濤、今天下午在北京、展開一個小時
的閉門會談，會後吳伯雄表示，他和胡錦濤就兩岸經貿、台灣安全等議題
廣交換意見，他樂觀相信七月週末包機與陸客觀光，應該是很快的事。吳
胡會登場，中共總書記胡錦濤先和國民黨主席吳伯雄率領的訪問團團員一
一握手表示歡迎，再來個大合照，互贈禮品，展現禮儀，胡錦濤談話中，
也對台灣表示感謝之意。胡錦濤表示，台灣對四川震災的救助，展現了兩
岸患難之愛、手足之情的珍貴。吳伯雄也回應台灣人民發自內心賑災，將
使兩岸關係和平發展可以預期。開放十分鐘媒體拍攝，隨即雙方閉門會談
，會後吳伯雄召開記者會表示，他向胡錦濤強調台灣人民要安全、要尊嚴
、要國際空間的訴求，胡錦濤表示可以了解；關於七月週末包機和陸客來
台，吳伯雄說「應該是很快的事」；甚至談到北京奧運，胡錦濤告訴吳伯
雄，「中國老百姓會做台灣選手的啦啦隊」。雖然沒有簽署任何協議，雙
方都有共識，接下來要留待海基、海協兩會，展開細部對談。國民黨主席
吳伯雄和中共總書記胡錦濤、今天下午在北京、展開一個小時的閉門會談
，會後吳伯雄表示，他和胡錦濤就兩岸經貿、台灣安全等議題廣交換意見
，他樂觀相信七月週末包機與陸客觀光，應該是很快的事。吳胡會登場，
中共總書記胡錦濤先和國民黨主席吳伯雄率領的訪問團團員一一握手表示
歡迎，再來個大合照，互贈禮品，展現禮儀，胡錦濤談話中，也對台灣表
示感謝之意。胡錦濤表示，台灣對四川震災的救助，展現了兩岸患難之愛
、手足之情的珍貴。吳伯雄也回應台灣人民發自內心賑災，將使兩岸關係
和平發展可以預期。開放十分鐘媒體拍攝，隨即雙方閉門會談，會後吳伯
雄召開記者會表示，他向胡錦濤強調台灣人民要安全、要尊嚴、要國際空
間的訴求，胡錦濤表示可以了解；關於七月週末包機和陸客來台，吳伯雄
說「應該是很快的事」；甚至談到北京奧運，胡錦濤告訴吳伯雄，「中國
老百姓會做台灣選手的啦啦隊」。雖然沒有簽署任何協議，雙方都有共識
，接下來要留待海基、海協兩會，展開細部對談。國民黨主席吳伯雄和中
共總書記胡錦濤、今天下午在北京、展開一個小時的閉門會談，會後吳伯
雄表示，他和胡錦濤就兩岸經貿、台灣安全等議題廣交換意見，他樂觀相
信七月週末包機與陸客觀光，應該是很快的事。吳胡會登場，中共總書記
胡錦濤先和國民黨主席吳伯雄率領的訪問團團員一一握手表示歡迎，再來
個大合照，互贈禮品，展現禮儀，胡錦濤談話中，也對台灣表示感謝之意
。胡錦濤表示，台灣對四川震災的救助，展現了兩岸患難之愛、手足之情
的珍貴。吳伯雄也回應台灣人民發自內心賑災，將使兩岸關係和平發展可
以預期。開放十分鐘媒體拍攝，隨即雙方閉門會談，會後吳伯雄召開記者
會表示，他向胡錦濤強調台灣人民要安全、要尊嚴、要國際空間的訴求，
胡錦濤表示可以了解；關於七月週末包機和陸客來台，吳伯雄說「應該是
很快的事」；甚至談到北京奧運，胡錦濤告訴吳伯雄，「中國老百姓會做
台灣選手的啦啦隊」。雖然沒有簽署任何協議，雙方都有共識，接下來要
留待海基、海協兩會，展開細部對談。國民黨主席吳伯雄和中共總書記胡
錦濤、今天下午在北京、展開一個小時的閉門會談，會後吳伯雄表示，他
和胡錦濤就兩岸經貿、台灣安全等議題廣交換意見，他樂觀相信七月週末
包機與陸客觀光，應該是很快的事。吳胡會登場，中共總書記胡錦濤先和
國民黨主席吳伯雄率領的訪問團團員一一握手表示歡迎，再來個大合照，
互贈禮品，展現禮儀，胡錦濤談話中，也對台灣表示感謝之意。胡錦濤表
示，台灣對四川震災的救助，展現了兩岸患難之愛、手足之情的珍貴。吳
伯雄也回應台灣人民發自內心賑災，將使兩岸關係和平發展可以預期。開
放十分鐘媒體拍攝，隨即雙方閉門會談，會後吳伯雄召開記者會表示，他
向胡錦濤強調台灣人民要安全、要尊嚴、要國際空間的訴求，胡錦濤表示
可以了解；關於七月週末包機和陸客來台，吳伯雄說「應該是很快的事」
；甚至談到北京奧運，胡錦濤告訴吳伯雄，「中國老百姓會做台灣選手的
啦啦隊」。雖然沒有簽署任何協議，雙方都有共識，接下來要留待海基、
海協兩會，展開細部對談。國民黨主席吳伯雄和中共總書記胡錦濤、今天
下午在北京、展開一個小時的閉門會談，會後吳伯雄表示，他和胡錦濤就
兩岸經貿、台灣安全等議題廣交換意見，他樂觀相信七月週末包機與陸客
觀光，應該是很快的事。吳胡會登場，中共總書記胡錦濤先和國民黨主席
吳伯雄率領的訪問團團員一一握手表示歡迎，再來個大合照，互贈禮品，
展現禮儀，胡錦濤談話中，也對台灣表示感謝之意。胡錦濤表示，台灣對
四川震災的救助，展現了兩岸患難之愛、手足之情的珍貴。吳伯雄也回應
台灣人民發自內心賑災，將使兩岸關係和平發展可以預期。開放十分鐘媒
體拍攝，隨即雙方閉門會談，會後吳伯雄召開記者會表示，他向胡錦濤強
調台灣人民要安全、要尊嚴、要國際空間的訴求，胡錦濤表示可以了解；
關於七月週末包機和陸客來台，吳伯雄說「應該是很快的事」；甚至談到
北京奧運，胡錦濤告訴吳伯雄，「中國老百姓會做台灣選手的啦啦隊」。
雖然沒有簽署任何協議，雙方都有共識，接下來要留待海基、海協兩會，
展開細部對談。國民黨主席吳伯雄和中共總書記胡錦濤、今天下午在北京
、展開一個小時的閉門會談，會後吳伯雄表示，他和胡錦濤就兩岸經貿、
台灣安全等議題廣交換意見，他樂觀相信七月週末包機與陸客觀光，應該
是很快的事。吳胡會登場，中共總書記胡錦濤先和國民黨主席吳伯雄率領
的訪問團團員一一握手表示歡迎，再來個大合照，互贈禮品，展現禮儀，
胡錦濤談話中，也對台灣表示感謝之意。胡錦濤表示，台灣對四川震災的
救助，展現了兩岸患難之愛、手足之情的珍貴。吳伯雄也回應台灣人民發
自內心賑災，將使兩岸關係和平發展可以預期。開放十分鐘媒體拍攝，隨
即雙方閉門會談，會後吳伯雄召開記者會表示，他向胡錦濤強調台灣人民
要安全、要尊嚴、要國際空間的訴求，胡錦濤表示可以了解；關於七月週
末包機和陸客來台，吳伯雄說「應該是很快的事」；甚至談到北京奧運，
胡錦濤告訴吳伯雄，「中國老百姓會做台灣選手的啦啦隊」。雖然沒有簽
署任何協議，雙方都有共識，接下來要留待海基、海協兩會，展開細部對
談。
