中國四川強震，已造成近7萬人死亡。而在北川的唐家山,堰塞湖，水越
來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊
，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖
下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工
。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我
們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去
。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位
距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足
以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著2
8號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。不是
過幾天就要回來了嗎可以，可以。至於已提前撤離的居民，可能要再往高
處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期
，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸
續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增4
2萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號
傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬6455
2人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，
消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材
已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來
遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。而在北川的唐家山,堰
塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武
警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐
家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6
月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞
湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，
7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號
為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立
方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難
保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當
撤離。不是過幾天就要回來了嗎可以，可以。至於已提前撤離的居民，可
能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超
過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔
半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受
傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國
務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36
萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫
不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟
組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固
的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。而在北川的
唐家山,堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。60
0名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽
北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排
水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸
黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚
上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高
，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1
.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百
萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕
緊收拾家當撤離。不是過幾天就要回來了嗎可以，可以。至於已提前撤離
的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管
強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號
傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新
增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。
根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬810
9人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮
，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北
京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，
有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。
而在北川的唐家山,堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16
萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，
在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺
的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥
，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒
走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺
的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積
存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦
潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下
游居民也趕緊收拾家當撤離。不是過幾天就要回來了嗎可以，可以。至於
已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高
更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強
縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震
，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋
再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到
6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重
災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第
一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快
脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7
萬人死亡。而在北川的唐家山,堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊
急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運
施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長
200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶
7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，
跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每
天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個
堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游
泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期
限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。不是過幾天就要回來了嗎可以，
可以。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還
要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及
陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7
的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及12
0萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難
人數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失
蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重
要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希
望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，
已造成近7萬人死亡。而在北川的唐家山,堰塞湖，水越來越高，快要崩
了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以
直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備
挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號
夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成
一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖
的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23
公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧
運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的
最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。不是過幾天就要回來
了嗎可以，可以。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴
重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的
青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.
4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌
，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這
次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有
近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作
也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加
緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國
四川強震，已造成近7萬人死亡。而在北川的唐家山,堰塞湖，水越來越
高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，2
8號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游
施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解
放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用
手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐
家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰
頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填
滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號
下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。不是過幾
天就要回來了嗎可以，可以。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移
動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但
四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發
生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬
間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚
的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552人
受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒
防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經
抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風
閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。而在北川的唐家山,堰塞湖
，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水
電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山
堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5
號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下
游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸
運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止
，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公
尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。
隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離
。不是過幾天就要回來了嗎可以，可以。至於已提前撤離的居民，可能要
再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2
個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小
時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，
新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院
28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬6
4552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷
升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合
屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組
合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。而在北川的唐家
山,堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名
中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川
縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，
預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵
達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一
千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到
27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.3
8億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人
性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收
拾家當撤離。不是過幾天就要回來了嗎可以，可以。至於已提前撤離的居
民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震
後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚
，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增6
3人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據
中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人
，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨
著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的
志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較
為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。而在
北川的唐家山,堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人
。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四
川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠
道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急
行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。
昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速
度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水
量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決
，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居
民也趕緊收拾家當撤離。不是過幾天就要回來了嗎可以，可以。至於已提
前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多
。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，
27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又
造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次
受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬
8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區
映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批
來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離
帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造成近7萬人
死亡。而在北川的唐家山,堰塞湖，水越來越高，快要崩了,中國緊急撤
離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇機載運施工
機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出一條長20
0公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間，攜帶7公
噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條長龍，跟著
手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水位，每天以
2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞
湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規格的游泳池
，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後疏散期限逼
近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。不是過幾天就要回來了嗎可以，可以
。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的話，還要搬
得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川縣以及陜西
的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟5.7的強
烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以及120萬
間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強震罹難人數
已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2萬人失蹤。
而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越來越重要，
目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕工，希望災
民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川強震，已造
成近7萬人死亡。而在北川的唐家山,堰塞湖，水越來越高，快要崩了,
中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號持續以直昇
機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工，準備挖出
一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍27號夜間
，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電筒打成一條
長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山堰塞湖的水
位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只剩23公尺
，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5萬個奧運規
格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午5點的最後
疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。不是過幾天就要回來了嗎
可以，可以。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。比較嚴重的
話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川北部的青川
縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規模5.4跟
5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房屋倒塌，以
及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統計，這次強
震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷，還有近2
萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫的工作也越
來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達，並加緊趕
工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨。中國四川
強震，已造成近7萬人死亡。而在北川的唐家山,堰塞湖，水越來越高，
快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部隊，28號
持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞湖下游施工
，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完工。解放軍
27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。我們用手電
筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上去。唐家山
堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水位距堰頂只
剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，足以填滿5
萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著28號下午
5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。不是過幾天就
要回來了嗎可以，可以。至於已提前撤離的居民，可能要再往高處移動。
比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星期，但四川
北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，陸續發生規
模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增42萬間房
屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28號傍晚的統
計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬64552人受傷
，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高，消毒防疫
的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建材已經抵達
，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋來遮風閉雨
。中國四川強震，已造成近7萬人死亡。而在北川的唐家山,堰塞湖，水
越來越高，快要崩了,中國緊急撤離16萬人。600名中國武警水電部
隊，28號持續以直昇機載運施工機具，在四川綿陽北川縣的唐家山堰塞
湖下游施工，準備挖出一條長200公尺的渠道來排水，預計6月5號完
工。解放軍27號夜間，攜帶7公噸炸藥，急行軍摸黑抵達堰塞湖下游。
我們用手電筒打成一條長龍，跟著手電筒走。昨天晚上一千人，7噸運上
去。唐家山堰塞湖的水位，每天以2公尺的速度升高，到27號為止，水
位距堰頂只剩23公尺，整個堰塞湖的積存水量達1.38億立方公尺，
足以填滿5萬個奧運規格的游泳池，一旦潰決，數百萬人性命難保。隨著
28號下午5點的最後疏散期限逼近，下游居民也趕緊收拾家當撤離。不
是過幾天就要回來了嗎可以，可以。至於已提前撤離的居民，可能要再往
高處移動。比較嚴重的話，還要搬得更高更多。儘管強震後已超過2個星
期，但四川北部的青川縣以及陜西的寧強縣，27號傍晚，相隔半小時，
陸續發生規模5.4跟5.7的強烈餘震，又造成新增63人受傷，新增
42萬間房屋倒塌，以及120萬間房屋再次受損。根據中國國務院28
號傍晚的統計，這次強震罹難人數已達到6萬8109人，36萬645
52人受傷，還有近2萬人失蹤。而在重災區映秀鎮，隨著氣溫不斷升高
，消毒防疫的工作也越來越重要，目前第一批來自北京的志工跟組合屋建
材已經抵達，並加緊趕工，希望災民儘快脫離帳棚，有較為堅固的組合屋
來遮風閉雨。
