有個健健康康的寶寶，是每對父母最大的心願。不過根據統計，台灣地區
每年至少會有60個小耳症的小朋友出生。對於家長來說，這是需要愛與
智慧的課題。小耳症家長沈子愷：說實話當初接到電話的一個禮拜，我相
信我是流淚，我真是光流淚就流了一個禮拜小耳症是因為胚胎在媽媽肚子
裡時，耳朵構造的發育停滯所造成的，不只是外觀受到影響，有些連耳道
的發育也不完全。醫師表示，小耳症患者大部分都伴隨著有聽力問題。國
泰醫院耳鼻喉科醫師王人鵬：如果是單側小耳症，通常一般一邊如果是正
常的，那這樣的小朋友原則上我們是會觀察，一出生如果是兩邊都是小耳
症，聽力有問題，我們會建議說提早要帶助聽器，越早配戴助聽器，接受
聲音刺激，才有機會學習把話說好。小耳症家長丁立慶：他差不多3個半
月就戴助聽器，然後我們四個半月就接受語言的課程，那他是差不多一歲
兩個..一歲四個月吧，開始就是會講話除了聽力的問題，外觀的不同也
需要小耳症患者跟家長的心理調適。小耳症的小朋友需要等到十歲以後，
才有足夠的肋軟骨進行重建，在這之前，需要社會大眾對他們多一份的接
納，用平常心來對待。記者歐姵君黃寶童台北報導有個健健康康的寶寶，
是每對父母最大的心願。不過根據統計，台灣地區每年至少會有60個小
耳症的小朋友出生。對於家長來說，這是需要愛與智慧的課題。小耳症家
長沈子愷：說實話當初接到電話的一個禮拜，我相信我是流淚，我真是光
流淚就流了一個禮拜小耳症是因為胚胎在媽媽肚子裡時，耳朵構造的發育
停滯所造成的，不只是外觀受到影響，有些連耳道的發育也不完全。醫師
表示，小耳症患者大部分都伴隨著有聽力問題。國泰醫院耳鼻喉科醫師王
人鵬：如果是單側小耳症，通常一般一邊如果是正常的，那這樣的小朋友
原則上我們是會觀察，一出生如果是兩邊都是小耳症，聽力有問題，我們
會建議說提早要帶助聽器，越早配戴助聽器，接受聲音刺激，才有機會學
習把話說好。小耳症家長丁立慶：他差不多3個半月就戴助聽器，然後我
們四個半月就接受語言的課程，那他是差不多一歲兩個..一歲四個月吧
，開始就是會講話除了聽力的問題，外觀的不同也需要小耳症患者跟家長
的心理調適。小耳症的小朋友需要等到十歲以後，才有足夠的肋軟骨進行
重建，在這之前，需要社會大眾對他們多一份的接納，用平常心來對待。
記者歐姵君黃寶童台北報導有個健健康康的寶寶，是每對父母最大的心願
。不過根據統計，台灣地區每年至少會有60個小耳症的小朋友出生。對
於家長來說，這是需要愛與智慧的課題。小耳症家長沈子愷：說實話當初
接到電話的一個禮拜，我相信我是流淚，我真是光流淚就流了一個禮拜小
耳症是因為胚胎在媽媽肚子裡時，耳朵構造的發育停滯所造成的，不只是
外觀受到影響，有些連耳道的發育也不完全。醫師表示，小耳症患者大部
分都伴隨著有聽力問題。國泰醫院耳鼻喉科醫師王人鵬：如果是單側小耳
症，通常一般一邊如果是正常的，那這樣的小朋友原則上我們是會觀察，
一出生如果是兩邊都是小耳症，聽力有問題，我們會建議說提早要帶助聽
器，越早配戴助聽器，接受聲音刺激，才有機會學習把話說好。小耳症家
長丁立慶：他差不多3個半月就戴助聽器，然後我們四個半月就接受語言
的課程，那他是差不多一歲兩個..一歲四個月吧，開始就是會講話除了
聽力的問題，外觀的不同也需要小耳症患者跟家長的心理調適。小耳症的
小朋友需要等到十歲以後，才有足夠的肋軟骨進行重建，在這之前，需要
社會大眾對他們多一份的接納，用平常心來對待。記者歐姵君黃寶童台北
報導有個健健康康的寶寶，是每對父母最大的心願。不過根據統計，台灣
地區每年至少會有60個小耳症的小朋友出生。對於家長來說，這是需要
愛與智慧的課題。小耳症家長沈子愷：說實話當初接到電話的一個禮拜，
我相信我是流淚，我真是光流淚就流了一個禮拜小耳症是因為胚胎在媽媽
肚子裡時，耳朵構造的發育停滯所造成的，不只是外觀受到影響，有些連
耳道的發育也不完全。醫師表示，小耳症患者大部分都伴隨著有聽力問題
。國泰醫院耳鼻喉科醫師王人鵬：如果是單側小耳症，通常一般一邊如果
是正常的，那這樣的小朋友原則上我們是會觀察，一出生如果是兩邊都是
小耳症，聽力有問題，我們會建議說提早要帶助聽器，越早配戴助聽器，
接受聲音刺激，才有機會學習把話說好。小耳症家長丁立慶：他差不多3
個半月就戴助聽器，然後我們四個半月就接受語言的課程，那他是差不多
一歲兩個..一歲四個月吧，開始就是會講話除了聽力的問題，外觀的不
同也需要小耳症患者跟家長的心理調適。小耳症的小朋友需要等到十歲以
後，才有足夠的肋軟骨進行重建，在這之前，需要社會大眾對他們多一份
的接納，用平常心來對待。記者歐姵君黃寶童台北報導有個健健康康的寶
寶，是每對父母最大的心願。不過根據統計，台灣地區每年至少會有60
個小耳症的小朋友出生。對於家長來說，這是需要愛與智慧的課題。小耳
症家長沈子愷：說實話當初接到電話的一個禮拜，我相信我是流淚，我真
是光流淚就流了一個禮拜小耳症是因為胚胎在媽媽肚子裡時，耳朵構造的
發育停滯所造成的，不只是外觀受到影響，有些連耳道的發育也不完全。
醫師表示，小耳症患者大部分都伴隨著有聽力問題。國泰醫院耳鼻喉科醫
師王人鵬：如果是單側小耳症，通常一般一邊如果是正常的，那這樣的小
朋友原則上我們是會觀察，一出生如果是兩邊都是小耳症，聽力有問題，
我們會建議說提早要帶助聽器，越早配戴助聽器，接受聲音刺激，才有機
會學習把話說好。小耳症家長丁立慶：他差不多3個半月就戴助聽器，然
後我們四個半月就接受語言的課程，那他是差不多一歲兩個..一歲四個
月吧，開始就是會講話除了聽力的問題，外觀的不同也需要小耳症患者跟
家長的心理調適。小耳症的小朋友需要等到十歲以後，才有足夠的肋軟骨
進行重建，在這之前，需要社會大眾對他們多一份的接納，用平常心來對
待。記者歐姵君黃寶童台北報導有個健健康康的寶寶，是每對父母最大的
心願。不過根據統計，台灣地區每年至少會有60個小耳症的小朋友出生
。對於家長來說，這是需要愛與智慧的課題。小耳症家長沈子愷：說實話
當初接到電話的一個禮拜，我相信我是流淚，我真是光流淚就流了一個禮
拜小耳症是因為胚胎在媽媽肚子裡時，耳朵構造的發育停滯所造成的，不
只是外觀受到影響，有些連耳道的發育也不完全。醫師表示，小耳症患者
大部分都伴隨著有聽力問題。國泰醫院耳鼻喉科醫師王人鵬：如果是單側
小耳症，通常一般一邊如果是正常的，那這樣的小朋友原則上我們是會觀
察，一出生如果是兩邊都是小耳症，聽力有問題，我們會建議說提早要帶
助聽器，越早配戴助聽器，接受聲音刺激，才有機會學習把話說好。小耳
症家長丁立慶：他差不多3個半月就戴助聽器，然後我們四個半月就接受
語言的課程，那他是差不多一歲兩個..一歲四個月吧，開始就是會講話
除了聽力的問題，外觀的不同也需要小耳症患者跟家長的心理調適。小耳
症的小朋友需要等到十歲以後，才有足夠的肋軟骨進行重建，在這之前，
需要社會大眾對他們多一份的接納，用平常心來對待。記者歐姵君黃寶童
台北報導有個健健康康的寶寶，是每對父母最大的心願。不過根據統計，
台灣地區每年至少會有60個小耳症的小朋友出生。對於家長來說，這是
需要愛與智慧的課題。小耳症家長沈子愷：說實話當初接到電話的一個禮
拜，我相信我是流淚，我真是光流淚就流了一個禮拜小耳症是因為胚胎在
媽媽肚子裡時，耳朵構造的發育停滯所造成的，不只是外觀受到影響，有
些連耳道的發育也不完全。醫師表示，小耳症患者大部分都伴隨著有聽力
問題。國泰醫院耳鼻喉科醫師王人鵬：如果是單側小耳症，通常一般一邊
如果是正常的，那這樣的小朋友原則上我們是會觀察，一出生如果是兩邊
都是小耳症，聽力有問題，我們會建議說提早要帶助聽器，越早配戴助聽
器，接受聲音刺激，才有機會學習把話說好。小耳症家長丁立慶：他差不
多3個半月就戴助聽器，然後我們四個半月就接受語言的課程，那他是差
不多一歲兩個..一歲四個月吧，開始就是會講話除了聽力的問題，外觀
的不同也需要小耳症患者跟家長的心理調適。小耳症的小朋友需要等到十
歲以後，才有足夠的肋軟骨進行重建，在這之前，需要社會大眾對他們多
一份的接納，用平常心來對待。記者歐姵君黃寶童台北報導有個健健康康
的寶寶，是每對父母最大的心願。不過根據統計，台灣地區每年至少會有
60個小耳症的小朋友出生。對於家長來說，這是需要愛與智慧的課題。
小耳症家長沈子愷：說實話當初接到電話的一個禮拜，我相信我是流淚，
我真是光流淚就流了一個禮拜小耳症是因為胚胎在媽媽肚子裡時，耳朵構
造的發育停滯所造成的，不只是外觀受到影響，有些連耳道的發育也不完
全。醫師表示，小耳症患者大部分都伴隨著有聽力問題。國泰醫院耳鼻喉
科醫師王人鵬：如果是單側小耳症，通常一般一邊如果是正常的，那這樣
的小朋友原則上我們是會觀察，一出生如果是兩邊都是小耳症，聽力有問
題，我們會建議說提早要帶助聽器，越早配戴助聽器，接受聲音刺激，才
有機會學習把話說好。小耳症家長丁立慶：他差不多3個半月就戴助聽器
，然後我們四個半月就接受語言的課程，那他是差不多一歲兩個..一歲
四個月吧，開始就是會講話除了聽力的問題，外觀的不同也需要小耳症患
者跟家長的心理調適。小耳症的小朋友需要等到十歲以後，才有足夠的肋
軟骨進行重建，在這之前，需要社會大眾對他們多一份的接納，用平常心
來對待。記者歐姵君黃寶童台北報導有個健健康康的寶寶，是每對父母最
大的心願。不過根據統計，台灣地區每年至少會有60個小耳症的小朋友
出生。對於家長來說，這是需要愛與智慧的課題。小耳症家長沈子愷：說
實話當初接到電話的一個禮拜，我相信我是流淚，我真是光流淚就流了一
個禮拜小耳症是因為胚胎在媽媽肚子裡時，耳朵構造的發育停滯所造成的
，不只是外觀受到影響，有些連耳道的發育也不完全。醫師表示，小耳症
患者大部分都伴隨著有聽力問題。國泰醫院耳鼻喉科醫師王人鵬：如果是
單側小耳症，通常一般一邊如果是正常的，那這樣的小朋友原則上我們是
會觀察，一出生如果是兩邊都是小耳症，聽力有問題，我們會建議說提早
要帶助聽器，越早配戴助聽器，接受聲音刺激，才有機會學習把話說好。
小耳症家長丁立慶：他差不多3個半月就戴助聽器，然後我們四個半月就
接受語言的課程，那他是差不多一歲兩個..一歲四個月吧，開始就是會
講話除了聽力的問題，外觀的不同也需要小耳症患者跟家長的心理調適。
小耳症的小朋友需要等到十歲以後，才有足夠的肋軟骨進行重建，在這之
前，需要社會大眾對他們多一份的接納，用平常心來對待。記者歐姵君黃
寶童台北報導
