汽車可以行駛在香蕉皮的路面上，寵物狗也可以裝進氣囊裡，方便主人遛
狗，而且狗狗還可以全副武裝享受潛水的樂趣，這些跟現實生活脫節的攝
影作品，全部都是在美國洛杉磯這間攝影棚裡面完成。雖然還是需要模特
兒在鏡頭前，擺弄姿勢，但光是拍照，已經不符合潮流，經過電腦處理，
任何天馬行空的創意巧思，都可以美夢成真。事實上，電腦科技日新月異
，幾乎可以在畫面上無中生有，因此這種電腦特效攝影作品，不但為攝影
師爭取到更多榮譽，還開創了攝影藝術更寬廣的揮灑空間。記者俞仲慈報
導汽車可以行駛在香蕉皮的路面上，寵物狗也可以裝進氣囊裡，方便主人
遛狗，而且狗狗還可以全副武裝享受潛水的樂趣，這些跟現實生活脫節的
攝影作品，全部都是在美國洛杉磯這間攝影棚裡面完成。雖然還是需要模
特兒在鏡頭前，擺弄姿勢，但光是拍照，已經不符合潮流，經過電腦處理
，任何天馬行空的創意巧思，都可以美夢成真。事實上，電腦科技日新月
異，幾乎可以在畫面上無中生有，因此這種電腦特效攝影作品，不但為攝
影師爭取到更多榮譽，還開創了攝影藝術更寬廣的揮灑空間。記者俞仲慈
報導汽車可以行駛在香蕉皮的路面上，寵物狗也可以裝進氣囊裡，方便主
人遛狗，而且狗狗還可以全副武裝享受潛水的樂趣，這些跟現實生活脫節
的攝影作品，全部都是在美國洛杉磯這間攝影棚裡面完成。雖然還是需要
模特兒在鏡頭前，擺弄姿勢，但光是拍照，已經不符合潮流，經過電腦處
理，任何天馬行空的創意巧思，都可以美夢成真。事實上，電腦科技日新
月異，幾乎可以在畫面上無中生有，因此這種電腦特效攝影作品，不但為
攝影師爭取到更多榮譽，還開創了攝影藝術更寬廣的揮灑空間。記者俞仲
慈報導汽車可以行駛在香蕉皮的路面上，寵物狗也可以裝進氣囊裡，方便
主人遛狗，而且狗狗還可以全副武裝享受潛水的樂趣，這些跟現實生活脫
節的攝影作品，全部都是在美國洛杉磯這間攝影棚裡面完成。雖然還是需
要模特兒在鏡頭前，擺弄姿勢，但光是拍照，已經不符合潮流，經過電腦
處理，任何天馬行空的創意巧思，都可以美夢成真。事實上，電腦科技日
新月異，幾乎可以在畫面上無中生有，因此這種電腦特效攝影作品，不但
為攝影師爭取到更多榮譽，還開創了攝影藝術更寬廣的揮灑空間。記者俞
仲慈報導
