29年老字號的丹比喜餅，即將在6月1號結束營業，消息傳出，讓很多
已經預定喜餅的新人，非常錯愕，丹比經不起物價攀升，已經連續六年虧
損，正式宣佈破產，有員工已經七個月沒領到薪水了，未來生活不知道該
怎麼辦！已經好幾個月沒有領到薪水的員工，聽到公司聲請破產，害怕領
不到錢的他們，如果一毛錢都拿不到，生活都怎麼辦？擔心拿不到錢的還
有廠商，他們一早就到簽約門市，怕沒錢，甚至連貨都拿不回來。丹比積
欠貨款高達6億，經營了29年的老字號，也敵不過不景氣。丹比無法再
生產喜餅，對許多已經下訂單的新人來說都很錯愕，一連虧損六年，丹比
真的撐不下去了，這一塊老招牌，6月1號就要走入歷史，董事長的苦笑
，看在老客戶、老員工的眼裡，比淚水更讓人不捨。29年老字號的丹比
喜餅，即將在6月1號結束營業，消息傳出，讓很多已經預定喜餅的新人
，非常錯愕，丹比經不起物價攀升，已經連續六年虧損，正式宣佈破產，
有員工已經七個月沒領到薪水了，未來生活不知道該怎麼辦！已經好幾個
月沒有領到薪水的員工，聽到公司聲請破產，害怕領不到錢的他們，如果
一毛錢都拿不到，生活都怎麼辦？擔心拿不到錢的還有廠商，他們一早就
到簽約門市，怕沒錢，甚至連貨都拿不回來。丹比積欠貨款高達6億，經
營了29年的老字號，也敵不過不景氣。丹比無法再生產喜餅，對許多已
經下訂單的新人來說都很錯愕，一連虧損六年，丹比真的撐不下去了，這
一塊老招牌，6月1號就要走入歷史，董事長的苦笑，看在老客戶、老員
工的眼裡，比淚水更讓人不捨。29年老字號的丹比喜餅，即將在6月1
號結束營業，消息傳出，讓很多已經預定喜餅的新人，非常錯愕，丹比經
不起物價攀升，已經連續六年虧損，正式宣佈破產，有員工已經七個月沒
領到薪水了，未來生活不知道該怎麼辦！已經好幾個月沒有領到薪水的員
工，聽到公司聲請破產，害怕領不到錢的他們，如果一毛錢都拿不到，生
活都怎麼辦？擔心拿不到錢的還有廠商，他們一早就到簽約門市，怕沒錢
，甚至連貨都拿不回來。丹比積欠貨款高達6億，經營了29年的老字號
，也敵不過不景氣。丹比無法再生產喜餅，對許多已經下訂單的新人來說
都很錯愕，一連虧損六年，丹比真的撐不下去了，這一塊老招牌，6月1
號就要走入歷史，董事長的苦笑，看在老客戶、老員工的眼裡，比淚水更
讓人不捨。
