油價提前解凍，大家的荷包都會跟著變小，如何省錢大作戰，接下來連續
幾則報導帶您一起了解。首先先看的是，在中油調漲油價之後、台塑石化
也宣布、從今天凌晨開始漲價，而調漲過後的價格、除了98無鉛汽油比
中油貴一毛錢之外、其他油品價格都跟中油完全一樣。中油28號零點開
始漲價，調漲後原本價錢比中油便宜的台塑，28號下午也宣佈，從29
號凌晨開始，比照行政院版本的價格跟進調漲。調漲之後，台塑92無鉛
汽油每公升33塊9，95無鉛汽油34塊6，98無鉛汽油36塊2，
除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外，其他的油品價格都和中油一樣，
為了搶在漲價之前撿便宜，台塑加油站下午也開始出現排隊加油的車潮。
油價解凍之後，週二中油加油站大排長龍，週三則情勢大逆轉，台塑加油
站的客人紛紛回籠，民眾都說、接下來還不知道油價會漲到什麼地步，現
在能省多少算多少。記者賴淑敏劉漢麟台北報導油價提前解凍，大家的荷
包都會跟著變小，如何省錢大作戰，接下來連續幾則報導帶您一起了解。
首先先看的是，在中油調漲油價之後、台塑石化也宣布、從今天凌晨開始
漲價，而調漲過後的價格、除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外、其他
油品價格都跟中油完全一樣。中油28號零點開始漲價，調漲後原本價錢
比中油便宜的台塑，28號下午也宣佈，從29號凌晨開始，比照行政院
版本的價格跟進調漲。調漲之後，台塑92無鉛汽油每公升33塊9，9
5無鉛汽油34塊6，98無鉛汽油36塊2，除了98無鉛汽油比中油
貴一毛錢之外，其他的油品價格都和中油一樣，為了搶在漲價之前撿便宜
，台塑加油站下午也開始出現排隊加油的車潮。油價解凍之後，週二中油
加油站大排長龍，週三則情勢大逆轉，台塑加油站的客人紛紛回籠，民眾
都說、接下來還不知道油價會漲到什麼地步，現在能省多少算多少。記者
賴淑敏劉漢麟台北報導油價提前解凍，大家的荷包都會跟著變小，如何省
錢大作戰，接下來連續幾則報導帶您一起了解。首先先看的是，在中油調
漲油價之後、台塑石化也宣布、從今天凌晨開始漲價，而調漲過後的價格
、除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外、其他油品價格都跟中油完全一
樣。中油28號零點開始漲價，調漲後原本價錢比中油便宜的台塑，28
號下午也宣佈，從29號凌晨開始，比照行政院版本的價格跟進調漲。調
漲之後，台塑92無鉛汽油每公升33塊9，95無鉛汽油34塊6，9
8無鉛汽油36塊2，除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外，其他的油
品價格都和中油一樣，為了搶在漲價之前撿便宜，台塑加油站下午也開始
出現排隊加油的車潮。油價解凍之後，週二中油加油站大排長龍，週三則
情勢大逆轉，台塑加油站的客人紛紛回籠，民眾都說、接下來還不知道油
價會漲到什麼地步，現在能省多少算多少。記者賴淑敏劉漢麟台北報導油
價提前解凍，大家的荷包都會跟著變小，如何省錢大作戰，接下來連續幾
則報導帶您一起了解。首先先看的是，在中油調漲油價之後、台塑石化也
宣布、從今天凌晨開始漲價，而調漲過後的價格、除了98無鉛汽油比中
油貴一毛錢之外、其他油品價格都跟中油完全一樣。中油28號零點開始
漲價，調漲後原本價錢比中油便宜的台塑，28號下午也宣佈，從29號
凌晨開始，比照行政院版本的價格跟進調漲。調漲之後，台塑92無鉛汽
油每公升33塊9，95無鉛汽油34塊6，98無鉛汽油36塊2，除
了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外，其他的油品價格都和中油一樣，為
了搶在漲價之前撿便宜，台塑加油站下午也開始出現排隊加油的車潮。油
價解凍之後，週二中油加油站大排長龍，週三則情勢大逆轉，台塑加油站
的客人紛紛回籠，民眾都說、接下來還不知道油價會漲到什麼地步，現在
能省多少算多少。記者賴淑敏劉漢麟台北報導油價提前解凍，大家的荷包
都會跟著變小，如何省錢大作戰，接下來連續幾則報導帶您一起了解。首
先先看的是，在中油調漲油價之後、台塑石化也宣布、從今天凌晨開始漲
價，而調漲過後的價格、除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外、其他油
品價格都跟中油完全一樣。中油28號零點開始漲價，調漲後原本價錢比
中油便宜的台塑，28號下午也宣佈，從29號凌晨開始，比照行政院版
本的價格跟進調漲。調漲之後，台塑92無鉛汽油每公升33塊9，95
無鉛汽油34塊6，98無鉛汽油36塊2，除了98無鉛汽油比中油貴
一毛錢之外，其他的油品價格都和中油一樣，為了搶在漲價之前撿便宜，
台塑加油站下午也開始出現排隊加油的車潮。油價解凍之後，週二中油加
油站大排長龍，週三則情勢大逆轉，台塑加油站的客人紛紛回籠，民眾都
說、接下來還不知道油價會漲到什麼地步，現在能省多少算多少。記者賴
淑敏劉漢麟台北報導油價提前解凍，大家的荷包都會跟著變小，如何省錢
大作戰，接下來連續幾則報導帶您一起了解。首先先看的是，在中油調漲
油價之後、台塑石化也宣布、從今天凌晨開始漲價，而調漲過後的價格、
除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外、其他油品價格都跟中油完全一樣
。中油28號零點開始漲價，調漲後原本價錢比中油便宜的台塑，28號
下午也宣佈，從29號凌晨開始，比照行政院版本的價格跟進調漲。調漲
之後，台塑92無鉛汽油每公升33塊9，95無鉛汽油34塊6，98
無鉛汽油36塊2，除了98無鉛汽油比中油貴一毛錢之外，其他的油品
價格都和中油一樣，為了搶在漲價之前撿便宜，台塑加油站下午也開始出
現排隊加油的車潮。油價解凍之後，週二中油加油站大排長龍，週三則情
勢大逆轉，台塑加油站的客人紛紛回籠，民眾都說、接下來還不知道油價
會漲到什麼地步，現在能省多少算多少。記者賴淑敏劉漢麟台北報導
