除了改搭大眾交通工具,也有越來越多的人、共乘計程車,於是有業者看
中這一波熱潮,成立了聯盟,還採用輪班制,有人負責招攬,有人負責開
車。不過共乘缺乏媒介和固定地點，民眾希望官方能介入輔導。人來人往
的台北車站前,計程車業者賣力招攬,只要湊足四個乘客就出發.台北到
宜蘭包車一千塊錢,四人分攤一人只要250元.而受到油價飆漲的影響
,很多人不開車,乾脆當街找人共乘,不到20分鐘就湊滿四個人出發.
看準這一波共乘商機,有計程車駕駛組成聯盟,還就地擺放幾張椅子,形
成像這樣的臨時侯車亭,業者甚至發行VIP卡,只要搭過聯盟車隊的乘
客,下次再來共乘可以享有優惠.而網路上也有人利用網站媒合,輸入起
點終點,就可以找到搭車同伴.現在熱門的共乘路線,除了台北到宜蘭,
台北到基隆等長程,板橋往返內湖,天母往返新店的短程路線,共乘率也
有增加趨勢但儘管共乘經濟效益高,還是有人不敢嘗試.這位民眾表示,
除非政府介入規劃,設置共乘站,他才會嘗試.此外,像這樣交通尖峰時
期,計程車為了湊人,卡在客運和公車之間,也造成交通打結.計程車共
乘或許省時又省錢,但還需要相關單位更完善的規劃。記者薛宜家林志堅
台北報導.除了改搭大眾交通工具,也有越來越多的人、共乘計程車,於
是有業者看中這一波熱潮,成立了聯盟,還採用輪班制,有人負責招攬,
有人負責開車。不過共乘缺乏媒介和固定地點，民眾希望官方能介入輔導
。人來人往的台北車站前,計程車業者賣力招攬,只要湊足四個乘客就出
發.台北到宜蘭包車一千塊錢,四人分攤一人只要250元.而受到油價
飆漲的影響,很多人不開車,乾脆當街找人共乘,不到20分鐘就湊滿四
個人出發.看準這一波共乘商機,有計程車駕駛組成聯盟,還就地擺放幾
張椅子,形成像這樣的臨時侯車亭,業者甚至發行VIP卡,只要搭過聯
盟車隊的乘客,下次再來共乘可以享有優惠.而網路上也有人利用網站媒
合,輸入起點終點,就可以找到搭車同伴.現在熱門的共乘路線,除了台
北到宜蘭,台北到基隆等長程,板橋往返內湖,天母往返新店的短程路線
,共乘率也有增加趨勢但儘管共乘經濟效益高,還是有人不敢嘗試.這位
民眾表示,除非政府介入規劃,設置共乘站,他才會嘗試.此外,像這樣
交通尖峰時期,計程車為了湊人,卡在客運和公車之間,也造成交通打結
.計程車共乘或許省時又省錢,但還需要相關單位更完善的規劃。記者薛
宜家林志堅台北報導.除了改搭大眾交通工具,也有越來越多的人、共乘
計程車,於是有業者看中這一波熱潮,成立了聯盟,還採用輪班制,有人
負責招攬,有人負責開車。不過共乘缺乏媒介和固定地點，民眾希望官方
能介入輔導。人來人往的台北車站前,計程車業者賣力招攬,只要湊足四
個乘客就出發.台北到宜蘭包車一千塊錢,四人分攤一人只要250元.
而受到油價飆漲的影響,很多人不開車,乾脆當街找人共乘,不到20分
鐘就湊滿四個人出發.看準這一波共乘商機,有計程車駕駛組成聯盟,還
就地擺放幾張椅子,形成像這樣的臨時侯車亭,業者甚至發行VIP卡,
只要搭過聯盟車隊的乘客,下次再來共乘可以享有優惠.而網路上也有人
利用網站媒合,輸入起點終點,就可以找到搭車同伴.現在熱門的共乘路
線,除了台北到宜蘭,台北到基隆等長程,板橋往返內湖,天母往返新店
的短程路線,共乘率也有增加趨勢但儘管共乘經濟效益高,還是有人不敢
嘗試.這位民眾表示,除非政府介入規劃,設置共乘站,他才會嘗試.此
外,像這樣交通尖峰時期,計程車為了湊人,卡在客運和公車之間,也造
成交通打結.計程車共乘或許省時又省錢,但還需要相關單位更完善的規
劃。記者薛宜家林志堅台北報導.除了改搭大眾交通工具,也有越來越多
的人、共乘計程車,於是有業者看中這一波熱潮,成立了聯盟,還採用輪
班制,有人負責招攬,有人負責開車。不過共乘缺乏媒介和固定地點，民
眾希望官方能介入輔導。人來人往的台北車站前,計程車業者賣力招攬,
只要湊足四個乘客就出發.台北到宜蘭包車一千塊錢,四人分攤一人只要
250元.而受到油價飆漲的影響,很多人不開車,乾脆當街找人共乘,
不到20分鐘就湊滿四個人出發.看準這一波共乘商機,有計程車駕駛組
成聯盟,還就地擺放幾張椅子,形成像這樣的臨時侯車亭,業者甚至發行
VIP卡,只要搭過聯盟車隊的乘客,下次再來共乘可以享有優惠.而網
路上也有人利用網站媒合,輸入起點終點,就可以找到搭車同伴.現在熱
門的共乘路線,除了台北到宜蘭,台北到基隆等長程,板橋往返內湖,天
母往返新店的短程路線,共乘率也有增加趨勢但儘管共乘經濟效益高,還
是有人不敢嘗試.這位民眾表示,除非政府介入規劃,設置共乘站,他才
會嘗試.此外,像這樣交通尖峰時期,計程車為了湊人,卡在客運和公車
之間,也造成交通打結.計程車共乘或許省時又省錢,但還需要相關單位
更完善的規劃。記者薛宜家林志堅台北報導.
