以色列跟巴勒斯坦的安全首長，星期天針對約旦河西岸局部撤軍事宜，舉
行會談．這也是自從上個月底台拉維夫發生自殺炸彈攻擊以來，雙方首次
的破冰接觸．而以色列方面也釋出訊息，不排除恢復雙方的和平談判．不
過，巴勒斯坦方面則急切的希望以色列能夠放寬管制，讓加薩的經濟恢復
生機。以色列跟巴勒斯坦恢復安全會談的同一天，夏隆的親信季新接受路
透社專訪時強調，巴勒斯坦領袖阿巴斯所做的努力還不夠，他認為除了在
加薩部署軍隊，封閉部份地道外，巴勒斯坦應該針對恐怖份子，進行更徹
底的逮捕行動SB目前阿巴斯所採取的逮捕行動只是針對恐怖組織的外圍
而非針對核心主謀或犯罪歹徒季新強調，只要巴勒斯坦當局真正遏止恐怖
份子對以色列的暴力攻擊，那麼雙方不只可以恢復安全層級的接觸，雙方
領袖也可望恢復和平談判，落實撤軍事宜。以色列台拉維夫在2月25號
遭到自殺炸彈攻擊，造成五人喪生，從那個時候起以色列就停止了一切友
好舉動，其中加薩最重要的物品進出隘口卡爾尼，更早在一月間就被以色
列以遭到攻擊為由封鎖。巴勒斯坦和世界銀行官員昨天視察卡爾尼時，就
呼籲以色列政付放寬對當地的管制SB加薩的經濟命脈完全倚賴卡爾尼這
條通路，目前這裏的功能完全停擺這條通路適當的運用，對巴勒斯坦人民
及國家的未來以及加薩的穩定十分重要在阿巴斯展開對武裝份子的逮捕行
動之後，以巴雙方關係出現了緩和的跡象，而以色列原本計畫今年夏天先
行自加薩撤軍撤屯的計畫，也可望繼續推動，不過以色列當局也得面對來
自屯墾區居民的反彈，像是位於加薩南部的一處屯墾居民，昨天就特地種
下橄欖樹枝，來表達要和平不要撤屯的決心．如何處理屯墾居民的抗爭，
也成了夏隆政府的棘手問題。以色列跟巴勒斯坦的安全首長，星期天針對
約旦河西岸局部撤軍事宜，舉行會談．這也是自從上個月底台拉維夫發生
自殺炸彈攻擊以來，雙方首次的破冰接觸．而以色列方面也釋出訊息，不
排除恢復雙方的和平談判．不過，巴勒斯坦方面則急切的希望以色列能夠
放寬管制，讓加薩的經濟恢復生機。以色列跟巴勒斯坦恢復安全會談的同
一天，夏隆的親信季新接受路透社專訪時強調，巴勒斯坦領袖阿巴斯所做
的努力還不夠，他認為除了在加薩部署軍隊，封閉部份地道外，巴勒斯坦
應該針對恐怖份子，進行更徹底的逮捕行動SB目前阿巴斯所採取的逮捕
行動只是針對恐怖組織的外圍而非針對核心主謀或犯罪歹徒季新強調，只
要巴勒斯坦當局真正遏止恐怖份子對以色列的暴力攻擊，那麼雙方不只可
以恢復安全層級的接觸，雙方領袖也可望恢復和平談判，落實撤軍事宜。
以色列台拉維夫在2月25號遭到自殺炸彈攻擊，造成五人喪生，從那個
時候起以色列就停止了一切友好舉動，其中加薩最重要的物品進出隘口卡
爾尼，更早在一月間就被以色列以遭到攻擊為由封鎖。巴勒斯坦和世界銀
行官員昨天視察卡爾尼時，就呼籲以色列政付放寬對當地的管制SB加薩
的經濟命脈完全倚賴卡爾尼這條通路，目前這裏的功能完全停擺這條通路
適當的運用，對巴勒斯坦人民及國家的未來以及加薩的穩定十分重要在阿
巴斯展開對武裝份子的逮捕行動之後，以巴雙方關係出現了緩和的跡象，
而以色列原本計畫今年夏天先行自加薩撤軍撤屯的計畫，也可望繼續推動
，不過以色列當局也得面對來自屯墾區居民的反彈，像是位於加薩南部的
一處屯墾居民，昨天就特地種下橄欖樹枝，來表達要和平不要撤屯的決心
．如何處理屯墾居民的抗爭，也成了夏隆政府的棘手問題。以色列跟巴勒
斯坦的安全首長，星期天針對約旦河西岸局部撤軍事宜，舉行會談．這也
是自從上個月底台拉維夫發生自殺炸彈攻擊以來，雙方首次的破冰接觸．
而以色列方面也釋出訊息，不排除恢復雙方的和平談判．不過，巴勒斯坦
方面則急切的希望以色列能夠放寬管制，讓加薩的經濟恢復生機。以色列
跟巴勒斯坦恢復安全會談的同一天，夏隆的親信季新接受路透社專訪時強
調，巴勒斯坦領袖阿巴斯所做的努力還不夠，他認為除了在加薩部署軍隊
，封閉部份地道外，巴勒斯坦應該針對恐怖份子，進行更徹底的逮捕行動
SB目前阿巴斯所採取的逮捕行動只是針對恐怖組織的外圍而非針對核心
主謀或犯罪歹徒季新強調，只要巴勒斯坦當局真正遏止恐怖份子對以色列
的暴力攻擊，那麼雙方不只可以恢復安全層級的接觸，雙方領袖也可望恢
復和平談判，落實撤軍事宜。以色列台拉維夫在2月25號遭到自殺炸彈
攻擊，造成五人喪生，從那個時候起以色列就停止了一切友好舉動，其中
加薩最重要的物品進出隘口卡爾尼，更早在一月間就被以色列以遭到攻擊
為由封鎖。巴勒斯坦和世界銀行官員昨天視察卡爾尼時，就呼籲以色列政
付放寬對當地的管制SB加薩的經濟命脈完全倚賴卡爾尼這條通路，目前
這裏的功能完全停擺這條通路適當的運用，對巴勒斯坦人民及國家的未來
以及加薩的穩定十分重要在阿巴斯展開對武裝份子的逮捕行動之後，以巴
雙方關係出現了緩和的跡象，而以色列原本計畫今年夏天先行自加薩撤軍
撤屯的計畫，也可望繼續推動，不過以色列當局也得面對來自屯墾區居民
的反彈，像是位於加薩南部的一處屯墾居民，昨天就特地種下橄欖樹枝，
來表達要和平不要撤屯的決心．如何處理屯墾居民的抗爭，也成了夏隆政
府的棘手問題。以色列跟巴勒斯坦的安全首長，星期天針對約旦河西岸局
部撤軍事宜，舉行會談．這也是自從上個月底台拉維夫發生自殺炸彈攻擊
以來，雙方首次的破冰接觸．而以色列方面也釋出訊息，不排除恢復雙方
的和平談判．不過，巴勒斯坦方面則急切的希望以色列能夠放寬管制，讓
加薩的經濟恢復生機。以色列跟巴勒斯坦恢復安全會談的同一天，夏隆的
親信季新接受路透社專訪時強調，巴勒斯坦領袖阿巴斯所做的努力還不夠
，他認為除了在加薩部署軍隊，封閉部份地道外，巴勒斯坦應該針對恐怖
份子，進行更徹底的逮捕行動SB目前阿巴斯所採取的逮捕行動只是針對
恐怖組織的外圍而非針對核心主謀或犯罪歹徒季新強調，只要巴勒斯坦當
局真正遏止恐怖份子對以色列的暴力攻擊，那麼雙方不只可以恢復安全層
級的接觸，雙方領袖也可望恢復和平談判，落實撤軍事宜。以色列台拉維
夫在2月25號遭到自殺炸彈攻擊，造成五人喪生，從那個時候起以色列
就停止了一切友好舉動，其中加薩最重要的物品進出隘口卡爾尼，更早在
一月間就被以色列以遭到攻擊為由封鎖。巴勒斯坦和世界銀行官員昨天視
察卡爾尼時，就呼籲以色列政付放寬對當地的管制SB加薩的經濟命脈完
全倚賴卡爾尼這條通路，目前這裏的功能完全停擺這條通路適當的運用，
對巴勒斯坦人民及國家的未來以及加薩的穩定十分重要在阿巴斯展開對武
裝份子的逮捕行動之後，以巴雙方關係出現了緩和的跡象，而以色列原本
計畫今年夏天先行自加薩撤軍撤屯的計畫，也可望繼續推動，不過以色列
當局也得面對來自屯墾區居民的反彈，像是位於加薩南部的一處屯墾居民
，昨天就特地種下橄欖樹枝，來表達要和平不要撤屯的決心．如何處理屯
墾居民的抗爭，也成了夏隆政府的棘手問題。
