東歐小國摩爾多瓦，星期天舉行國會大選，根據出口民調顯示，不久前改
革為親西方路線的摩爾多瓦共產黨，獲得百分之四十以上的選票，將在下
一屆國會繼續掌握主導地位。摩爾多瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近
年來第三個轉向西方路線的前蘇聯國家。根據大選結束後所公佈的獨立出
口民調結果顯示，從2001年就開始執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大
轉彎，從親俄羅斯轉為親歐盟之後，獲得民眾青睞，將以百分之四十二的
得票率，繼續掌握國會的最多席次。不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦
集團，和中間偏右的基督教民主人民黨，加起來的總得票率也跟共產黨不
相上下，共黨過去獨佔鰲頭的地位，恐怕不保。我們已經準備好跟拿到6
%以上選票有資格加入國會的任何民主政黨合作這次選舉中，101個國
會席次全部改選，新國會隨後也將選出總統。一般預料，共產黨的席次將
比上一屆高達71席的絕對優勢衰退許多，未來無論選總統或者法案的推
動，都很難再像過去一樣，可以靠優勢席次輕騎過關。地理位置處在烏克
蘭和羅馬尼亞之間的摩爾多瓦，是歐洲最貧窮的國家之一，平均國民所得
只有六百美元。這次投票率達到59%，反映出民眾渴望改革的心願。我
這一票投給民主投給摩爾多瓦更好的將來過去一年多以來，包括烏克蘭，
喬治亞等前蘇聯國家的大選，紛紛出現親西方勢力抬頭的結果，也讓俄羅
斯和歐美兩大陣營，在東歐的勢力一消一長，政治角力逐漸白熱化。東歐
小國摩爾多瓦，星期天舉行國會大選，根據出口民調顯示，不久前改革為
親西方路線的摩爾多瓦共產黨，獲得百分之四十以上的選票，將在下一屆
國會繼續掌握主導地位。摩爾多瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近年來
第三個轉向西方路線的前蘇聯國家。根據大選結束後所公佈的獨立出口民
調結果顯示，從2001年就開始執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大轉彎
，從親俄羅斯轉為親歐盟之後，獲得民眾青睞，將以百分之四十二的得票
率，繼續掌握國會的最多席次。不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦集團
，和中間偏右的基督教民主人民黨，加起來的總得票率也跟共產黨不相上
下，共黨過去獨佔鰲頭的地位，恐怕不保。我們已經準備好跟拿到6%以
上選票有資格加入國會的任何民主政黨合作這次選舉中，101個國會席
次全部改選，新國會隨後也將選出總統。一般預料，共產黨的席次將比上
一屆高達71席的絕對優勢衰退許多，未來無論選總統或者法案的推動，
都很難再像過去一樣，可以靠優勢席次輕騎過關。地理位置處在烏克蘭和
羅馬尼亞之間的摩爾多瓦，是歐洲最貧窮的國家之一，平均國民所得只有
六百美元。這次投票率達到59%，反映出民眾渴望改革的心願。我這一
票投給民主投給摩爾多瓦更好的將來過去一年多以來，包括烏克蘭，喬治
亞等前蘇聯國家的大選，紛紛出現親西方勢力抬頭的結果，也讓俄羅斯和
歐美兩大陣營，在東歐的勢力一消一長，政治角力逐漸白熱化。東歐小國
摩爾多瓦，星期天舉行國會大選，根據出口民調顯示，不久前改革為親西
方路線的摩爾多瓦共產黨，獲得百分之四十以上的選票，將在下一屆國會
繼續掌握主導地位。摩爾多瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近年來第三
個轉向西方路線的前蘇聯國家。根據大選結束後所公佈的獨立出口民調結
果顯示，從2001年就開始執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大轉彎，從
親俄羅斯轉為親歐盟之後，獲得民眾青睞，將以百分之四十二的得票率，
繼續掌握國會的最多席次。不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦集團，和
中間偏右的基督教民主人民黨，加起來的總得票率也跟共產黨不相上下，
共黨過去獨佔鰲頭的地位，恐怕不保。我們已經準備好跟拿到6%以上選
票有資格加入國會的任何民主政黨合作這次選舉中，101個國會席次全
部改選，新國會隨後也將選出總統。一般預料，共產黨的席次將比上一屆
高達71席的絕對優勢衰退許多，未來無論選總統或者法案的推動，都很
難再像過去一樣，可以靠優勢席次輕騎過關。地理位置處在烏克蘭和羅馬
尼亞之間的摩爾多瓦，是歐洲最貧窮的國家之一，平均國民所得只有六百
美元。這次投票率達到59%，反映出民眾渴望改革的心願。我這一票投
給民主投給摩爾多瓦更好的將來過去一年多以來，包括烏克蘭，喬治亞等
前蘇聯國家的大選，紛紛出現親西方勢力抬頭的結果，也讓俄羅斯和歐美
兩大陣營，在東歐的勢力一消一長，政治角力逐漸白熱化。東歐小國摩爾
多瓦，星期天舉行國會大選，根據出口民調顯示，不久前改革為親西方路
線的摩爾多瓦共產黨，獲得百分之四十以上的選票，將在下一屆國會繼續
掌握主導地位。摩爾多瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近年來第三個轉
向西方路線的前蘇聯國家。根據大選結束後所公佈的獨立出口民調結果顯
示，從2001年就開始執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大轉彎，從親俄
羅斯轉為親歐盟之後，獲得民眾青睞，將以百分之四十二的得票率，繼續
掌握國會的最多席次。不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦集團，和中間
偏右的基督教民主人民黨，加起來的總得票率也跟共產黨不相上下，共黨
過去獨佔鰲頭的地位，恐怕不保。我們已經準備好跟拿到6%以上選票有
資格加入國會的任何民主政黨合作這次選舉中，101個國會席次全部改
選，新國會隨後也將選出總統。一般預料，共產黨的席次將比上一屆高達
71席的絕對優勢衰退許多，未來無論選總統或者法案的推動，都很難再
像過去一樣，可以靠優勢席次輕騎過關。地理位置處在烏克蘭和羅馬尼亞
之間的摩爾多瓦，是歐洲最貧窮的國家之一，平均國民所得只有六百美元
。這次投票率達到59%，反映出民眾渴望改革的心願。我這一票投給民
主投給摩爾多瓦更好的將來過去一年多以來，包括烏克蘭，喬治亞等前蘇
聯國家的大選，紛紛出現親西方勢力抬頭的結果，也讓俄羅斯和歐美兩大
陣營，在東歐的勢力一消一長，政治角力逐漸白熱化。東歐小國摩爾多瓦
，星期天舉行國會大選，根據出口民調顯示，不久前改革為親西方路線的
摩爾多瓦共產黨，獲得百分之四十以上的選票，將在下一屆國會繼續掌握
主導地位。摩爾多瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近年來第三個轉向西
方路線的前蘇聯國家。根據大選結束後所公佈的獨立出口民調結果顯示，
從2001年就開始執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大轉彎，從親俄羅斯
轉為親歐盟之後，獲得民眾青睞，將以百分之四十二的得票率，繼續掌握
國會的最多席次。不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦集團，和中間偏右
的基督教民主人民黨，加起來的總得票率也跟共產黨不相上下，共黨過去
獨佔鰲頭的地位，恐怕不保。我們已經準備好跟拿到6%以上選票有資格
加入國會的任何民主政黨合作這次選舉中，101個國會席次全部改選，
新國會隨後也將選出總統。一般預料，共產黨的席次將比上一屆高達71
席的絕對優勢衰退許多，未來無論選總統或者法案的推動，都很難再像過
去一樣，可以靠優勢席次輕騎過關。地理位置處在烏克蘭和羅馬尼亞之間
的摩爾多瓦，是歐洲最貧窮的國家之一，平均國民所得只有六百美元。這
次投票率達到59%，反映出民眾渴望改革的心願。我這一票投給民主投
給摩爾多瓦更好的將來過去一年多以來，包括烏克蘭，喬治亞等前蘇聯國
家的大選，紛紛出現親西方勢力抬頭的結果，也讓俄羅斯和歐美兩大陣營
，在東歐的勢力一消一長，政治角力逐漸白熱化。東歐小國摩爾多瓦，星
期天舉行國會大選，根據出口民調顯示，不久前改革為親西方路線的摩爾
多瓦共產黨，獲得百分之四十以上的選票，將在下一屆國會繼續掌握主導
地位。摩爾多瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近年來第三個轉向西方路
線的前蘇聯國家。根據大選結束後所公佈的獨立出口民調結果顯示，從2
001年就開始執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大轉彎，從親俄羅斯轉為
親歐盟之後，獲得民眾青睞，將以百分之四十二的得票率，繼續掌握國會
的最多席次。不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦集團，和中間偏右的基
督教民主人民黨，加起來的總得票率也跟共產黨不相上下，共黨過去獨佔
鰲頭的地位，恐怕不保。我們已經準備好跟拿到6%以上選票有資格加入
國會的任何民主政黨合作這次選舉中，101個國會席次全部改選，新國
會隨後也將選出總統。一般預料，共產黨的席次將比上一屆高達71席的
絕對優勢衰退許多，未來無論選總統或者法案的推動，都很難再像過去一
樣，可以靠優勢席次輕騎過關。地理位置處在烏克蘭和羅馬尼亞之間的摩
爾多瓦，是歐洲最貧窮的國家之一，平均國民所得只有六百美元。這次投
票率達到59%，反映出民眾渴望改革的心願。我這一票投給民主投給摩
爾多瓦更好的將來過去一年多以來，包括烏克蘭，喬治亞等前蘇聯國家的
大選，紛紛出現親西方勢力抬頭的結果，也讓俄羅斯和歐美兩大陣營，在
東歐的勢力一消一長，政治角力逐漸白熱化。東歐小國摩爾多瓦，星期天
舉行國會大選，根據出口民調顯示，不久前改革為親西方路線的摩爾多瓦
共產黨，獲得百分之四十以上的選票，將在下一屆國會繼續掌握主導地位
。摩爾多瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近年來第三個轉向西方路線的
前蘇聯國家。根據大選結束後所公佈的獨立出口民調結果顯示，從200
1年就開始執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大轉彎，從親俄羅斯轉為親歐
盟之後，獲得民眾青睞，將以百分之四十二的得票率，繼續掌握國會的最
多席次。不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦集團，和中間偏右的基督教
民主人民黨，加起來的總得票率也跟共產黨不相上下，共黨過去獨佔鰲頭
的地位，恐怕不保。我們已經準備好跟拿到6%以上選票有資格加入國會
的任何民主政黨合作這次選舉中，101個國會席次全部改選，新國會隨
後也將選出總統。一般預料，共產黨的席次將比上一屆高達71席的絕對
優勢衰退許多，未來無論選總統或者法案的推動，都很難再像過去一樣，
可以靠優勢席次輕騎過關。地理位置處在烏克蘭和羅馬尼亞之間的摩爾多
瓦，是歐洲最貧窮的國家之一，平均國民所得只有六百美元。這次投票率
達到59%，反映出民眾渴望改革的心願。我這一票投給民主投給摩爾多
瓦更好的將來過去一年多以來，包括烏克蘭，喬治亞等前蘇聯國家的大選
，紛紛出現親西方勢力抬頭的結果，也讓俄羅斯和歐美兩大陣營，在東歐
的勢力一消一長，政治角力逐漸白熱化。東歐小國摩爾多瓦，星期天舉行
國會大選，根據出口民調顯示，不久前改革為親西方路線的摩爾多瓦共產
黨，獲得百分之四十以上的選票，將在下一屆國會繼續掌握主導地位。摩
爾多瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近年來第三個轉向西方路線的前蘇
聯國家。根據大選結束後所公佈的獨立出口民調結果顯示，從2001年
就開始執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大轉彎，從親俄羅斯轉為親歐盟之
後，獲得民眾青睞，將以百分之四十二的得票率，繼續掌握國會的最多席
次。不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦集團，和中間偏右的基督教民主
人民黨，加起來的總得票率也跟共產黨不相上下，共黨過去獨佔鰲頭的地
位，恐怕不保。我們已經準備好跟拿到6%以上選票有資格加入國會的任
何民主政黨合作這次選舉中，101個國會席次全部改選，新國會隨後也
將選出總統。一般預料，共產黨的席次將比上一屆高達71席的絕對優勢
衰退許多，未來無論選總統或者法案的推動，都很難再像過去一樣，可以
靠優勢席次輕騎過關。地理位置處在烏克蘭和羅馬尼亞之間的摩爾多瓦，
是歐洲最貧窮的國家之一，平均國民所得只有六百美元。這次投票率達到
59%，反映出民眾渴望改革的心願。我這一票投給民主投給摩爾多瓦更
好的將來過去一年多以來，包括烏克蘭，喬治亞等前蘇聯國家的大選，紛
紛出現親西方勢力抬頭的結果，也讓俄羅斯和歐美兩大陣營，在東歐的勢
力一消一長，政治角力逐漸白熱化。東歐小國摩爾多瓦，星期天舉行國會
大選，根據出口民調顯示，不久前改革為親西方路線的摩爾多瓦共產黨，
獲得百分之四十以上的選票，將在下一屆國會繼續掌握主導地位。摩爾多
瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近年來第三個轉向西方路線的前蘇聯國
家。根據大選結束後所公佈的獨立出口民調結果顯示，從2001年就開
始執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大轉彎，從親俄羅斯轉為親歐盟之後，
獲得民眾青睞，將以百分之四十二的得票率，繼續掌握國會的最多席次。
不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦集團，和中間偏右的基督教民主人民
黨，加起來的總得票率也跟共產黨不相上下，共黨過去獨佔鰲頭的地位，
恐怕不保。我們已經準備好跟拿到6%以上選票有資格加入國會的任何民
主政黨合作這次選舉中，101個國會席次全部改選，新國會隨後也將選
出總統。一般預料，共產黨的席次將比上一屆高達71席的絕對優勢衰退
許多，未來無論選總統或者法案的推動，都很難再像過去一樣，可以靠優
勢席次輕騎過關。地理位置處在烏克蘭和羅馬尼亞之間的摩爾多瓦，是歐
洲最貧窮的國家之一，平均國民所得只有六百美元。這次投票率達到59
%，反映出民眾渴望改革的心願。我這一票投給民主投給摩爾多瓦更好的
將來過去一年多以來，包括烏克蘭，喬治亞等前蘇聯國家的大選，紛紛出
現親西方勢力抬頭的結果，也讓俄羅斯和歐美兩大陣營，在東歐的勢力一
消一長，政治角力逐漸白熱化。
