94年8月高捷公司的泰勞宿舍發生暴動，後續調查發現，由於勞委會在
高捷公司沒有呈報工資基準的情況下，就核准引進泰勞，有圖利高捷公司
的嫌疑，勞委會外勞作業組四名官員因此被起訴。直到今年3月，高等法
院高雄分院以證據不足，判決四人無罪。泰勞案爆發時，擔任勞委會主委
的陳菊表示，從審判筆錄可以看到，連公訴檢察官蔡國禎都說這個案子證
據不足還起訴，是選擇性辦案。他批評司法單位打擊文官士氣。而在庭上
質疑選擇性辦案的蔡國禎檢察官，今天沒有出面，只有高分檢發言人重申
檢方辦案看的是證據而不是政治。無罪判決，讓高捷圖利案的司法程序告
一段落，不過會不會有後續的政治效應，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導.94年8月高捷公司的泰勞宿舍發生暴動，後續調查發現，由於
勞委會在高捷公司沒有呈報工資基準的情況下，就核准引進泰勞，有圖利
高捷公司的嫌疑，勞委會外勞作業組四名官員因此被起訴。直到今年3月
，高等法院高雄分院以證據不足，判決四人無罪。泰勞案爆發時，擔任勞
委會主委的陳菊表示，從審判筆錄可以看到，連公訴檢察官蔡國禎都說這
個案子證據不足還起訴，是選擇性辦案。他批評司法單位打擊文官士氣。
而在庭上質疑選擇性辦案的蔡國禎檢察官，今天沒有出面，只有高分檢發
言人重申檢方辦案看的是證據而不是政治。無罪判決，讓高捷圖利案的司
法程序告一段落，不過會不會有後續的政治效應，還要觀察。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導.94年8月高捷公司的泰勞宿舍發生暴動，後續調查發
現，由於勞委會在高捷公司沒有呈報工資基準的情況下，就核准引進泰勞
，有圖利高捷公司的嫌疑，勞委會外勞作業組四名官員因此被起訴。直到
今年3月，高等法院高雄分院以證據不足，判決四人無罪。泰勞案爆發時
，擔任勞委會主委的陳菊表示，從審判筆錄可以看到，連公訴檢察官蔡國
禎都說這個案子證據不足還起訴，是選擇性辦案。他批評司法單位打擊文
官士氣。而在庭上質疑選擇性辦案的蔡國禎檢察官，今天沒有出面，只有
高分檢發言人重申檢方辦案看的是證據而不是政治。無罪判決，讓高捷圖
利案的司法程序告一段落，不過會不會有後續的政治效應，還要觀察。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導.94年8月高捷公司的泰勞宿舍發生暴動，後
續調查發現，由於勞委會在高捷公司沒有呈報工資基準的情況下，就核准
引進泰勞，有圖利高捷公司的嫌疑，勞委會外勞作業組四名官員因此被起
訴。直到今年3月，高等法院高雄分院以證據不足，判決四人無罪。泰勞
案爆發時，擔任勞委會主委的陳菊表示，從審判筆錄可以看到，連公訴檢
察官蔡國禎都說這個案子證據不足還起訴，是選擇性辦案。他批評司法單
位打擊文官士氣。而在庭上質疑選擇性辦案的蔡國禎檢察官，今天沒有出
面，只有高分檢發言人重申檢方辦案看的是證據而不是政治。無罪判決，
讓高捷圖利案的司法程序告一段落，不過會不會有後續的政治效應，還要
觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.94年8月高捷公司的泰勞宿舍發生
暴動，後續調查發現，由於勞委會在高捷公司沒有呈報工資基準的情況下
，就核准引進泰勞，有圖利高捷公司的嫌疑，勞委會外勞作業組四名官員
因此被起訴。直到今年3月，高等法院高雄分院以證據不足，判決四人無
罪。泰勞案爆發時，擔任勞委會主委的陳菊表示，從審判筆錄可以看到，
連公訴檢察官蔡國禎都說這個案子證據不足還起訴，是選擇性辦案。他批
評司法單位打擊文官士氣。而在庭上質疑選擇性辦案的蔡國禎檢察官，今
天沒有出面，只有高分檢發言人重申檢方辦案看的是證據而不是政治。無
罪判決，讓高捷圖利案的司法程序告一段落，不過會不會有後續的政治效
應，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.94年8月高捷公司的泰勞
宿舍發生暴動，後續調查發現，由於勞委會在高捷公司沒有呈報工資基準
的情況下，就核准引進泰勞，有圖利高捷公司的嫌疑，勞委會外勞作業組
四名官員因此被起訴。直到今年3月，高等法院高雄分院以證據不足，判
決四人無罪。泰勞案爆發時，擔任勞委會主委的陳菊表示，從審判筆錄可
以看到，連公訴檢察官蔡國禎都說這個案子證據不足還起訴，是選擇性辦
案。他批評司法單位打擊文官士氣。而在庭上質疑選擇性辦案的蔡國禎檢
察官，今天沒有出面，只有高分檢發言人重申檢方辦案看的是證據而不是
政治。無罪判決，讓高捷圖利案的司法程序告一段落，不過會不會有後續
的政治效應，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.94年8月高捷公
司的泰勞宿舍發生暴動，後續調查發現，由於勞委會在高捷公司沒有呈報
工資基準的情況下，就核准引進泰勞，有圖利高捷公司的嫌疑，勞委會外
勞作業組四名官員因此被起訴。直到今年3月，高等法院高雄分院以證據
不足，判決四人無罪。泰勞案爆發時，擔任勞委會主委的陳菊表示，從審
判筆錄可以看到，連公訴檢察官蔡國禎都說這個案子證據不足還起訴，是
選擇性辦案。他批評司法單位打擊文官士氣。而在庭上質疑選擇性辦案的
蔡國禎檢察官，今天沒有出面，只有高分檢發言人重申檢方辦案看的是證
據而不是政治。無罪判決，讓高捷圖利案的司法程序告一段落，不過會不
會有後續的政治效應，還要觀察。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.
