東歐小國摩爾多瓦，星期天舉行國會大選，根據出口民調顯示，不久前
改革為親西方路線的摩爾多瓦共產黨，獲得百分之四十以上的選票，
將在下一屆國會繼續掌握主導地位。
摩爾多瓦也成為繼烏克蘭跟喬治亞之後，近年來第三個轉向西方路線的
前蘇聯國家。
根據大選結束後所公佈的獨立出口民調結果顯示，從2001年就開始
執政的摩爾多瓦共產黨，在路線大轉彎，從親俄羅斯轉為親歐盟之後
，獲得民眾青睞，將以百分之四十二的得票率，繼續掌握國會的最多
不過中間路線的反對黨民主摩爾多瓦集團，和中間偏右的基督教民主人
民黨，加起來的總得票率也跟共產黨不相上下，共黨過去獨佔鰲頭的
地位，恐怕不保。
我們已經準備好跟拿到6%以上選票有資格加入國會的任何民主政黨合
作這次選舉中，101個國會席次全部改選，新國會隨後也將選出總
統。
一般預料，共產黨的席次將比上一屆高達71席的絕對優勢衰退許多，
未來無論選總統或者法案的推動，都很難再像過去一樣，可以靠優勢
席次輕騎過關。
地理位置處在烏克蘭和羅馬尼亞之間的摩爾多瓦，是歐洲最貧窮的國家
之一，平均國民所得只有六百美元。
這次投票率達到59%，反映出民眾渴望改革的心願。
我這一票投給民主投給摩爾多瓦更好的將來過去一年多以來，包括烏克
蘭，喬治亞等前蘇聯國家的大選，紛紛出現親西方勢力抬頭的結果，
也讓俄羅斯和歐美兩大陣營，在東歐的勢力一消一長，政治角力逐漸
