聯合國在伊拉克中止長達四年多的武檢工作，終於在27日再度展開。在
第一天的檢查中，武檢人員兵分兩路，前往一處軍事單位和機械工廠進行
檢查。雖然首日出擊並沒有查獲任何不法物品，不過伊拉克的充分配合態
度，讓武檢人員鬆了一口氣。27日一早，一共九輛的聯合國武檢車隊浩
浩蕩蕩從旅館出發，前往預定地點展開武檢工作。由於隨行採訪媒體的輛
高達五十輛，因此所到之處都引起塞車。在第一天的檢查行動中，武檢人
員分成兩組。分別前往被美國懷疑生產長程飛彈的石墨工廠，另一地點則
是一家伊拉克宣稱生產馬達的機械工廠。在檢查過程中，伊拉克官方都派
有官員陪同，過程相當順利。第一天的檢查雖然沒有查獲任何非法物品，
不過武檢人員對於伊拉克的配合態度感到相當滿意。伊拉克武檢順利展開
，不過美國在歐洲的重要盟友德國，卻再度明確表示不會出兵支持對伊拉
克的軍事行動。德國總理施洛德27號表示，一但美伊開戰，德國將允許
美國和北約的軍機飛越領空。不過對於拒絕出兵的立場，德國和幾個月前
一樣堅定。另外施洛德也表示，美伊戰爭應該不會爆發。聯合國在伊拉克
中止長達四年多的武檢工作，終於在27日再度展開。在第一天的檢查中
，武檢人員兵分兩路，前往一處軍事單位和機械工廠進行檢查。雖然首日
出擊並沒有查獲任何不法物品，不過伊拉克的充分配合態度，讓武檢人員
鬆了一口氣。27日一早，一共九輛的聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩從旅館出
發，前往預定地點展開武檢工作。由於隨行採訪媒體的輛高達五十輛，因
此所到之處都引起塞車。在第一天的檢查行動中，武檢人員分成兩組。分
別前往被美國懷疑生產長程飛彈的石墨工廠，另一地點則是一家伊拉克宣
稱生產馬達的機械工廠。在檢查過程中，伊拉克官方都派有官員陪同，過
程相當順利。第一天的檢查雖然沒有查獲任何非法物品，不過武檢人員對
於伊拉克的配合態度感到相當滿意。伊拉克武檢順利展開，不過美國在歐
洲的重要盟友德國，卻再度明確表示不會出兵支持對伊拉克的軍事行動。
德國總理施洛德27號表示，一但美伊開戰，德國將允許美國和北約的軍
機飛越領空。不過對於拒絕出兵的立場，德國和幾個月前一樣堅定。另外
施洛德也表示，美伊戰爭應該不會爆發。聯合國在伊拉克中止長達四年多
的武檢工作，終於在27日再度展開。在第一天的檢查中，武檢人員兵分
兩路，前往一處軍事單位和機械工廠進行檢查。雖然首日出擊並沒有查獲
任何不法物品，不過伊拉克的充分配合態度，讓武檢人員鬆了一口氣。2
7日一早，一共九輛的聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩從旅館出發，前往預定地
點展開武檢工作。由於隨行採訪媒體的輛高達五十輛，因此所到之處都引
起塞車。在第一天的檢查行動中，武檢人員分成兩組。分別前往被美國懷
疑生產長程飛彈的石墨工廠，另一地點則是一家伊拉克宣稱生產馬達的機
械工廠。在檢查過程中，伊拉克官方都派有官員陪同，過程相當順利。第
一天的檢查雖然沒有查獲任何非法物品，不過武檢人員對於伊拉克的配合
態度感到相當滿意。伊拉克武檢順利展開，不過美國在歐洲的重要盟友德
國，卻再度明確表示不會出兵支持對伊拉克的軍事行動。德國總理施洛德
27號表示，一但美伊開戰，德國將允許美國和北約的軍機飛越領空。不
過對於拒絕出兵的立場，德國和幾個月前一樣堅定。另外施洛德也表示，
美伊戰爭應該不會爆發。聯合國在伊拉克中止長達四年多的武檢工作，終
於在27日再度展開。在第一天的檢查中，武檢人員兵分兩路，前往一處
軍事單位和機械工廠進行檢查。雖然首日出擊並沒有查獲任何不法物品，
不過伊拉克的充分配合態度，讓武檢人員鬆了一口氣。27日一早，一共
九輛的聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩從旅館出發，前往預定地點展開武檢工作
。由於隨行採訪媒體的輛高達五十輛，因此所到之處都引起塞車。在第一
天的檢查行動中，武檢人員分成兩組。分別前往被美國懷疑生產長程飛彈
的石墨工廠，另一地點則是一家伊拉克宣稱生產馬達的機械工廠。在檢查
過程中，伊拉克官方都派有官員陪同，過程相當順利。第一天的檢查雖然
沒有查獲任何非法物品，不過武檢人員對於伊拉克的配合態度感到相當滿
意。伊拉克武檢順利展開，不過美國在歐洲的重要盟友德國，卻再度明確
表示不會出兵支持對伊拉克的軍事行動。德國總理施洛德27號表示，一
但美伊開戰，德國將允許美國和北約的軍機飛越領空。不過對於拒絕出兵
的立場，德國和幾個月前一樣堅定。另外施洛德也表示，美伊戰爭應該不
會爆發。聯合國在伊拉克中止長達四年多的武檢工作，終於在27日再度
展開。在第一天的檢查中，武檢人員兵分兩路，前往一處軍事單位和機械
工廠進行檢查。雖然首日出擊並沒有查獲任何不法物品，不過伊拉克的充
分配合態度，讓武檢人員鬆了一口氣。27日一早，一共九輛的聯合國武
檢車隊浩浩蕩蕩從旅館出發，前往預定地點展開武檢工作。由於隨行採訪
媒體的輛高達五十輛，因此所到之處都引起塞車。在第一天的檢查行動中
，武檢人員分成兩組。分別前往被美國懷疑生產長程飛彈的石墨工廠，另
一地點則是一家伊拉克宣稱生產馬達的機械工廠。在檢查過程中，伊拉克
官方都派有官員陪同，過程相當順利。第一天的檢查雖然沒有查獲任何非
法物品，不過武檢人員對於伊拉克的配合態度感到相當滿意。伊拉克武檢
順利展開，不過美國在歐洲的重要盟友德國，卻再度明確表示不會出兵支
持對伊拉克的軍事行動。德國總理施洛德27號表示，一但美伊開戰，德
國將允許美國和北約的軍機飛越領空。不過對於拒絕出兵的立場，德國和
幾個月前一樣堅定。另外施洛德也表示，美伊戰爭應該不會爆發。聯合國
在伊拉克中止長達四年多的武檢工作，終於在27日再度展開。在第一天
的檢查中，武檢人員兵分兩路，前往一處軍事單位和機械工廠進行檢查。
雖然首日出擊並沒有查獲任何不法物品，不過伊拉克的充分配合態度，讓
武檢人員鬆了一口氣。27日一早，一共九輛的聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩
從旅館出發，前往預定地點展開武檢工作。由於隨行採訪媒體的輛高達五
十輛，因此所到之處都引起塞車。在第一天的檢查行動中，武檢人員分成
兩組。分別前往被美國懷疑生產長程飛彈的石墨工廠，另一地點則是一家
伊拉克宣稱生產馬達的機械工廠。在檢查過程中，伊拉克官方都派有官員
陪同，過程相當順利。第一天的檢查雖然沒有查獲任何非法物品，不過武
檢人員對於伊拉克的配合態度感到相當滿意。伊拉克武檢順利展開，不過
美國在歐洲的重要盟友德國，卻再度明確表示不會出兵支持對伊拉克的軍
事行動。德國總理施洛德27號表示，一但美伊開戰，德國將允許美國和
北約的軍機飛越領空。不過對於拒絕出兵的立場，德國和幾個月前一樣堅
定。另外施洛德也表示，美伊戰爭應該不會爆發。聯合國在伊拉克中止長
達四年多的武檢工作，終於在27日再度展開。在第一天的檢查中，武檢
人員兵分兩路，前往一處軍事單位和機械工廠進行檢查。雖然首日出擊並
沒有查獲任何不法物品，不過伊拉克的充分配合態度，讓武檢人員鬆了一
口氣。27日一早，一共九輛的聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩從旅館出發，前
往預定地點展開武檢工作。由於隨行採訪媒體的輛高達五十輛，因此所到
之處都引起塞車。在第一天的檢查行動中，武檢人員分成兩組。分別前往
被美國懷疑生產長程飛彈的石墨工廠，另一地點則是一家伊拉克宣稱生產
馬達的機械工廠。在檢查過程中，伊拉克官方都派有官員陪同，過程相當
順利。第一天的檢查雖然沒有查獲任何非法物品，不過武檢人員對於伊拉
克的配合態度感到相當滿意。伊拉克武檢順利展開，不過美國在歐洲的重
要盟友德國，卻再度明確表示不會出兵支持對伊拉克的軍事行動。德國總
理施洛德27號表示，一但美伊開戰，德國將允許美國和北約的軍機飛越
領空。不過對於拒絕出兵的立場，德國和幾個月前一樣堅定。另外施洛德
也表示，美伊戰爭應該不會爆發。聯合國在伊拉克中止長達四年多的武檢
工作，終於在27日再度展開。在第一天的檢查中，武檢人員兵分兩路，
前往一處軍事單位和機械工廠進行檢查。雖然首日出擊並沒有查獲任何不
法物品，不過伊拉克的充分配合態度，讓武檢人員鬆了一口氣。27日一
早，一共九輛的聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩從旅館出發，前往預定地點展開
武檢工作。由於隨行採訪媒體的輛高達五十輛，因此所到之處都引起塞車
。在第一天的檢查行動中，武檢人員分成兩組。分別前往被美國懷疑生產
長程飛彈的石墨工廠，另一地點則是一家伊拉克宣稱生產馬達的機械工廠
。在檢查過程中，伊拉克官方都派有官員陪同，過程相當順利。第一天的
檢查雖然沒有查獲任何非法物品，不過武檢人員對於伊拉克的配合態度感
到相當滿意。伊拉克武檢順利展開，不過美國在歐洲的重要盟友德國，卻
再度明確表示不會出兵支持對伊拉克的軍事行動。德國總理施洛德27號
表示，一但美伊開戰，德國將允許美國和北約的軍機飛越領空。不過對於
拒絕出兵的立場，德國和幾個月前一樣堅定。另外施洛德也表示，美伊戰
爭應該不會爆發。聯合國在伊拉克中止長達四年多的武檢工作，終於在2
7日再度展開。在第一天的檢查中，武檢人員兵分兩路，前往一處軍事單
位和機械工廠進行檢查。雖然首日出擊並沒有查獲任何不法物品，不過伊
拉克的充分配合態度，讓武檢人員鬆了一口氣。27日一早，一共九輛的
聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩從旅館出發，前往預定地點展開武檢工作。由於
隨行採訪媒體的輛高達五十輛，因此所到之處都引起塞車。在第一天的檢
查行動中，武檢人員分成兩組。分別前往被美國懷疑生產長程飛彈的石墨
工廠，另一地點則是一家伊拉克宣稱生產馬達的機械工廠。在檢查過程中
，伊拉克官方都派有官員陪同，過程相當順利。第一天的檢查雖然沒有查
獲任何非法物品，不過武檢人員對於伊拉克的配合態度感到相當滿意。伊
拉克武檢順利展開，不過美國在歐洲的重要盟友德國，卻再度明確表示不
會出兵支持對伊拉克的軍事行動。德國總理施洛德27號表示，一但美伊
開戰，德國將允許美國和北約的軍機飛越領空。不過對於拒絕出兵的立場
，德國和幾個月前一樣堅定。另外施洛德也表示，美伊戰爭應該不會爆發
。聯合國在伊拉克中止長達四年多的武檢工作，終於在27日再度展開。
在第一天的檢查中，武檢人員兵分兩路，前往一處軍事單位和機械工廠進
行檢查。雖然首日出擊並沒有查獲任何不法物品，不過伊拉克的充分配合
態度，讓武檢人員鬆了一口氣。27日一早，一共九輛的聯合國武檢車隊
浩浩蕩蕩從旅館出發，前往預定地點展開武檢工作。由於隨行採訪媒體的
輛高達五十輛，因此所到之處都引起塞車。在第一天的檢查行動中，武檢
人員分成兩組。分別前往被美國懷疑生產長程飛彈的石墨工廠，另一地點
則是一家伊拉克宣稱生產馬達的機械工廠。在檢查過程中，伊拉克官方都
派有官員陪同，過程相當順利。第一天的檢查雖然沒有查獲任何非法物品
，不過武檢人員對於伊拉克的配合態度感到相當滿意。伊拉克武檢順利展
開，不過美國在歐洲的重要盟友德國，卻再度明確表示不會出兵支持對伊
拉克的軍事行動。德國總理施洛德27號表示，一但美伊開戰，德國將允
許美國和北約的軍機飛越領空。不過對於拒絕出兵的立場，德國和幾個月
前一樣堅定。另外施洛德也表示，美伊戰爭應該不會爆發。聯合國在伊拉
克中止長達四年多的武檢工作，終於在27日再度展開。在第一天的檢查
中，武檢人員兵分兩路，前往一處軍事單位和機械工廠進行檢查。雖然首
日出擊並沒有查獲任何不法物品，不過伊拉克的充分配合態度，讓武檢人
員鬆了一口氣。27日一早，一共九輛的聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩從旅館
出發，前往預定地點展開武檢工作。由於隨行採訪媒體的輛高達五十輛，
因此所到之處都引起塞車。在第一天的檢查行動中，武檢人員分成兩組。
分別前往被美國懷疑生產長程飛彈的石墨工廠，另一地點則是一家伊拉克
宣稱生產馬達的機械工廠。在檢查過程中，伊拉克官方都派有官員陪同，
過程相當順利。第一天的檢查雖然沒有查獲任何非法物品，不過武檢人員
對於伊拉克的配合態度感到相當滿意。伊拉克武檢順利展開，不過美國在
歐洲的重要盟友德國，卻再度明確表示不會出兵支持對伊拉克的軍事行動
。德國總理施洛德27號表示，一但美伊開戰，德國將允許美國和北約的
軍機飛越領空。不過對於拒絕出兵的立場，德國和幾個月前一樣堅定。另
外施洛德也表示，美伊戰爭應該不會爆發。聯合國在伊拉克中止長達四年
多的武檢工作，終於在27日再度展開。在第一天的檢查中，武檢人員兵
分兩路，前往一處軍事單位和機械工廠進行檢查。雖然首日出擊並沒有查
獲任何不法物品，不過伊拉克的充分配合態度，讓武檢人員鬆了一口氣。
27日一早，一共九輛的聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩從旅館出發，前往預定
地點展開武檢工作。由於隨行採訪媒體的輛高達五十輛，因此所到之處都
引起塞車。在第一天的檢查行動中，武檢人員分成兩組。分別前往被美國
懷疑生產長程飛彈的石墨工廠，另一地點則是一家伊拉克宣稱生產馬達的
機械工廠。在檢查過程中，伊拉克官方都派有官員陪同，過程相當順利。
第一天的檢查雖然沒有查獲任何非法物品，不過武檢人員對於伊拉克的配
合態度感到相當滿意。伊拉克武檢順利展開，不過美國在歐洲的重要盟友
德國，卻再度明確表示不會出兵支持對伊拉克的軍事行動。德國總理施洛
德27號表示，一但美伊開戰，德國將允許美國和北約的軍機飛越領空。
不過對於拒絕出兵的立場，德國和幾個月前一樣堅定。另外施洛德也表示
，美伊戰爭應該不會爆發。聯合國在伊拉克中止長達四年多的武檢工作，
終於在27日再度展開。在第一天的檢查中，武檢人員兵分兩路，前往一
處軍事單位和機械工廠進行檢查。雖然首日出擊並沒有查獲任何不法物品
，不過伊拉克的充分配合態度，讓武檢人員鬆了一口氣。27日一早，一
共九輛的聯合國武檢車隊浩浩蕩蕩從旅館出發，前往預定地點展開武檢工
作。由於隨行採訪媒體的輛高達五十輛，因此所到之處都引起塞車。在第
一天的檢查行動中，武檢人員分成兩組。分別前往被美國懷疑生產長程飛
彈的石墨工廠，另一地點則是一家伊拉克宣稱生產馬達的機械工廠。在檢
查過程中，伊拉克官方都派有官員陪同，過程相當順利。第一天的檢查雖
然沒有查獲任何非法物品，不過武檢人員對於伊拉克的配合態度感到相當
滿意。伊拉克武檢順利展開，不過美國在歐洲的重要盟友德國，卻再度明
確表示不會出兵支持對伊拉克的軍事行動。德國總理施洛德27號表示，
一但美伊開戰，德國將允許美國和北約的軍機飛越領空。不過對於拒絕出
兵的立場，德國和幾個月前一樣堅定。另外施洛德也表示，美伊戰爭應該
不會爆發。
