一次又一次的愛的鼓勵，全班同學一起讚揚何知易的善行義舉，撿到價值
270萬元的財物，就讀景文高中高三的學生，經過天人交戰，想了一分
鐘，還是決定物歸原主。何知易坦承當時確實是想了一下子，畢竟是一筆
這麼大的金錢，失主找回皮夾後，還說要拿一萬元當酬金，也被何同學拒
絕，拾金不昧的行為，讓失主寫信請學校好好表揚。270萬的誘惑有多
大，看看何知易同班同學的反應就知道。同學們笑說，要不要還真的很為
難，學校也把這件事當成生活教育，教導同學不貪心、不拿不屬於自己的
東西，成功的學校教育，在當今社會格外令人感到溫暖。一次又一次的愛
的鼓勵，全班同學一起讚揚何知易的善行義舉，撿到價值270萬元的財
物，就讀景文高中高三的學生，經過天人交戰，想了一分鐘，還是決定物
歸原主。何知易坦承當時確實是想了一下子，畢竟是一筆這麼大的金錢，
失主找回皮夾後，還說要拿一萬元當酬金，也被何同學拒絕，拾金不昧的
行為，讓失主寫信請學校好好表揚。270萬的誘惑有多大，看看何知易
同班同學的反應就知道。同學們笑說，要不要還真的很為難，學校也把這
件事當成生活教育，教導同學不貪心、不拿不屬於自己的東西，成功的學
校教育，在當今社會格外令人感到溫暖。一次又一次的愛的鼓勵，全班同
學一起讚揚何知易的善行義舉，撿到價值270萬元的財物，就讀景文高
中高三的學生，經過天人交戰，想了一分鐘，還是決定物歸原主。何知易
坦承當時確實是想了一下子，畢竟是一筆這麼大的金錢，失主找回皮夾後
，還說要拿一萬元當酬金，也被何同學拒絕，拾金不昧的行為，讓失主寫
信請學校好好表揚。270萬的誘惑有多大，看看何知易同班同學的反應
就知道。同學們笑說，要不要還真的很為難，學校也把這件事當成生活教
育，教導同學不貪心、不拿不屬於自己的東西，成功的學校教育，在當今
社會格外令人感到溫暖。一次又一次的愛的鼓勵，全班同學一起讚揚何知
易的善行義舉，撿到價值270萬元的財物，就讀景文高中高三的學生，
經過天人交戰，想了一分鐘，還是決定物歸原主。何知易坦承當時確實是
想了一下子，畢竟是一筆這麼大的金錢，失主找回皮夾後，還說要拿一萬
元當酬金，也被何同學拒絕，拾金不昧的行為，讓失主寫信請學校好好表
揚。270萬的誘惑有多大，看看何知易同班同學的反應就知道。同學們
笑說，要不要還真的很為難，學校也把這件事當成生活教育，教導同學不
貪心、不拿不屬於自己的東西，成功的學校教育，在當今社會格外令人感
到溫暖。
