油價臨時宣布調漲，很多民眾措手不及，經濟部長尹啟銘今天下午，在立
法院被藍綠立委砲轟，立委大罵政府說話不算話，遊覽車業者和計程車公
會代表也來訴苦，說政府突然漲價，讓他們來不及因應，一天就損失一千
多萬元。行政院長劉兆玄27號突然宣布隔天調漲油價，民眾怨聲載道，
用油量大的交通運輸業者，對前來立院備詢的經濟部長尹啟銘，大吐苦水
。尹啟銘忙著解釋，當天宣布漲價是為了防止囤油造成社會不安，只是之
前經濟部才說6月2號漲，雖然自認是立意良善提前漲，還是被朝野立委
痛批。除了油，肥料從30號起漲價，雖然漲幅七成由農委會補貼，但不
少農民還是買不到肥料，農委會主委陳武雄承諾，將要求台肥公司加強配
送，要讓所有農民都能買到肥料，如果還有供應不足，一週內他會負起責
任。油價臨時宣布調漲，很多民眾措手不及，經濟部長尹啟銘今天下午，
在立法院被藍綠立委砲轟，立委大罵政府說話不算話，遊覽車業者和計程
車公會代表也來訴苦，說政府突然漲價，讓他們來不及因應，一天就損失
一千多萬元。行政院長劉兆玄27號突然宣布隔天調漲油價，民眾怨聲載
道，用油量大的交通運輸業者，對前來立院備詢的經濟部長尹啟銘，大吐
苦水。尹啟銘忙著解釋，當天宣布漲價是為了防止囤油造成社會不安，只
是之前經濟部才說6月2號漲，雖然自認是立意良善提前漲，還是被朝野
立委痛批。除了油，肥料從30號起漲價，雖然漲幅七成由農委會補貼，
但不少農民還是買不到肥料，農委會主委陳武雄承諾，將要求台肥公司加
強配送，要讓所有農民都能買到肥料，如果還有供應不足，一週內他會負
起責任。油價臨時宣布調漲，很多民眾措手不及，經濟部長尹啟銘今天下
午，在立法院被藍綠立委砲轟，立委大罵政府說話不算話，遊覽車業者和
計程車公會代表也來訴苦，說政府突然漲價，讓他們來不及因應，一天就
損失一千多萬元。行政院長劉兆玄27號突然宣布隔天調漲油價，民眾怨
聲載道，用油量大的交通運輸業者，對前來立院備詢的經濟部長尹啟銘，
大吐苦水。尹啟銘忙著解釋，當天宣布漲價是為了防止囤油造成社會不安
，只是之前經濟部才說6月2號漲，雖然自認是立意良善提前漲，還是被
朝野立委痛批。除了油，肥料從30號起漲價，雖然漲幅七成由農委會補
貼，但不少農民還是買不到肥料，農委會主委陳武雄承諾，將要求台肥公
司加強配送，要讓所有農民都能買到肥料，如果還有供應不足，一週內他
會負起責任。油價臨時宣布調漲，很多民眾措手不及，經濟部長尹啟銘今
天下午，在立法院被藍綠立委砲轟，立委大罵政府說話不算話，遊覽車業
者和計程車公會代表也來訴苦，說政府突然漲價，讓他們來不及因應，一
天就損失一千多萬元。行政院長劉兆玄27號突然宣布隔天調漲油價，民
眾怨聲載道，用油量大的交通運輸業者，對前來立院備詢的經濟部長尹啟
銘，大吐苦水。尹啟銘忙著解釋，當天宣布漲價是為了防止囤油造成社會
不安，只是之前經濟部才說6月2號漲，雖然自認是立意良善提前漲，還
是被朝野立委痛批。除了油，肥料從30號起漲價，雖然漲幅七成由農委
會補貼，但不少農民還是買不到肥料，農委會主委陳武雄承諾，將要求台
肥公司加強配送，要讓所有農民都能買到肥料，如果還有供應不足，一週
內他會負起責任。
