英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院，接受議員的質詢。而
在這個關鍵時刻，前警長史帝芬斯在報紙上撰寫文章，一方面指出當前英
國遭遇恐怖主義威脅的嚴重性，另一方面則痛批阻礙法案的反對陣營誤判
局勢，想法太過天真。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯
，六號在世界新聞報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了
兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府
所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法
案通過的反對陣營，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們
並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同
時也要把他在世界新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我
想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案
日前在下議院以十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這個月十
四號之前通過。但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤
，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認
為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了
英國各界的嘩然，不過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在被要求
對這份評論做出回應時，卻都三緘其口，不願作答。英國首相布萊爾推動
的反恐法案，目前正在上議院，接受議員的質詢。而在這個關鍵時刻，前
警長史帝芬斯在報紙上撰寫文章，一方面指出當前英國遭遇恐怖主義威脅
的嚴重性，另一方面則痛批阻礙法案的反對陣營誤判局勢，想法太過天真
。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報
發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的
恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，
實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，
看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，
約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新
聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大
家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四
票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。但法
案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使
用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企
圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不
過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應
時，卻都三緘其口，不願作答。英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正
在上議院，接受議員的質詢。而在這個關鍵時刻，前警長史帝芬斯在報紙
上撰寫文章，一方面指出當前英國遭遇恐怖主義威脅的嚴重性，另一方面
則痛批阻礙法案的反對陣營誤判局勢，想法太過天真。不久前才從警界退
休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一篇文章，批
露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈
隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯
還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都太天真了。
世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個
意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表的評論認真
的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐
怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四票之差過關，送交上
議院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。但法案中當局不經審判就
可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款
，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警
長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位發言人
以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應時，卻都三緘其口，
不願作答。英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院，接受議員
的質詢。而在這個關鍵時刻，前警長史帝芬斯在報紙上撰寫文章，一方面
指出當前英國遭遇恐怖主義威脅的嚴重性，另一方面則痛批阻礙法案的反
對陣營誤判局勢，想法太過天真。不久前才從警界退休的，前英國警長約
翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，
至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。
布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理
由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯
普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必
要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員
，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在
。反恐法案日前在下議院以十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須
在這個月十四號之前通過。但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以
及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈
的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一
出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位發言人以及政府各相關部份
，在被要求對這份評論做出回應時，卻都三緘其口，不願作答。英國首相
布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院，接受議員的質詢。而在這個關
鍵時刻，前警長史帝芬斯在報紙上撰寫文章，一方面指出當前英國遭遇恐
怖主義威脅的嚴重性，另一方面則痛批阻礙法案的反對陣營誤判局勢，想
法太過天真。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在
世界新聞報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓
拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的
反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的
反對陣營，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖
恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把
他在世界新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵
士點出了大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下
議院以十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這個月十四號之前
通過。但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，
禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布
萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界
的嘩然，不過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份評
論做出回應時，卻都三緘其口，不願作答。英國首相布萊爾推動的反恐法
案，目前正在上議院，接受議員的質詢。而在這個關鍵時刻，前警長史帝
芬斯在報紙上撰寫文章，一方面指出當前英國遭遇恐怖主義威脅的嚴重性
，另一方面則痛批阻礙法案的反對陣營誤判局勢，想法太過天真。不久前
才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一
篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子
，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要
。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都
太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士
也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表
的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道
的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四票之差過
關，送交上議院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。但法案中當局
不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與
電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的
作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政
單位發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應時，卻都
三緘其口，不願作答。英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院
，接受議員的質詢。而在這個關鍵時刻，前警長史帝芬斯在報紙上撰寫文
章，一方面指出當前英國遭遇恐怖主義威脅的嚴重性，另一方面則痛批阻
礙法案的反對陣營誤判局勢，想法太過天真。不久前才從警界退休的，前
英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一篇文章，批露目前在
英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備
發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示那
些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都太天真了。世界新聞
報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，我
想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表的評論認真的對待。
自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子威
脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四票之差過關，送交上議院，而
上議院必須在這個月十四號之前通過。但法案中當局不經審判就可軟禁嫌
疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起民
權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝芬
斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位發言人以及政府
各相關部份，在被要求對這份評論做出回應時，卻都三緘其口，不願作答
。英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院，接受議員的質詢。
而在這個關鍵時刻，前警長史帝芬斯在報紙上撰寫文章，一方面指出當前
英國遭遇恐怖主義威脅的嚴重性，另一方面則痛批阻礙法案的反對陣營誤
判局勢，想法太過天真。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬
斯，六號在世界新聞報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏
了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政
府所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙
法案通過的反對陣營，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我
們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，
同時也要把他在世界新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:
我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法
案日前在下議院以十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這個月
十四號之前通過。但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟
蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，
認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起
了英國各界的嘩然，不過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在被要
求對這份評論做出回應時，卻都三緘其口，不願作答。英國首相布萊爾推
動的反恐法案，目前正在上議院，接受議員的質詢。而在這個關鍵時刻，
前警長史帝芬斯在報紙上撰寫文章，一方面指出當前英國遭遇恐怖主義威
脅的嚴重性，另一方面則痛批阻礙法案的反對陣營誤判局勢，想法太過天
真。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞
報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練
的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案
，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營
，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾
，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界
新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了
大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十
四票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。但
法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯
使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府
企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，
不過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回
應時，卻都三緘其口，不願作答。英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前
正在上議院，接受議員的質詢。而在這個關鍵時刻，前警長史帝芬斯在報
紙上撰寫文章，一方面指出當前英國遭遇恐怖主義威脅的嚴重性，另一方
面則痛批阻礙法案的反對陣營誤判局勢，想法太過天真。不久前才從警界
退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一篇文章，
批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈
眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬
斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都太天真了
。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這
個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表的評論認
真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，
恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四票之差過關，送交
上議院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。但法案中當局不經審判
就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條
款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前
警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位發言
人以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應時，卻都三緘其口
，不願作答。
