談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板定案，接下來兩
校九個學院如何整合是一件大工程。國立東華大學校長黃文樞：對有部份
的系所，因為兩邊都有同樣性質的一個教學跟研究的這個內涵，所以在這
一方面，我們就尊重專業。國立東華大學人文學院院長張力：進行這個合
校過程中間，我們可以互相去瞭解，瞭解我們彼此可能有一些共同點在那
裡還有一些差異點在那裡，我覺得以一個比較開闊的心胸去看這個事情。
八月一號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大學，但是創校有六十多
年歷史的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。國立花蓮教育大學藝術學
院院長徐秀菊：台灣就是太多的大學，那未來這些資源的整合，所以我覺
得我們學校老師有這樣的遠見，讓我非常的敬佩。國立花蓮教育大學學生
葉芝嘉：我們還是覺得，因為如果之後畢業證書或者是說任何證件，有什
麼問題，然後都沒有辦法重新辦理。不過以校區面積和教學的環境，東華
大學佔地有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一萬多名師生，而花蓮教
育大學屬於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來的資源會更多。國立東
華大學學生許宴綱：兩個學校合併之後人數會變多競爭力會變強。國立花
蓮大學學生林文彬：如果可能合併之後可能他的資源會比較多從學生的觀
點，他們期待高等教育資源的統合運用，也對未來優質大學教育抱著高度
的期許。記者章明哲花蓮報導.談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大
學合併終於拍板定案，接下來兩校九個學院如何整合是一件大工程。國立
東華大學校長黃文樞：對有部份的系所，因為兩邊都有同樣性質的一個教
學跟研究的這個內涵，所以在這一方面，我們就尊重專業。國立東華大學
人文學院院長張力：進行這個合校過程中間，我們可以互相去瞭解，瞭解
我們彼此可能有一些共同點在那裡還有一些差異點在那裡，我覺得以一個
比較開闊的心胸去看這個事情。八月一號開始，這兩所國立大學正式合併
為東華大學，但是創校有六十多年歷史的花蓮教育大學，師生的心情五味
雜陳。國立花蓮教育大學藝術學院院長徐秀菊：台灣就是太多的大學，那
未來這些資源的整合，所以我覺得我們學校老師有這樣的遠見，讓我非常
的敬佩。國立花蓮教育大學學生葉芝嘉：我們還是覺得，因為如果之後畢
業證書或者是說任何證件，有什麼問題，然後都沒有辦法重新辦理。不過
以校區面積和教學的環境，東華大學佔地有２５１公頃，足以容納現在兩
所大學一萬多名師生，而花蓮教育大學屬於老校區，兩校合併後，學生們
樂見未來的資源會更多。國立東華大學學生許宴綱：兩個學校合併之後人
數會變多競爭力會變強。國立花蓮大學學生林文彬：如果可能合併之後可
能他的資源會比較多從學生的觀點，他們期待高等教育資源的統合運用，
也對未來優質大學教育抱著高度的期許。記者章明哲花蓮報導.談了十二
年，國立花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板定案，接下來兩校九個學
院如何整合是一件大工程。國立東華大學校長黃文樞：對有部份的系所，
因為兩邊都有同樣性質的一個教學跟研究的這個內涵，所以在這一方面，
我們就尊重專業。國立東華大學人文學院院長張力：進行這個合校過程中
間，我們可以互相去瞭解，瞭解我們彼此可能有一些共同點在那裡還有一
些差異點在那裡，我覺得以一個比較開闊的心胸去看這個事情。八月一號
開始，這兩所國立大學正式合併為東華大學，但是創校有六十多年歷史的
花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。國立花蓮教育大學藝術學院院長徐
秀菊：台灣就是太多的大學，那未來這些資源的整合，所以我覺得我們學
校老師有這樣的遠見，讓我非常的敬佩。國立花蓮教育大學學生葉芝嘉：
我們還是覺得，因為如果之後畢業證書或者是說任何證件，有什麼問題，
然後都沒有辦法重新辦理。不過以校區面積和教學的環境，東華大學佔地
有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一萬多名師生，而花蓮教育大學屬
於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來的資源會更多。國立東華大學學
生許宴綱：兩個學校合併之後人數會變多競爭力會變強。國立花蓮大學學
生林文彬：如果可能合併之後可能他的資源會比較多從學生的觀點，他們
期待高等教育資源的統合運用，也對未來優質大學教育抱著高度的期許。
記者章明哲花蓮報導.談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大學合併終
於拍板定案，接下來兩校九個學院如何整合是一件大工程。國立東華大學
校長黃文樞：對有部份的系所，因為兩邊都有同樣性質的一個教學跟研究
的這個內涵，所以在這一方面，我們就尊重專業。國立東華大學人文學院
院長張力：進行這個合校過程中間，我們可以互相去瞭解，瞭解我們彼此
可能有一些共同點在那裡還有一些差異點在那裡，我覺得以一個比較開闊
的心胸去看這個事情。八月一號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大
學，但是創校有六十多年歷史的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。國
立花蓮教育大學藝術學院院長徐秀菊：台灣就是太多的大學，那未來這些
資源的整合，所以我覺得我們學校老師有這樣的遠見，讓我非常的敬佩。
國立花蓮教育大學學生葉芝嘉：我們還是覺得，因為如果之後畢業證書或
者是說任何證件，有什麼問題，然後都沒有辦法重新辦理。不過以校區面
積和教學的環境，東華大學佔地有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一
萬多名師生，而花蓮教育大學屬於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來
的資源會更多。國立東華大學學生許宴綱：兩個學校合併之後人數會變多
競爭力會變強。國立花蓮大學學生林文彬：如果可能合併之後可能他的資
源會比較多從學生的觀點，他們期待高等教育資源的統合運用，也對未來
優質大學教育抱著高度的期許。記者章明哲花蓮報導.談了十二年，國立
花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板定案，接下來兩校九個學院如何整
合是一件大工程。國立東華大學校長黃文樞：對有部份的系所，因為兩邊
都有同樣性質的一個教學跟研究的這個內涵，所以在這一方面，我們就尊
重專業。國立東華大學人文學院院長張力：進行這個合校過程中間，我們
可以互相去瞭解，瞭解我們彼此可能有一些共同點在那裡還有一些差異點
在那裡，我覺得以一個比較開闊的心胸去看這個事情。八月一號開始，這
兩所國立大學正式合併為東華大學，但是創校有六十多年歷史的花蓮教育
大學，師生的心情五味雜陳。國立花蓮教育大學藝術學院院長徐秀菊：台
灣就是太多的大學，那未來這些資源的整合，所以我覺得我們學校老師有
這樣的遠見，讓我非常的敬佩。國立花蓮教育大學學生葉芝嘉：我們還是
覺得，因為如果之後畢業證書或者是說任何證件，有什麼問題，然後都沒
有辦法重新辦理。不過以校區面積和教學的環境，東華大學佔地有２５１
公頃，足以容納現在兩所大學一萬多名師生，而花蓮教育大學屬於老校區
，兩校合併後，學生們樂見未來的資源會更多。國立東華大學學生許宴綱
：兩個學校合併之後人數會變多競爭力會變強。國立花蓮大學學生林文彬
：如果可能合併之後可能他的資源會比較多從學生的觀點，他們期待高等
教育資源的統合運用，也對未來優質大學教育抱著高度的期許。記者章明
哲花蓮報導.談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板定
案，接下來兩校九個學院如何整合是一件大工程。國立東華大學校長黃文
樞：對有部份的系所，因為兩邊都有同樣性質的一個教學跟研究的這個內
涵，所以在這一方面，我們就尊重專業。國立東華大學人文學院院長張力
：進行這個合校過程中間，我們可以互相去瞭解，瞭解我們彼此可能有一
些共同點在那裡還有一些差異點在那裡，我覺得以一個比較開闊的心胸去
看這個事情。八月一號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大學，但是
創校有六十多年歷史的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。國立花蓮教
育大學藝術學院院長徐秀菊：台灣就是太多的大學，那未來這些資源的整
合，所以我覺得我們學校老師有這樣的遠見，讓我非常的敬佩。國立花蓮
教育大學學生葉芝嘉：我們還是覺得，因為如果之後畢業證書或者是說任
何證件，有什麼問題，然後都沒有辦法重新辦理。不過以校區面積和教學
的環境，東華大學佔地有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一萬多名師
生，而花蓮教育大學屬於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來的資源會
更多。國立東華大學學生許宴綱：兩個學校合併之後人數會變多競爭力會
變強。國立花蓮大學學生林文彬：如果可能合併之後可能他的資源會比較
多從學生的觀點，他們期待高等教育資源的統合運用，也對未來優質大學
教育抱著高度的期許。記者章明哲花蓮報導.談了十二年，國立花蓮教育
大學和東華大學合併終於拍板定案，接下來兩校九個學院如何整合是一件
大工程。國立東華大學校長黃文樞：對有部份的系所，因為兩邊都有同樣
性質的一個教學跟研究的這個內涵，所以在這一方面，我們就尊重專業。
國立東華大學人文學院院長張力：進行這個合校過程中間，我們可以互相
去瞭解，瞭解我們彼此可能有一些共同點在那裡還有一些差異點在那裡，
我覺得以一個比較開闊的心胸去看這個事情。八月一號開始，這兩所國立
大學正式合併為東華大學，但是創校有六十多年歷史的花蓮教育大學，師
生的心情五味雜陳。國立花蓮教育大學藝術學院院長徐秀菊：台灣就是太
多的大學，那未來這些資源的整合，所以我覺得我們學校老師有這樣的遠
見，讓我非常的敬佩。國立花蓮教育大學學生葉芝嘉：我們還是覺得，因
為如果之後畢業證書或者是說任何證件，有什麼問題，然後都沒有辦法重
新辦理。不過以校區面積和教學的環境，東華大學佔地有２５１公頃，足
以容納現在兩所大學一萬多名師生，而花蓮教育大學屬於老校區，兩校合
併後，學生們樂見未來的資源會更多。國立東華大學學生許宴綱：兩個學
校合併之後人數會變多競爭力會變強。國立花蓮大學學生林文彬：如果可
能合併之後可能他的資源會比較多從學生的觀點，他們期待高等教育資源
的統合運用，也對未來優質大學教育抱著高度的期許。記者章明哲花蓮報
導.談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板定案，接下
來兩校九個學院如何整合是一件大工程。國立東華大學校長黃文樞：對有
部份的系所，因為兩邊都有同樣性質的一個教學跟研究的這個內涵，所以
在這一方面，我們就尊重專業。國立東華大學人文學院院長張力：進行這
個合校過程中間，我們可以互相去瞭解，瞭解我們彼此可能有一些共同點
在那裡還有一些差異點在那裡，我覺得以一個比較開闊的心胸去看這個事
情。八月一號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大學，但是創校有六
十多年歷史的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。國立花蓮教育大學藝
術學院院長徐秀菊：台灣就是太多的大學，那未來這些資源的整合，所以
我覺得我們學校老師有這樣的遠見，讓我非常的敬佩。國立花蓮教育大學
學生葉芝嘉：我們還是覺得，因為如果之後畢業證書或者是說任何證件，
有什麼問題，然後都沒有辦法重新辦理。不過以校區面積和教學的環境，
東華大學佔地有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一萬多名師生，而花
蓮教育大學屬於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來的資源會更多。國
立東華大學學生許宴綱：兩個學校合併之後人數會變多競爭力會變強。國
立花蓮大學學生林文彬：如果可能合併之後可能他的資源會比較多從學生
的觀點，他們期待高等教育資源的統合運用，也對未來優質大學教育抱著
高度的期許。記者章明哲花蓮報導.談了十二年，國立花蓮教育大學和東
華大學合併終於拍板定案，接下來兩校九個學院如何整合是一件大工程。
國立東華大學校長黃文樞：對有部份的系所，因為兩邊都有同樣性質的一
個教學跟研究的這個內涵，所以在這一方面，我們就尊重專業。國立東華
大學人文學院院長張力：進行這個合校過程中間，我們可以互相去瞭解，
瞭解我們彼此可能有一些共同點在那裡還有一些差異點在那裡，我覺得以
一個比較開闊的心胸去看這個事情。八月一號開始，這兩所國立大學正式
合併為東華大學，但是創校有六十多年歷史的花蓮教育大學，師生的心情
五味雜陳。國立花蓮教育大學藝術學院院長徐秀菊：台灣就是太多的大學
，那未來這些資源的整合，所以我覺得我們學校老師有這樣的遠見，讓我
非常的敬佩。國立花蓮教育大學學生葉芝嘉：我們還是覺得，因為如果之
後畢業證書或者是說任何證件，有什麼問題，然後都沒有辦法重新辦理。
不過以校區面積和教學的環境，東華大學佔地有２５１公頃，足以容納現
在兩所大學一萬多名師生，而花蓮教育大學屬於老校區，兩校合併後，學
生們樂見未來的資源會更多。國立東華大學學生許宴綱：兩個學校合併之
後人數會變多競爭力會變強。國立花蓮大學學生林文彬：如果可能合併之
後可能他的資源會比較多從學生的觀點，他們期待高等教育資源的統合運
用，也對未來優質大學教育抱著高度的期許。記者章明哲花蓮報導.談了
十二年，國立花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板定案，接下來兩校九
個學院如何整合是一件大工程。國立東華大學校長黃文樞：對有部份的系
所，因為兩邊都有同樣性質的一個教學跟研究的這個內涵，所以在這一方
面，我們就尊重專業。國立東華大學人文學院院長張力：進行這個合校過
程中間，我們可以互相去瞭解，瞭解我們彼此可能有一些共同點在那裡還
有一些差異點在那裡，我覺得以一個比較開闊的心胸去看這個事情。八月
一號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大學，但是創校有六十多年歷
史的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。國立花蓮教育大學藝術學院院
長徐秀菊：台灣就是太多的大學，那未來這些資源的整合，所以我覺得我
們學校老師有這樣的遠見，讓我非常的敬佩。國立花蓮教育大學學生葉芝
嘉：我們還是覺得，因為如果之後畢業證書或者是說任何證件，有什麼問
題，然後都沒有辦法重新辦理。不過以校區面積和教學的環境，東華大學
佔地有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一萬多名師生，而花蓮教育大
學屬於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來的資源會更多。國立東華大
學學生許宴綱：兩個學校合併之後人數會變多競爭力會變強。國立花蓮大
學學生林文彬：如果可能合併之後可能他的資源會比較多從學生的觀點，
他們期待高等教育資源的統合運用，也對未來優質大學教育抱著高度的期
許。記者章明哲花蓮報導.
