晚上七點鐘，補習班教室裡頭，許多穿著學校制服的國中生，下了課繼續
埋首苦讀，儘管第一次國中基測才考完，但是成績單還沒出來，只能說人
人有信心，個個沒把握。根據教育部的統計，每年都有超過一半的考生選
擇再考一次，最近幾年報考率雖然逐年下降，但是坊間的二次基測衝刺班
，總是受到學生與家長青睞。考不考第二次，家長似乎比孩子更關心，不
過根據第一線老師的觀察，基測考兩次，成績的差距並不大。詹政道認為
，國中基測考兩次，就是要擺脫過去一試定終身的缺點，家長不應該變相
給孩子二次壓力，但如果學生自己想再試試看，站在老師的立場當然也不
會反對，因為如果孩子選擇勇於面對壓力，也是一件好事．晚上七點鐘，
補習班教室裡頭，許多穿著學校制服的國中生，下了課繼續埋首苦讀，儘
管第一次國中基測才考完，但是成績單還沒出來，只能說人人有信心，個
個沒把握。根據教育部的統計，每年都有超過一半的考生選擇再考一次，
最近幾年報考率雖然逐年下降，但是坊間的二次基測衝刺班，總是受到學
生與家長青睞。考不考第二次，家長似乎比孩子更關心，不過根據第一線
老師的觀察，基測考兩次，成績的差距並不大。詹政道認為，國中基測考
兩次，就是要擺脫過去一試定終身的缺點，家長不應該變相給孩子二次壓
力，但如果學生自己想再試試看，站在老師的立場當然也不會反對，因為
如果孩子選擇勇於面對壓力，也是一件好事．晚上七點鐘，補習班教室裡
頭，許多穿著學校制服的國中生，下了課繼續埋首苦讀，儘管第一次國中
基測才考完，但是成績單還沒出來，只能說人人有信心，個個沒把握。根
據教育部的統計，每年都有超過一半的考生選擇再考一次，最近幾年報考
率雖然逐年下降，但是坊間的二次基測衝刺班，總是受到學生與家長青睞
。考不考第二次，家長似乎比孩子更關心，不過根據第一線老師的觀察，
基測考兩次，成績的差距並不大。詹政道認為，國中基測考兩次，就是要
擺脫過去一試定終身的缺點，家長不應該變相給孩子二次壓力，但如果學
生自己想再試試看，站在老師的立場當然也不會反對，因為如果孩子選擇
勇於面對壓力，也是一件好事．晚上七點鐘，補習班教室裡頭，許多穿著
學校制服的國中生，下了課繼續埋首苦讀，儘管第一次國中基測才考完，
但是成績單還沒出來，只能說人人有信心，個個沒把握。根據教育部的統
計，每年都有超過一半的考生選擇再考一次，最近幾年報考率雖然逐年下
降，但是坊間的二次基測衝刺班，總是受到學生與家長青睞。考不考第二
次，家長似乎比孩子更關心，不過根據第一線老師的觀察，基測考兩次，
成績的差距並不大。詹政道認為，國中基測考兩次，就是要擺脫過去一試
定終身的缺點，家長不應該變相給孩子二次壓力，但如果學生自己想再試
試看，站在老師的立場當然也不會反對，因為如果孩子選擇勇於面對壓力
，也是一件好事．
