家裡有個三歲女兒的何小姐，是個母乳媽媽，因為出門餵母奶很不方便，
平常只有在家裡才給小孩吃母奶。很多母乳媽媽都和何小姐一樣有這方面
的困擾，台北市議會28號一讀通過了「台北市公共場所母乳哺育自治條
例」，規定在公共場所不得禁止母乳媽媽哺乳，違反規定者，最高可處三
萬塊的罰鍰，台灣母乳協會認為，這項立法將可保障婦女的哺乳權。根據
台灣母乳協會的統計，大多數母乳媽媽在產假兩個月後返回職場，哺乳比
率大約會下降三成左右，因此母乳協會呼籲，除了要營造職場哺乳環境，
也希望外界能夠提升哺乳的觀念。這項法案可望在六月底前完成三讀，最
快今年年底就可實施，也首創立法保障婦女公開哺乳的權益，期望以後母
乳媽媽出門，不再有無處哺乳的窘境。記者賴淑敏張梓嘉台北報導家裡有
個三歲女兒的何小姐，是個母乳媽媽，因為出門餵母奶很不方便，平常只
有在家裡才給小孩吃母奶。很多母乳媽媽都和何小姐一樣有這方面的困擾
，台北市議會28號一讀通過了「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，
規定在公共場所不得禁止母乳媽媽哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的
罰鍰，台灣母乳協會認為，這項立法將可保障婦女的哺乳權。根據台灣母
乳協會的統計，大多數母乳媽媽在產假兩個月後返回職場，哺乳比率大約
會下降三成左右，因此母乳協會呼籲，除了要營造職場哺乳環境，也希望
外界能夠提升哺乳的觀念。這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年
年底就可實施，也首創立法保障婦女公開哺乳的權益，期望以後母乳媽媽
出門，不再有無處哺乳的窘境。記者賴淑敏張梓嘉台北報導家裡有個三歲
女兒的何小姐，是個母乳媽媽，因為出門餵母奶很不方便，平常只有在家
裡才給小孩吃母奶。很多母乳媽媽都和何小姐一樣有這方面的困擾，台北
市議會28號一讀通過了「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定在
公共場所不得禁止母乳媽媽哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，
台灣母乳協會認為，這項立法將可保障婦女的哺乳權。根據台灣母乳協會
的統計，大多數母乳媽媽在產假兩個月後返回職場，哺乳比率大約會下降
三成左右，因此母乳協會呼籲，除了要營造職場哺乳環境，也希望外界能
夠提升哺乳的觀念。這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年底就
可實施，也首創立法保障婦女公開哺乳的權益，期望以後母乳媽媽出門，
不再有無處哺乳的窘境。記者賴淑敏張梓嘉台北報導家裡有個三歲女兒的
何小姐，是個母乳媽媽，因為出門餵母奶很不方便，平常只有在家裡才給
小孩吃母奶。很多母乳媽媽都和何小姐一樣有這方面的困擾，台北市議會
28號一讀通過了「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定在公共場
所不得禁止母乳媽媽哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，台灣母
乳協會認為，這項立法將可保障婦女的哺乳權。根據台灣母乳協會的統計
，大多數母乳媽媽在產假兩個月後返回職場，哺乳比率大約會下降三成左
右，因此母乳協會呼籲，除了要營造職場哺乳環境，也希望外界能夠提升
哺乳的觀念。這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年底就可實施
，也首創立法保障婦女公開哺乳的權益，期望以後母乳媽媽出門，不再有
無處哺乳的窘境。記者賴淑敏張梓嘉台北報導家裡有個三歲女兒的何小姐
，是個母乳媽媽，因為出門餵母奶很不方便，平常只有在家裡才給小孩吃
母奶。很多母乳媽媽都和何小姐一樣有這方面的困擾，台北市議會28號
一讀通過了「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定在公共場所不得
禁止母乳媽媽哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，台灣母乳協會
認為，這項立法將可保障婦女的哺乳權。根據台灣母乳協會的統計，大多
數母乳媽媽在產假兩個月後返回職場，哺乳比率大約會下降三成左右，因
此母乳協會呼籲，除了要營造職場哺乳環境，也希望外界能夠提升哺乳的
觀念。這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年底就可實施，也首
創立法保障婦女公開哺乳的權益，期望以後母乳媽媽出門，不再有無處哺
乳的窘境。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
