談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板定案，接下來
兩校九個學院如何整合是一件大工程。
國立東華大學校長黃文樞：對有部份的系所，因為兩邊都有同樣性質的
一個教學跟研究的這個內涵，所以在這一方面，我們就尊重專業。
國立東華大學人文學院院長張力：進行這個合校過程中間，我們可以互
相去瞭解，瞭解我們彼此可能有一些共同點在那裡還有一些差異點在
那裡，我覺得以一個比較開闊的心胸去看這個事情。
八月一號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大學，但是創校有六十
多年歷史的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。
國立花蓮教育大學藝術學院院長徐秀菊：台灣就是太多的大學，那未來
這些資源的整合，所以我覺得我們學校老師有這樣的遠見，讓我非常
的敬佩。
國立花蓮教育大學學生葉芝嘉：我們還是覺得，因為如果之後畢業證書
或者是說任何證件，有什麼問題，然後都沒有辦法重新辦理。
不過以校區面積和教學的環境，東華大學佔地有２５１公頃，足以容納
現在兩所大學一萬多名師生，而花蓮教育大學屬於老校區，兩校合併
後，學生們樂見未來的資源會更多。
國立東華大學學生許宴綱：兩個學校合併之後人數會變多競爭力會變強
。
國立花蓮大學學生林文彬：如果可能合併之後可能他的資源會比較多從
學生的觀點，他們期待高等教育資源的統合運用，也對未來優質大學
教育抱著高度的期許。
記者章明哲花蓮報導.
