秘書呂小姐,在這家公司工作已經有11年的時間,六年多年都沒調過薪
水,直到去年物價漲不停,老闆不得不加薪,但幅度卻是底薪的1%,換
算下來一個月只多幾百塊,呂小姐說,現在生活開銷大,如果薪水今年仍
然凍漲,就只能繼續苦撐.今年物價到底有多高?主計處預測,今年消費
者物價上升率3.3%,和去年的1.8%相比,上升1.5%。反觀今
年的經濟成長率預估，卻比去年下降0.94%。儘管物價漲,經濟成長
率降低,但是主計處卻仍然預估,今年平均每人所得可達1萬9143美
元,折合台幣58萬8628,比起去年多了1891美元,主要是因為
看好下半年兩岸包機和中國觀光客來台,將帶來的相關效益.主計處表示
,政府在下半年將擴大內需,加強推動地方公共建設,帶動政府固定投資
大幅成長,提高國內經濟,應該有助於提升上班族的薪資.記者陳曉卿王
威雄台北報導秘書呂小姐,在這家公司工作已經有11年的時間,六年多
年都沒調過薪水,直到去年物價漲不停,老闆不得不加薪,但幅度卻是底
薪的1%,換算下來一個月只多幾百塊,呂小姐說,現在生活開銷大,如
果薪水今年仍然凍漲,就只能繼續苦撐.今年物價到底有多高?主計處預
測,今年消費者物價上升率3.3%,和去年的1.8%相比,上升1.
5%。反觀今年的經濟成長率預估，卻比去年下降0.94%。儘管物價
漲,經濟成長率降低,但是主計處卻仍然預估,今年平均每人所得可達1
萬9143美元,折合台幣58萬8628,比起去年多了1891美元
,主要是因為看好下半年兩岸包機和中國觀光客來台,將帶來的相關效益
.主計處表示,政府在下半年將擴大內需,加強推動地方公共建設,帶動
政府固定投資大幅成長,提高國內經濟,應該有助於提升上班族的薪資.
記者陳曉卿王威雄台北報導秘書呂小姐,在這家公司工作已經有11年的
時間,六年多年都沒調過薪水,直到去年物價漲不停,老闆不得不加薪,
但幅度卻是底薪的1%,換算下來一個月只多幾百塊,呂小姐說,現在生
活開銷大,如果薪水今年仍然凍漲,就只能繼續苦撐.今年物價到底有多
高?主計處預測,今年消費者物價上升率3.3%,和去年的1.8%相
比,上升1.5%。反觀今年的經濟成長率預估，卻比去年下降0.94
%。儘管物價漲,經濟成長率降低,但是主計處卻仍然預估,今年平均每
人所得可達1萬9143美元,折合台幣58萬8628,比起去年多了
1891美元,主要是因為看好下半年兩岸包機和中國觀光客來台,將帶
來的相關效益.主計處表示,政府在下半年將擴大內需,加強推動地方公
共建設,帶動政府固定投資大幅成長,提高國內經濟,應該有助於提升上
班族的薪資.記者陳曉卿王威雄台北報導
