針對華府盛傳國防部長倫斯斐將在年底卸任一事，美國新聞週刊NEWS
WEEK在即將出版的最新一期雜誌中分析指出，未來美國的戰場在外交
而非軍事，因此倫斯斐會在萊斯上台後，失去政治舞台。而在北韓當局花
大錢發展核武，作為政治籌碼的同時，北韓卻有三分之二的人民飽受飢荒
的威脅，詳細內容，請看今天的國際掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，倫斯
斐可能會提早在今年年底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國
務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自己當初創立的顧問公司任職，等於為接掌
國防部做準備。即將在14號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華
府政壇身價暴跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是
重要因素。過去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿之後
，極力為布希洗刷戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離過去的單邊主義，
轉而朝向多邊主義發展。也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將失去政治
舞台的事實。北韓當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的
新聞，時有所聞。而根據世界糧食組織最近公佈的資料顯示，北韓人食物
短缺的情況，還是相當嚴重。目前亟需50萬噸，價值2億2百萬美元的
食品來應急。糧食組織表示，雖然北韓境內的穀物產量，去年已經增加了
兩成多，但距離基本需求的5百多噸，仍有相當大的差距。一列載有上萬
加崙有毒化學藥品的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖城時，出現氣體外
洩的現象。由於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學
藥品，有關當局立刻緊急疏散附近的六千位民眾。並且關閉至少九條主要
聯外道路。至於毒氣外洩的原因，還在調查當中。針對華府盛傳國防部長
倫斯斐將在年底卸任一事，美國新聞週刊NEWSWEEK在即將出版的
最新一期雜誌中分析指出，未來美國的戰場在外交而非軍事，因此倫斯斐
會在萊斯上台後，失去政治舞台。而在北韓當局花大錢發展核武，作為政
治籌碼的同時，北韓卻有三分之二的人民飽受飢荒的威脅，詳細內容，請
看今天的國際掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會提早在今年年
底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉，最近婉
拒回到自己當初創立的顧問公司任職，等於為接掌國防部做準備。即將在
14號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身價暴跌，除了
跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要因素。過去不被倫
斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿之後，極力為布希洗刷戰爭
總統的負面形象，帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而朝向多邊主義發展
。也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將失去政治舞台的事實。北韓當局
把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時有所聞。而根
據世界糧食組織最近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情況，還是相當
嚴重。目前亟需50萬噸，價值2億2百萬美元的食品來應急。糧食組織
表示，雖然北韓境內的穀物產量，去年已經增加了兩成多，但距離基本需
求的5百多噸，仍有相當大的差距。一列載有上萬加崙有毒化學藥品的火
車，6號在行經美國猶他州鹽湖城時，出現氣體外洩的現象。由於這輛列
車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有關當局立刻緊
急疏散附近的六千位民眾。並且關閉至少九條主要聯外道路。至於毒氣外
洩的原因，還在調查當中。針對華府盛傳國防部長倫斯斐將在年底卸任一
事，美國新聞週刊NEWSWEEK在即將出版的最新一期雜誌中分析指
出，未來美國的戰場在外交而非軍事，因此倫斯斐會在萊斯上台後，失去
政治舞台。而在北韓當局花大錢發展核武，作為政治籌碼的同時，北韓卻
有三分之二的人民飽受飢荒的威脅，詳細內容，請看今天的國際掃瞄。華
府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會提早在今年年底掛冠求去。而倫斯斐
的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自己當初創立的
顧問公司任職，等於為接掌國防部做準備。即將在14號出刊的美國新聞
週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身價暴跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊
斯更上層樓接掌國務院也是重要因素。過去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，
受到布希重用為國務卿之後，極力為布希洗刷戰爭總統的負面形象，帶領
美國脫離過去的單邊主義，轉而朝向多邊主義發展。也使鷹派人物倫斯斐
，不得不面對即將失去政治舞台的事實。北韓當局把錢拿去研發核武，卻
讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時有所聞。而根據世界糧食組織最近公
佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情況，還是相當嚴重。目前亟需50萬
噸，價值2億2百萬美元的食品來應急。糧食組織表示，雖然北韓境內的
穀物產量，去年已經增加了兩成多，但距離基本需求的5百多噸，仍有相
當大的差距。一列載有上萬加崙有毒化學藥品的火車，6號在行經美國猶
他州鹽湖城時，出現氣體外洩的現象。由於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，
以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有關當局立刻緊急疏散附近的六千位民
眾。並且關閉至少九條主要聯外道路。至於毒氣外洩的原因，還在調查當
中。針對華府盛傳國防部長倫斯斐將在年底卸任一事，美國新聞週刊NE
WSWEEK在即將出版的最新一期雜誌中分析指出，未來美國的戰場在
外交而非軍事，因此倫斯斐會在萊斯上台後，失去政治舞台。而在北韓當
局花大錢發展核武，作為政治籌碼的同時，北韓卻有三分之二的人民飽受
飢荒的威脅，詳細內容，請看今天的國際掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，
倫斯斐可能會提早在今年年底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的
副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自己當初創立的顧問公司任職，等於為
接掌國防部做準備。即將在14號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐
在華府政壇身價暴跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院
也是重要因素。過去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿
之後，極力為布希洗刷戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離過去的單邊主
義，轉而朝向多邊主義發展。也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將失去
政治舞台的事實。北韓當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃
草的新聞，時有所聞。而根據世界糧食組織最近公佈的資料顯示，北韓人
食物短缺的情況，還是相當嚴重。目前亟需50萬噸，價值2億2百萬美
元的食品來應急。糧食組織表示，雖然北韓境內的穀物產量，去年已經增
加了兩成多，但距離基本需求的5百多噸，仍有相當大的差距。一列載有
上萬加崙有毒化學藥品的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖城時，出現氣
體外洩的現象。由於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險
化學藥品，有關當局立刻緊急疏散附近的六千位民眾。並且關閉至少九條
主要聯外道路。至於毒氣外洩的原因，還在調查當中。針對華府盛傳國防
部長倫斯斐將在年底卸任一事，美國新聞週刊NEWSWEEK在即將出
版的最新一期雜誌中分析指出，未來美國的戰場在外交而非軍事，因此倫
斯斐會在萊斯上台後，失去政治舞台。而在北韓當局花大錢發展核武，作
為政治籌碼的同時，北韓卻有三分之二的人民飽受飢荒的威脅，詳細內容
，請看今天的國際掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會提早在今
年年底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉，最
近婉拒回到自己當初創立的顧問公司任職，等於為接掌國防部做準備。即
將在14號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身價暴跌，
除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要因素。過去不
被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿之後，極力為布希洗刷
戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而朝向多邊主義
發展。也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將失去政治舞台的事實。北韓
當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時有所聞。
而根據世界糧食組織最近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情況，還是
相當嚴重。目前亟需50萬噸，價值2億2百萬美元的食品來應急。糧食
組織表示，雖然北韓境內的穀物產量，去年已經增加了兩成多，但距離基
本需求的5百多噸，仍有相當大的差距。一列載有上萬加崙有毒化學藥品
的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖城時，出現氣體外洩的現象。由於這
輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有關當局立
刻緊急疏散附近的六千位民眾。並且關閉至少九條主要聯外道路。至於毒
氣外洩的原因，還在調查當中。針對華府盛傳國防部長倫斯斐將在年底卸
任一事，美國新聞週刊NEWSWEEK在即將出版的最新一期雜誌中分
析指出，未來美國的戰場在外交而非軍事，因此倫斯斐會在萊斯上台後，
失去政治舞台。而在北韓當局花大錢發展核武，作為政治籌碼的同時，北
韓卻有三分之二的人民飽受飢荒的威脅，詳細內容，請看今天的國際掃瞄
。華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會提早在今年年底掛冠求去。而倫
斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自己當初創
立的顧問公司任職，等於為接掌國防部做準備。即將在14號出刊的美國
新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身價暴跌，除了跟虐囚案醜聞有關
，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要因素。過去不被倫斯斐看在眼裡的萊
斯，受到布希重用為國務卿之後，極力為布希洗刷戰爭總統的負面形象，
帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而朝向多邊主義發展。也使鷹派人物倫
斯斐，不得不面對即將失去政治舞台的事實。北韓當局把錢拿去研發核武
，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時有所聞。而根據世界糧食組織最
近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情況，還是相當嚴重。目前亟需5
0萬噸，價值2億2百萬美元的食品來應急。糧食組織表示，雖然北韓境
內的穀物產量，去年已經增加了兩成多，但距離基本需求的5百多噸，仍
有相當大的差距。一列載有上萬加崙有毒化學藥品的火車，6號在行經美
國猶他州鹽湖城時，出現氣體外洩的現象。由於這輛列車上載滿硫酸，鹽
酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有關當局立刻緊急疏散附近的六千
位民眾。並且關閉至少九條主要聯外道路。至於毒氣外洩的原因，還在調
查當中。針對華府盛傳國防部長倫斯斐將在年底卸任一事，美國新聞週刊
NEWSWEEK在即將出版的最新一期雜誌中分析指出，未來美國的戰
場在外交而非軍事，因此倫斯斐會在萊斯上台後，失去政治舞台。而在北
韓當局花大錢發展核武，作為政治籌碼的同時，北韓卻有三分之二的人民
飽受飢荒的威脅，詳細內容，請看今天的國際掃瞄。華府最近幾個星期盛
傳，倫斯斐可能會提早在今年年底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不
久的副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自己當初創立的顧問公司任職，等
於為接掌國防部做準備。即將在14號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫
斯斐在華府政壇身價暴跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國
務院也是重要因素。過去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國
務卿之後，極力為布希洗刷戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離過去的單
邊主義，轉而朝向多邊主義發展。也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將
失去政治舞台的事實。北韓當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被
迫吃草的新聞，時有所聞。而根據世界糧食組織最近公佈的資料顯示，北
韓人食物短缺的情況，還是相當嚴重。目前亟需50萬噸，價值2億2百
萬美元的食品來應急。糧食組織表示，雖然北韓境內的穀物產量，去年已
經增加了兩成多，但距離基本需求的5百多噸，仍有相當大的差距。一列
載有上萬加崙有毒化學藥品的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖城時，出
現氣體外洩的現象。由於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的
危險化學藥品，有關當局立刻緊急疏散附近的六千位民眾。並且關閉至少
九條主要聯外道路。至於毒氣外洩的原因，還在調查當中。針對華府盛傳
國防部長倫斯斐將在年底卸任一事，美國新聞週刊NEWSWEEK在即
將出版的最新一期雜誌中分析指出，未來美國的戰場在外交而非軍事，因
此倫斯斐會在萊斯上台後，失去政治舞台。而在北韓當局花大錢發展核武
，作為政治籌碼的同時，北韓卻有三分之二的人民飽受飢荒的威脅，詳細
內容，請看今天的國際掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會提早
在今年年底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉
，最近婉拒回到自己當初創立的顧問公司任職，等於為接掌國防部做準備
。即將在14號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身價暴
跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要因素。過
去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿之後，極力為布希
洗刷戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而朝向多邊
主義發展。也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將失去政治舞台的事實。
北韓當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時有所
聞。而根據世界糧食組織最近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情況，
還是相當嚴重。目前亟需50萬噸，價值2億2百萬美元的食品來應急。
糧食組織表示，雖然北韓境內的穀物產量，去年已經增加了兩成多，但距
離基本需求的5百多噸，仍有相當大的差距。一列載有上萬加崙有毒化學
藥品的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖城時，出現氣體外洩的現象。由
於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有關當
局立刻緊急疏散附近的六千位民眾。並且關閉至少九條主要聯外道路。至
於毒氣外洩的原因，還在調查當中。針對華府盛傳國防部長倫斯斐將在年
底卸任一事，美國新聞週刊NEWSWEEK在即將出版的最新一期雜誌
中分析指出，未來美國的戰場在外交而非軍事，因此倫斯斐會在萊斯上台
後，失去政治舞台。而在北韓當局花大錢發展核武，作為政治籌碼的同時
，北韓卻有三分之二的人民飽受飢荒的威脅，詳細內容，請看今天的國際
掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會提早在今年年底掛冠求去。
而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自己當
初創立的顧問公司任職，等於為接掌國防部做準備。即將在14號出刊的
美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身價暴跌，除了跟虐囚案醜聞
有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要因素。過去不被倫斯斐看在眼裡
的萊斯，受到布希重用為國務卿之後，極力為布希洗刷戰爭總統的負面形
象，帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而朝向多邊主義發展。也使鷹派人
物倫斯斐，不得不面對即將失去政治舞台的事實。北韓當局把錢拿去研發
核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時有所聞。而根據世界糧食組
織最近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情況，還是相當嚴重。目前亟
需50萬噸，價值2億2百萬美元的食品來應急。糧食組織表示，雖然北
韓境內的穀物產量，去年已經增加了兩成多，但距離基本需求的5百多噸
，仍有相當大的差距。一列載有上萬加崙有毒化學藥品的火車，6號在行
經美國猶他州鹽湖城時，出現氣體外洩的現象。由於這輛列車上載滿硫酸
，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有關當局立刻緊急疏散附近的
六千位民眾。並且關閉至少九條主要聯外道路。至於毒氣外洩的原因，還
在調查當中。針對華府盛傳國防部長倫斯斐將在年底卸任一事，美國新聞
週刊NEWSWEEK在即將出版的最新一期雜誌中分析指出，未來美國
的戰場在外交而非軍事，因此倫斯斐會在萊斯上台後，失去政治舞台。而
在北韓當局花大錢發展核武，作為政治籌碼的同時，北韓卻有三分之二的
人民飽受飢荒的威脅，詳細內容，請看今天的國際掃瞄。華府最近幾個星
期盛傳，倫斯斐可能會提早在今年年底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸
任不久的副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自己當初創立的顧問公司任職
，等於為接掌國防部做準備。即將在14號出刊的美國新聞週刊分析指出
，倫斯斐在華府政壇身價暴跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接
掌國務院也是重要因素。過去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用
為國務卿之後，極力為布希洗刷戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離過去
的單邊主義，轉而朝向多邊主義發展。也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對
即將失去政治舞台的事實。北韓當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人
民被迫吃草的新聞，時有所聞。而根據世界糧食組織最近公佈的資料顯示
，北韓人食物短缺的情況，還是相當嚴重。目前亟需50萬噸，價值2億
2百萬美元的食品來應急。糧食組織表示，雖然北韓境內的穀物產量，去
年已經增加了兩成多，但距離基本需求的5百多噸，仍有相當大的差距。
一列載有上萬加崙有毒化學藥品的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖城時
，出現氣體外洩的現象。由於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有
毒的危險化學藥品，有關當局立刻緊急疏散附近的六千位民眾。並且關閉
至少九條主要聯外道路。至於毒氣外洩的原因，還在調查當中。針對華府
盛傳國防部長倫斯斐將在年底卸任一事，美國新聞週刊NEWSWEEK
在即將出版的最新一期雜誌中分析指出，未來美國的戰場在外交而非軍事
，因此倫斯斐會在萊斯上台後，失去政治舞台。而在北韓當局花大錢發展
核武，作為政治籌碼的同時，北韓卻有三分之二的人民飽受飢荒的威脅，
詳細內容，請看今天的國際掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會
提早在今年年底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米
塔吉，最近婉拒回到自己當初創立的顧問公司任職，等於為接掌國防部做
準備。即將在14號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身
價暴跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要因素
。過去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿之後，極力為
布希洗刷戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而朝向
多邊主義發展。也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將失去政治舞台的事
實。北韓當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時
有所聞。而根據世界糧食組織最近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情
況，還是相當嚴重。目前亟需50萬噸，價值2億2百萬美元的食品來應
急。糧食組織表示，雖然北韓境內的穀物產量，去年已經增加了兩成多，
但距離基本需求的5百多噸，仍有相當大的差距。一列載有上萬加崙有毒
化學藥品的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖城時，出現氣體外洩的現象
。由於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有
關當局立刻緊急疏散附近的六千位民眾。並且關閉至少九條主要聯外道路
。至於毒氣外洩的原因，還在調查當中。針對華府盛傳國防部長倫斯斐將
在年底卸任一事，美國新聞週刊NEWSWEEK在即將出版的最新一期
雜誌中分析指出，未來美國的戰場在外交而非軍事，因此倫斯斐會在萊斯
上台後，失去政治舞台。而在北韓當局花大錢發展核武，作為政治籌碼的
同時，北韓卻有三分之二的人民飽受飢荒的威脅，詳細內容，請看今天的
國際掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會提早在今年年底掛冠求
去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自
己當初創立的顧問公司任職，等於為接掌國防部做準備。即將在14號出
刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身價暴跌，除了跟虐囚案
醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要因素。過去不被倫斯斐看在
眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿之後，極力為布希洗刷戰爭總統的負
面形象，帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而朝向多邊主義發展。也使鷹
派人物倫斯斐，不得不面對即將失去政治舞台的事實。北韓當局把錢拿去
研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時有所聞。而根據世界糧
食組織最近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情況，還是相當嚴重。目
前亟需50萬噸，價值2億2百萬美元的食品來應急。糧食組織表示，雖
然北韓境內的穀物產量，去年已經增加了兩成多，但距離基本需求的5百
多噸，仍有相當大的差距。一列載有上萬加崙有毒化學藥品的火車，6號
在行經美國猶他州鹽湖城時，出現氣體外洩的現象。由於這輛列車上載滿
硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有關當局立刻緊急疏散附
近的六千位民眾。並且關閉至少九條主要聯外道路。至於毒氣外洩的原因
，還在調查當中。針對華府盛傳國防部長倫斯斐將在年底卸任一事，美國
新聞週刊NEWSWEEK在即將出版的最新一期雜誌中分析指出，未來
美國的戰場在外交而非軍事，因此倫斯斐會在萊斯上台後，失去政治舞台
。而在北韓當局花大錢發展核武，作為政治籌碼的同時，北韓卻有三分之
二的人民飽受飢荒的威脅，詳細內容，請看今天的國際掃瞄。華府最近幾
個星期盛傳，倫斯斐可能會提早在今年年底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，
剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自己當初創立的顧問公司
任職，等於為接掌國防部做準備。即將在14號出刊的美國新聞週刊分析
指出，倫斯斐在華府政壇身價暴跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層
樓接掌國務院也是重要因素。過去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希
重用為國務卿之後，極力為布希洗刷戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離
過去的單邊主義，轉而朝向多邊主義發展。也使鷹派人物倫斯斐，不得不
面對即將失去政治舞台的事實。北韓當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒
的人民被迫吃草的新聞，時有所聞。而根據世界糧食組織最近公佈的資料
顯示，北韓人食物短缺的情況，還是相當嚴重。目前亟需50萬噸，價值
2億2百萬美元的食品來應急。糧食組織表示，雖然北韓境內的穀物產量
，去年已經增加了兩成多，但距離基本需求的5百多噸，仍有相當大的差
距。一列載有上萬加崙有毒化學藥品的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖
城時，出現氣體外洩的現象。由於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸
等有毒的危險化學藥品，有關當局立刻緊急疏散附近的六千位民眾。並且
關閉至少九條主要聯外道路。至於毒氣外洩的原因，還在調查當中。針對
華府盛傳國防部長倫斯斐將在年底卸任一事，美國新聞週刊NEWSWE
EK在即將出版的最新一期雜誌中分析指出，未來美國的戰場在外交而非
軍事，因此倫斯斐會在萊斯上台後，失去政治舞台。而在北韓當局花大錢
發展核武，作為政治籌碼的同時，北韓卻有三分之二的人民飽受飢荒的威
脅，詳細內容，請看今天的國際掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可
能會提早在今年年底掛冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿
阿米塔吉，最近婉拒回到自己當初創立的顧問公司任職，等於為接掌國防
部做準備。即將在14號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政
壇身價暴跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要
因素。過去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿之後，極
力為布希洗刷戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而
朝向多邊主義發展。也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將失去政治舞台
的事實。北韓當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞
，時有所聞。而根據世界糧食組織最近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺
的情況，還是相當嚴重。目前亟需50萬噸，價值2億2百萬美元的食品
來應急。糧食組織表示，雖然北韓境內的穀物產量，去年已經增加了兩成
多，但距離基本需求的5百多噸，仍有相當大的差距。一列載有上萬加崙
有毒化學藥品的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖城時，出現氣體外洩的
現象。由於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品
，有關當局立刻緊急疏散附近的六千位民眾。並且關閉至少九條主要聯外
道路。至於毒氣外洩的原因，還在調查當中。針對華府盛傳國防部長倫斯
斐將在年底卸任一事，美國新聞週刊NEWSWEEK在即將出版的最新
一期雜誌中分析指出，未來美國的戰場在外交而非軍事，因此倫斯斐會在
萊斯上台後，失去政治舞台。而在北韓當局花大錢發展核武，作為政治籌
碼的同時，北韓卻有三分之二的人民飽受飢荒的威脅，詳細內容，請看今
天的國際掃瞄。華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會提早在今年年底掛
冠求去。而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回
到自己當初創立的顧問公司任職，等於為接掌國防部做準備。即將在14
號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身價暴跌，除了跟虐
囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要因素。過去不被倫斯斐
看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿之後，極力為布希洗刷戰爭總統
的負面形象，帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而朝向多邊主義發展。也
使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將失去政治舞台的事實。北韓當局把錢
拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時有所聞。而根據世
界糧食組織最近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情況，還是相當嚴重
。目前亟需50萬噸，價值2億2百萬美元的食品來應急。糧食組織表示
，雖然北韓境內的穀物產量，去年已經增加了兩成多，但距離基本需求的
5百多噸，仍有相當大的差距。一列載有上萬加崙有毒化學藥品的火車，
6號在行經美國猶他州鹽湖城時，出現氣體外洩的現象。由於這輛列車上
載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有關當局立刻緊急疏
散附近的六千位民眾。並且關閉至少九條主要聯外道路。至於毒氣外洩的
原因，還在調查當中。
