搭飛機的手續越來越簡單，繼電子機票之後，現在出現了電子登機証，美
國大陸航空先啟用這項新措施，旅客不但可以省到櫃台報到的時間，業者
更可以省下一筆人事費用。28號起搭乘美國大陸航空，從紐渥克、休士
頓、波士頓三個機場，起飛班機的旅客，必須要開始適應電子登機證。這
套登機系統是大陸航空和美國聯邦運輸安全局合作的，旅客在出發前可以
自行列印出登機證，登機時出示二維條碼及附照片的身分證件，以便讓安
檢官員或地勤人員進行比對。美國旅客，葛文：這非常方便，在家裡就可
以先辦好，直接到機場，我想這加速了作業程序。旅客也可以將登機證下
載到手機或是PDA等行動裝置上，省卻在航站櫃台前報到的麻煩，降低
身份被偽造的風險。而對業者來說每年還可以省下製造紙本登機證的成本
，也算是相當環保的一項舉動。搭飛機的手續越來越簡單，繼電子機票之
後，現在出現了電子登機証，美國大陸航空先啟用這項新措施，旅客不但
可以省到櫃台報到的時間，業者更可以省下一筆人事費用。28號起搭乘
美國大陸航空，從紐渥克、休士頓、波士頓三個機場，起飛班機的旅客，
必須要開始適應電子登機證。這套登機系統是大陸航空和美國聯邦運輸安
全局合作的，旅客在出發前可以自行列印出登機證，登機時出示二維條碼
及附照片的身分證件，以便讓安檢官員或地勤人員進行比對。美國旅客，
葛文：這非常方便，在家裡就可以先辦好，直接到機場，我想這加速了作
業程序。旅客也可以將登機證下載到手機或是PDA等行動裝置上，省卻
在航站櫃台前報到的麻煩，降低身份被偽造的風險。而對業者來說每年還
可以省下製造紙本登機證的成本，也算是相當環保的一項舉動。搭飛機的
手續越來越簡單，繼電子機票之後，現在出現了電子登機証，美國大陸航
空先啟用這項新措施，旅客不但可以省到櫃台報到的時間，業者更可以省
下一筆人事費用。28號起搭乘美國大陸航空，從紐渥克、休士頓、波士
頓三個機場，起飛班機的旅客，必須要開始適應電子登機證。這套登機系
統是大陸航空和美國聯邦運輸安全局合作的，旅客在出發前可以自行列印
出登機證，登機時出示二維條碼及附照片的身分證件，以便讓安檢官員或
地勤人員進行比對。美國旅客，葛文：這非常方便，在家裡就可以先辦好
，直接到機場，我想這加速了作業程序。旅客也可以將登機證下載到手機
或是PDA等行動裝置上，省卻在航站櫃台前報到的麻煩，降低身份被偽
造的風險。而對業者來說每年還可以省下製造紙本登機證的成本，也算是
相當環保的一項舉動。搭飛機的手續越來越簡單，繼電子機票之後，現在
出現了電子登機証，美國大陸航空先啟用這項新措施，旅客不但可以省到
櫃台報到的時間，業者更可以省下一筆人事費用。28號起搭乘美國大陸
航空，從紐渥克、休士頓、波士頓三個機場，起飛班機的旅客，必須要開
始適應電子登機證。這套登機系統是大陸航空和美國聯邦運輸安全局合作
的，旅客在出發前可以自行列印出登機證，登機時出示二維條碼及附照片
的身分證件，以便讓安檢官員或地勤人員進行比對。美國旅客，葛文：這
非常方便，在家裡就可以先辦好，直接到機場，我想這加速了作業程序。
旅客也可以將登機證下載到手機或是PDA等行動裝置上，省卻在航站櫃
台前報到的麻煩，降低身份被偽造的風險。而對業者來說每年還可以省下
製造紙本登機證的成本，也算是相當環保的一項舉動。搭飛機的手續越來
越簡單，繼電子機票之後，現在出現了電子登機証，美國大陸航空先啟用
這項新措施，旅客不但可以省到櫃台報到的時間，業者更可以省下一筆人
事費用。28號起搭乘美國大陸航空，從紐渥克、休士頓、波士頓三個機
場，起飛班機的旅客，必須要開始適應電子登機證。這套登機系統是大陸
航空和美國聯邦運輸安全局合作的，旅客在出發前可以自行列印出登機證
，登機時出示二維條碼及附照片的身分證件，以便讓安檢官員或地勤人員
進行比對。美國旅客，葛文：這非常方便，在家裡就可以先辦好，直接到
機場，我想這加速了作業程序。旅客也可以將登機證下載到手機或是PD
A等行動裝置上，省卻在航站櫃台前報到的麻煩，降低身份被偽造的風險
。而對業者來說每年還可以省下製造紙本登機證的成本，也算是相當環保
的一項舉動。搭飛機的手續越來越簡單，繼電子機票之後，現在出現了電
子登機証，美國大陸航空先啟用這項新措施，旅客不但可以省到櫃台報到
的時間，業者更可以省下一筆人事費用。28號起搭乘美國大陸航空，從
紐渥克、休士頓、波士頓三個機場，起飛班機的旅客，必須要開始適應電
子登機證。這套登機系統是大陸航空和美國聯邦運輸安全局合作的，旅客
在出發前可以自行列印出登機證，登機時出示二維條碼及附照片的身分證
件，以便讓安檢官員或地勤人員進行比對。美國旅客，葛文：這非常方便
，在家裡就可以先辦好，直接到機場，我想這加速了作業程序。旅客也可
以將登機證下載到手機或是PDA等行動裝置上，省卻在航站櫃台前報到
的麻煩，降低身份被偽造的風險。而對業者來說每年還可以省下製造紙本
登機證的成本，也算是相當環保的一項舉動。
