27歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的
房價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的
房子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才
買得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案
」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高
200萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶，政府補
貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很
多貸款壓力。學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便
宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市
場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉台北報導27歲的楊先生，在職場工作了幾
年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以
台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一般上班族
月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人購屋，行
政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋
者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率以3.3
95%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利
多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。學者提醒，推出這項
新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結
婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導27歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北
市的房價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，30
坪的房子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30
年才買得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家
專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度
最高200萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶，政
府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減
輕很多貸款壓力。學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的人貪
圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造
成市場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉台北報導27歲的楊先生，在職場工作
了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不下手
。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一般上
班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人購屋
，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和生育
換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率以3
.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這
項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。學者提醒，推出
這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用
假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導27歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過
台北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，
30坪的房子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝
30年才買得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心
成家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款
額度最高200萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶
，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可
以減輕很多貸款壓力。學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的
人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反
而造成市場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉台北報導27歲的楊先生，在職場
工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不
下手。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一
般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人
購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和
生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率
以3.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽
到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。學者提醒，
推出這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資
客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導
