第一次國中基測剛剛結束，但由於學期還沒有結束，學生還是得上課，不
過有些老師以課外讀物當教材，讓學生暫時從教科書裡解放。至於要不要
參加第二次基測，國中老師建議，等收到第一次基測的成績單之後，再來
做決定。第一次國中基測剛落幕，學生們可不能放假，因為這學期還沒結
束．高雄市苓雅國中國三學生王櫻臻現在就放輕鬆讀課外讀物加強寫作能
力老師以課外讀物取代課本，讓學生們暫時從教科書裡解放，而且多看這
些書，對作文能力也有幫助。但要不要參加第二次基測，老師建議學生評
估第一次基測的成績之後再決定。按照往年經驗，二次基測報名人數大約
佔第一次基測的五成左右。國中老師特別提醒不打算參加二次基測的同學
，把握不用準備考試的這段時間，從事課外休閒活動，或是為下一階段的
學習做準備，讓生活更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.第一次國中基
測剛剛結束，但由於學期還沒有結束，學生還是得上課，不過有些老師以
課外讀物當教材，讓學生暫時從教科書裡解放。至於要不要參加第二次基
測，國中老師建議，等收到第一次基測的成績單之後，再來做決定。第一
次國中基測剛落幕，學生們可不能放假，因為這學期還沒結束．高雄市苓
雅國中國三學生王櫻臻現在就放輕鬆讀課外讀物加強寫作能力老師以課外
讀物取代課本，讓學生們暫時從教科書裡解放，而且多看這些書，對作文
能力也有幫助。但要不要參加第二次基測，老師建議學生評估第一次基測
的成績之後再決定。按照往年經驗，二次基測報名人數大約佔第一次基測
的五成左右。國中老師特別提醒不打算參加二次基測的同學，把握不用準
備考試的這段時間，從事課外休閒活動，或是為下一階段的學習做準備，
讓生活更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.第一次國中基測剛剛結束，
但由於學期還沒有結束，學生還是得上課，不過有些老師以課外讀物當教
材，讓學生暫時從教科書裡解放。至於要不要參加第二次基測，國中老師
建議，等收到第一次基測的成績單之後，再來做決定。第一次國中基測剛
落幕，學生們可不能放假，因為這學期還沒結束．高雄市苓雅國中國三學
生王櫻臻現在就放輕鬆讀課外讀物加強寫作能力老師以課外讀物取代課本
，讓學生們暫時從教科書裡解放，而且多看這些書，對作文能力也有幫助
。但要不要參加第二次基測，老師建議學生評估第一次基測的成績之後再
決定。按照往年經驗，二次基測報名人數大約佔第一次基測的五成左右。
國中老師特別提醒不打算參加二次基測的同學，把握不用準備考試的這段
時間，從事課外休閒活動，或是為下一階段的學習做準備，讓生活更充實
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.第一次國中基測剛剛結束，但由於學期還
沒有結束，學生還是得上課，不過有些老師以課外讀物當教材，讓學生暫
時從教科書裡解放。至於要不要參加第二次基測，國中老師建議，等收到
第一次基測的成績單之後，再來做決定。第一次國中基測剛落幕，學生們
可不能放假，因為這學期還沒結束．高雄市苓雅國中國三學生王櫻臻現在
就放輕鬆讀課外讀物加強寫作能力老師以課外讀物取代課本，讓學生們暫
時從教科書裡解放，而且多看這些書，對作文能力也有幫助。但要不要參
加第二次基測，老師建議學生評估第一次基測的成績之後再決定。按照往
年經驗，二次基測報名人數大約佔第一次基測的五成左右。國中老師特別
提醒不打算參加二次基測的同學，把握不用準備考試的這段時間，從事課
外休閒活動，或是為下一階段的學習做準備，讓生活更充實。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導.第一次國中基測剛剛結束，但由於學期還沒有結束，學
生還是得上課，不過有些老師以課外讀物當教材，讓學生暫時從教科書裡
解放。至於要不要參加第二次基測，國中老師建議，等收到第一次基測的
成績單之後，再來做決定。第一次國中基測剛落幕，學生們可不能放假，
因為這學期還沒結束．高雄市苓雅國中國三學生王櫻臻現在就放輕鬆讀課
外讀物加強寫作能力老師以課外讀物取代課本，讓學生們暫時從教科書裡
解放，而且多看這些書，對作文能力也有幫助。但要不要參加第二次基測
，老師建議學生評估第一次基測的成績之後再決定。按照往年經驗，二次
基測報名人數大約佔第一次基測的五成左右。國中老師特別提醒不打算參
加二次基測的同學，把握不用準備考試的這段時間，從事課外休閒活動，
或是為下一階段的學習做準備，讓生活更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導.第一次國中基測剛剛結束，但由於學期還沒有結束，學生還是得上課
，不過有些老師以課外讀物當教材，讓學生暫時從教科書裡解放。至於要
不要參加第二次基測，國中老師建議，等收到第一次基測的成績單之後，
再來做決定。第一次國中基測剛落幕，學生們可不能放假，因為這學期還
沒結束．高雄市苓雅國中國三學生王櫻臻現在就放輕鬆讀課外讀物加強寫
作能力老師以課外讀物取代課本，讓學生們暫時從教科書裡解放，而且多
看這些書，對作文能力也有幫助。但要不要參加第二次基測，老師建議學
生評估第一次基測的成績之後再決定。按照往年經驗，二次基測報名人數
大約佔第一次基測的五成左右。國中老師特別提醒不打算參加二次基測的
同學，把握不用準備考試的這段時間，從事課外休閒活動，或是為下一階
段的學習做準備，讓生活更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.第一次國
中基測剛剛結束，但由於學期還沒有結束，學生還是得上課，不過有些老
師以課外讀物當教材，讓學生暫時從教科書裡解放。至於要不要參加第二
次基測，國中老師建議，等收到第一次基測的成績單之後，再來做決定。
第一次國中基測剛落幕，學生們可不能放假，因為這學期還沒結束．高雄
市苓雅國中國三學生王櫻臻現在就放輕鬆讀課外讀物加強寫作能力老師以
課外讀物取代課本，讓學生們暫時從教科書裡解放，而且多看這些書，對
作文能力也有幫助。但要不要參加第二次基測，老師建議學生評估第一次
基測的成績之後再決定。按照往年經驗，二次基測報名人數大約佔第一次
基測的五成左右。國中老師特別提醒不打算參加二次基測的同學，把握不
用準備考試的這段時間，從事課外休閒活動，或是為下一階段的學習做準
備，讓生活更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.
