行政院長劉兆玄27號突然宣布隔天調漲油價，民眾怨聲載道，用油量大
的交通運輸業者，對前來立院備詢的經濟部長尹啟銘，大吐苦水。尹啟銘
忙著解釋，當天宣布漲價是為了防止囤油造成社會不安，只是之前經濟部
才說6月2號漲，雖然自認是立意良善提前漲，還是被朝野立委痛批。除
了油，肥料從30號起漲價，雖然漲幅七成由農委會補貼，但不少農民還
是買不到肥料，農委會主委陳武雄承諾，將要求台肥公司加強配送，要讓
所有農民都能買到肥料，如果還有供應不足，一週內他會負起責任。行政
院長劉兆玄27號突然宣布隔天調漲油價，民眾怨聲載道，用油量大的交
通運輸業者，對前來立院備詢的經濟部長尹啟銘，大吐苦水。尹啟銘忙著
解釋，當天宣布漲價是為了防止囤油造成社會不安，只是之前經濟部才說
6月2號漲，雖然自認是立意良善提前漲，還是被朝野立委痛批。除了油
，肥料從30號起漲價，雖然漲幅七成由農委會補貼，但不少農民還是買
不到肥料，農委會主委陳武雄承諾，將要求台肥公司加強配送，要讓所有
農民都能買到肥料，如果還有供應不足，一週內他會負起責任。行政院長
劉兆玄27號突然宣布隔天調漲油價，民眾怨聲載道，用油量大的交通運
輸業者，對前來立院備詢的經濟部長尹啟銘，大吐苦水。尹啟銘忙著解釋
，當天宣布漲價是為了防止囤油造成社會不安，只是之前經濟部才說6月
2號漲，雖然自認是立意良善提前漲，還是被朝野立委痛批。除了油，肥
料從30號起漲價，雖然漲幅七成由農委會補貼，但不少農民還是買不到
肥料，農委會主委陳武雄承諾，將要求台肥公司加強配送，要讓所有農民
都能買到肥料，如果還有供應不足，一週內他會負起責任。
