念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生
。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的
傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩
的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的
事件不只一起，根據中國官方統計，512震災中共有6898所學校倒
塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區
勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了
學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說
明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學
三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這些幾乎中
空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去
兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣
布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許
多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記
，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者
蔣宗裕陳柏諭中國四川報導念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念
著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後
第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷
了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告
當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計，512震
災中共有6898所學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊
的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑
弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震
就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓
全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同
的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋
，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料
，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦
，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸
完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、
代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導念佛機不斷唱誦著
佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒
子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一胎
化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書表
達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，根
據中國官方統計，512震災中共有6898所學校倒塌，罹難學生的父
母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學生
回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他們
也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，
什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地
，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板
。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想
知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個月
內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶貝
兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一
個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國
四川報導念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹
難的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩
子上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長
帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校
舍坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計，512震災中共有6898
所學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長
回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強
震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫
堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰
聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這
些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還
細，失去兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國
國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究
喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄
完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教
訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、
紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難
過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家
庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯
起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計，
512震災中共有6898所學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍
不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦
礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為
什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學
，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出
現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸
露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，是不是政府
偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且
嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些
來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血
淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導念佛機不
斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒
能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心地。
中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照、
用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件不只
一起，根據中國官方統計，512震災中共有6898所學校倒塌，罹難
學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查，倖
存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習的夥
伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能
的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也
夷為平地，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝
水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家
長都很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要在災
後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父母心
中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙
鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中
學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，
又回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，
部分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府
，因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國官方統計，512震災中共有
6898所學校倒塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。
學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的
同學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其
實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌
，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同的建材，
也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比
手指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人
命。中國國務院宣布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的
是、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本
、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂
的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導念佛機不斷唱誦著佛號，還
有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生。當時沒能救出兒子的母親
，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的傷心地。中國一胎化政策，
讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩的遺照、用血書表達抗議，
並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的事件不只一起，根據中國官
方統計，512震災中共有6898所學校倒塌，罹難學生的父母，希望
找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區勘查，倖存的學生回到學校
，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了學習的夥伴，他們也在思考
，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說明了可能的原因，什邡市的
洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學三層樓也夷為平地，而兩個
地方都出現了相同的建材，也就是這些幾乎中空的拼裝水泥樓板。還有主
體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去兒女的家長都很想知道，是
不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣布要在災後一個月內找出原
因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許多父母心中、寶貝兒女的笑
容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記，每一雙鞋、每一個書包，
都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
念佛機不斷唱誦著佛號，還有香燭、紙錢悼念著聚源中學不幸罹難的師生
。當時沒能救出兒子的母親，自責難過，災後第十天，又回到孩子上課的
傷心地。中國一胎化政策，讓許多家庭就此斷了香火，部分家長帶著小孩
的遺照、用血書表達抗議，並且串聯起來控告當地政府，因為校舍坍塌的
事件不只一起，根據中國官方統計，512震災中共有6898所學校倒
塌，罹難學生的父母，希望找出校舍不堪一擊的原因。學生家長回到災區
勘查，倖存的學生回到學校，看著瓦礫堆、憑弔往生的同學。強震帶走了
學習的夥伴，他們也在思考，校舍為什麼一震就垮。其實，瓦礫堆已經說
明了可能的原因，什邡市的洛水中學，五層樓全部坍塌，都江堰聚源中學
三層樓也夷為平地，而兩個地方都出現了相同的建材，也就是這些幾乎中
空的拼裝水泥樓板。還有主體結構裸露的鋼筋，甚至比手指頭還細，失去
兒女的家長都很想知道，是不是政府偷工減料，草菅人命。中國國務院宣
布要在災後一個月內找出原因，並且嚴格查辦，可惜的是、終究喚不回許
多父母心中、寶貝兒女的笑容，這些來不及唸完的書本、還沒抄完的筆記
，每一雙鞋、每一個書包，都是用血淚換來、代價高昂的歷史教訓。記者
蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
