國民黨的主席吳伯雄帶團訪昨天和中共的總書記胡錦濤見面,說一些兩岸
要解決的問題,昨天,前總統李登輝也接受了美聯社的專訪，他就說，兩
岸關係要獲得真正的進展，還是要由政府與政府接觸，不是黨對黨。28
號下午吳胡會在北京人民大會堂舉行，不過在此同時，前總統李登輝也在
台北接受了美聯社的專訪，對於國共平台的二軌協商，李前總統並不看好
。李前總統也發表他對中國第四代領導人胡錦濤的看法，認為胡錦濤在台
海問題上不是會躁進的人。李前總統也表示，馬總統雖然受到國民黨內希
望與中國交好、不希望拖延的壓力，但他相信馬總統會謹慎處理和中國之
間的關係，也有能力抵抗黨內統派的壓力。李前總統甚至首度透露，馬總
統選任陸委會主委賴幸媛之前，曾經和李前總統討論，李前總統認為，馬
總統任用賴幸媛的意義就在於，必要時刻，可以由賴幸媛在陸委會負責踩
煞車，放慢兩岸關係發展的腳步。國民黨的主席吳伯雄帶團訪昨天和中共
的總書記胡錦濤見面,說一些兩岸要解決的問題,昨天,前總統李登輝也
接受了美聯社的專訪，他就說，兩岸關係要獲得真正的進展，還是要由政
府與政府接觸，不是黨對黨。28號下午吳胡會在北京人民大會堂舉行，
不過在此同時，前總統李登輝也在台北接受了美聯社的專訪，對於國共平
台的二軌協商，李前總統並不看好。李前總統也發表他對中國第四代領導
人胡錦濤的看法，認為胡錦濤在台海問題上不是會躁進的人。李前總統也
表示，馬總統雖然受到國民黨內希望與中國交好、不希望拖延的壓力，但
他相信馬總統會謹慎處理和中國之間的關係，也有能力抵抗黨內統派的壓
力。李前總統甚至首度透露，馬總統選任陸委會主委賴幸媛之前，曾經和
李前總統討論，李前總統認為，馬總統任用賴幸媛的意義就在於，必要時
刻，可以由賴幸媛在陸委會負責踩煞車，放慢兩岸關係發展的腳步。國民
黨的主席吳伯雄帶團訪昨天和中共的總書記胡錦濤見面,說一些兩岸要解
決的問題,昨天,前總統李登輝也接受了美聯社的專訪，他就說，兩岸關
係要獲得真正的進展，還是要由政府與政府接觸，不是黨對黨。28號下
午吳胡會在北京人民大會堂舉行，不過在此同時，前總統李登輝也在台北
接受了美聯社的專訪，對於國共平台的二軌協商，李前總統並不看好。李
前總統也發表他對中國第四代領導人胡錦濤的看法，認為胡錦濤在台海問
題上不是會躁進的人。李前總統也表示，馬總統雖然受到國民黨內希望與
中國交好、不希望拖延的壓力，但他相信馬總統會謹慎處理和中國之間的
關係，也有能力抵抗黨內統派的壓力。李前總統甚至首度透露，馬總統選
任陸委會主委賴幸媛之前，曾經和李前總統討論，李前總統認為，馬總統
任用賴幸媛的意義就在於，必要時刻，可以由賴幸媛在陸委會負責踩煞車
，放慢兩岸關係發展的腳步。國民黨的主席吳伯雄帶團訪昨天和中共的總
書記胡錦濤見面,說一些兩岸要解決的問題,昨天,前總統李登輝也接受
了美聯社的專訪，他就說，兩岸關係要獲得真正的進展，還是要由政府與
政府接觸，不是黨對黨。28號下午吳胡會在北京人民大會堂舉行，不過
在此同時，前總統李登輝也在台北接受了美聯社的專訪，對於國共平台的
二軌協商，李前總統並不看好。李前總統也發表他對中國第四代領導人胡
錦濤的看法，認為胡錦濤在台海問題上不是會躁進的人。李前總統也表示
，馬總統雖然受到國民黨內希望與中國交好、不希望拖延的壓力，但他相
信馬總統會謹慎處理和中國之間的關係，也有能力抵抗黨內統派的壓力。
李前總統甚至首度透露，馬總統選任陸委會主委賴幸媛之前，曾經和李前
總統討論，李前總統認為，馬總統任用賴幸媛的意義就在於，必要時刻，
可以由賴幸媛在陸委會負責踩煞車，放慢兩岸關係發展的腳步。國民黨的
主席吳伯雄帶團訪昨天和中共的總書記胡錦濤見面,說一些兩岸要解決的
問題,昨天,前總統李登輝也接受了美聯社的專訪，他就說，兩岸關係要
獲得真正的進展，還是要由政府與政府接觸，不是黨對黨。28號下午吳
胡會在北京人民大會堂舉行，不過在此同時，前總統李登輝也在台北接受
了美聯社的專訪，對於國共平台的二軌協商，李前總統並不看好。李前總
統也發表他對中國第四代領導人胡錦濤的看法，認為胡錦濤在台海問題上
不是會躁進的人。李前總統也表示，馬總統雖然受到國民黨內希望與中國
交好、不希望拖延的壓力，但他相信馬總統會謹慎處理和中國之間的關係
，也有能力抵抗黨內統派的壓力。李前總統甚至首度透露，馬總統選任陸
委會主委賴幸媛之前，曾經和李前總統討論，李前總統認為，馬總統任用
賴幸媛的意義就在於，必要時刻，可以由賴幸媛在陸委會負責踩煞車，放
慢兩岸關係發展的腳步。
