28號起搭乘美國大陸航空，從紐渥克、休士頓、波士頓三個機場，起飛
班機的旅客，必須要開始適應電子登機證。這套登機系統是大陸航空和美
國聯邦運輸安全局合作的，旅客在出發前可以自行列印出登機證，登機時
出示二維條碼及附照片的身分證件，以便讓安檢官員或地勤人員進行比對
。美國旅客，葛文：這非常方便，在家裡就可以先辦好，直接到機場，我
想這加速了作業程序。旅客也可以將登機證下載到手機或是PDA等行動
裝置上，省卻在航站櫃台前報到的麻煩，降低身份被偽造的風險。而對業
者來說每年還可以省下製造紙本登機證的成本，也算是相當環保的一項舉
動。28號起搭乘美國大陸航空，從紐渥克、休士頓、波士頓三個機場，
起飛班機的旅客，必須要開始適應電子登機證。這套登機系統是大陸航空
和美國聯邦運輸安全局合作的，旅客在出發前可以自行列印出登機證，登
機時出示二維條碼及附照片的身分證件，以便讓安檢官員或地勤人員進行
比對。美國旅客，葛文：這非常方便，在家裡就可以先辦好，直接到機場
，我想這加速了作業程序。旅客也可以將登機證下載到手機或是PDA等
行動裝置上，省卻在航站櫃台前報到的麻煩，降低身份被偽造的風險。而
對業者來說每年還可以省下製造紙本登機證的成本，也算是相當環保的一
項舉動。28號起搭乘美國大陸航空，從紐渥克、休士頓、波士頓三個機
場，起飛班機的旅客，必須要開始適應電子登機證。這套登機系統是大陸
航空和美國聯邦運輸安全局合作的，旅客在出發前可以自行列印出登機證
，登機時出示二維條碼及附照片的身分證件，以便讓安檢官員或地勤人員
進行比對。美國旅客，葛文：這非常方便，在家裡就可以先辦好，直接到
機場，我想這加速了作業程序。旅客也可以將登機證下載到手機或是PD
A等行動裝置上，省卻在航站櫃台前報到的麻煩，降低身份被偽造的風險
。而對業者來說每年還可以省下製造紙本登機證的成本，也算是相當環保
的一項舉動。28號起搭乘美國大陸航空，從紐渥克、休士頓、波士頓三
個機場，起飛班機的旅客，必須要開始適應電子登機證。這套登機系統是
大陸航空和美國聯邦運輸安全局合作的，旅客在出發前可以自行列印出登
機證，登機時出示二維條碼及附照片的身分證件，以便讓安檢官員或地勤
人員進行比對。美國旅客，葛文：這非常方便，在家裡就可以先辦好，直
接到機場，我想這加速了作業程序。旅客也可以將登機證下載到手機或是
PDA等行動裝置上，省卻在航站櫃台前報到的麻煩，降低身份被偽造的
風險。而對業者來說每年還可以省下製造紙本登機證的成本，也算是相當
環保的一項舉動。28號起搭乘美國大陸航空，從紐渥克、休士頓、波士
頓三個機場，起飛班機的旅客，必須要開始適應電子登機證。這套登機系
統是大陸航空和美國聯邦運輸安全局合作的，旅客在出發前可以自行列印
出登機證，登機時出示二維條碼及附照片的身分證件，以便讓安檢官員或
地勤人員進行比對。美國旅客，葛文：這非常方便，在家裡就可以先辦好
，直接到機場，我想這加速了作業程序。旅客也可以將登機證下載到手機
或是PDA等行動裝置上，省卻在航站櫃台前報到的麻煩，降低身份被偽
造的風險。而對業者來說每年還可以省下製造紙本登機證的成本，也算是
相當環保的一項舉動。
