油價到七月還可能再漲，台北縣府展開加油站隨機抽查，今天到三處加油
站並沒有發現業者囤油，但追查動作仍將持續，因為行政院長劉兆玄已經
指示相關部會積極查緝，一旦查獲不法囤積或哄抬價格，將依法嚴懲。台
北縣經發局和偵察隊一早先來到八里地區的一處加油站，隨機展開抽查業
者有沒有囤油情形，打開倉庫大門，裡頭存放的是加油贈品，檢查油槽管
線也沒發現不法；繼續來到第二站五股中油站，業者提供報表配合檢查，
順利過關；倒是三鶯交流道附近的這個加油站，油價漲前，短短幾天，有
人一口氣買了20萬公升的柴油，警方將循線追查油品流向。各縣市政府
動起來，積極查緝不法囤油，因為油價漲太兇，七月還要再漲，行政院長
劉兆玄已經指示各機關依法進行取締，未來包括提桶加油等不正常現象都
將採取管制。不只要預防有人囤油、聯合壟斷，也要讓民眾了解沒有特殊
需求，可別提桶加油，累積大量油品在家中可一點都不安全。油價到七月
還可能再漲，台北縣府展開加油站隨機抽查，今天到三處加油站並沒有發
現業者囤油，但追查動作仍將持續，因為行政院長劉兆玄已經指示相關部
會積極查緝，一旦查獲不法囤積或哄抬價格，將依法嚴懲。台北縣經發局
和偵察隊一早先來到八里地區的一處加油站，隨機展開抽查業者有沒有囤
油情形，打開倉庫大門，裡頭存放的是加油贈品，檢查油槽管線也沒發現
不法；繼續來到第二站五股中油站，業者提供報表配合檢查，順利過關；
倒是三鶯交流道附近的這個加油站，油價漲前，短短幾天，有人一口氣買
了20萬公升的柴油，警方將循線追查油品流向。各縣市政府動起來，積
極查緝不法囤油，因為油價漲太兇，七月還要再漲，行政院長劉兆玄已經
指示各機關依法進行取締，未來包括提桶加油等不正常現象都將採取管制
。不只要預防有人囤油、聯合壟斷，也要讓民眾了解沒有特殊需求，可別
提桶加油，累積大量油品在家中可一點都不安全。油價到七月還可能再漲
，台北縣府展開加油站隨機抽查，今天到三處加油站並沒有發現業者囤油
，但追查動作仍將持續，因為行政院長劉兆玄已經指示相關部會積極查緝
，一旦查獲不法囤積或哄抬價格，將依法嚴懲。台北縣經發局和偵察隊一
早先來到八里地區的一處加油站，隨機展開抽查業者有沒有囤油情形，打
開倉庫大門，裡頭存放的是加油贈品，檢查油槽管線也沒發現不法；繼續
來到第二站五股中油站，業者提供報表配合檢查，順利過關；倒是三鶯交
流道附近的這個加油站，油價漲前，短短幾天，有人一口氣買了20萬公
升的柴油，警方將循線追查油品流向。各縣市政府動起來，積極查緝不法
囤油，因為油價漲太兇，七月還要再漲，行政院長劉兆玄已經指示各機關
依法進行取締，未來包括提桶加油等不正常現象都將採取管制。不只要預
防有人囤油、聯合壟斷，也要讓民眾了解沒有特殊需求，可別提桶加油，
累積大量油品在家中可一點都不安全。油價到七月還可能再漲，台北縣府
展開加油站隨機抽查，今天到三處加油站並沒有發現業者囤油，但追查動
作仍將持續，因為行政院長劉兆玄已經指示相關部會積極查緝，一旦查獲
不法囤積或哄抬價格，將依法嚴懲。台北縣經發局和偵察隊一早先來到八
里地區的一處加油站，隨機展開抽查業者有沒有囤油情形，打開倉庫大門
，裡頭存放的是加油贈品，檢查油槽管線也沒發現不法；繼續來到第二站
五股中油站，業者提供報表配合檢查，順利過關；倒是三鶯交流道附近的
這個加油站，油價漲前，短短幾天，有人一口氣買了20萬公升的柴油，
警方將循線追查油品流向。各縣市政府動起來，積極查緝不法囤油，因為
油價漲太兇，七月還要再漲，行政院長劉兆玄已經指示各機關依法進行取
締，未來包括提桶加油等不正常現象都將採取管制。不只要預防有人囤油
、聯合壟斷，也要讓民眾了解沒有特殊需求，可別提桶加油，累積大量油
品在家中可一點都不安全。
