不過是下了一場大雨，十幾分鐘，這戶民宅卻向被颱風掃過一樣的悽慘，
雨水夾帶泥土衝入屋內，滿屋子髒兮兮。颱風都還沒來，就開始掃水掃不
完，難怪屋主會火大，他抱怨說，都是因為附近重劃區施工，排水不良，
只要下雨，雨水沒地方宣洩，全灌進民宅鏡頭轉到大馬路，這條環中路變
成水路，路過民眾只好這麼辦。最緊張的是附近居民，怕馬路繼續淹會淹
到自己家，乾脆捲起褲管當義工，清除造成排水不良的樹葉。水道淹水，
道路邊的變電箱，則是遭到雷擊，整個燒的焦黑，工作人員趕緊搶修，接
下來還有好幾天會下大雨，低窪地區道路和民宅，恐怕會繼續出現這樣的
情景。中部綜合不過是下了一場大雨，十幾分鐘，這戶民宅卻向被颱風掃
過一樣的悽慘，雨水夾帶泥土衝入屋內，滿屋子髒兮兮。颱風都還沒來，
就開始掃水掃不完，難怪屋主會火大，他抱怨說，都是因為附近重劃區施
工，排水不良，只要下雨，雨水沒地方宣洩，全灌進民宅鏡頭轉到大馬路
，這條環中路變成水路，路過民眾只好這麼辦。最緊張的是附近居民，怕
馬路繼續淹會淹到自己家，乾脆捲起褲管當義工，清除造成排水不良的樹
葉。水道淹水，道路邊的變電箱，則是遭到雷擊，整個燒的焦黑，工作人
員趕緊搶修，接下來還有好幾天會下大雨，低窪地區道路和民宅，恐怕會
繼續出現這樣的情景。中部綜合不過是下了一場大雨，十幾分鐘，這戶民
宅卻向被颱風掃過一樣的悽慘，雨水夾帶泥土衝入屋內，滿屋子髒兮兮。
颱風都還沒來，就開始掃水掃不完，難怪屋主會火大，他抱怨說，都是因
為附近重劃區施工，排水不良，只要下雨，雨水沒地方宣洩，全灌進民宅
鏡頭轉到大馬路，這條環中路變成水路，路過民眾只好這麼辦。最緊張的
是附近居民，怕馬路繼續淹會淹到自己家，乾脆捲起褲管當義工，清除造
成排水不良的樹葉。水道淹水，道路邊的變電箱，則是遭到雷擊，整個燒
的焦黑，工作人員趕緊搶修，接下來還有好幾天會下大雨，低窪地區道路
和民宅，恐怕會繼續出現這樣的情景。中部綜合不過是下了一場大雨，十
幾分鐘，這戶民宅卻向被颱風掃過一樣的悽慘，雨水夾帶泥土衝入屋內，
滿屋子髒兮兮。颱風都還沒來，就開始掃水掃不完，難怪屋主會火大，他
抱怨說，都是因為附近重劃區施工，排水不良，只要下雨，雨水沒地方宣
洩，全灌進民宅鏡頭轉到大馬路，這條環中路變成水路，路過民眾只好這
麼辦。最緊張的是附近居民，怕馬路繼續淹會淹到自己家，乾脆捲起褲管
當義工，清除造成排水不良的樹葉。水道淹水，道路邊的變電箱，則是遭
到雷擊，整個燒的焦黑，工作人員趕緊搶修，接下來還有好幾天會下大雨
，低窪地區道路和民宅，恐怕會繼續出現這樣的情景。中部綜合不過是下
了一場大雨，十幾分鐘，這戶民宅卻向被颱風掃過一樣的悽慘，雨水夾帶
泥土衝入屋內，滿屋子髒兮兮。颱風都還沒來，就開始掃水掃不完，難怪
屋主會火大，他抱怨說，都是因為附近重劃區施工，排水不良，只要下雨
，雨水沒地方宣洩，全灌進民宅鏡頭轉到大馬路，這條環中路變成水路，
路過民眾只好這麼辦。最緊張的是附近居民，怕馬路繼續淹會淹到自己家
，乾脆捲起褲管當義工，清除造成排水不良的樹葉。水道淹水，道路邊的
變電箱，則是遭到雷擊，整個燒的焦黑，工作人員趕緊搶修，接下來還有
好幾天會下大雨，低窪地區道路和民宅，恐怕會繼續出現這樣的情景。中
部綜合
