因反對黨聯合民主黨杯葛，南韓本屆國會29號最後一天會期，還是沒有
通過包括開放進口美國牛肉在內的，自由貿易協定法案，必須等到30號
新國會就職後繼續討論。但南韓農業部長鍾文春，在國會法案凍結跟民眾
持續強烈反彈的情況下，29號下午依舊逕行宣布，解除已實施五年的禁
令，重新開放進口美國牛肉。儘管農業部同時也公佈了預防狂牛症的相關
配套措施，包括嚴格限制屠宰病牛，強化動物性飼料管制，以及擴大狂牛
症的檢疫範圍，但抵制開放美國牛肉的抗議活動持續上演。抗議者帶著美
韓總統布希跟李明博的面具，爬到首爾麥當勞的招牌上揮手，象徵兩人把
人民權益踩在腳下。我們反對政府單方面決定，不跟人民溝通就宣布，即
使民眾非常反對進口美國牛肉。我們反對進口有狂牛症的牛肉。南韓政府
4月份同意恢復進口，有狂牛症風險的美國牛肉，引發民眾恐慌跟憤怒，
李明博眼見牛肉風暴越演越烈，終於在本月22號公開道歉，但這場風暴
已讓李明博的聲望，從原本7成暴跌剩下不到3成，至於這場美國牛肉風
暴，預料還會在南韓引發更大的抗議潮跟政治效應。因反對黨聯合民主黨
杯葛，南韓本屆國會29號最後一天會期，還是沒有通過包括開放進口美
國牛肉在內的，自由貿易協定法案，必須等到30號新國會就職後繼續討
論。但南韓農業部長鍾文春，在國會法案凍結跟民眾持續強烈反彈的情況
下，29號下午依舊逕行宣布，解除已實施五年的禁令，重新開放進口美
國牛肉。儘管農業部同時也公佈了預防狂牛症的相關配套措施，包括嚴格
限制屠宰病牛，強化動物性飼料管制，以及擴大狂牛症的檢疫範圍，但抵
制開放美國牛肉的抗議活動持續上演。抗議者帶著美韓總統布希跟李明博
的面具，爬到首爾麥當勞的招牌上揮手，象徵兩人把人民權益踩在腳下。
我們反對政府單方面決定，不跟人民溝通就宣布，即使民眾非常反對進口
美國牛肉。我們反對進口有狂牛症的牛肉。南韓政府4月份同意恢復進口
，有狂牛症風險的美國牛肉，引發民眾恐慌跟憤怒，李明博眼見牛肉風暴
越演越烈，終於在本月22號公開道歉，但這場風暴已讓李明博的聲望，
從原本7成暴跌剩下不到3成，至於這場美國牛肉風暴，預料還會在南韓
引發更大的抗議潮跟政治效應。因反對黨聯合民主黨杯葛，南韓本屆國會
29號最後一天會期，還是沒有通過包括開放進口美國牛肉在內的，自由
貿易協定法案，必須等到30號新國會就職後繼續討論。但南韓農業部長
鍾文春，在國會法案凍結跟民眾持續強烈反彈的情況下，29號下午依舊
逕行宣布，解除已實施五年的禁令，重新開放進口美國牛肉。儘管農業部
同時也公佈了預防狂牛症的相關配套措施，包括嚴格限制屠宰病牛，強化
動物性飼料管制，以及擴大狂牛症的檢疫範圍，但抵制開放美國牛肉的抗
議活動持續上演。抗議者帶著美韓總統布希跟李明博的面具，爬到首爾麥
當勞的招牌上揮手，象徵兩人把人民權益踩在腳下。我們反對政府單方面
決定，不跟人民溝通就宣布，即使民眾非常反對進口美國牛肉。我們反對
進口有狂牛症的牛肉。南韓政府4月份同意恢復進口，有狂牛症風險的美
國牛肉，引發民眾恐慌跟憤怒，李明博眼見牛肉風暴越演越烈，終於在本
月22號公開道歉，但這場風暴已讓李明博的聲望，從原本7成暴跌剩下
不到3成，至於這場美國牛肉風暴，預料還會在南韓引發更大的抗議潮跟
政治效應。因反對黨聯合民主黨杯葛，南韓本屆國會29號最後一天會期
，還是沒有通過包括開放進口美國牛肉在內的，自由貿易協定法案，必須
等到30號新國會就職後繼續討論。但南韓農業部長鍾文春，在國會法案
凍結跟民眾持續強烈反彈的情況下，29號下午依舊逕行宣布，解除已實
施五年的禁令，重新開放進口美國牛肉。儘管農業部同時也公佈了預防狂
牛症的相關配套措施，包括嚴格限制屠宰病牛，強化動物性飼料管制，以
及擴大狂牛症的檢疫範圍，但抵制開放美國牛肉的抗議活動持續上演。抗
議者帶著美韓總統布希跟李明博的面具，爬到首爾麥當勞的招牌上揮手，
象徵兩人把人民權益踩在腳下。我們反對政府單方面決定，不跟人民溝通
就宣布，即使民眾非常反對進口美國牛肉。我們反對進口有狂牛症的牛肉
。南韓政府4月份同意恢復進口，有狂牛症風險的美國牛肉，引發民眾恐
慌跟憤怒，李明博眼見牛肉風暴越演越烈，終於在本月22號公開道歉，
但這場風暴已讓李明博的聲望，從原本7成暴跌剩下不到3成，至於這場
美國牛肉風暴，預料還會在南韓引發更大的抗議潮跟政治效應。因反對黨
聯合民主黨杯葛，南韓本屆國會29號最後一天會期，還是沒有通過包括
開放進口美國牛肉在內的，自由貿易協定法案，必須等到30號新國會就
職後繼續討論。但南韓農業部長鍾文春，在國會法案凍結跟民眾持續強烈
反彈的情況下，29號下午依舊逕行宣布，解除已實施五年的禁令，重新
開放進口美國牛肉。儘管農業部同時也公佈了預防狂牛症的相關配套措施
，包括嚴格限制屠宰病牛，強化動物性飼料管制，以及擴大狂牛症的檢疫
範圍，但抵制開放美國牛肉的抗議活動持續上演。抗議者帶著美韓總統布
希跟李明博的面具，爬到首爾麥當勞的招牌上揮手，象徵兩人把人民權益
踩在腳下。我們反對政府單方面決定，不跟人民溝通就宣布，即使民眾非
常反對進口美國牛肉。我們反對進口有狂牛症的牛肉。南韓政府4月份同
意恢復進口，有狂牛症風險的美國牛肉，引發民眾恐慌跟憤怒，李明博眼
見牛肉風暴越演越烈，終於在本月22號公開道歉，但這場風暴已讓李明
博的聲望，從原本7成暴跌剩下不到3成，至於這場美國牛肉風暴，預料
還會在南韓引發更大的抗議潮跟政治效應。因反對黨聯合民主黨杯葛，南
韓本屆國會29號最後一天會期，還是沒有通過包括開放進口美國牛肉在
內的，自由貿易協定法案，必須等到30號新國會就職後繼續討論。但南
韓農業部長鍾文春，在國會法案凍結跟民眾持續強烈反彈的情況下，29
號下午依舊逕行宣布，解除已實施五年的禁令，重新開放進口美國牛肉。
儘管農業部同時也公佈了預防狂牛症的相關配套措施，包括嚴格限制屠宰
病牛，強化動物性飼料管制，以及擴大狂牛症的檢疫範圍，但抵制開放美
國牛肉的抗議活動持續上演。抗議者帶著美韓總統布希跟李明博的面具，
爬到首爾麥當勞的招牌上揮手，象徵兩人把人民權益踩在腳下。我們反對
政府單方面決定，不跟人民溝通就宣布，即使民眾非常反對進口美國牛肉
。我們反對進口有狂牛症的牛肉。南韓政府4月份同意恢復進口，有狂牛
症風險的美國牛肉，引發民眾恐慌跟憤怒，李明博眼見牛肉風暴越演越烈
，終於在本月22號公開道歉，但這場風暴已讓李明博的聲望，從原本7
成暴跌剩下不到3成，至於這場美國牛肉風暴，預料還會在南韓引發更大
的抗議潮跟政治效應。因反對黨聯合民主黨杯葛，南韓本屆國會29號最
後一天會期，還是沒有通過包括開放進口美國牛肉在內的，自由貿易協定
法案，必須等到30號新國會就職後繼續討論。但南韓農業部長鍾文春，
在國會法案凍結跟民眾持續強烈反彈的情況下，29號下午依舊逕行宣布
，解除已實施五年的禁令，重新開放進口美國牛肉。儘管農業部同時也公
佈了預防狂牛症的相關配套措施，包括嚴格限制屠宰病牛，強化動物性飼
料管制，以及擴大狂牛症的檢疫範圍，但抵制開放美國牛肉的抗議活動持
續上演。抗議者帶著美韓總統布希跟李明博的面具，爬到首爾麥當勞的招
牌上揮手，象徵兩人把人民權益踩在腳下。我們反對政府單方面決定，不
跟人民溝通就宣布，即使民眾非常反對進口美國牛肉。我們反對進口有狂
牛症的牛肉。南韓政府4月份同意恢復進口，有狂牛症風險的美國牛肉，
引發民眾恐慌跟憤怒，李明博眼見牛肉風暴越演越烈，終於在本月22號
公開道歉，但這場風暴已讓李明博的聲望，從原本7成暴跌剩下不到3成
，至於這場美國牛肉風暴，預料還會在南韓引發更大的抗議潮跟政治效應
。
