28號下午吳胡會在北京人民大會堂舉行，不過在此同時，前總統李登輝
也在台北接受了美聯社的專訪，對於國共平台的二軌協商，李前總統並不
看好。李前總統也發表他對中國第四代領導人胡錦濤的看法，認為胡錦濤
在台海問題上不是會躁進的人。李前總統也表示，馬總統雖然受到國民黨
內希望與中國交好、不希望拖延的壓力，但他相信馬總統會謹慎處理和中
國之間的關係，也有能力抵抗黨內統派的壓力。李前總統甚至首度透露，
馬總統選任陸委會主委賴幸媛之前，曾經和李前總統討論，李前總統認為
，馬總統任用賴幸媛的意義就在於，必要時刻，可以由賴幸媛在陸委會負
責踩煞車，放慢兩岸關係發展的腳步。28號下午吳胡會在北京人民大會
堂舉行，不過在此同時，前總統李登輝也在台北接受了美聯社的專訪，對
於國共平台的二軌協商，李前總統並不看好。李前總統也發表他對中國第
四代領導人胡錦濤的看法，認為胡錦濤在台海問題上不是會躁進的人。李
前總統也表示，馬總統雖然受到國民黨內希望與中國交好、不希望拖延的
壓力，但他相信馬總統會謹慎處理和中國之間的關係，也有能力抵抗黨內
統派的壓力。李前總統甚至首度透露，馬總統選任陸委會主委賴幸媛之前
，曾經和李前總統討論，李前總統認為，馬總統任用賴幸媛的意義就在於
，必要時刻，可以由賴幸媛在陸委會負責踩煞車，放慢兩岸關係發展的腳
步。28號下午吳胡會在北京人民大會堂舉行，不過在此同時，前總統李
登輝也在台北接受了美聯社的專訪，對於國共平台的二軌協商，李前總統
並不看好。李前總統也發表他對中國第四代領導人胡錦濤的看法，認為胡
錦濤在台海問題上不是會躁進的人。李前總統也表示，馬總統雖然受到國
民黨內希望與中國交好、不希望拖延的壓力，但他相信馬總統會謹慎處理
和中國之間的關係，也有能力抵抗黨內統派的壓力。李前總統甚至首度透
露，馬總統選任陸委會主委賴幸媛之前，曾經和李前總統討論，李前總統
認為，馬總統任用賴幸媛的意義就在於，必要時刻，可以由賴幸媛在陸委
會負責踩煞車，放慢兩岸關係發展的腳步。28號下午吳胡會在北京人民
大會堂舉行，不過在此同時，前總統李登輝也在台北接受了美聯社的專訪
，對於國共平台的二軌協商，李前總統並不看好。李前總統也發表他對中
國第四代領導人胡錦濤的看法，認為胡錦濤在台海問題上不是會躁進的人
。李前總統也表示，馬總統雖然受到國民黨內希望與中國交好、不希望拖
延的壓力，但他相信馬總統會謹慎處理和中國之間的關係，也有能力抵抗
黨內統派的壓力。李前總統甚至首度透露，馬總統選任陸委會主委賴幸媛
之前，曾經和李前總統討論，李前總統認為，馬總統任用賴幸媛的意義就
在於，必要時刻，可以由賴幸媛在陸委會負責踩煞車，放慢兩岸關係發展
的腳步。
