台灣勞退新制七月即將上路，不少勞工在新制和舊制之間面臨抉擇．同樣
地，在美國，退休的問題也引起廣泛討論，特別是現在戰後嬰兒潮出生的
這一代，即將大舉退休，為了降低對政府的財政負擔，美國共和黨議員現
在計畫，要將法定的退休年齡提高為68歲。辛苦了一輩子，想要提早退
出職場，領個社會福利金，過過退休生活的美國民眾，這個如意算盤現在
全被美國紊亂的財政包袱給攪亂了。眼下1946年到1964年之間出
生的戰後嬰兒潮，在三年後即將陸續到達退休年齡，估計退休人數將多達
7800萬人，面對這一批退休大軍即將支領的鉅額退休金，美國財政正
面臨空前危機，美國財長史諾曾經警告，如果現有社會福利制度不改，美
國社會保障基金到2042年就會破產，為了避免最壞的情況發生，華府
積極應變，現在更有共和黨議員計畫提案，將法定退休年齡從67歲提高
為68歲。事實上，在大選前，布希總統就提出了社會福利改革計畫，提
議增設個人帳戶，帳戶內的資金將會投資股票和債市，希望能夠讓勞工拿
到更多退休金，也希望能夠藉此減輕社會福利負擔，而55歲以上的勞工
將不會受到影響，這個星期，布希就要全國走透透，為他的新政策說項，
不過，民主黨強烈反對布希的主張，他們認為，布希的改革政策縮減了年
輕一代雇員的福利，而且轉換成本至少將增加五兆美元的國家債務，債留
子孫的結果，對解決美國財政危機，並不是負責任的做法。台灣勞退新制
七月即將上路，不少勞工在新制和舊制之間面臨抉擇．同樣地，在美國，
退休的問題也引起廣泛討論，特別是現在戰後嬰兒潮出生的這一代，即將
大舉退休，為了降低對政府的財政負擔，美國共和黨議員現在計畫，要將
法定的退休年齡提高為68歲。辛苦了一輩子，想要提早退出職場，領個
社會福利金，過過退休生活的美國民眾，這個如意算盤現在全被美國紊亂
的財政包袱給攪亂了。眼下1946年到1964年之間出生的戰後嬰兒
潮，在三年後即將陸續到達退休年齡，估計退休人數將多達7800萬人
，面對這一批退休大軍即將支領的鉅額退休金，美國財政正面臨空前危機
，美國財長史諾曾經警告，如果現有社會福利制度不改，美國社會保障基
金到2042年就會破產，為了避免最壞的情況發生，華府積極應變，現
在更有共和黨議員計畫提案，將法定退休年齡從67歲提高為68歲。事
實上，在大選前，布希總統就提出了社會福利改革計畫，提議增設個人帳
戶，帳戶內的資金將會投資股票和債市，希望能夠讓勞工拿到更多退休金
，也希望能夠藉此減輕社會福利負擔，而55歲以上的勞工將不會受到影
響，這個星期，布希就要全國走透透，為他的新政策說項，不過，民主黨
強烈反對布希的主張，他們認為，布希的改革政策縮減了年輕一代雇員的
福利，而且轉換成本至少將增加五兆美元的國家債務，債留子孫的結果，
對解決美國財政危機，並不是負責任的做法。台灣勞退新制七月即將上路
，不少勞工在新制和舊制之間面臨抉擇．同樣地，在美國，退休的問題也
引起廣泛討論，特別是現在戰後嬰兒潮出生的這一代，即將大舉退休，為
了降低對政府的財政負擔，美國共和黨議員現在計畫，要將法定的退休年
齡提高為68歲。辛苦了一輩子，想要提早退出職場，領個社會福利金，
過過退休生活的美國民眾，這個如意算盤現在全被美國紊亂的財政包袱給
攪亂了。眼下1946年到1964年之間出生的戰後嬰兒潮，在三年後
即將陸續到達退休年齡，估計退休人數將多達7800萬人，面對這一批
退休大軍即將支領的鉅額退休金，美國財政正面臨空前危機，美國財長史
諾曾經警告，如果現有社會福利制度不改，美國社會保障基金到2042
年就會破產，為了避免最壞的情況發生，華府積極應變，現在更有共和黨
議員計畫提案，將法定退休年齡從67歲提高為68歲。事實上，在大選
前，布希總統就提出了社會福利改革計畫，提議增設個人帳戶，帳戶內的
資金將會投資股票和債市，希望能夠讓勞工拿到更多退休金，也希望能夠
藉此減輕社會福利負擔，而55歲以上的勞工將不會受到影響，這個星期
，布希就要全國走透透，為他的新政策說項，不過，民主黨強烈反對布希
的主張，他們認為，布希的改革政策縮減了年輕一代雇員的福利，而且轉
換成本至少將增加五兆美元的國家債務，債留子孫的結果，對解決美國財
政危機，並不是負責任的做法。台灣勞退新制七月即將上路，不少勞工在
新制和舊制之間面臨抉擇．同樣地，在美國，退休的問題也引起廣泛討論
，特別是現在戰後嬰兒潮出生的這一代，即將大舉退休，為了降低對政府
的財政負擔，美國共和黨議員現在計畫，要將法定的退休年齡提高為68
歲。辛苦了一輩子，想要提早退出職場，領個社會福利金，過過退休生活
的美國民眾，這個如意算盤現在全被美國紊亂的財政包袱給攪亂了。眼下
1946年到1964年之間出生的戰後嬰兒潮，在三年後即將陸續到達
退休年齡，估計退休人數將多達7800萬人，面對這一批退休大軍即將
支領的鉅額退休金，美國財政正面臨空前危機，美國財長史諾曾經警告，
如果現有社會福利制度不改，美國社會保障基金到2042年就會破產，
為了避免最壞的情況發生，華府積極應變，現在更有共和黨議員計畫提案
，將法定退休年齡從67歲提高為68歲。事實上，在大選前，布希總統
就提出了社會福利改革計畫，提議增設個人帳戶，帳戶內的資金將會投資
股票和債市，希望能夠讓勞工拿到更多退休金，也希望能夠藉此減輕社會
福利負擔，而55歲以上的勞工將不會受到影響，這個星期，布希就要全
國走透透，為他的新政策說項，不過，民主黨強烈反對布希的主張，他們
認為，布希的改革政策縮減了年輕一代雇員的福利，而且轉換成本至少將
增加五兆美元的國家債務，債留子孫的結果，對解決美國財政危機，並不
是負責任的做法。
