前總統陳水扁卸任後，立刻因國務機費案遭列被告，但相關卷證被陳水扁
在任內自行核定為國家機密，司法機關要求現任總統馬英九解密，但如此
一來，馬英九可能惹上「現任總統推翻卸任總統規定」的爭議，又為了審
判工作能順利進行，馬英九準備怎麼做，總統府發言人有了最新說法。王
郁琦表示，馬總統將依法行政，以憲政層次來思考機密檔案問題，將依據
國家機密保護法第21條規定，「其他機關需使用國家機密者，應經原核
定機關同意」，最快在30號，將由總統府秘書長簽辦同意司法機關使用
相關卷證；由於國家機密保護法第25條也規定，「法院、檢察機關受理
之案件涉及國家機密時，其程序不公開」；所以，只要馬英九簽辦同意司
法審閱，既不需要採取解密大動作，由於審理程序不得公開，也不會有洩
密之虞，審判工作依據憲法執行，這下也可拋開前後任總統鬥法疑慮。記
者王琪如吳嘉堡台北報導前總統陳水扁卸任後，立刻因國務機費案遭列被
告，但相關卷證被陳水扁在任內自行核定為國家機密，司法機關要求現任
總統馬英九解密，但如此一來，馬英九可能惹上「現任總統推翻卸任總統
規定」的爭議，又為了審判工作能順利進行，馬英九準備怎麼做，總統府
發言人有了最新說法。王郁琦表示，馬總統將依法行政，以憲政層次來思
考機密檔案問題，將依據國家機密保護法第21條規定，「其他機關需使
用國家機密者，應經原核定機關同意」，最快在30號，將由總統府秘書
長簽辦同意司法機關使用相關卷證；由於國家機密保護法第25條也規定
，「法院、檢察機關受理之案件涉及國家機密時，其程序不公開」；所以
，只要馬英九簽辦同意司法審閱，既不需要採取解密大動作，由於審理程
序不得公開，也不會有洩密之虞，審判工作依據憲法執行，這下也可拋開
前後任總統鬥法疑慮。記者王琪如吳嘉堡台北報導前總統陳水扁卸任後，
立刻因國務機費案遭列被告，但相關卷證被陳水扁在任內自行核定為國家
機密，司法機關要求現任總統馬英九解密，但如此一來，馬英九可能惹上
「現任總統推翻卸任總統規定」的爭議，又為了審判工作能順利進行，馬
英九準備怎麼做，總統府發言人有了最新說法。王郁琦表示，馬總統將依
法行政，以憲政層次來思考機密檔案問題，將依據國家機密保護法第21
條規定，「其他機關需使用國家機密者，應經原核定機關同意」，最快在
30號，將由總統府秘書長簽辦同意司法機關使用相關卷證；由於國家機
密保護法第25條也規定，「法院、檢察機關受理之案件涉及國家機密時
，其程序不公開」；所以，只要馬英九簽辦同意司法審閱，既不需要採取
解密大動作，由於審理程序不得公開，也不會有洩密之虞，審判工作依據
憲法執行，這下也可拋開前後任總統鬥法疑慮。記者王琪如吳嘉堡台北報
導
