當季的白鯧魚加上台灣本土水果，吃起來帶著淡淡的水果香，道地的螃蟹
米糕，螃蟹新鮮爽口，米糕香Q有勁，烤乳豬和炸銀絲捲的中間竟然夾著
頂級的法式鵝肝醬，中西食材做出最完美搭配。中國觀光客就喜歡重口味
，誰說在台灣只能吃台灣菜，還有各國料理任君選擇，在台灣待13年的
泰國主廚端出了加辣版的泰式涼海鮮，想抓住中國人的胃。除了加強主菜
的口味之外，南瓜布丁、椰香軟糕還是主廚最新研發的泰式小點，義大利
主廚知道東方人喜歡吃米飯，特別推薦他最拿手的蘑菇燉飯。遵守傳統義
式料理風格，要讓重口味的中國觀光客，嚐嚐不同的米食文化，台灣美食
已經準備好了，就等著他們來台。記者林欣儀張國樑當季的白鯧魚加上台
灣本土水果，吃起來帶著淡淡的水果香，道地的螃蟹米糕，螃蟹新鮮爽口
，米糕香Q有勁，烤乳豬和炸銀絲捲的中間竟然夾著頂級的法式鵝肝醬，
中西食材做出最完美搭配。中國觀光客就喜歡重口味，誰說在台灣只能吃
台灣菜，還有各國料理任君選擇，在台灣待13年的泰國主廚端出了加辣
版的泰式涼海鮮，想抓住中國人的胃。除了加強主菜的口味之外，南瓜布
丁、椰香軟糕還是主廚最新研發的泰式小點，義大利主廚知道東方人喜歡
吃米飯，特別推薦他最拿手的蘑菇燉飯。遵守傳統義式料理風格，要讓重
口味的中國觀光客，嚐嚐不同的米食文化，台灣美食已經準備好了，就等
著他們來台。記者林欣儀張國樑當季的白鯧魚加上台灣本土水果，吃起來
帶著淡淡的水果香，道地的螃蟹米糕，螃蟹新鮮爽口，米糕香Q有勁，烤
乳豬和炸銀絲捲的中間竟然夾著頂級的法式鵝肝醬，中西食材做出最完美
搭配。中國觀光客就喜歡重口味，誰說在台灣只能吃台灣菜，還有各國料
理任君選擇，在台灣待13年的泰國主廚端出了加辣版的泰式涼海鮮，想
抓住中國人的胃。除了加強主菜的口味之外，南瓜布丁、椰香軟糕還是主
廚最新研發的泰式小點，義大利主廚知道東方人喜歡吃米飯，特別推薦他
最拿手的蘑菇燉飯。遵守傳統義式料理風格，要讓重口味的中國觀光客，
嚐嚐不同的米食文化，台灣美食已經準備好了，就等著他們來台。記者林
欣儀張國樑當季的白鯧魚加上台灣本土水果，吃起來帶著淡淡的水果香，
道地的螃蟹米糕，螃蟹新鮮爽口，米糕香Q有勁，烤乳豬和炸銀絲捲的中
間竟然夾著頂級的法式鵝肝醬，中西食材做出最完美搭配。中國觀光客就
喜歡重口味，誰說在台灣只能吃台灣菜，還有各國料理任君選擇，在台灣
待13年的泰國主廚端出了加辣版的泰式涼海鮮，想抓住中國人的胃。除
了加強主菜的口味之外，南瓜布丁、椰香軟糕還是主廚最新研發的泰式小
點，義大利主廚知道東方人喜歡吃米飯，特別推薦他最拿手的蘑菇燉飯。
遵守傳統義式料理風格，要讓重口味的中國觀光客，嚐嚐不同的米食文化
，台灣美食已經準備好了，就等著他們來台。記者林欣儀張國樑當季的白
鯧魚加上台灣本土水果，吃起來帶著淡淡的水果香，道地的螃蟹米糕，螃
蟹新鮮爽口，米糕香Q有勁，烤乳豬和炸銀絲捲的中間竟然夾著頂級的法
式鵝肝醬，中西食材做出最完美搭配。中國觀光客就喜歡重口味，誰說在
台灣只能吃台灣菜，還有各國料理任君選擇，在台灣待13年的泰國主廚
端出了加辣版的泰式涼海鮮，想抓住中國人的胃。除了加強主菜的口味之
外，南瓜布丁、椰香軟糕還是主廚最新研發的泰式小點，義大利主廚知道
東方人喜歡吃米飯，特別推薦他最拿手的蘑菇燉飯。遵守傳統義式料理風
格，要讓重口味的中國觀光客，嚐嚐不同的米食文化，台灣美食已經準備
好了，就等著他們來台。記者林欣儀張國樑
