連日來抗議高油價的示威行動，持續在印尼各地登場。原因是印尼政府在
23號晚間閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲
幅高達三成。印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織
OPEC成員國，但是近年來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產
量已經減少到每天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石
油進口國。印尼能源部長28號證實，印尼即將退出opec。印尼明年
就要舉行總統和國會大選，當局砍掉原本高達預算13%的油價補貼，讓
油價飆漲三成，就是為了讓預算書好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤
貧人口，也同時決定對低收入戶提供現金補貼，第一批每個人大約30美
元，合台幣九百塊的補貼，近期內已經發放。連日來抗議高油價的示威行
動，持續在印尼各地登場。原因是印尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消
油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高達三成。印尼雖然是產
油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC成員國，但是近年
來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已經減少到每天不足一百
萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石油進口國。印尼能源部長2
8號證實，印尼即將退出opec。印尼明年就要舉行總統和國會大選，
當局砍掉原本高達預算13%的油價補貼，讓油價飆漲三成，就是為了讓
預算書好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，也同時決定對低收
入戶提供現金補貼，第一批每個人大約30美元，合台幣九百塊的補貼，
近期內已經發放。連日來抗議高油價的示威行動，持續在印尼各地登場。
原因是印尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜起汽
柴油漲價，平均漲幅高達三成。印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的
石油輸出國家組織OPEC成員國，但是近年來油源枯竭，加上投資不足
設備老舊，原油產量已經減少到每天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠
進口，已經變成石油進口國。印尼能源部長28號證實，印尼即將退出o
pec。印尼明年就要舉行總統和國會大選，當局砍掉原本高達預算13
%的油價補貼，讓油價飆漲三成，就是為了讓預算書好看。不過為了安撫
境內超過兩億的赤貧人口，也同時決定對低收入戶提供現金補貼，第一批
每個人大約30美元，合台幣九百塊的補貼，近期內已經發放。連日來抗
議高油價的示威行動，持續在印尼各地登場。原因是印尼政府在23號晚
間閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高達三
成。印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC
成員國，但是近年來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已經減
少到每天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石油進口國
。印尼能源部長28號證實，印尼即將退出opec。印尼明年就要舉行
總統和國會大選，當局砍掉原本高達預算13%的油價補貼，讓油價飆漲
三成，就是為了讓預算書好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，
也同時決定對低收入戶提供現金補貼，第一批每個人大約30美元，合台
幣九百塊的補貼，近期內已經發放。連日來抗議高油價的示威行動，持續
在印尼各地登場。原因是印尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消油價補貼
，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高達三成。印尼雖然是產油國，也
是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC成員國，但是近年來油源枯
竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已經減少到每天不足一百萬桶，三
分之一的用油要靠進口，已經變成石油進口國。印尼能源部長28號證實
，印尼即將退出opec。印尼明年就要舉行總統和國會大選，當局砍掉
原本高達預算13%的油價補貼，讓油價飆漲三成，就是為了讓預算書好
看。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，也同時決定對低收入戶提供
現金補貼，第一批每個人大約30美元，合台幣九百塊的補貼，近期內已
經發放。連日來抗議高油價的示威行動，持續在印尼各地登場。原因是印
尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價
，平均漲幅高達三成。印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸出
國家組織OPEC成員國，但是近年來油源枯竭，加上投資不足設備老舊
，原油產量已經減少到每天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，已
經變成石油進口國。印尼能源部長28號證實，印尼即將退出opec。
印尼明年就要舉行總統和國會大選，當局砍掉原本高達預算13%的油價
補貼，讓油價飆漲三成，就是為了讓預算書好看。不過為了安撫境內超過
兩億的赤貧人口，也同時決定對低收入戶提供現金補貼，第一批每個人大
約30美元，合台幣九百塊的補貼，近期內已經發放。
