第一次國中基測剛剛結束，但由於學期還沒有結束，學生還是得上課，不
過有些老師以課外讀物當教材，讓學生暫時從教科書裡解放。至於要不要
參加第二次基測，國中老師建議，等收到第一次基測的成績單之後，再來
做決定。第一次國中基測剛落幕，學生們可不能放假，因為這學期還沒結
束．老師以課外讀物取代課本，讓學生們暫時從教科書裡解放，而且多看
這些書，對作文能力也有幫助。但要不要參加第二次基測，老師建議學生
評估第一次基測的成績之後再決定。按照往年經驗，二次基測報名人數大
約佔第一次基測的五成左右。國中老師特別提醒不打算參加二次基測的同
學，把握不用準備考試的這段時間，從事課外休閒活動，或是為下一階段
的學習做準備，讓生活更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.第一次國中
基測剛剛結束，但由於學期還沒有結束，學生還是得上課，不過有些老師
以課外讀物當教材，讓學生暫時從教科書裡解放。至於要不要參加第二次
基測，國中老師建議，等收到第一次基測的成績單之後，再來做決定。第
一次國中基測剛落幕，學生們可不能放假，因為這學期還沒結束．老師以
課外讀物取代課本，讓學生們暫時從教科書裡解放，而且多看這些書，對
作文能力也有幫助。但要不要參加第二次基測，老師建議學生評估第一次
基測的成績之後再決定。按照往年經驗，二次基測報名人數大約佔第一次
基測的五成左右。國中老師特別提醒不打算參加二次基測的同學，把握不
用準備考試的這段時間，從事課外休閒活動，或是為下一階段的學習做準
備，讓生活更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.第一次國中基測剛剛結
束，但由於學期還沒有結束，學生還是得上課，不過有些老師以課外讀物
當教材，讓學生暫時從教科書裡解放。至於要不要參加第二次基測，國中
老師建議，等收到第一次基測的成績單之後，再來做決定。第一次國中基
測剛落幕，學生們可不能放假，因為這學期還沒結束．老師以課外讀物取
代課本，讓學生們暫時從教科書裡解放，而且多看這些書，對作文能力也
有幫助。但要不要參加第二次基測，老師建議學生評估第一次基測的成績
之後再決定。按照往年經驗，二次基測報名人數大約佔第一次基測的五成
左右。國中老師特別提醒不打算參加二次基測的同學，把握不用準備考試
的這段時間，從事課外休閒活動，或是為下一階段的學習做準備，讓生活
更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.第一次國中基測剛剛結束，但由於
學期還沒有結束，學生還是得上課，不過有些老師以課外讀物當教材，讓
學生暫時從教科書裡解放。至於要不要參加第二次基測，國中老師建議，
等收到第一次基測的成績單之後，再來做決定。第一次國中基測剛落幕，
學生們可不能放假，因為這學期還沒結束．老師以課外讀物取代課本，讓
學生們暫時從教科書裡解放，而且多看這些書，對作文能力也有幫助。但
要不要參加第二次基測，老師建議學生評估第一次基測的成績之後再決定
。按照往年經驗，二次基測報名人數大約佔第一次基測的五成左右。國中
老師特別提醒不打算參加二次基測的同學，把握不用準備考試的這段時間
，從事課外休閒活動，或是為下一階段的學習做準備，讓生活更充實。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導.第一次國中基測剛剛結束，但由於學期還沒有
結束，學生還是得上課，不過有些老師以課外讀物當教材，讓學生暫時從
教科書裡解放。至於要不要參加第二次基測，國中老師建議，等收到第一
次基測的成績單之後，再來做決定。第一次國中基測剛落幕，學生們可不
能放假，因為這學期還沒結束．老師以課外讀物取代課本，讓學生們暫時
從教科書裡解放，而且多看這些書，對作文能力也有幫助。但要不要參加
第二次基測，老師建議學生評估第一次基測的成績之後再決定。按照往年
經驗，二次基測報名人數大約佔第一次基測的五成左右。國中老師特別提
醒不打算參加二次基測的同學，把握不用準備考試的這段時間，從事課外
休閒活動，或是為下一階段的學習做準備，讓生活更充實。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導.第一次國中基測剛剛結束，但由於學期還沒有結束，學生
還是得上課，不過有些老師以課外讀物當教材，讓學生暫時從教科書裡解
放。至於要不要參加第二次基測，國中老師建議，等收到第一次基測的成
績單之後，再來做決定。第一次國中基測剛落幕，學生們可不能放假，因
為這學期還沒結束．老師以課外讀物取代課本，讓學生們暫時從教科書裡
解放，而且多看這些書，對作文能力也有幫助。但要不要參加第二次基測
，老師建議學生評估第一次基測的成績之後再決定。按照往年經驗，二次
基測報名人數大約佔第一次基測的五成左右。國中老師特別提醒不打算參
加二次基測的同學，把握不用準備考試的這段時間，從事課外休閒活動，
或是為下一階段的學習做準備，讓生活更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導.第一次國中基測剛剛結束，但由於學期還沒有結束，學生還是得上課
，不過有些老師以課外讀物當教材，讓學生暫時從教科書裡解放。至於要
不要參加第二次基測，國中老師建議，等收到第一次基測的成績單之後，
再來做決定。第一次國中基測剛落幕，學生們可不能放假，因為這學期還
沒結束．老師以課外讀物取代課本，讓學生們暫時從教科書裡解放，而且
多看這些書，對作文能力也有幫助。但要不要參加第二次基測，老師建議
學生評估第一次基測的成績之後再決定。按照往年經驗，二次基測報名人
數大約佔第一次基測的五成左右。國中老師特別提醒不打算參加二次基測
的同學，把握不用準備考試的這段時間，從事課外休閒活動，或是為下一
階段的學習做準備，讓生活更充實。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.
