經過將近10年的努力，國立花蓮教育大學和國立東華大學終於確定在今
年八月一號合併，成為東華大學，雖然以後還有校系整合等問題要解決，
但兩校師生說，已經做好準備。談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大
學合併終於拍板定案，接下來兩校九個學院如何整合是一件大工程。八月
一號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大學，但是創校有六十多年歷
史的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。不過以校區面積和教學的環境
，東華大學佔地有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一萬多名師生，而
花蓮教育大學屬於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來的資源會更多。
從學生的觀點，他們期待高等教育資源的統合運用，也對未來優質大學教
育抱著高度的期許。記者章明哲花蓮報導.經過將近10年的努力，國立
花蓮教育大學和國立東華大學終於確定在今年八月一號合併，成為東華大
學，雖然以後還有校系整合等問題要解決，但兩校師生說，已經做好準備
。談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板定案，接下來
兩校九個學院如何整合是一件大工程。八月一號開始，這兩所國立大學正
式合併為東華大學，但是創校有六十多年歷史的花蓮教育大學，師生的心
情五味雜陳。不過以校區面積和教學的環境，東華大學佔地有２５１公頃
，足以容納現在兩所大學一萬多名師生，而花蓮教育大學屬於老校區，兩
校合併後，學生們樂見未來的資源會更多。從學生的觀點，他們期待高等
教育資源的統合運用，也對未來優質大學教育抱著高度的期許。記者章明
哲花蓮報導.經過將近10年的努力，國立花蓮教育大學和國立東華大學
終於確定在今年八月一號合併，成為東華大學，雖然以後還有校系整合等
問題要解決，但兩校師生說，已經做好準備。談了十二年，國立花蓮教育
大學和東華大學合併終於拍板定案，接下來兩校九個學院如何整合是一件
大工程。八月一號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大學，但是創校
有六十多年歷史的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。不過以校區面積
和教學的環境，東華大學佔地有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一萬
多名師生，而花蓮教育大學屬於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來的
資源會更多。從學生的觀點，他們期待高等教育資源的統合運用，也對未
來優質大學教育抱著高度的期許。記者章明哲花蓮報導.經過將近10年
的努力，國立花蓮教育大學和國立東華大學終於確定在今年八月一號合併
，成為東華大學，雖然以後還有校系整合等問題要解決，但兩校師生說，
已經做好準備。談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板
定案，接下來兩校九個學院如何整合是一件大工程。八月一號開始，這兩
所國立大學正式合併為東華大學，但是創校有六十多年歷史的花蓮教育大
學，師生的心情五味雜陳。不過以校區面積和教學的環境，東華大學佔地
有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一萬多名師生，而花蓮教育大學屬
於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來的資源會更多。從學生的觀點，
他們期待高等教育資源的統合運用，也對未來優質大學教育抱著高度的期
許。記者章明哲花蓮報導.經過將近10年的努力，國立花蓮教育大學和
國立東華大學終於確定在今年八月一號合併，成為東華大學，雖然以後還
有校系整合等問題要解決，但兩校師生說，已經做好準備。談了十二年，
國立花蓮教育大學和東華大學合併終於拍板定案，接下來兩校九個學院如
何整合是一件大工程。八月一號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大
學，但是創校有六十多年歷史的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。不
過以校區面積和教學的環境，東華大學佔地有２５１公頃，足以容納現在
兩所大學一萬多名師生，而花蓮教育大學屬於老校區，兩校合併後，學生
們樂見未來的資源會更多。從學生的觀點，他們期待高等教育資源的統合
運用，也對未來優質大學教育抱著高度的期許。記者章明哲花蓮報導.經
過將近10年的努力，國立花蓮教育大學和國立東華大學終於確定在今年
八月一號合併，成為東華大學，雖然以後還有校系整合等問題要解決，但
兩校師生說，已經做好準備。談了十二年，國立花蓮教育大學和東華大學
合併終於拍板定案，接下來兩校九個學院如何整合是一件大工程。八月一
號開始，這兩所國立大學正式合併為東華大學，但是創校有六十多年歷史
的花蓮教育大學，師生的心情五味雜陳。不過以校區面積和教學的環境，
東華大學佔地有２５１公頃，足以容納現在兩所大學一萬多名師生，而花
蓮教育大學屬於老校區，兩校合併後，學生們樂見未來的資源會更多。從
學生的觀點，他們期待高等教育資源的統合運用，也對未來優質大學教育
抱著高度的期許。記者章明哲花蓮報導.
