油價飆漲，民眾為了省錢，不少人改騎腳踏車，但是因為物料價格上漲，
腳踏車六月起也要漲價了，漲幅最高到一成五，即使如此，看車買車的民
眾，還是不少。一早車行還沒開門，就有民眾等著上門看腳踏車，實在因
為油價太貴了，不管騎車還是開車，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆改騎
腳踏車通勤。但因為物料價格上漲，現在腳踏車也要漲價了。以市場佔有
率最大的捷安特為例，六月開始全部車款漲價，幅度從一成到一成五不等
，另外，美利達也調整5%到13%，車商說，實在已經撐不下去，才漲
價。以這輛銷量最好的摺疊式腳踏車來說，五月份的價格8800元，六
月後漲到10800元，不過市場需求量太大，店長說，從今年過年就已
經開始缺貨了，買腳踏車的人真的增加不少。事實上，今年五月來的銷量
就比去年同期增加六成，店家並不擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量，因
為改騎腳踏車，長期下來還是比用油來得省。只是對民眾來說，為了應付
高油價，不騎車不開車，現在連騎腳踏車都得付出更多金錢，油價飆漲，
民眾為了省錢，不少人改騎腳踏車，但是因為物料價格上漲，腳踏車六月
起也要漲價了，漲幅最高到一成五，即使如此，看車買車的民眾，還是不
少。一早車行還沒開門，就有民眾等著上門看腳踏車，實在因為油價太貴
了，不管騎車還是開車，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆改騎腳踏車通勤
。但因為物料價格上漲，現在腳踏車也要漲價了。以市場佔有率最大的捷
安特為例，六月開始全部車款漲價，幅度從一成到一成五不等，另外，美
利達也調整5%到13%，車商說，實在已經撐不下去，才漲價。以這輛
銷量最好的摺疊式腳踏車來說，五月份的價格8800元，六月後漲到1
0800元，不過市場需求量太大，店長說，從今年過年就已經開始缺貨
了，買腳踏車的人真的增加不少。事實上，今年五月來的銷量就比去年同
期增加六成，店家並不擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量，因為改騎腳踏
車，長期下來還是比用油來得省。只是對民眾來說，為了應付高油價，不
騎車不開車，現在連騎腳踏車都得付出更多金錢，油價飆漲，民眾為了省
錢，不少人改騎腳踏車，但是因為物料價格上漲，腳踏車六月起也要漲價
了，漲幅最高到一成五，即使如此，看車買車的民眾，還是不少。一早車
行還沒開門，就有民眾等著上門看腳踏車，實在因為油價太貴了，不管騎
車還是開車，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆改騎腳踏車通勤。但因為物
料價格上漲，現在腳踏車也要漲價了。以市場佔有率最大的捷安特為例，
六月開始全部車款漲價，幅度從一成到一成五不等，另外，美利達也調整
5%到13%，車商說，實在已經撐不下去，才漲價。以這輛銷量最好的
摺疊式腳踏車來說，五月份的價格8800元，六月後漲到10800元
，不過市場需求量太大，店長說，從今年過年就已經開始缺貨了，買腳踏
車的人真的增加不少。事實上，今年五月來的銷量就比去年同期增加六成
，店家並不擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量，因為改騎腳踏車，長期下
來還是比用油來得省。只是對民眾來說，為了應付高油價，不騎車不開車
，現在連騎腳踏車都得付出更多金錢，油價飆漲，民眾為了省錢，不少人
改騎腳踏車，但是因為物料價格上漲，腳踏車六月起也要漲價了，漲幅最
高到一成五，即使如此，看車買車的民眾，還是不少。一早車行還沒開門
，就有民眾等著上門看腳踏車，實在因為油價太貴了，不管騎車還是開車
，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆改騎腳踏車通勤。但因為物料價格上漲
，現在腳踏車也要漲價了。以市場佔有率最大的捷安特為例，六月開始全
部車款漲價，幅度從一成到一成五不等，另外，美利達也調整5%到13
%，車商說，實在已經撐不下去，才漲價。以這輛銷量最好的摺疊式腳踏
車來說，五月份的價格8800元，六月後漲到10800元，不過市場
需求量太大，店長說，從今年過年就已經開始缺貨了，買腳踏車的人真的
增加不少。事實上，今年五月來的銷量就比去年同期增加六成，店家並不
擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量，因為改騎腳踏車，長期下來還是比用
油來得省。只是對民眾來說，為了應付高油價，不騎車不開車，現在連騎
腳踏車都得付出更多金錢，油價飆漲，民眾為了省錢，不少人改騎腳踏車
，但是因為物料價格上漲，腳踏車六月起也要漲價了，漲幅最高到一成五
，即使如此，看車買車的民眾，還是不少。一早車行還沒開門，就有民眾
等著上門看腳踏車，實在因為油價太貴了，不管騎車還是開車，油錢負擔
愈來愈多，很多人乾脆改騎腳踏車通勤。但因為物料價格上漲，現在腳踏
車也要漲價了。以市場佔有率最大的捷安特為例，六月開始全部車款漲價
，幅度從一成到一成五不等，另外，美利達也調整5%到13%，車商說
，實在已經撐不下去，才漲價。以這輛銷量最好的摺疊式腳踏車來說，五
月份的價格8800元，六月後漲到10800元，不過市場需求量太大
，店長說，從今年過年就已經開始缺貨了，買腳踏車的人真的增加不少。
事實上，今年五月來的銷量就比去年同期增加六成，店家並不擔心腳踏車
漲價後，會影響銷售量，因為改騎腳踏車，長期下來還是比用油來得省。
只是對民眾來說，為了應付高油價，不騎車不開車，現在連騎腳踏車都得
付出更多金錢，油價飆漲，民眾為了省錢，不少人改騎腳踏車，但是因為
物料價格上漲，腳踏車六月起也要漲價了，漲幅最高到一成五，即使如此
，看車買車的民眾，還是不少。一早車行還沒開門，就有民眾等著上門看
腳踏車，實在因為油價太貴了，不管騎車還是開車，油錢負擔愈來愈多，
很多人乾脆改騎腳踏車通勤。但因為物料價格上漲，現在腳踏車也要漲價
了。以市場佔有率最大的捷安特為例，六月開始全部車款漲價，幅度從一
成到一成五不等，另外，美利達也調整5%到13%，車商說，實在已經
撐不下去，才漲價。以這輛銷量最好的摺疊式腳踏車來說，五月份的價格
8800元，六月後漲到10800元，不過市場需求量太大，店長說，
從今年過年就已經開始缺貨了，買腳踏車的人真的增加不少。事實上，今
年五月來的銷量就比去年同期增加六成，店家並不擔心腳踏車漲價後，會
影響銷售量，因為改騎腳踏車，長期下來還是比用油來得省。只是對民眾
來說，為了應付高油價，不騎車不開車，現在連騎腳踏車都得付出更多金
錢，油價飆漲，民眾為了省錢，不少人改騎腳踏車，但是因為物料價格上
漲，腳踏車六月起也要漲價了，漲幅最高到一成五，即使如此，看車買車
的民眾，還是不少。一早車行還沒開門，就有民眾等著上門看腳踏車，實
在因為油價太貴了，不管騎車還是開車，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆
改騎腳踏車通勤。但因為物料價格上漲，現在腳踏車也要漲價了。以市場
佔有率最大的捷安特為例，六月開始全部車款漲價，幅度從一成到一成五
不等，另外，美利達也調整5%到13%，車商說，實在已經撐不下去，
才漲價。以這輛銷量最好的摺疊式腳踏車來說，五月份的價格8800元
，六月後漲到10800元，不過市場需求量太大，店長說，從今年過年
就已經開始缺貨了，買腳踏車的人真的增加不少。事實上，今年五月來的
銷量就比去年同期增加六成，店家並不擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量
，因為改騎腳踏車，長期下來還是比用油來得省。只是對民眾來說，為了
應付高油價，不騎車不開車，現在連騎腳踏車都得付出更多金錢，
