新興國家崛起，杜拜吸引全球媒體關注目光，然而除了中東耀眼的經濟發
展外，亞洲國家也於近年來，超越歐美國家，成為世界建築與工程的先驅
。今晚公視頻道「十點全紀錄」，將帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞
洲最大的美之海水族館。日本的沖繩是琉球群島的160多座島嶼之一，
大海一向是沖繩居民的生活重心，由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐
富，為了拓展觀光，沖繩政府及島上的科學家和工程師，決定一起迎接艱
困的自我挑戰，建造一座亞洲最大的水族館.最困難的是空間的思考，思
考人潮如何在空間中移動，空間不可以太小，也不可以浪費，這就是我最
初步的概念，我對這種設計還蠻有經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水
族館，在2002年11月開放,館內最引人注目的是，幅寬35公尺，
進深27公尺，水容量達7,500噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀
賞到巨大的鯨鯊由眼前掠過,還有各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為
全球第一座成功展示培育鯨鯊的水族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健
康活潑，特別採取高科技的解決方案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓
牠重拾在海豚礁湖與同伴悠游的幸福。耗時四年完工的沖繩水族館,20
02年開幕以後，每年吸引了230萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋
生物近距離接觸，讓很多遊客又驚又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展
現的高超工程與技術成就,堪稱是現代建築奇觀。記者綜合報導.新興國
家崛起，杜拜吸引全球媒體關注目光，然而除了中東耀眼的經濟發展外，
亞洲國家也於近年來，超越歐美國家，成為世界建築與工程的先驅。今晚
公視頻道「十點全紀錄」，將帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大
的美之海水族館。日本的沖繩是琉球群島的160多座島嶼之一，大海一
向是沖繩居民的生活重心，由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為
了拓展觀光，沖繩政府及島上的科學家和工程師，決定一起迎接艱困的自
我挑戰，建造一座亞洲最大的水族館.最困難的是空間的思考，思考人潮
如何在空間中移動，空間不可以太小，也不可以浪費，這就是我最初步的
概念，我對這種設計還蠻有經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，
在2002年11月開放,館內最引人注目的是，幅寬35公尺，進深2
7公尺，水容量達7,500噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨
大的鯨鯊由眼前掠過,還有各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為全球第
一座成功展示培育鯨鯊的水族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑
，特別採取高科技的解決方案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾
在海豚礁湖與同伴悠游的幸福。耗時四年完工的沖繩水族館,2002年
開幕以後，每年吸引了230萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近
距離接觸，讓很多遊客又驚又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展現的高
超工程與技術成就,堪稱是現代建築奇觀。記者綜合報導.新興國家崛起
，杜拜吸引全球媒體關注目光，然而除了中東耀眼的經濟發展外，亞洲國
家也於近年來，超越歐美國家，成為世界建築與工程的先驅。今晚公視頻
道「十點全紀錄」，將帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的美之
海水族館。日本的沖繩是琉球群島的160多座島嶼之一，大海一向是沖
繩居民的生活重心，由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了拓展
觀光，沖繩政府及島上的科學家和工程師，決定一起迎接艱困的自我挑戰
，建造一座亞洲最大的水族館.最困難的是空間的思考，思考人潮如何在
空間中移動，空間不可以太小，也不可以浪費，這就是我最初步的概念，
我對這種設計還蠻有經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，在20
02年11月開放,館內最引人注目的是，幅寬35公尺，進深27公尺
，水容量達7,500噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨
鯊由眼前掠過,還有各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為全球第一座成
功展示培育鯨鯊的水族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特別
採取高科技的解決方案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海豚
礁湖與同伴悠游的幸福。耗時四年完工的沖繩水族館,2002年開幕以
後，每年吸引了230萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近距離接
觸，讓很多遊客又驚又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展現的高超工程
與技術成就,堪稱是現代建築奇觀。記者綜合報導.新興國家崛起，杜拜
吸引全球媒體關注目光，然而除了中東耀眼的經濟發展外，亞洲國家也於
近年來，超越歐美國家，成為世界建築與工程的先驅。今晚公視頻道「十
點全紀錄」，將帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的美之海水族
館。日本的沖繩是琉球群島的160多座島嶼之一，大海一向是沖繩居民
的生活重心，由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了拓展觀光，
沖繩政府及島上的科學家和工程師，決定一起迎接艱困的自我挑戰，建造
一座亞洲最大的水族館.最困難的是空間的思考，思考人潮如何在空間中
移動，空間不可以太小，也不可以浪費，這就是我最初步的概念，我對這
種設計還蠻有經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，在2002年
11月開放,館內最引人注目的是，幅寬35公尺，進深27公尺，水容
量達7,500噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨鯊由眼
前掠過,還有各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為全球第一座成功展示
培育鯨鯊的水族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特別採取高
科技的解決方案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海豚礁湖與
同伴悠游的幸福。耗時四年完工的沖繩水族館,2002年開幕以後，每
年吸引了230萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近距離接觸，讓
很多遊客又驚又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展現的高超工程與技術
成就,堪稱是現代建築奇觀。記者綜合報導.新興國家崛起，杜拜吸引全
球媒體關注目光，然而除了中東耀眼的經濟發展外，亞洲國家也於近年來
，超越歐美國家，成為世界建築與工程的先驅。今晚公視頻道「十點全紀
錄」，將帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的美之海水族館。日
本的沖繩是琉球群島的160多座島嶼之一，大海一向是沖繩居民的生活
重心，由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了拓展觀光，沖繩政
府及島上的科學家和工程師，決定一起迎接艱困的自我挑戰，建造一座亞
洲最大的水族館.最困難的是空間的思考，思考人潮如何在空間中移動，
空間不可以太小，也不可以浪費，這就是我最初步的概念，我對這種設計
還蠻有經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，在2002年11月
開放,館內最引人注目的是，幅寬35公尺，進深27公尺，水容量達7
,500噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨鯊由眼前掠過
,還有各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為全球第一座成功展示培育鯨
鯊的水族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特別採取高科技的
解決方案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海豚礁湖與同伴悠
游的幸福。耗時四年完工的沖繩水族館,2002年開幕以後，每年吸引
了230萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近距離接觸，讓很多遊
客又驚又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展現的高超工程與技術成就,
堪稱是現代建築奇觀。記者綜合報導.新興國家崛起，杜拜吸引全球媒體
關注目光，然而除了中東耀眼的經濟發展外，亞洲國家也於近年來，超越
歐美國家，成為世界建築與工程的先驅。今晚公視頻道「十點全紀錄」，
將帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的美之海水族館。日本的沖
繩是琉球群島的160多座島嶼之一，大海一向是沖繩居民的生活重心，
由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了拓展觀光，沖繩政府及島
上的科學家和工程師，決定一起迎接艱困的自我挑戰，建造一座亞洲最大
的水族館.最困難的是空間的思考，思考人潮如何在空間中移動，空間不
可以太小，也不可以浪費，這就是我最初步的概念，我對這種設計還蠻有
經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，在2002年11月開放,
館內最引人注目的是，幅寬35公尺，進深27公尺，水容量達7,50
0噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨鯊由眼前掠過,還有
各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為全球第一座成功展示培育鯨鯊的水
族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特別採取高科技的解決方
案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海豚礁湖與同伴悠游的幸
福。耗時四年完工的沖繩水族館,2002年開幕以後，每年吸引了23
0萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近距離接觸，讓很多遊客又驚
又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展現的高超工程與技術成就,堪稱是
現代建築奇觀。記者綜合報導.新興國家崛起，杜拜吸引全球媒體關注目
光，然而除了中東耀眼的經濟發展外，亞洲國家也於近年來，超越歐美國
家，成為世界建築與工程的先驅。今晚公視頻道「十點全紀錄」，將帶大
家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的美之海水族館。日本的沖繩是琉
球群島的160多座島嶼之一，大海一向是沖繩居民的生活重心，由於地
處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了拓展觀光，沖繩政府及島上的科
學家和工程師，決定一起迎接艱困的自我挑戰，建造一座亞洲最大的水族
館.最困難的是空間的思考，思考人潮如何在空間中移動，空間不可以太
小，也不可以浪費，這就是我最初步的概念，我對這種設計還蠻有經驗的
，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，在2002年11月開放,館內最
引人注目的是，幅寬35公尺，進深27公尺，水容量達7,500噸的
「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨鯊由眼前掠過,還有各種魚
群的動人生態。沖繩水族館成為全球第一座成功展示培育鯨鯊的水族館。
館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特別採取高科技的解決方案，包
括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海豚礁湖與同伴悠游的幸福。耗
時四年完工的沖繩水族館,2002年開幕以後，每年吸引了230萬名
觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近距離接觸，讓很多遊客又驚又喜.
從建造到維護，沖繩水族館所展現的高超工程與技術成就,堪稱是現代建
築奇觀。記者綜合報導.
