物價高漲,為了省下小孩子的教育費用,現在公立托兒所很搶手,彰化市
立托兒所日前開放報名,為了搶到名額,家長漏夜排隊,家長說,唸公托
,一年可以省下十萬,只排一個晚上,很值得。托兒所門口,排了長長的
隊伍,一張張佔位子的椅子,還貼上姓名和順序號碼,為了打發漫長的夜
晚,有家長?小說來看,也有家長,早早休息為了孩子,漏夜排隊,家長
說,如果能夠唸公立托兒所,可以省下不少錢,一般私立幼稚園,以每年
學費三萬,每個月還要一萬的月費來算,一年下來,要花上15萬,可是
,公立托兒所,一年學費才四萬八,又不用繳月費,整整省下十萬塊實在
便宜很多,所以第一梯給身心障礙學生,第二梯給弱勢家庭,到了第三階
段,才開放三十個名額,給一般市民,仔細算一算,孩子如果從小班進去
,三年下來,就可以省下三十萬,一個晚上的排隊,家長說,真的很值得
。物價高漲,為了省下小孩子的教育費用,現在公立托兒所很搶手,彰化
市立托兒所日前開放報名,為了搶到名額,家長漏夜排隊,家長說,唸公
托,一年可以省下十萬,只排一個晚上,很值得。托兒所門口,排了長長
的隊伍,一張張佔位子的椅子,還貼上姓名和順序號碼,為了打發漫長的
夜晚,有家長?小說來看,也有家長,早早休息為了孩子,漏夜排隊,家
長說,如果能夠唸公立托兒所,可以省下不少錢,一般私立幼稚園,以每
年學費三萬,每個月還要一萬的月費來算,一年下來,要花上15萬,可
是,公立托兒所,一年學費才四萬八,又不用繳月費,整整省下十萬塊實
在便宜很多,所以第一梯給身心障礙學生,第二梯給弱勢家庭,到了第三
階段,才開放三十個名額,給一般市民,仔細算一算,孩子如果從小班進
去,三年下來,就可以省下三十萬,一個晚上的排隊,家長說,真的很值
得。
