電費即將調漲，很多學校都繃緊了神經，中南部的小學校長說，再熱的天
氣他們也捨不得開冷氣，燈也愈開愈少，一旦電價真的漲了，恐怕會付不
出來，用電量驚人的大專院校，雖然經費較充裕，但校方也竭盡心思尋找
有效的節能方案。台中縣九二一地震後重建的國小，教室裡只有幾盞電風
扇轉呀轉，當初重建時原本打算安裝的幾台冷氣，因為擔心付不起電費，
全都送走了，學校中只有會議室裝有冷氣，但這幾年來也變成裝飾品，省
到最高點，只因為一個月8萬元的電費，負擔實在太大。相較於國小校園
的克勤克儉，大專院校的學生就顯得浪費多了，根據教育部95年的統計
，大專院校用電量佔各級學校用電六成二，但大學生人數卻只占全國學生
的四分之一。以台灣大學為例，平均一年用掉3億元的電，校方說節能省
電的專案已在執行，不過校舍愈蓋愈多，電恐怕很難愈用愈少。大學生常
在學校熬夜做作業或實驗，也有不得不用電的苦。不過如何節約能源，校
方也有妙招。整棟大樓有中央控制系統，個別教室裡還有多功能資訊講桌
，統一控制教室燈光、投影機、電腦，整個學校還有電力監測系統，即時
了解各棟樓的電力使用狀況．電費調漲勢在必行，教育部也已經密切注意
台電調漲的相關訊息，再看情況討論補不補貼，不過如何聰明省電節約用
電，已經是學校師生必修的一門課。記者綜合報導。電費即將調漲，很多
學校都繃緊了神經，中南部的小學校長說，再熱的天氣他們也捨不得開冷
氣，燈也愈開愈少，一旦電價真的漲了，恐怕會付不出來，用電量驚人的
大專院校，雖然經費較充裕，但校方也竭盡心思尋找有效的節能方案。台
中縣九二一地震後重建的國小，教室裡只有幾盞電風扇轉呀轉，當初重建
時原本打算安裝的幾台冷氣，因為擔心付不起電費，全都送走了，學校中
只有會議室裝有冷氣，但這幾年來也變成裝飾品，省到最高點，只因為一
個月8萬元的電費，負擔實在太大。相較於國小校園的克勤克儉，大專院
校的學生就顯得浪費多了，根據教育部95年的統計，大專院校用電量佔
各級學校用電六成二，但大學生人數卻只占全國學生的四分之一。以台灣
大學為例，平均一年用掉3億元的電，校方說節能省電的專案已在執行，
不過校舍愈蓋愈多，電恐怕很難愈用愈少。大學生常在學校熬夜做作業或
實驗，也有不得不用電的苦。不過如何節約能源，校方也有妙招。整棟大
樓有中央控制系統，個別教室裡還有多功能資訊講桌，統一控制教室燈光
、投影機、電腦，整個學校還有電力監測系統，即時了解各棟樓的電力使
用狀況．電費調漲勢在必行，教育部也已經密切注意台電調漲的相關訊息
，再看情況討論補不補貼，不過如何聰明省電節約用電，已經是學校師生
必修的一門課。記者綜合報導。電費即將調漲，很多學校都繃緊了神經，
中南部的小學校長說，再熱的天氣他們也捨不得開冷氣，燈也愈開愈少，
一旦電價真的漲了，恐怕會付不出來，用電量驚人的大專院校，雖然經費
較充裕，但校方也竭盡心思尋找有效的節能方案。台中縣九二一地震後重
建的國小，教室裡只有幾盞電風扇轉呀轉，當初重建時原本打算安裝的幾
台冷氣，因為擔心付不起電費，全都送走了，學校中只有會議室裝有冷氣
，但這幾年來也變成裝飾品，省到最高點，只因為一個月8萬元的電費，
負擔實在太大。相較於國小校園的克勤克儉，大專院校的學生就顯得浪費
多了，根據教育部95年的統計，大專院校用電量佔各級學校用電六成二
，但大學生人數卻只占全國學生的四分之一。以台灣大學為例，平均一年
用掉3億元的電，校方說節能省電的專案已在執行，不過校舍愈蓋愈多，
電恐怕很難愈用愈少。大學生常在學校熬夜做作業或實驗，也有不得不用
電的苦。不過如何節約能源，校方也有妙招。整棟大樓有中央控制系統，
個別教室裡還有多功能資訊講桌，統一控制教室燈光、投影機、電腦，整
個學校還有電力監測系統，即時了解各棟樓的電力使用狀況．電費調漲勢
在必行，教育部也已經密切注意台電調漲的相關訊息，再看情況討論補不
補貼，不過如何聰明省電節約用電，已經是學校師生必修的一門課。記者
綜合報導。電費即將調漲，很多學校都繃緊了神經，中南部的小學校長說
，再熱的天氣他們也捨不得開冷氣，燈也愈開愈少，一旦電價真的漲了，
恐怕會付不出來，用電量驚人的大專院校，雖然經費較充裕，但校方也竭
盡心思尋找有效的節能方案。台中縣九二一地震後重建的國小，教室裡只
有幾盞電風扇轉呀轉，當初重建時原本打算安裝的幾台冷氣，因為擔心付
不起電費，全都送走了，學校中只有會議室裝有冷氣，但這幾年來也變成
裝飾品，省到最高點，只因為一個月8萬元的電費，負擔實在太大。相較
於國小校園的克勤克儉，大專院校的學生就顯得浪費多了，根據教育部9
5年的統計，大專院校用電量佔各級學校用電六成二，但大學生人數卻只
占全國學生的四分之一。以台灣大學為例，平均一年用掉3億元的電，校
方說節能省電的專案已在執行，不過校舍愈蓋愈多，電恐怕很難愈用愈少
。大學生常在學校熬夜做作業或實驗，也有不得不用電的苦。不過如何節
約能源，校方也有妙招。整棟大樓有中央控制系統，個別教室裡還有多功
能資訊講桌，統一控制教室燈光、投影機、電腦，整個學校還有電力監測
系統，即時了解各棟樓的電力使用狀況．電費調漲勢在必行，教育部也已
經密切注意台電調漲的相關訊息，再看情況討論補不補貼，不過如何聰明
省電節約用電，已經是學校師生必修的一門課。記者綜合報導。電費即將
調漲，很多學校都繃緊了神經，中南部的小學校長說，再熱的天氣他們也
捨不得開冷氣，燈也愈開愈少，一旦電價真的漲了，恐怕會付不出來，用
電量驚人的大專院校，雖然經費較充裕，但校方也竭盡心思尋找有效的節
能方案。台中縣九二一地震後重建的國小，教室裡只有幾盞電風扇轉呀轉
，當初重建時原本打算安裝的幾台冷氣，因為擔心付不起電費，全都送走
了，學校中只有會議室裝有冷氣，但這幾年來也變成裝飾品，省到最高點
，只因為一個月8萬元的電費，負擔實在太大。相較於國小校園的克勤克
儉，大專院校的學生就顯得浪費多了，根據教育部95年的統計，大專院
校用電量佔各級學校用電六成二，但大學生人數卻只占全國學生的四分之
一。以台灣大學為例，平均一年用掉3億元的電，校方說節能省電的專案
已在執行，不過校舍愈蓋愈多，電恐怕很難愈用愈少。大學生常在學校熬
夜做作業或實驗，也有不得不用電的苦。不過如何節約能源，校方也有妙
招。整棟大樓有中央控制系統，個別教室裡還有多功能資訊講桌，統一控
制教室燈光、投影機、電腦，整個學校還有電力監測系統，即時了解各棟
樓的電力使用狀況．電費調漲勢在必行，教育部也已經密切注意台電調漲
的相關訊息，再看情況討論補不補貼，不過如何聰明省電節約用電，已經
是學校師生必修的一門課。記者綜合報導。電費即將調漲，很多學校都繃
緊了神經，中南部的小學校長說，再熱的天氣他們也捨不得開冷氣，燈也
愈開愈少，一旦電價真的漲了，恐怕會付不出來，用電量驚人的大專院校
，雖然經費較充裕，但校方也竭盡心思尋找有效的節能方案。台中縣九二
一地震後重建的國小，教室裡只有幾盞電風扇轉呀轉，當初重建時原本打
算安裝的幾台冷氣，因為擔心付不起電費，全都送走了，學校中只有會議
室裝有冷氣，但這幾年來也變成裝飾品，省到最高點，只因為一個月8萬
元的電費，負擔實在太大。相較於國小校園的克勤克儉，大專院校的學生
就顯得浪費多了，根據教育部95年的統計，大專院校用電量佔各級學校
用電六成二，但大學生人數卻只占全國學生的四分之一。以台灣大學為例
，平均一年用掉3億元的電，校方說節能省電的專案已在執行，不過校舍
愈蓋愈多，電恐怕很難愈用愈少。大學生常在學校熬夜做作業或實驗，也
有不得不用電的苦。不過如何節約能源，校方也有妙招。整棟大樓有中央
控制系統，個別教室裡還有多功能資訊講桌，統一控制教室燈光、投影機
、電腦，整個學校還有電力監測系統，即時了解各棟樓的電力使用狀況．
電費調漲勢在必行，教育部也已經密切注意台電調漲的相關訊息，再看情
況討論補不補貼，不過如何聰明省電節約用電，已經是學校師生必修的一
門課。記者綜合報導。電費即將調漲，很多學校都繃緊了神經，中南部的
小學校長說，再熱的天氣他們也捨不得開冷氣，燈也愈開愈少，一旦電價
真的漲了，恐怕會付不出來，用電量驚人的大專院校，雖然經費較充裕，
但校方也竭盡心思尋找有效的節能方案。台中縣九二一地震後重建的國小
，教室裡只有幾盞電風扇轉呀轉，當初重建時原本打算安裝的幾台冷氣，
因為擔心付不起電費，全都送走了，學校中只有會議室裝有冷氣，但這幾
年來也變成裝飾品，省到最高點，只因為一個月8萬元的電費，負擔實在
太大。相較於國小校園的克勤克儉，大專院校的學生就顯得浪費多了，根
據教育部95年的統計，大專院校用電量佔各級學校用電六成二，但大學
生人數卻只占全國學生的四分之一。以台灣大學為例，平均一年用掉3億
元的電，校方說節能省電的專案已在執行，不過校舍愈蓋愈多，電恐怕很
難愈用愈少。大學生常在學校熬夜做作業或實驗，也有不得不用電的苦。
不過如何節約能源，校方也有妙招。整棟大樓有中央控制系統，個別教室
裡還有多功能資訊講桌，統一控制教室燈光、投影機、電腦，整個學校還
有電力監測系統，即時了解各棟樓的電力使用狀況．電費調漲勢在必行，
教育部也已經密切注意台電調漲的相關訊息，再看情況討論補不補貼，不
過如何聰明省電節約用電，已經是學校師生必修的一門課。記者綜合報導
。電費即將調漲，很多學校都繃緊了神經，中南部的小學校長說，再熱的
天氣他們也捨不得開冷氣，燈也愈開愈少，一旦電價真的漲了，恐怕會付
不出來，用電量驚人的大專院校，雖然經費較充裕，但校方也竭盡心思尋
找有效的節能方案。台中縣九二一地震後重建的國小，教室裡只有幾盞電
風扇轉呀轉，當初重建時原本打算安裝的幾台冷氣，因為擔心付不起電費
，全都送走了，學校中只有會議室裝有冷氣，但這幾年來也變成裝飾品，
省到最高點，只因為一個月8萬元的電費，負擔實在太大。相較於國小校
園的克勤克儉，大專院校的學生就顯得浪費多了，根據教育部95年的統
計，大專院校用電量佔各級學校用電六成二，但大學生人數卻只占全國學
生的四分之一。以台灣大學為例，平均一年用掉3億元的電，校方說節能
省電的專案已在執行，不過校舍愈蓋愈多，電恐怕很難愈用愈少。大學生
常在學校熬夜做作業或實驗，也有不得不用電的苦。不過如何節約能源，
校方也有妙招。整棟大樓有中央控制系統，個別教室裡還有多功能資訊講
桌，統一控制教室燈光、投影機、電腦，整個學校還有電力監測系統，即
時了解各棟樓的電力使用狀況．電費調漲勢在必行，教育部也已經密切注
意台電調漲的相關訊息，再看情況討論補不補貼，不過如何聰明省電節約
用電，已經是學校師生必修的一門課。記者綜合報導。
