在台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這
類用字母串成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OMG代表ohmy
god，這些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的語言。TT
YL代表的是talktoyoulater,也就是再聯絡的意思。不
過，某些英文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些
偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學
系的研究，多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們
的語言能力，不但沒有退化反而還進步。這項研究針對一百萬個，152
0歲青少年常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其實在縮寫語上，
展現了高度的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為新一波的語言學
文藝復興。還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，
寫東西，這是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根
本很少用文字溝通。在台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而
在英語的世界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，
OMG代表ohmygod，這些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最
常用到的語言。TTYL代表的是talktoyoulater,也就
是再聯絡的意思。不過，某些英文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是
火星文，也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿
大多倫多大學語言學系的研究，多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫
語來寫，而測驗他們的語言能力，不但沒有退化反而還進步。這項研究針
對一百萬個，1520歲青少年常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少
年其實在縮寫語上，展現了高度的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被
視為新一波的語言學文藝復興。還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示
年輕人又開始寫信，寫東西，這是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟
體的時代，青少年根本很少用文字溝通。在台灣，LKK是老扣扣的簡稱
，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多。
LOL表示很好笑，OMG代表ohmygod，這些都是青少年互相傳
簡訊或者MSN，最常用到的語言。TTYL代表的是talktoyo
ulater,也就是再聯絡的意思。不過，某些英文和數字串成的簡寫
，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作
能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系的研究，多數青少年都知道作
業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言能力，不但沒有退化反而
還進步。這項研究針對一百萬個，1520歲青少年常用的縮寫英文加以
分析，結果發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度的語言能力和創造力
，這波風潮甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。還有教育專家認為，
縮寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這是個好現象，在過去
沒有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根本很少用文字溝通。在台灣，L
KK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類用字母串
成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OMG代表ohmygod，這
些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的語言。TTYL代表的
是talktoyoulater,也就是再聯絡的意思。不過，某些英
文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的寫法
，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系的研究，
多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言能力
，不但沒有退化反而還進步。這項研究針對一百萬個，1520歲青少年
常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度
的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。
還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這
是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根本很少用文
字溝通。在台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的世
界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OMG代表
ohmygod，這些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的語
言。TTYL代表的是talktoyoulater,也就是再聯絡的
意思。不過，某些英文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，也
擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多大
學語言學系的研究，多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，而
測驗他們的語言能力，不但沒有退化反而還進步。這項研究針對一百萬個
，1520歲青少年常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其實在縮
寫語上，展現了高度的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為新一波
的語言學文藝復興。還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又開
始寫信，寫東西，這是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代，
青少年根本很少用文字溝通。在台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟
能詳。而在英語的世界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多。LOL表示
很好笑，OMG代表ohmygod，這些都是青少年互相傳簡訊或者M
SN，最常用到的語言。TTYL代表的是talktoyoulate
r,也就是再聯絡的意思。不過，某些英文和數字串成的簡寫，對家長而
言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過
根據加拿大多倫多大學語言學系的研究，多數青少年都知道作業或報告不
該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言能力，不但沒有退化反而還進步。這
項研究針對一百萬個，1520歲青少年常用的縮寫英文加以分析，結果
發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度的語言能力和創造力，這波風潮
甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。還有教育專家認為，縮寫語的盛
行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這是個好現象，在過去沒有簡訊和
即時通軟體的時代，青少年根本很少用文字溝通。在台灣，LKK是老扣
扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類用字母串成的口頭俚
語更多。LOL表示很好笑，OMG代表ohmygod，這些都是青少
年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的語言。TTYL代表的是talk
toyoulater,也就是再聯絡的意思。不過，某些英文和數字串
成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子
喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系的研究，多數青少年
都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言能力，不但沒有
退化反而還進步。這項研究針對一百萬個，1520歲青少年常用的縮寫
英文加以分析，結果發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度的語言能力
和創造力，這波風潮甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。還有教育專
家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這是個好現象
，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根本很少用文字溝通。在
台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類
用字母串成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OMG代表ohmyg
od，這些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的語言。TTY
L代表的是talktoyoulater,也就是再聯絡的意思。不過
，某些英文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷
懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系
的研究，多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的
語言能力，不但沒有退化反而還進步。這項研究針對一百萬個，1520
歲青少年常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其實在縮寫語上，展
現了高度的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為新一波的語言學文
藝復興。還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫
東西，這是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根本
很少用文字溝通。
