四川大地震中，震垮了將近七千所的校舍，學生接下來要怎麼上課，成為
中國政府必須面對的教育問題。包括復學後，學生和災民的心理重建工作
，第一次接下地震災後輔導的當地專家，已經告急，希望有經驗的台灣和
日本，提供相關協助。不只是聚源中學，這次在512四川大地震中，震
垮的學校，都面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水中學
，經過強震，沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協助下，六月就要大學考
試的高三學生，在餘震中回到學校收拾課本，準備遷往什邡市區的學校，
等著復學。洗衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學11
1位學生，已經在成都醫學院博愛學校，順利復學，在志工和老師的協助
下，分成十一個班，接續上課的進度。能夠比較開朗地打球，漩口中學的
學生，其實經過了一段時間的心理輔導，才走出地震的陰影。一起吃飯、
一起生活，漩口中學的學生算是相對幸運，但是整個四川還有將近七千所
學校，等待復學，災後的輔導工作量相當龐大，第一次面臨震災，當地學
者坦承不知該從何下手，期盼借助台灣和日本的專家經驗，協助心理的重
建工作。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震中，震垮了將近七千
所的校舍，學生接下來要怎麼上課，成為中國政府必須面對的教育問題。
包括復學後，學生和災民的心理重建工作，第一次接下地震災後輔導的當
地專家，已經告急，希望有經驗的台灣和日本，提供相關協助。不只是聚
源中學，這次在512四川大地震中，震垮的學校，都面臨相同的困境，
只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水中學，經過強震，沒垮的校舍都成危
樓，在解放軍的協助下，六月就要大學考試的高三學生，在餘震中回到學
校收拾課本，準備遷往什邡市區的學校，等著復學。洗衣、刷鞋全都得自
己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學111位學生，已經在成都醫學院博
愛學校，順利復學，在志工和老師的協助下，分成十一個班，接續上課的
進度。能夠比較開朗地打球，漩口中學的學生，其實經過了一段時間的心
理輔導，才走出地震的陰影。一起吃飯、一起生活，漩口中學的學生算是
相對幸運，但是整個四川還有將近七千所學校，等待復學，災後的輔導工
作量相當龐大，第一次面臨震災，當地學者坦承不知該從何下手，期盼借
助台灣和日本的專家經驗，協助心理的重建工作。記者蔣宗裕陳柏諭中國
四川報導四川大地震中，震垮了將近七千所的校舍，學生接下來要怎麼上
課，成為中國政府必須面對的教育問題。包括復學後，學生和災民的心理
重建工作，第一次接下地震災後輔導的當地專家，已經告急，希望有經驗
的台灣和日本，提供相關協助。不只是聚源中學，這次在512四川大地
震中，震垮的學校，都面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校。像是什邡市
洛水中學，經過強震，沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協助下，六月就
要大學考試的高三學生，在餘震中回到學校收拾課本，準備遷往什邡市區
的學校，等著復學。洗衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川縣脫困的漩口
中學111位學生，已經在成都醫學院博愛學校，順利復學，在志工和老
師的協助下，分成十一個班，接續上課的進度。能夠比較開朗地打球，漩
口中學的學生，其實經過了一段時間的心理輔導，才走出地震的陰影。一
起吃飯、一起生活，漩口中學的學生算是相對幸運，但是整個四川還有將
近七千所學校，等待復學，災後的輔導工作量相當龐大，第一次面臨震災
，當地學者坦承不知該從何下手，期盼借助台灣和日本的專家經驗，協助
心理的重建工作。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震中，震垮了
將近七千所的校舍，學生接下來要怎麼上課，成為中國政府必須面對的教
育問題。包括復學後，學生和災民的心理重建工作，第一次接下地震災後
輔導的當地專家，已經告急，希望有經驗的台灣和日本，提供相關協助。
不只是聚源中學，這次在512四川大地震中，震垮的學校，都面臨相同
的困境，只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水中學，經過強震，沒垮的校
舍都成危樓，在解放軍的協助下，六月就要大學考試的高三學生，在餘震
中回到學校收拾課本，準備遷往什邡市區的學校，等著復學。洗衣、刷鞋
全都得自己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學111位學生，已經在成都
醫學院博愛學校，順利復學，在志工和老師的協助下，分成十一個班，接
續上課的進度。能夠比較開朗地打球，漩口中學的學生，其實經過了一段
時間的心理輔導，才走出地震的陰影。一起吃飯、一起生活，漩口中學的
學生算是相對幸運，但是整個四川還有將近七千所學校，等待復學，災後
的輔導工作量相當龐大，第一次面臨震災，當地學者坦承不知該從何下手
，期盼借助台灣和日本的專家經驗，協助心理的重建工作。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導四川大地震中，震垮了將近七千所的校舍，學生接下來
要怎麼上課，成為中國政府必須面對的教育問題。包括復學後，學生和災
民的心理重建工作，第一次接下地震災後輔導的當地專家，已經告急，希
望有經驗的台灣和日本，提供相關協助。不只是聚源中學，這次在512
四川大地震中，震垮的學校，都面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校。像
是什邡市洛水中學，經過強震，沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協助下
，六月就要大學考試的高三學生，在餘震中回到學校收拾課本，準備遷往
什邡市區的學校，等著復學。洗衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川縣脫
困的漩口中學111位學生，已經在成都醫學院博愛學校，順利復學，在
志工和老師的協助下，分成十一個班，接續上課的進度。能夠比較開朗地
打球，漩口中學的學生，其實經過了一段時間的心理輔導，才走出地震的
陰影。一起吃飯、一起生活，漩口中學的學生算是相對幸運，但是整個四
川還有將近七千所學校，等待復學，災後的輔導工作量相當龐大，第一次
面臨震災，當地學者坦承不知該從何下手，期盼借助台灣和日本的專家經
驗，協助心理的重建工作。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震中
，震垮了將近七千所的校舍，學生接下來要怎麼上課，成為中國政府必須
面對的教育問題。包括復學後，學生和災民的心理重建工作，第一次接下
地震災後輔導的當地專家，已經告急，希望有經驗的台灣和日本，提供相
關協助。不只是聚源中學，這次在512四川大地震中，震垮的學校，都
面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水中學，經過強震，
沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協助下，六月就要大學考試的高三學生
，在餘震中回到學校收拾課本，準備遷往什邡市區的學校，等著復學。洗
衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學111位學生，已
經在成都醫學院博愛學校，順利復學，在志工和老師的協助下，分成十一
個班，接續上課的進度。能夠比較開朗地打球，漩口中學的學生，其實經
過了一段時間的心理輔導，才走出地震的陰影。一起吃飯、一起生活，漩
口中學的學生算是相對幸運，但是整個四川還有將近七千所學校，等待復
學，災後的輔導工作量相當龐大，第一次面臨震災，當地學者坦承不知該
從何下手，期盼借助台灣和日本的專家經驗，協助心理的重建工作。記者
蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川大地震中，震垮了將近七千所的校舍，學
生接下來要怎麼上課，成為中國政府必須面對的教育問題。包括復學後，
學生和災民的心理重建工作，第一次接下地震災後輔導的當地專家，已經
告急，希望有經驗的台灣和日本，提供相關協助。不只是聚源中學，這次
在512四川大地震中，震垮的學校，都面臨相同的困境，只能轉往鄰近
學校。像是什邡市洛水中學，經過強震，沒垮的校舍都成危樓，在解放軍
的協助下，六月就要大學考試的高三學生，在餘震中回到學校收拾課本，
準備遷往什邡市區的學校，等著復學。洗衣、刷鞋全都得自己來，從震央
汶川縣脫困的漩口中學111位學生，已經在成都醫學院博愛學校，順利
復學，在志工和老師的協助下，分成十一個班，接續上課的進度。能夠比
較開朗地打球，漩口中學的學生，其實經過了一段時間的心理輔導，才走
出地震的陰影。一起吃飯、一起生活，漩口中學的學生算是相對幸運，但
是整個四川還有將近七千所學校，等待復學，災後的輔導工作量相當龐大
，第一次面臨震災，當地學者坦承不知該從何下手，期盼借助台灣和日本
的專家經驗，協助心理的重建工作。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導四川
大地震中，震垮了將近七千所的校舍，學生接下來要怎麼上課，成為中國
政府必須面對的教育問題。包括復學後，學生和災民的心理重建工作，第
一次接下地震災後輔導的當地專家，已經告急，希望有經驗的台灣和日本
，提供相關協助。不只是聚源中學，這次在512四川大地震中，震垮的
學校，都面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水中學，經
過強震，沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協助下，六月就要大學考試的
高三學生，在餘震中回到學校收拾課本，準備遷往什邡市區的學校，等著
復學。洗衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學111位
學生，已經在成都醫學院博愛學校，順利復學，在志工和老師的協助下，
分成十一個班，接續上課的進度。能夠比較開朗地打球，漩口中學的學生
，其實經過了一段時間的心理輔導，才走出地震的陰影。一起吃飯、一起
生活，漩口中學的學生算是相對幸運，但是整個四川還有將近七千所學校
，等待復學，災後的輔導工作量相當龐大，第一次面臨震災，當地學者坦
承不知該從何下手，期盼借助台灣和日本的專家經驗，協助心理的重建工
作。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
