台北市議會昨天一讀通過「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定不
得干擾或是驅離母乳媽媽在公共場所哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊
的罰鍰，這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年底就可實施，也
首創立法保障婦女公開哺乳的權益。家裡有個三歲女兒的何小姐，是個母
乳媽媽，因為出門餵母奶很不方便，平常只有在家裡才給小孩吃母奶。很
多母乳媽媽都和何小姐一樣有這方面的困擾，台北市議會28號一讀通過
了「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定在公共場所不得禁止母乳
媽媽哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，台灣母乳協會認為，這
項立法將可保障婦女的哺乳權。根據台灣母乳協會的統計，大多數母乳媽
媽在產假兩個月後返回職場，哺乳比率大約會下降三成左右，因此母乳協
會呼籲，除了要營造職場哺乳環境，也希望外界能夠提升哺乳的觀念。這
項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年底就可實施，也首創立法保
障婦女公開哺乳的權益，期望以後母乳媽媽出門，不再有無處哺乳的窘境
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市議會昨天一讀通過「台北市公共場所
母乳哺育自治條例」，規定不得干擾或是驅離母乳媽媽在公共場所哺乳，
違反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，這項法案可望在六月底前完成三讀
，最快今年年底就可實施，也首創立法保障婦女公開哺乳的權益。家裡有
個三歲女兒的何小姐，是個母乳媽媽，因為出門餵母奶很不方便，平常只
有在家裡才給小孩吃母奶。很多母乳媽媽都和何小姐一樣有這方面的困擾
，台北市議會28號一讀通過了「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，
規定在公共場所不得禁止母乳媽媽哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的
罰鍰，台灣母乳協會認為，這項立法將可保障婦女的哺乳權。根據台灣母
乳協會的統計，大多數母乳媽媽在產假兩個月後返回職場，哺乳比率大約
會下降三成左右，因此母乳協會呼籲，除了要營造職場哺乳環境，也希望
外界能夠提升哺乳的觀念。這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年
年底就可實施，也首創立法保障婦女公開哺乳的權益，期望以後母乳媽媽
出門，不再有無處哺乳的窘境。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市議會昨
天一讀通過「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定不得干擾或是驅
離母乳媽媽在公共場所哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，這項
法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年底就可實施，也首創立法保障
婦女公開哺乳的權益。家裡有個三歲女兒的何小姐，是個母乳媽媽，因為
出門餵母奶很不方便，平常只有在家裡才給小孩吃母奶。很多母乳媽媽都
和何小姐一樣有這方面的困擾，台北市議會28號一讀通過了「台北市公
共場所母乳哺育自治條例」，規定在公共場所不得禁止母乳媽媽哺乳，違
反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，台灣母乳協會認為，這項立法將可保
障婦女的哺乳權。根據台灣母乳協會的統計，大多數母乳媽媽在產假兩個
月後返回職場，哺乳比率大約會下降三成左右，因此母乳協會呼籲，除了
要營造職場哺乳環境，也希望外界能夠提升哺乳的觀念。這項法案可望在
六月底前完成三讀，最快今年年底就可實施，也首創立法保障婦女公開哺
乳的權益，期望以後母乳媽媽出門，不再有無處哺乳的窘境。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導台北市議會昨天一讀通過「台北市公共場所母乳哺育自治
條例」，規定不得干擾或是驅離母乳媽媽在公共場所哺乳，違反規定者，
最高可處三萬塊的罰鍰，這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年
底就可實施，也首創立法保障婦女公開哺乳的權益。家裡有個三歲女兒的
何小姐，是個母乳媽媽，因為出門餵母奶很不方便，平常只有在家裡才給
小孩吃母奶。很多母乳媽媽都和何小姐一樣有這方面的困擾，台北市議會
28號一讀通過了「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定在公共場
所不得禁止母乳媽媽哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，台灣母
乳協會認為，這項立法將可保障婦女的哺乳權。根據台灣母乳協會的統計
，大多數母乳媽媽在產假兩個月後返回職場，哺乳比率大約會下降三成左
右，因此母乳協會呼籲，除了要營造職場哺乳環境，也希望外界能夠提升
哺乳的觀念。這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年底就可實施
，也首創立法保障婦女公開哺乳的權益，期望以後母乳媽媽出門，不再有
無處哺乳的窘境。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市議會昨天一讀通過「
台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定不得干擾或是驅離母乳媽媽在
公共場所哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，這項法案可望在六
月底前完成三讀，最快今年年底就可實施，也首創立法保障婦女公開哺乳
的權益。家裡有個三歲女兒的何小姐，是個母乳媽媽，因為出門餵母奶很
不方便，平常只有在家裡才給小孩吃母奶。很多母乳媽媽都和何小姐一樣
有這方面的困擾，台北市議會28號一讀通過了「台北市公共場所母乳哺
育自治條例」，規定在公共場所不得禁止母乳媽媽哺乳，違反規定者，最
高可處三萬塊的罰鍰，台灣母乳協會認為，這項立法將可保障婦女的哺乳
權。根據台灣母乳協會的統計，大多數母乳媽媽在產假兩個月後返回職場
，哺乳比率大約會下降三成左右，因此母乳協會呼籲，除了要營造職場哺
乳環境，也希望外界能夠提升哺乳的觀念。這項法案可望在六月底前完成
三讀，最快今年年底就可實施，也首創立法保障婦女公開哺乳的權益，期
望以後母乳媽媽出門，不再有無處哺乳的窘境。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導台北市議會昨天一讀通過「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定
不得干擾或是驅離母乳媽媽在公共場所哺乳，違反規定者，最高可處三萬
塊的罰鍰，這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年底就可實施，
也首創立法保障婦女公開哺乳的權益。家裡有個三歲女兒的何小姐，是個
母乳媽媽，因為出門餵母奶很不方便，平常只有在家裡才給小孩吃母奶。
很多母乳媽媽都和何小姐一樣有這方面的困擾，台北市議會28號一讀通
過了「台北市公共場所母乳哺育自治條例」，規定在公共場所不得禁止母
乳媽媽哺乳，違反規定者，最高可處三萬塊的罰鍰，台灣母乳協會認為，
這項立法將可保障婦女的哺乳權。根據台灣母乳協會的統計，大多數母乳
媽媽在產假兩個月後返回職場，哺乳比率大約會下降三成左右，因此母乳
協會呼籲，除了要營造職場哺乳環境，也希望外界能夠提升哺乳的觀念。
這項法案可望在六月底前完成三讀，最快今年年底就可實施，也首創立法
保障婦女公開哺乳的權益，期望以後母乳媽媽出門，不再有無處哺乳的窘
境。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
