在這次四川大地震中，台北市國際搜救隊也派出隊員前往，雖然沒有救出
幸運的生還者，不過他們還是發揮專業、貢獻心力。事實上，要成為專業
的搜救隊員並不容易，首先是必須要有良好的身心狀況，而擁有超人般的
體力也是必備的。要成為優秀的搜救隊員得十八般武藝樣樣精通，像是從
半空中垂降，動作要非常迅速。必須熟練操作機具，快速切開厚厚水泥牆
，另外更要訓練在這麼狹小的空間中，鑽開倒坍的瓦礫、又保持安全。但
做了八年搜救工作的教官就說，搜救隊員首先要具備的特質、就是要有良
好的身心狀況。這次台北市國際搜救隊的隊員廖哲瑤，也前往了四川大地
震災區救援，他說這次任務很艱鉅，有一天甚至還從早上七點執行任務，
一直到深夜十二點，他認為過程中最大的挑戰，就是要和體力賽跑。不斷
勤練體力，搜救隊員必須要求自己保持最佳狀態。雖然搜救工作，必須處
在災難現場、勞心又勞力，但是隊員說，任何生存的希望，就是他們勇往
直前的原動力。記者林靜梅謝其文台北報導。在這次四川大地震中，台北
市國際搜救隊也派出隊員前往，雖然沒有救出幸運的生還者，不過他們還
是發揮專業、貢獻心力。事實上，要成為專業的搜救隊員並不容易，首先
是必須要有良好的身心狀況，而擁有超人般的體力也是必備的。要成為優
秀的搜救隊員得十八般武藝樣樣精通，像是從半空中垂降，動作要非常迅
速。必須熟練操作機具，快速切開厚厚水泥牆，另外更要訓練在這麼狹小
的空間中，鑽開倒坍的瓦礫、又保持安全。但做了八年搜救工作的教官就
說，搜救隊員首先要具備的特質、就是要有良好的身心狀況。這次台北市
國際搜救隊的隊員廖哲瑤，也前往了四川大地震災區救援，他說這次任務
很艱鉅，有一天甚至還從早上七點執行任務，一直到深夜十二點，他認為
過程中最大的挑戰，就是要和體力賽跑。不斷勤練體力，搜救隊員必須要
求自己保持最佳狀態。雖然搜救工作，必須處在災難現場、勞心又勞力，
但是隊員說，任何生存的希望，就是他們勇往直前的原動力。記者林靜梅
謝其文台北報導。在這次四川大地震中，台北市國際搜救隊也派出隊員前
往，雖然沒有救出幸運的生還者，不過他們還是發揮專業、貢獻心力。事
實上，要成為專業的搜救隊員並不容易，首先是必須要有良好的身心狀況
，而擁有超人般的體力也是必備的。要成為優秀的搜救隊員得十八般武藝
樣樣精通，像是從半空中垂降，動作要非常迅速。必須熟練操作機具，快
速切開厚厚水泥牆，另外更要訓練在這麼狹小的空間中，鑽開倒坍的瓦礫
、又保持安全。但做了八年搜救工作的教官就說，搜救隊員首先要具備的
特質、就是要有良好的身心狀況。這次台北市國際搜救隊的隊員廖哲瑤，
也前往了四川大地震災區救援，他說這次任務很艱鉅，有一天甚至還從早
上七點執行任務，一直到深夜十二點，他認為過程中最大的挑戰，就是要
和體力賽跑。不斷勤練體力，搜救隊員必須要求自己保持最佳狀態。雖然
搜救工作，必須處在災難現場、勞心又勞力，但是隊員說，任何生存的希
望，就是他們勇往直前的原動力。記者林靜梅謝其文台北報導。在這次四
川大地震中，台北市國際搜救隊也派出隊員前往，雖然沒有救出幸運的生
還者，不過他們還是發揮專業、貢獻心力。事實上，要成為專業的搜救隊
員並不容易，首先是必須要有良好的身心狀況，而擁有超人般的體力也是
必備的。要成為優秀的搜救隊員得十八般武藝樣樣精通，像是從半空中垂
降，動作要非常迅速。必須熟練操作機具，快速切開厚厚水泥牆，另外更
要訓練在這麼狹小的空間中，鑽開倒坍的瓦礫、又保持安全。但做了八年
搜救工作的教官就說，搜救隊員首先要具備的特質、就是要有良好的身心
狀況。這次台北市國際搜救隊的隊員廖哲瑤，也前往了四川大地震災區救
援，他說這次任務很艱鉅，有一天甚至還從早上七點執行任務，一直到深
夜十二點，他認為過程中最大的挑戰，就是要和體力賽跑。不斷勤練體力
，搜救隊員必須要求自己保持最佳狀態。雖然搜救工作，必須處在災難現
場、勞心又勞力，但是隊員說，任何生存的希望，就是他們勇往直前的原
動力。記者林靜梅謝其文台北報導。在這次四川大地震中，台北市國際搜
救隊也派出隊員前往，雖然沒有救出幸運的生還者，不過他們還是發揮專
業、貢獻心力。事實上，要成為專業的搜救隊員並不容易，首先是必須要
有良好的身心狀況，而擁有超人般的體力也是必備的。要成為優秀的搜救
隊員得十八般武藝樣樣精通，像是從半空中垂降，動作要非常迅速。必須
熟練操作機具，快速切開厚厚水泥牆，另外更要訓練在這麼狹小的空間中
，鑽開倒坍的瓦礫、又保持安全。但做了八年搜救工作的教官就說，搜救
隊員首先要具備的特質、就是要有良好的身心狀況。這次台北市國際搜救
隊的隊員廖哲瑤，也前往了四川大地震災區救援，他說這次任務很艱鉅，
有一天甚至還從早上七點執行任務，一直到深夜十二點，他認為過程中最
大的挑戰，就是要和體力賽跑。不斷勤練體力，搜救隊員必須要求自己保
持最佳狀態。雖然搜救工作，必須處在災難現場、勞心又勞力，但是隊員
說，任何生存的希望，就是他們勇往直前的原動力。記者林靜梅謝其文台
北報導。在這次四川大地震中，台北市國際搜救隊也派出隊員前往，雖然
沒有救出幸運的生還者，不過他們還是發揮專業、貢獻心力。事實上，要
成為專業的搜救隊員並不容易，首先是必須要有良好的身心狀況，而擁有
超人般的體力也是必備的。要成為優秀的搜救隊員得十八般武藝樣樣精通
，像是從半空中垂降，動作要非常迅速。必須熟練操作機具，快速切開厚
厚水泥牆，另外更要訓練在這麼狹小的空間中，鑽開倒坍的瓦礫、又保持
安全。但做了八年搜救工作的教官就說，搜救隊員首先要具備的特質、就
是要有良好的身心狀況。這次台北市國際搜救隊的隊員廖哲瑤，也前往了
四川大地震災區救援，他說這次任務很艱鉅，有一天甚至還從早上七點執
行任務，一直到深夜十二點，他認為過程中最大的挑戰，就是要和體力賽
跑。不斷勤練體力，搜救隊員必須要求自己保持最佳狀態。雖然搜救工作
，必須處在災難現場、勞心又勞力，但是隊員說，任何生存的希望，就是
他們勇往直前的原動力。記者林靜梅謝其文台北報導。在這次四川大地震
中，台北市國際搜救隊也派出隊員前往，雖然沒有救出幸運的生還者，不
過他們還是發揮專業、貢獻心力。事實上，要成為專業的搜救隊員並不容
易，首先是必須要有良好的身心狀況，而擁有超人般的體力也是必備的。
要成為優秀的搜救隊員得十八般武藝樣樣精通，像是從半空中垂降，動作
要非常迅速。必須熟練操作機具，快速切開厚厚水泥牆，另外更要訓練在
這麼狹小的空間中，鑽開倒坍的瓦礫、又保持安全。但做了八年搜救工作
的教官就說，搜救隊員首先要具備的特質、就是要有良好的身心狀況。這
次台北市國際搜救隊的隊員廖哲瑤，也前往了四川大地震災區救援，他說
這次任務很艱鉅，有一天甚至還從早上七點執行任務，一直到深夜十二點
，他認為過程中最大的挑戰，就是要和體力賽跑。不斷勤練體力，搜救隊
員必須要求自己保持最佳狀態。雖然搜救工作，必須處在災難現場、勞心
又勞力，但是隊員說，任何生存的希望，就是他們勇往直前的原動力。記
者林靜梅謝其文台北報導。在這次四川大地震中，台北市國際搜救隊也派
出隊員前往，雖然沒有救出幸運的生還者，不過他們還是發揮專業、貢獻
心力。事實上，要成為專業的搜救隊員並不容易，首先是必須要有良好的
身心狀況，而擁有超人般的體力也是必備的。要成為優秀的搜救隊員得十
八般武藝樣樣精通，像是從半空中垂降，動作要非常迅速。必須熟練操作
機具，快速切開厚厚水泥牆，另外更要訓練在這麼狹小的空間中，鑽開倒
坍的瓦礫、又保持安全。但做了八年搜救工作的教官就說，搜救隊員首先
要具備的特質、就是要有良好的身心狀況。這次台北市國際搜救隊的隊員
廖哲瑤，也前往了四川大地震災區救援，他說這次任務很艱鉅，有一天甚
至還從早上七點執行任務，一直到深夜十二點，他認為過程中最大的挑戰
，就是要和體力賽跑。不斷勤練體力，搜救隊員必須要求自己保持最佳狀
態。雖然搜救工作，必須處在災難現場、勞心又勞力，但是隊員說，任何
生存的希望，就是他們勇往直前的原動力。記者林靜梅謝其文台北報導。
在這次四川大地震中，台北市國際搜救隊也派出隊員前往，雖然沒有救出
幸運的生還者，不過他們還是發揮專業、貢獻心力。事實上，要成為專業
的搜救隊員並不容易，首先是必須要有良好的身心狀況，而擁有超人般的
體力也是必備的。要成為優秀的搜救隊員得十八般武藝樣樣精通，像是從
半空中垂降，動作要非常迅速。必須熟練操作機具，快速切開厚厚水泥牆
，另外更要訓練在這麼狹小的空間中，鑽開倒坍的瓦礫、又保持安全。但
做了八年搜救工作的教官就說，搜救隊員首先要具備的特質、就是要有良
好的身心狀況。這次台北市國際搜救隊的隊員廖哲瑤，也前往了四川大地
震災區救援，他說這次任務很艱鉅，有一天甚至還從早上七點執行任務，
一直到深夜十二點，他認為過程中最大的挑戰，就是要和體力賽跑。不斷
勤練體力，搜救隊員必須要求自己保持最佳狀態。雖然搜救工作，必須處
在災難現場、勞心又勞力，但是隊員說，任何生存的希望，就是他們勇往
直前的原動力。記者林靜梅謝其文台北報導。
