全世界最大、最著名的跨國公共藝術活動奔牛節，明年一月要在台北登場
，到時候，兩百頭和真牛一樣大小的玻璃纖維牛將「奔」進台北，為台北
注入很不一樣的氣息．這一頭頭奔出來的牛，是歷年奔牛節的傑出作品。
還有藝術家利用投影、讓原本光溜溜的玻璃纖維牛穿上各式各樣的衣服，
活潑的呈現方式，巧妙融合了文化與創意。打從1999年開始，Cow
Parade首次在芝加哥舉辦以來，己經巡迴世界約60個城市，透過
在地藝術家，將當地文化與環境特色、聯結創意，多年來，不只激盪出豐
富多元的藝術作品，也成功地帶動城市行銷。現在這個跨國的公共藝術活
動，也將在明年的一月、於台北登場，成為第65個主辦城市，正好適逢
12生肖的牛年，主辦單位計劃結合燈會，展現台灣特色。要展現台灣的
傳統藝術及創意，主辦單位將號召本土藝術家加入創作行列，屆時將有2
00頭跟真牛一樣大小的藝術牛，穿著台灣的藝術家的創意，奔到民眾眼
前。記者冉瑞雯馬台興台北報導．全世界最大、最著名的跨國公共藝術活
動奔牛節，明年一月要在台北登場，到時候，兩百頭和真牛一樣大小的玻
璃纖維牛將「奔」進台北，為台北注入很不一樣的氣息．這一頭頭奔出來
的牛，是歷年奔牛節的傑出作品。還有藝術家利用投影、讓原本光溜溜的
玻璃纖維牛穿上各式各樣的衣服，活潑的呈現方式，巧妙融合了文化與創
意。打從1999年開始，CowParade首次在芝加哥舉辦以來，
己經巡迴世界約60個城市，透過在地藝術家，將當地文化與環境特色、
聯結創意，多年來，不只激盪出豐富多元的藝術作品，也成功地帶動城市
行銷。現在這個跨國的公共藝術活動，也將在明年的一月、於台北登場，
成為第65個主辦城市，正好適逢12生肖的牛年，主辦單位計劃結合燈
會，展現台灣特色。要展現台灣的傳統藝術及創意，主辦單位將號召本土
藝術家加入創作行列，屆時將有200頭跟真牛一樣大小的藝術牛，穿著
台灣的藝術家的創意，奔到民眾眼前。記者冉瑞雯馬台興台北報導．全世
界最大、最著名的跨國公共藝術活動奔牛節，明年一月要在台北登場，到
時候，兩百頭和真牛一樣大小的玻璃纖維牛將「奔」進台北，為台北注入
很不一樣的氣息．這一頭頭奔出來的牛，是歷年奔牛節的傑出作品。還有
藝術家利用投影、讓原本光溜溜的玻璃纖維牛穿上各式各樣的衣服，活潑
的呈現方式，巧妙融合了文化與創意。打從1999年開始，CowPa
rade首次在芝加哥舉辦以來，己經巡迴世界約60個城市，透過在地
藝術家，將當地文化與環境特色、聯結創意，多年來，不只激盪出豐富多
元的藝術作品，也成功地帶動城市行銷。現在這個跨國的公共藝術活動，
也將在明年的一月、於台北登場，成為第65個主辦城市，正好適逢12
生肖的牛年，主辦單位計劃結合燈會，展現台灣特色。要展現台灣的傳統
藝術及創意，主辦單位將號召本土藝術家加入創作行列，屆時將有200
頭跟真牛一樣大小的藝術牛，穿著台灣的藝術家的創意，奔到民眾眼前。
記者冉瑞雯馬台興台北報導．全世界最大、最著名的跨國公共藝術活動奔
牛節，明年一月要在台北登場，到時候，兩百頭和真牛一樣大小的玻璃纖
維牛將「奔」進台北，為台北注入很不一樣的氣息．這一頭頭奔出來的牛
，是歷年奔牛節的傑出作品。還有藝術家利用投影、讓原本光溜溜的玻璃
纖維牛穿上各式各樣的衣服，活潑的呈現方式，巧妙融合了文化與創意。
打從1999年開始，CowParade首次在芝加哥舉辦以來，己經
巡迴世界約60個城市，透過在地藝術家，將當地文化與環境特色、聯結
創意，多年來，不只激盪出豐富多元的藝術作品，也成功地帶動城市行銷
。現在這個跨國的公共藝術活動，也將在明年的一月、於台北登場，成為
第65個主辦城市，正好適逢12生肖的牛年，主辦單位計劃結合燈會，
展現台灣特色。要展現台灣的傳統藝術及創意，主辦單位將號召本土藝術
家加入創作行列，屆時將有200頭跟真牛一樣大小的藝術牛，穿著台灣
的藝術家的創意，奔到民眾眼前。記者冉瑞雯馬台興台北報導．全世界最
大、最著名的跨國公共藝術活動奔牛節，明年一月要在台北登場，到時候
，兩百頭和真牛一樣大小的玻璃纖維牛將「奔」進台北，為台北注入很不
一樣的氣息．這一頭頭奔出來的牛，是歷年奔牛節的傑出作品。還有藝術
家利用投影、讓原本光溜溜的玻璃纖維牛穿上各式各樣的衣服，活潑的呈
現方式，巧妙融合了文化與創意。打從1999年開始，CowPara
de首次在芝加哥舉辦以來，己經巡迴世界約60個城市，透過在地藝術
家，將當地文化與環境特色、聯結創意，多年來，不只激盪出豐富多元的
藝術作品，也成功地帶動城市行銷。現在這個跨國的公共藝術活動，也將
在明年的一月、於台北登場，成為第65個主辦城市，正好適逢12生肖
的牛年，主辦單位計劃結合燈會，展現台灣特色。要展現台灣的傳統藝術
及創意，主辦單位將號召本土藝術家加入創作行列，屆時將有200頭跟
真牛一樣大小的藝術牛，穿著台灣的藝術家的創意，奔到民眾眼前。記者
冉瑞雯馬台興台北報導．全世界最大、最著名的跨國公共藝術活動奔牛節
，明年一月要在台北登場，到時候，兩百頭和真牛一樣大小的玻璃纖維牛
將「奔」進台北，為台北注入很不一樣的氣息．這一頭頭奔出來的牛，是
歷年奔牛節的傑出作品。還有藝術家利用投影、讓原本光溜溜的玻璃纖維
牛穿上各式各樣的衣服，活潑的呈現方式，巧妙融合了文化與創意。打從
1999年開始，CowParade首次在芝加哥舉辦以來，己經巡迴
世界約60個城市，透過在地藝術家，將當地文化與環境特色、聯結創意
，多年來，不只激盪出豐富多元的藝術作品，也成功地帶動城市行銷。現
在這個跨國的公共藝術活動，也將在明年的一月、於台北登場，成為第6
5個主辦城市，正好適逢12生肖的牛年，主辦單位計劃結合燈會，展現
台灣特色。要展現台灣的傳統藝術及創意，主辦單位將號召本土藝術家加
入創作行列，屆時將有200頭跟真牛一樣大小的藝術牛，穿著台灣的藝
術家的創意，奔到民眾眼前。記者冉瑞雯馬台興台北報導．
