新聞一開始，要提醒還沒報稅的民眾、報稅截止日只剩下3天，全國還有
200多萬人、超過四成的人沒報稅！不想在最後一天人擠人，國稅局提
醒民眾報稅速度要加快，免得超過期限，還得繳納滯納金。你報稅了嗎？
千萬不能忘，距離報稅截止日，只剩三個工作天，加上網路報稅頂多剩五
天。各地的稅捐機關，報稅民眾卻還是零零落落。根據統計，全國525
萬納稅人，現在還有將近4成多的納稅人沒報稅，為什麼還沒報,不少人
滿肚子委屈,很不甘願。薪水低，物價高，繳的稅又多，民眾抱怨還是得
報稅，6月2號就是最後期限，不想跟兩百萬人擠在一起排隊,就得加快
腳步,如果拖到6月4號以後，每超過2天，要多繳1%滯納金，再不甘
願還是得想想荷包,免得稅沒少繳，罰金卻得多繳。新聞一開始，要提醒
還沒報稅的民眾、報稅截止日只剩下3天，全國還有200多萬人、超過
四成的人沒報稅！不想在最後一天人擠人，國稅局提醒民眾報稅速度要加
快，免得超過期限，還得繳納滯納金。你報稅了嗎？千萬不能忘，距離報
稅截止日，只剩三個工作天，加上網路報稅頂多剩五天。各地的稅捐機關
，報稅民眾卻還是零零落落。根據統計，全國525萬納稅人，現在還有
將近4成多的納稅人沒報稅，為什麼還沒報,不少人滿肚子委屈,很不甘
願。薪水低，物價高，繳的稅又多，民眾抱怨還是得報稅，6月2號就是
最後期限，不想跟兩百萬人擠在一起排隊,就得加快腳步,如果拖到6月
4號以後，每超過2天，要多繳1%滯納金，再不甘願還是得想想荷包,
免得稅沒少繳，罰金卻得多繳。新聞一開始，要提醒還沒報稅的民眾、報
稅截止日只剩下3天，全國還有200多萬人、超過四成的人沒報稅！不
想在最後一天人擠人，國稅局提醒民眾報稅速度要加快，免得超過期限，
還得繳納滯納金。你報稅了嗎？千萬不能忘，距離報稅截止日，只剩三個
工作天，加上網路報稅頂多剩五天。各地的稅捐機關，報稅民眾卻還是零
零落落。根據統計，全國525萬納稅人，現在還有將近4成多的納稅人
沒報稅，為什麼還沒報,不少人滿肚子委屈,很不甘願。薪水低，物價高
，繳的稅又多，民眾抱怨還是得報稅，6月2號就是最後期限，不想跟兩
百萬人擠在一起排隊,就得加快腳步,如果拖到6月4號以後，每超過2
天，要多繳1%滯納金，再不甘願還是得想想荷包,免得稅沒少繳，罰金
卻得多繳。新聞一開始，要提醒還沒報稅的民眾、報稅截止日只剩下3天
，全國還有200多萬人、超過四成的人沒報稅！不想在最後一天人擠人
，國稅局提醒民眾報稅速度要加快，免得超過期限，還得繳納滯納金。你
報稅了嗎？千萬不能忘，距離報稅截止日，只剩三個工作天，加上網路報
稅頂多剩五天。各地的稅捐機關，報稅民眾卻還是零零落落。根據統計，
全國525萬納稅人，現在還有將近4成多的納稅人沒報稅，為什麼還沒
報,不少人滿肚子委屈,很不甘願。薪水低，物價高，繳的稅又多，民眾
抱怨還是得報稅，6月2號就是最後期限，不想跟兩百萬人擠在一起排隊
,就得加快腳步,如果拖到6月4號以後，每超過2天，要多繳1%滯納
金，再不甘願還是得想想荷包,免得稅沒少繳，罰金卻得多繳。新聞一開
始，要提醒還沒報稅的民眾、報稅截止日只剩下3天，全國還有200多
萬人、超過四成的人沒報稅！不想在最後一天人擠人，國稅局提醒民眾報
稅速度要加快，免得超過期限，還得繳納滯納金。你報稅了嗎？千萬不能
忘，距離報稅截止日，只剩三個工作天，加上網路報稅頂多剩五天。各地
的稅捐機關，報稅民眾卻還是零零落落。根據統計，全國525萬納稅人
，現在還有將近4成多的納稅人沒報稅，為什麼還沒報,不少人滿肚子委
屈,很不甘願。薪水低，物價高，繳的稅又多，民眾抱怨還是得報稅，6
月2號就是最後期限，不想跟兩百萬人擠在一起排隊,就得加快腳步,如
果拖到6月4號以後，每超過2天，要多繳1%滯納金，再不甘願還是得
想想荷包,免得稅沒少繳，罰金卻得多繳。
