義大利情報人員跟獲得釋放的人質，在伊拉克首都巴格達，遭美軍開槍
射擊，造成一死一傷的事件，在義大利國內掀起了空前的反美情緒。
穫釋的人質，也就是義大利左派媒體記者絲格瑞納，在接受媒體訪問時
還指控，美軍是蓄意攻擊，而她在被綁架期間，就曾經從綁匪的口中
得知，美軍不希望見到她生還。
遭美軍射殺身亡的義大利情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬的維托
利安諾紀念館，他的妻子在政府官員的陪伴下，神情哀傷的護送靈柩
進入紀念館內，供民眾瞻仰致哀。
右派國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了他的生命，救了茱
莉安娜絲格瑞納一命。
門外聚集了一萬多名群眾，大排長龍，等著向這位捨身救人的國家英雄
致敬。
四號傍晚，卡利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份子救出的記者絲格瑞納，前
往巴格達機場，準備搭機返國，不料卻在即將抵達機場的路上，遭到
美軍開槍射殺。
槍擊案目擊者，絲格瑞納:車子身陷一連串猛烈槍擊，情報員坐在我身
旁，他掩護我，我企圖躲在椅子下以求自保，那時我發現我的救命恩
人尼可拉已經死了，真是可怕。
駐伊美軍怎麼會犯這種錯誤？美軍方面的說法是當時這輛車異常快速的
向他們駛來，他們曾以手勢和號誌警告司機停車，但司機置之不理，
因此才開槍。
但肩部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪問時表示，當時車速正常並沒有異
常快速，而且在他們啟程前，司機曾兩度向大使館以及義大利政府通
報，他們一行人將前往機場，駛近機場不到一公里，就聽到陣陣槍聲
絲格瑞納任職的宣言報，是義大利的左派媒體，2003年美國向伊拉
克開戰前，這個媒體就是強硬的反戰派。
絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間，就曾經聽綁匪提到，
美國人不希望她生還。
至於肇事的美軍部份，只表示整件事已經進入全面調查階段，會給各界
一個交代。
