這波油價調漲後，選擇搭乘大眾運輸工具的民眾、明顯增加，高雄捷運和
高雄市公車、乘客都多了不少。這波油價調漲，高雄市的吳先生為了幫家
裡不到三歲的兒子多存點奶粉錢，決定不再開車或騎車上班，改搭捷運，
沒想到，搭捷運吹冷氣，還可以休息，又不用等紅綠燈或是遇到交通打結
，好處還真不少。高雄市民吳俊彥根據高捷公司統計，平日乘客人次約8
萬人，28日油價上漲後，乘客人數成長一成，通勤時段的人潮明顯增加
。高捷公司公關處長黃一中不只捷運的使用人口增加，連以往最乏人問津
的高雄市公車，乘客也多了一成。高市交通局長王國材市政府表示，目前
高雄市大眾運輸系統，民眾只運用了三分之一，趁著油價上漲的壓力，市
公車不漲價，也增加動態資訊系統，方便民眾掌握乘車時間，希望結合捷
運接駁，邀請更多民眾，一起減少油耗。記者王介村李岦昌高雄報導.這
波油價調漲後，選擇搭乘大眾運輸工具的民眾、明顯增加，高雄捷運和高
雄市公車、乘客都多了不少。這波油價調漲，高雄市的吳先生為了幫家裡
不到三歲的兒子多存點奶粉錢，決定不再開車或騎車上班，改搭捷運，沒
想到，搭捷運吹冷氣，還可以休息，又不用等紅綠燈或是遇到交通打結，
好處還真不少。高雄市民吳俊彥根據高捷公司統計，平日乘客人次約8萬
人，28日油價上漲後，乘客人數成長一成，通勤時段的人潮明顯增加。
高捷公司公關處長黃一中不只捷運的使用人口增加，連以往最乏人問津的
高雄市公車，乘客也多了一成。高市交通局長王國材市政府表示，目前高
雄市大眾運輸系統，民眾只運用了三分之一，趁著油價上漲的壓力，市公
車不漲價，也增加動態資訊系統，方便民眾掌握乘車時間，希望結合捷運
接駁，邀請更多民眾，一起減少油耗。記者王介村李岦昌高雄報導.這波
油價調漲後，選擇搭乘大眾運輸工具的民眾、明顯增加，高雄捷運和高雄
市公車、乘客都多了不少。這波油價調漲，高雄市的吳先生為了幫家裡不
到三歲的兒子多存點奶粉錢，決定不再開車或騎車上班，改搭捷運，沒想
到，搭捷運吹冷氣，還可以休息，又不用等紅綠燈或是遇到交通打結，好
處還真不少。高雄市民吳俊彥根據高捷公司統計，平日乘客人次約8萬人
，28日油價上漲後，乘客人數成長一成，通勤時段的人潮明顯增加。高
捷公司公關處長黃一中不只捷運的使用人口增加，連以往最乏人問津的高
雄市公車，乘客也多了一成。高市交通局長王國材市政府表示，目前高雄
市大眾運輸系統，民眾只運用了三分之一，趁著油價上漲的壓力，市公車
不漲價，也增加動態資訊系統，方便民眾掌握乘車時間，希望結合捷運接
駁，邀請更多民眾，一起減少油耗。記者王介村李岦昌高雄報導.這波油
價調漲後，選擇搭乘大眾運輸工具的民眾、明顯增加，高雄捷運和高雄市
公車、乘客都多了不少。這波油價調漲，高雄市的吳先生為了幫家裡不到
三歲的兒子多存點奶粉錢，決定不再開車或騎車上班，改搭捷運，沒想到
，搭捷運吹冷氣，還可以休息，又不用等紅綠燈或是遇到交通打結，好處
還真不少。高雄市民吳俊彥根據高捷公司統計，平日乘客人次約8萬人，
28日油價上漲後，乘客人數成長一成，通勤時段的人潮明顯增加。高捷
公司公關處長黃一中不只捷運的使用人口增加，連以往最乏人問津的高雄
市公車，乘客也多了一成。高市交通局長王國材市政府表示，目前高雄市
大眾運輸系統，民眾只運用了三分之一，趁著油價上漲的壓力，市公車不
漲價，也增加動態資訊系統，方便民眾掌握乘車時間，希望結合捷運接駁
，邀請更多民眾，一起減少油耗。記者王介村李岦昌高雄報導.這波油價
調漲後，選擇搭乘大眾運輸工具的民眾、明顯增加，高雄捷運和高雄市公
車、乘客都多了不少。這波油價調漲，高雄市的吳先生為了幫家裡不到三
歲的兒子多存點奶粉錢，決定不再開車或騎車上班，改搭捷運，沒想到，
搭捷運吹冷氣，還可以休息，又不用等紅綠燈或是遇到交通打結，好處還
真不少。高雄市民吳俊彥根據高捷公司統計，平日乘客人次約8萬人，2
8日油價上漲後，乘客人數成長一成，通勤時段的人潮明顯增加。高捷公
司公關處長黃一中不只捷運的使用人口增加，連以往最乏人問津的高雄市
公車，乘客也多了一成。高市交通局長王國材市政府表示，目前高雄市大
眾運輸系統，民眾只運用了三分之一，趁著油價上漲的壓力，市公車不漲
價，也增加動態資訊系統，方便民眾掌握乘車時間，希望結合捷運接駁，
邀請更多民眾，一起減少油耗。記者王介村李岦昌高雄報導.這波油價調
漲後，選擇搭乘大眾運輸工具的民眾、明顯增加，高雄捷運和高雄市公車
、乘客都多了不少。這波油價調漲，高雄市的吳先生為了幫家裡不到三歲
的兒子多存點奶粉錢，決定不再開車或騎車上班，改搭捷運，沒想到，搭
捷運吹冷氣，還可以休息，又不用等紅綠燈或是遇到交通打結，好處還真
不少。高雄市民吳俊彥根據高捷公司統計，平日乘客人次約8萬人，28
日油價上漲後，乘客人數成長一成，通勤時段的人潮明顯增加。高捷公司
公關處長黃一中不只捷運的使用人口增加，連以往最乏人問津的高雄市公
車，乘客也多了一成。高市交通局長王國材市政府表示，目前高雄市大眾
運輸系統，民眾只運用了三分之一，趁著油價上漲的壓力，市公車不漲價
，也增加動態資訊系統，方便民眾掌握乘車時間，希望結合捷運接駁，邀
請更多民眾，一起減少油耗。記者王介村李岦昌高雄報導.
