除了搭捷運和公車、也有不少人改騎腳踏車，但是因為鋼鐵和橡膠等原物
料價格上漲、腳踏車從下個月開始、也要漲價了，漲幅最高達到一成五。
一早車行還沒開門，就有民眾等著上門看腳踏車，實在因為油價太貴了，
不管騎車還是開車，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆改騎腳踏車通勤。但
因為物料價格上漲，現在腳踏車也要漲價了。以市場佔有率最大的捷安特
為例，六月開始全部車款漲價，幅度從一成到一成五不等，另外，美利達
也調整5%到13%，車商說，實在已經撐不下去，才漲價。以這輛銷量
最好的摺疊式腳踏車來說，五月份的價格8800元，六月後漲到108
00元，不過市場需求量太大，店長說，從今年過年就已經開始缺貨了，
買腳踏車的人真的增加不少。事實上，今年五月來的銷量就比去年同期增
加六成，店家並不擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量，因為改騎腳踏車，
長期下來還是比用油來得省。只是對民眾來說，為了應付高油價，不騎車
不開車，現在連騎腳踏車都得付出更多金錢，除了搭捷運和公車、也有不
少人改騎腳踏車，但是因為鋼鐵和橡膠等原物料價格上漲、腳踏車從下個
月開始、也要漲價了，漲幅最高達到一成五。一早車行還沒開門，就有民
眾等著上門看腳踏車，實在因為油價太貴了，不管騎車還是開車，油錢負
擔愈來愈多，很多人乾脆改騎腳踏車通勤。但因為物料價格上漲，現在腳
踏車也要漲價了。以市場佔有率最大的捷安特為例，六月開始全部車款漲
價，幅度從一成到一成五不等，另外，美利達也調整5%到13%，車商
說，實在已經撐不下去，才漲價。以這輛銷量最好的摺疊式腳踏車來說，
五月份的價格8800元，六月後漲到10800元，不過市場需求量太
大，店長說，從今年過年就已經開始缺貨了，買腳踏車的人真的增加不少
。事實上，今年五月來的銷量就比去年同期增加六成，店家並不擔心腳踏
車漲價後，會影響銷售量，因為改騎腳踏車，長期下來還是比用油來得省
。只是對民眾來說，為了應付高油價，不騎車不開車，現在連騎腳踏車都
得付出更多金錢，除了搭捷運和公車、也有不少人改騎腳踏車，但是因為
鋼鐵和橡膠等原物料價格上漲、腳踏車從下個月開始、也要漲價了，漲幅
最高達到一成五。一早車行還沒開門，就有民眾等著上門看腳踏車，實在
因為油價太貴了，不管騎車還是開車，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆改
騎腳踏車通勤。但因為物料價格上漲，現在腳踏車也要漲價了。以市場佔
有率最大的捷安特為例，六月開始全部車款漲價，幅度從一成到一成五不
等，另外，美利達也調整5%到13%，車商說，實在已經撐不下去，才
漲價。以這輛銷量最好的摺疊式腳踏車來說，五月份的價格8800元，
六月後漲到10800元，不過市場需求量太大，店長說，從今年過年就
已經開始缺貨了，買腳踏車的人真的增加不少。事實上，今年五月來的銷
量就比去年同期增加六成，店家並不擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量，
因為改騎腳踏車，長期下來還是比用油來得省。只是對民眾來說，為了應
付高油價，不騎車不開車，現在連騎腳踏車都得付出更多金錢，除了搭捷
運和公車、也有不少人改騎腳踏車，但是因為鋼鐵和橡膠等原物料價格上
漲、腳踏車從下個月開始、也要漲價了，漲幅最高達到一成五。一早車行
還沒開門，就有民眾等著上門看腳踏車，實在因為油價太貴了，不管騎車
還是開車，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆改騎腳踏車通勤。但因為物料
價格上漲，現在腳踏車也要漲價了。以市場佔有率最大的捷安特為例，六
月開始全部車款漲價，幅度從一成到一成五不等，另外，美利達也調整5
%到13%，車商說，實在已經撐不下去，才漲價。以這輛銷量最好的摺
疊式腳踏車來說，五月份的價格8800元，六月後漲到10800元，
不過市場需求量太大，店長說，從今年過年就已經開始缺貨了，買腳踏車
的人真的增加不少。事實上，今年五月來的銷量就比去年同期增加六成，
店家並不擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量，因為改騎腳踏車，長期下來
還是比用油來得省。只是對民眾來說，為了應付高油價，不騎車不開車，
現在連騎腳踏車都得付出更多金錢，除了搭捷運和公車、也有不少人改騎
腳踏車，但是因為鋼鐵和橡膠等原物料價格上漲、腳踏車從下個月開始、
也要漲價了，漲幅最高達到一成五。一早車行還沒開門，就有民眾等著上
門看腳踏車，實在因為油價太貴了，不管騎車還是開車，油錢負擔愈來愈
多，很多人乾脆改騎腳踏車通勤。但因為物料價格上漲，現在腳踏車也要
漲價了。以市場佔有率最大的捷安特為例，六月開始全部車款漲價，幅度
從一成到一成五不等，另外，美利達也調整5%到13%，車商說，實在
已經撐不下去，才漲價。以這輛銷量最好的摺疊式腳踏車來說，五月份的
價格8800元，六月後漲到10800元，不過市場需求量太大，店長
說，從今年過年就已經開始缺貨了，買腳踏車的人真的增加不少。事實上
，今年五月來的銷量就比去年同期增加六成，店家並不擔心腳踏車漲價後
，會影響銷售量，因為改騎腳踏車，長期下來還是比用油來得省。只是對
民眾來說，為了應付高油價，不騎車不開車，現在連騎腳踏車都得付出更
多金錢，除了搭捷運和公車、也有不少人改騎腳踏車，但是因為鋼鐵和橡
膠等原物料價格上漲、腳踏車從下個月開始、也要漲價了，漲幅最高達到
一成五。一早車行還沒開門，就有民眾等著上門看腳踏車，實在因為油價
太貴了，不管騎車還是開車，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆改騎腳踏車
通勤。但因為物料價格上漲，現在腳踏車也要漲價了。以市場佔有率最大
的捷安特為例，六月開始全部車款漲價，幅度從一成到一成五不等，另外
，美利達也調整5%到13%，車商說，實在已經撐不下去，才漲價。以
這輛銷量最好的摺疊式腳踏車來說，五月份的價格8800元，六月後漲
到10800元，不過市場需求量太大，店長說，從今年過年就已經開始
缺貨了，買腳踏車的人真的增加不少。事實上，今年五月來的銷量就比去
年同期增加六成，店家並不擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量，因為改騎
腳踏車，長期下來還是比用油來得省。只是對民眾來說，為了應付高油價
，不騎車不開車，現在連騎腳踏車都得付出更多金錢，除了搭捷運和公車
、也有不少人改騎腳踏車，但是因為鋼鐵和橡膠等原物料價格上漲、腳踏
車從下個月開始、也要漲價了，漲幅最高達到一成五。一早車行還沒開門
，就有民眾等著上門看腳踏車，實在因為油價太貴了，不管騎車還是開車
，油錢負擔愈來愈多，很多人乾脆改騎腳踏車通勤。但因為物料價格上漲
，現在腳踏車也要漲價了。以市場佔有率最大的捷安特為例，六月開始全
部車款漲價，幅度從一成到一成五不等，另外，美利達也調整5%到13
%，車商說，實在已經撐不下去，才漲價。以這輛銷量最好的摺疊式腳踏
車來說，五月份的價格8800元，六月後漲到10800元，不過市場
需求量太大，店長說，從今年過年就已經開始缺貨了，買腳踏車的人真的
增加不少。事實上，今年五月來的銷量就比去年同期增加六成，店家並不
擔心腳踏車漲價後，會影響銷售量，因為改騎腳踏車，長期下來還是比用
油來得省。只是對民眾來說，為了應付高油價，不騎車不開車，現在連騎
腳踏車都得付出更多金錢，
