看準兩岸包機、還有中國觀光客來台的政策，很有可能近期可以上路，連
帶的會刺激國內的就業、以及觀光產業發展，所以主計處就預估,今年國
人的平均所得、將會達到1萬9143美元,比去年增加1891美元、
折合新台幣大約是五萬八千元。秘書呂小姐,在這家公司工作已經有11
年的時間,六年多年都沒調過薪水,直到去年物價漲不停,老闆不得不加
薪,但幅度卻是底薪的1%,換算下來一個月只多幾百塊,呂小姐說,現
在生活開銷大,如果薪水今年仍然凍漲,就只能繼續苦撐.今年物價到底
有多高?主計處預測,今年消費者物價上升率3.3%,和去年的1.8
%相比,上升1.5%。反觀今年的經濟成長率預估，卻比去年下降0.
94%。儘管物價漲,經濟成長率降低,但是主計處卻仍然預估,今年平
均每人所得可達1萬9143美元,折合台幣58萬8628,比起去年
多了1891美元,主要是因為看好下半年兩岸包機和中國觀光客來台,
將帶來的相關效益.主計處表示,政府在下半年將擴大內需,加強推動地
方公共建設,帶動政府固定投資大幅成長,提高國內經濟,應該有助於提
升上班族的薪資.記者陳曉卿王威雄台北報導看準兩岸包機、還有中國觀
光客來台的政策，很有可能近期可以上路，連帶的會刺激國內的就業、以
及觀光產業發展，所以主計處就預估,今年國人的平均所得、將會達到1
萬9143美元,比去年增加1891美元、折合新台幣大約是五萬八千
元。秘書呂小姐,在這家公司工作已經有11年的時間,六年多年都沒調
過薪水,直到去年物價漲不停,老闆不得不加薪,但幅度卻是底薪的1%
,換算下來一個月只多幾百塊,呂小姐說,現在生活開銷大,如果薪水今
年仍然凍漲,就只能繼續苦撐.今年物價到底有多高?主計處預測,今年
消費者物價上升率3.3%,和去年的1.8%相比,上升1.5%。反
觀今年的經濟成長率預估，卻比去年下降0.94%。儘管物價漲,經濟
成長率降低,但是主計處卻仍然預估,今年平均每人所得可達1萬914
3美元,折合台幣58萬8628,比起去年多了1891美元,主要是
因為看好下半年兩岸包機和中國觀光客來台,將帶來的相關效益.主計處
表示,政府在下半年將擴大內需,加強推動地方公共建設,帶動政府固定
投資大幅成長,提高國內經濟,應該有助於提升上班族的薪資.記者陳曉
卿王威雄台北報導看準兩岸包機、還有中國觀光客來台的政策，很有可能
近期可以上路，連帶的會刺激國內的就業、以及觀光產業發展，所以主計
處就預估,今年國人的平均所得、將會達到1萬9143美元,比去年增
加1891美元、折合新台幣大約是五萬八千元。秘書呂小姐,在這家公
司工作已經有11年的時間,六年多年都沒調過薪水,直到去年物價漲不
停,老闆不得不加薪,但幅度卻是底薪的1%,換算下來一個月只多幾百
塊,呂小姐說,現在生活開銷大,如果薪水今年仍然凍漲,就只能繼續苦
撐.今年物價到底有多高?主計處預測,今年消費者物價上升率3.3%
,和去年的1.8%相比,上升1.5%。反觀今年的經濟成長率預估，
卻比去年下降0.94%。儘管物價漲,經濟成長率降低,但是主計處卻
仍然預估,今年平均每人所得可達1萬9143美元,折合台幣58萬8
628,比起去年多了1891美元,主要是因為看好下半年兩岸包機和
中國觀光客來台,將帶來的相關效益.主計處表示,政府在下半年將擴大
內需,加強推動地方公共建設,帶動政府固定投資大幅成長,提高國內經
濟,應該有助於提升上班族的薪資.記者陳曉卿王威雄台北報導看準兩岸
包機、還有中國觀光客來台的政策，很有可能近期可以上路，連帶的會刺
激國內的就業、以及觀光產業發展，所以主計處就預估,今年國人的平均
所得、將會達到1萬9143美元,比去年增加1891美元、折合新台
幣大約是五萬八千元。秘書呂小姐,在這家公司工作已經有11年的時間
,六年多年都沒調過薪水,直到去年物價漲不停,老闆不得不加薪,但幅
度卻是底薪的1%,換算下來一個月只多幾百塊,呂小姐說,現在生活開
銷大,如果薪水今年仍然凍漲,就只能繼續苦撐.今年物價到底有多高?
主計處預測,今年消費者物價上升率3.3%,和去年的1.8%相比,
上升1.5%。反觀今年的經濟成長率預估，卻比去年下降0.94%。
儘管物價漲,經濟成長率降低,但是主計處卻仍然預估,今年平均每人所
得可達1萬9143美元,折合台幣58萬8628,比起去年多了18
91美元,主要是因為看好下半年兩岸包機和中國觀光客來台,將帶來的
相關效益.主計處表示,政府在下半年將擴大內需,加強推動地方公共建
設,帶動政府固定投資大幅成長,提高國內經濟,應該有助於提升上班族
的薪資.記者陳曉卿王威雄台北報導
