新婚想要買房子、或者是準備生小孩想要換屋的觀眾，要注意下面這則報
導，行政院宣布、將在明年推出一項青年優惠房貸措施、每個人一生可以
享有兩次、兩百萬元兩年零利率的房貸。不過、有專門研究房地產的學者
質疑、這種作法會鼓勵一些根本買不起房子的年輕人、趕快買房子，等到
一旦房價回檔、豈不是被套牢、得不償失。27歲的楊先生，在職場工作
了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不下手
。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一般上
班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人購屋
，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和生育
換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率以3
.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這
項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。學者提醒，推出
這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用
假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導新婚想要買房子、或者是準備生小孩想要換屋的觀眾，要注意下
面這則報導，行政院宣布、將在明年推出一項青年優惠房貸措施、每個人
一生可以享有兩次、兩百萬元兩年零利率的房貸。不過、有專門研究房地
產的學者質疑、這種作法會鼓勵一些根本買不起房子的年輕人、趕快買房
子，等到一旦房價回檔、豈不是被套牢、得不償失。27歲的楊先生，在
職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他
買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬
，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年
輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購
屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼
利率以3.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢
。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。學者提
醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是
投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導新婚想要買房子、或者是準備生小孩想要換屋的觀眾，
要注意下面這則報導，行政院宣布、將在明年推出一項青年優惠房貸措施
、每個人一生可以享有兩次、兩百萬元兩年零利率的房貸。不過、有專門
研究房地產的學者質疑、這種作法會鼓勵一些根本買不起房子的年輕人、
趕快買房子，等到一旦房價回檔、豈不是被套牢、得不償失。27歲的楊
先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太
貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1
千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為
了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包
括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，
政府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千
9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力
。學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子
，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導新婚想要買房子、或者是準備生小孩想要換屋
的觀眾，要注意下面這則報導，行政院宣布、將在明年推出一項青年優惠
房貸措施、每個人一生可以享有兩次、兩百萬元兩年零利率的房貸。不過
、有專門研究房地產的學者質疑、這種作法會鼓勵一些根本買不起房子的
年輕人、趕快買房子，等到一旦房價回檔、豈不是被套牢、得不償失。2
7歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房
價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房
子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買
得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」
，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高2
00萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼
6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多
貸款壓力。學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜
去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場
混亂。。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新婚想要買房子、或者是準備生小孩
想要換屋的觀眾，要注意下面這則報導，行政院宣布、將在明年推出一項
青年優惠房貸措施、每個人一生可以享有兩次、兩百萬元兩年零利率的房
貸。不過、有專門研究房地產的學者質疑、這種作法會鼓勵一些根本買不
起房子的年輕人、趕快買房子，等到一旦房價回檔、豈不是被套牢、得不
償失。27歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台
北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，3
0坪的房子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝3
0年才買得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成
家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額
度最高200萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶，
政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以
減輕很多貸款壓力。學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的人
貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而
造成市場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新婚想要買房子、或者是準
備生小孩想要換屋的觀眾，要注意下面這則報導，行政院宣布、將在明年
推出一項青年優惠房貸措施、每個人一生可以享有兩次、兩百萬元兩年零
利率的房貸。不過、有專門研究房地產的學者質疑、這種作法會鼓勵一些
根本買不起房子的年輕人、趕快買房子，等到一旦房價回檔、豈不是被套
牢、得不償失。27歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算
，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價
為例，30坪的房子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不
吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青
年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息
，貸款額度最高200萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均一
年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，
這樣可以減輕很多貸款壓力。學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒
能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房
貸，反而造成市場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新婚想要買房子、
或者是準備生小孩想要換屋的觀眾，要注意下面這則報導，行政院宣布、
將在明年推出一項青年優惠房貸措施、每個人一生可以享有兩次、兩百萬
元兩年零利率的房貸。不過、有專門研究房地產的學者質疑、這種作法會
鼓勵一些根本買不起房子的年輕人、趕快買房子，等到一旦房價回檔、豈
不是被套牢、得不償失。27歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購
屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪5
0萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，
恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年
推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不
用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率以3.395%來計算
，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民
眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。學者提醒，推出這項新政策，也可
能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申
請優惠房貸，反而造成市場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉台北報導新婚想要
買房子、或者是準備生小孩想要換屋的觀眾，要注意下面這則報導，行政
院宣布、將在明年推出一項青年優惠房貸措施、每個人一生可以享有兩次
、兩百萬元兩年零利率的房貸。不過、有專門研究房地產的學者質疑、這
種作法會鼓勵一些根本買不起房子的年輕人、趕快買房子，等到一旦房價
回檔、豈不是被套牢、得不償失。27歲的楊先生，在職場工作了幾年，
最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以台北
市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一般上班族月薪
三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人購屋，行政院
將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，
頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率以3.395
%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消
息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。學者提醒，推出這項新政
策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等
方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
