學完國際手語，鏡頭來到澳門，看看正在那邊公演、國際知名的【太陽劇
團】、的精彩表演。:五秒全球知名的首次來到澳門長駐演出，推出全新
的劇碼。:兩秒描述一位少女夢遊太空，展開一場驚奇的探索之旅，劇情
內容強調人性的善與美，並且帶回地球與大家分享。:五秒新戲延續太陽
劇團擅長的空中雜耍特技，配合寬闊的舞台空間，以及燦爛的燈光效果，
令觀眾看了歎為觀止。:五秒1984年在加拿大成軍的，節目內容涵蓋
舞蹈、歌唱、默劇等所有的表演元素，內容變化萬千，加上舞台燈光效果
都獨一無二，因此在全球各地巡迴演出都大受歡迎。:五秒不過國內觀眾
也不要失望，明年年初，太陽劇團將受邀來到台演出，屆時國人也有機會
觀賞到太陽劇團精彩絕倫的表演。記者俞仲慈報導學完國際手語，鏡頭來
到澳門，看看正在那邊公演、國際知名的【太陽劇團】、的精彩表演。:
五秒全球知名的首次來到澳門長駐演出，推出全新的劇碼。:兩秒描述一
位少女夢遊太空，展開一場驚奇的探索之旅，劇情內容強調人性的善與美
，並且帶回地球與大家分享。:五秒新戲延續太陽劇團擅長的空中雜耍特
技，配合寬闊的舞台空間，以及燦爛的燈光效果，令觀眾看了歎為觀止。
:五秒1984年在加拿大成軍的，節目內容涵蓋舞蹈、歌唱、默劇等所
有的表演元素，內容變化萬千，加上舞台燈光效果都獨一無二，因此在全
球各地巡迴演出都大受歡迎。:五秒不過國內觀眾也不要失望，明年年初
，太陽劇團將受邀來到台演出，屆時國人也有機會觀賞到太陽劇團精彩絕
倫的表演。記者俞仲慈報導學完國際手語，鏡頭來到澳門，看看正在那邊
公演、國際知名的【太陽劇團】、的精彩表演。:五秒全球知名的首次來
到澳門長駐演出，推出全新的劇碼。:兩秒描述一位少女夢遊太空，展開
一場驚奇的探索之旅，劇情內容強調人性的善與美，並且帶回地球與大家
分享。:五秒新戲延續太陽劇團擅長的空中雜耍特技，配合寬闊的舞台空
間，以及燦爛的燈光效果，令觀眾看了歎為觀止。:五秒1984年在加
拿大成軍的，節目內容涵蓋舞蹈、歌唱、默劇等所有的表演元素，內容變
化萬千，加上舞台燈光效果都獨一無二，因此在全球各地巡迴演出都大受
歡迎。:五秒不過國內觀眾也不要失望，明年年初，太陽劇團將受邀來到
台演出，屆時國人也有機會觀賞到太陽劇團精彩絕倫的表演。記者俞仲慈
報導學完國際手語，鏡頭來到澳門，看看正在那邊公演、國際知名的【太
陽劇團】、的精彩表演。:五秒全球知名的首次來到澳門長駐演出，推出
全新的劇碼。:兩秒描述一位少女夢遊太空，展開一場驚奇的探索之旅，
劇情內容強調人性的善與美，並且帶回地球與大家分享。:五秒新戲延續
太陽劇團擅長的空中雜耍特技，配合寬闊的舞台空間，以及燦爛的燈光效
果，令觀眾看了歎為觀止。:五秒1984年在加拿大成軍的，節目內容
涵蓋舞蹈、歌唱、默劇等所有的表演元素，內容變化萬千，加上舞台燈光
效果都獨一無二，因此在全球各地巡迴演出都大受歡迎。:五秒不過國內
觀眾也不要失望，明年年初，太陽劇團將受邀來到台演出，屆時國人也有
機會觀賞到太陽劇團精彩絕倫的表演。記者俞仲慈報導學完國際手語，鏡
頭來到澳門，看看正在那邊公演、國際知名的【太陽劇團】、的精彩表演
。:五秒全球知名的首次來到澳門長駐演出，推出全新的劇碼。:兩秒描
述一位少女夢遊太空，展開一場驚奇的探索之旅，劇情內容強調人性的善
與美，並且帶回地球與大家分享。:五秒新戲延續太陽劇團擅長的空中雜
耍特技，配合寬闊的舞台空間，以及燦爛的燈光效果，令觀眾看了歎為觀
止。:五秒1984年在加拿大成軍的，節目內容涵蓋舞蹈、歌唱、默劇
等所有的表演元素，內容變化萬千，加上舞台燈光效果都獨一無二，因此
在全球各地巡迴演出都大受歡迎。:五秒不過國內觀眾也不要失望，明年
年初，太陽劇團將受邀來到台演出，屆時國人也有機會觀賞到太陽劇團精
彩絕倫的表演。記者俞仲慈報導學完國際手語，鏡頭來到澳門，看看正在
那邊公演、國際知名的【太陽劇團】、的精彩表演。:五秒全球知名的首
次來到澳門長駐演出，推出全新的劇碼。:兩秒描述一位少女夢遊太空，
展開一場驚奇的探索之旅，劇情內容強調人性的善與美，並且帶回地球與
大家分享。:五秒新戲延續太陽劇團擅長的空中雜耍特技，配合寬闊的舞
台空間，以及燦爛的燈光效果，令觀眾看了歎為觀止。:五秒1984年
在加拿大成軍的，節目內容涵蓋舞蹈、歌唱、默劇等所有的表演元素，內
容變化萬千，加上舞台燈光效果都獨一無二，因此在全球各地巡迴演出都
大受歡迎。:五秒不過國內觀眾也不要失望，明年年初，太陽劇團將受邀
來到台演出，屆時國人也有機會觀賞到太陽劇團精彩絕倫的表演。記者俞
仲慈報導學完國際手語，鏡頭來到澳門，看看正在那邊公演、國際知名的
【太陽劇團】、的精彩表演。:五秒全球知名的首次來到澳門長駐演出，
推出全新的劇碼。:兩秒描述一位少女夢遊太空，展開一場驚奇的探索之
旅，劇情內容強調人性的善與美，並且帶回地球與大家分享。:五秒新戲
延續太陽劇團擅長的空中雜耍特技，配合寬闊的舞台空間，以及燦爛的燈
光效果，令觀眾看了歎為觀止。:五秒1984年在加拿大成軍的，節目
內容涵蓋舞蹈、歌唱、默劇等所有的表演元素，內容變化萬千，加上舞台
燈光效果都獨一無二，因此在全球各地巡迴演出都大受歡迎。:五秒不過
國內觀眾也不要失望，明年年初，太陽劇團將受邀來到台演出，屆時國人
也有機會觀賞到太陽劇團精彩絕倫的表演。記者俞仲慈報導
