僅管犧牲午餐時間，看著聽障老師教的手語，想著未來可以服務校內的聽
障同學，這群文化大學的學生志工肚子就不會餓了。被校內學生笑稱『網
咖』的文化大學資源教室，不僅硬體好，軟體也是一級棒。不管是課業、
生活，或是兩性情感交往，或是生涯轉銜的輔導，我們通通都可以提供協
助。聽障學生只要提出申請，學生志工馬上出動，幫忙翻譯老師上課內容
，或是抄寫筆記，聽障學生學習進度不落後。文化資源教室提供的貼心服
務，聽障學生們個個都說讚!記者辜嘉玫、黃寶童台北報導僅管犧牲午餐
時間，看著聽障老師教的手語，想著未來可以服務校內的聽障同學，這群
文化大學的學生志工肚子就不會餓了。被校內學生笑稱『網咖』的文化大
學資源教室，不僅硬體好，軟體也是一級棒。不管是課業、生活，或是兩
性情感交往，或是生涯轉銜的輔導，我們通通都可以提供協助。聽障學生
只要提出申請，學生志工馬上出動，幫忙翻譯老師上課內容，或是抄寫筆
記，聽障學生學習進度不落後。文化資源教室提供的貼心服務，聽障學生
們個個都說讚!記者辜嘉玫、黃寶童台北報導僅管犧牲午餐時間，看著聽
障老師教的手語，想著未來可以服務校內的聽障同學，這群文化大學的學
生志工肚子就不會餓了。被校內學生笑稱『網咖』的文化大學資源教室，
不僅硬體好，軟體也是一級棒。不管是課業、生活，或是兩性情感交往，
或是生涯轉銜的輔導，我們通通都可以提供協助。聽障學生只要提出申請
，學生志工馬上出動，幫忙翻譯老師上課內容，或是抄寫筆記，聽障學生
學習進度不落後。文化資源教室提供的貼心服務，聽障學生們個個都說讚
!記者辜嘉玫、黃寶童台北報導僅管犧牲午餐時間，看著聽障老師教的手
語，想著未來可以服務校內的聽障同學，這群文化大學的學生志工肚子就
不會餓了。被校內學生笑稱『網咖』的文化大學資源教室，不僅硬體好，
軟體也是一級棒。不管是課業、生活，或是兩性情感交往，或是生涯轉銜
的輔導，我們通通都可以提供協助。聽障學生只要提出申請，學生志工馬
上出動，幫忙翻譯老師上課內容，或是抄寫筆記，聽障學生學習進度不落
後。文化資源教室提供的貼心服務，聽障學生們個個都說讚!記者辜嘉玫
、黃寶童台北報導僅管犧牲午餐時間，看著聽障老師教的手語，想著未來
可以服務校內的聽障同學，這群文化大學的學生志工肚子就不會餓了。被
校內學生笑稱『網咖』的文化大學資源教室，不僅硬體好，軟體也是一級
棒。不管是課業、生活，或是兩性情感交往，或是生涯轉銜的輔導，我們
通通都可以提供協助。聽障學生只要提出申請，學生志工馬上出動，幫忙
翻譯老師上課內容，或是抄寫筆記，聽障學生學習進度不落後。文化資源
教室提供的貼心服務，聽障學生們個個都說讚!記者辜嘉玫、黃寶童台北
報導
