國際油價節節高漲、不只台灣提前漲價、東南亞的印尼、也在上個星期
閃電宣布、調漲油價三成、結果引發民眾示威抗爭。
而本來是產油國家的印尼、這幾年因為油源枯竭、連自己都不夠用、還
要仰賴進口。
印尼政府宣布、將在年底退出石油輸出國家組織。
連日來抗議高油價的示威行動，持續在印尼各地登場。
原因是印尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜起
汽柴油漲價，平均漲幅高達三成。
印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC成
員國，但是近年來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已經
減少到每天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石油
印尼能源部長28號證實，印尼即將退出opec。
時間可能不是現在不過我們宣布將要退出OPEC民眾對於政府的決定
則有不同看法。
我們是OPEC成員但我們仍然很難買到油我們雖是產油國同時也需要
向外國進口我不認為退出是正確之舉OPEC是產油國的集合至少油
價是由多國共同決定我們退出就要單打獨鬥我們不能自己決定油價印
不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，也同時決定對低收入戶提供現
金補貼，第一批每個人大約30美元，合台幣九百塊的補貼，近期內
已經發放。
