喜歡藝術的朋友，這禮拜可以安排到故宮走一走，被稱為印象派之父的法
國畫家畢沙羅、作品首度來到台灣展出，他的作品代表了十九世紀現代繪
畫的主流，而且很有影響力，他的六個子女中、更有五個是畫家，這次展
覽同時會展出他的兒子以及孫女的作品，另外像是米勒、雷諾瓦這些同期
或是前期的畫家作品，也都可以一次看個過癮，想要了解印象派發展的脈
絡，您可別錯過這次的展出囉。今天來學學印象派的手語，像這樣的專有
名詞，我們是照單字比出【印、象、派】，【印在手上、加上大象的單字
、派的手語】就是印象派，您學會了嗎？接著，來看看武龍老師今天要教
我們什麼國際手語。喜歡藝術的朋友，這禮拜可以安排到故宮走一走，被
稱為印象派之父的法國畫家畢沙羅、作品首度來到台灣展出，他的作品代
表了十九世紀現代繪畫的主流，而且很有影響力，他的六個子女中、更有
五個是畫家，這次展覽同時會展出他的兒子以及孫女的作品，另外像是米
勒、雷諾瓦這些同期或是前期的畫家作品，也都可以一次看個過癮，想要
了解印象派發展的脈絡，您可別錯過這次的展出囉。今天來學學印象派的
手語，像這樣的專有名詞，我們是照單字比出【印、象、派】，【印在手
上、加上大象的單字、派的手語】就是印象派，您學會了嗎？接著，來看
看武龍老師今天要教我們什麼國際手語。
