省錢大作戰，小孩教育費也是不小開支，本來就很熱門的公立托兒所、現
在是更加搶手,像是彰化市立托兒所、日前開放報名,為了搶到名額,家
長們漏夜排隊也不怕苦,因為他們說,唸公立的托兒所,一年可以省下十
萬元,只排一個晚上,很值得。托兒所門口,排了長長的隊伍,一張張佔
位子的椅子,還貼上姓名和順序號碼,為了打發漫長的夜晚,有家長?小
說來看,也有家長,早早休息為了孩子,漏夜排隊,家長說,如果能夠唸
公立托兒所,可以省下不少錢,一般私立幼稚園,以每年學費三萬,每個
月還要一萬的月費來算,一年下來,要花上15萬,可是,公立托兒所,
一年學費才四萬八,又不用繳月費,整整省下十萬塊實在便宜很多,所以
第一梯給身心障礙學生,第二梯給弱勢家庭,到了第三階段,才開放三十
個名額,給一般市民,仔細算一算,孩子如果從小班進去,三年下來,就
可以省下三十萬,一個晚上的排隊,家長說,真的很值得。省錢大作戰，
小孩教育費也是不小開支，本來就很熱門的公立托兒所、現在是更加搶手
,像是彰化市立托兒所、日前開放報名,為了搶到名額,家長們漏夜排隊
也不怕苦,因為他們說,唸公立的托兒所,一年可以省下十萬元,只排一
個晚上,很值得。托兒所門口,排了長長的隊伍,一張張佔位子的椅子,
還貼上姓名和順序號碼,為了打發漫長的夜晚,有家長?小說來看,也有
家長,早早休息為了孩子,漏夜排隊,家長說,如果能夠唸公立托兒所,
可以省下不少錢,一般私立幼稚園,以每年學費三萬,每個月還要一萬的
月費來算,一年下來,要花上15萬,可是,公立托兒所,一年學費才四
萬八,又不用繳月費,整整省下十萬塊實在便宜很多,所以第一梯給身心
障礙學生,第二梯給弱勢家庭,到了第三階段,才開放三十個名額,給一
般市民,仔細算一算,孩子如果從小班進去,三年下來,就可以省下三十
萬,一個晚上的排隊,家長說,真的很值得。
