義大利今天為在伊拉克遭到美軍誤擊殉職的情報員卡利帕瑞舉行隆重的國
葬，包括義大利總理貝魯斯克尼在內的政府高層，都出席這場喪禮，場面
備極哀榮義大利今天用國殤的規格，為捨身救人的情報員卡利帕瑞舉行葬
禮。載著他的靈柩的車輛，緩緩繞行羅馬市中心，接受民眾致意。接著才
來到舉行葬禮的教堂。義大利總理貝魯斯科尼，義大利總統齊安比，國會
議長跟政府官員，全都到場致哀，總計有超過兩萬人出席這場葬禮。卡利
帕瑞的遺孀，則因為過度悲傷仍在醫院接受治療，沒有出席葬禮。義大利
今天為在伊拉克遭到美軍誤擊殉職的情報員卡利帕瑞舉行隆重的國葬，包
括義大利總理貝魯斯克尼在內的政府高層，都出席這場喪禮，場面備極哀
榮義大利今天用國殤的規格，為捨身救人的情報員卡利帕瑞舉行葬禮。載
著他的靈柩的車輛，緩緩繞行羅馬市中心，接受民眾致意。接著才來到舉
行葬禮的教堂。義大利總理貝魯斯科尼，義大利總統齊安比，國會議長跟
政府官員，全都到場致哀，總計有超過兩萬人出席這場葬禮。卡利帕瑞的
遺孀，則因為過度悲傷仍在醫院接受治療，沒有出席葬禮。義大利今天為
在伊拉克遭到美軍誤擊殉職的情報員卡利帕瑞舉行隆重的國葬，包括義大
利總理貝魯斯克尼在內的政府高層，都出席這場喪禮，場面備極哀榮義大
利今天用國殤的規格，為捨身救人的情報員卡利帕瑞舉行葬禮。載著他的
靈柩的車輛，緩緩繞行羅馬市中心，接受民眾致意。接著才來到舉行葬禮
的教堂。義大利總理貝魯斯科尼，義大利總統齊安比，國會議長跟政府官
員，全都到場致哀，總計有超過兩萬人出席這場葬禮。卡利帕瑞的遺孀，
則因為過度悲傷仍在醫院接受治療，沒有出席葬禮。義大利今天為在伊拉
克遭到美軍誤擊殉職的情報員卡利帕瑞舉行隆重的國葬，包括義大利總理
貝魯斯克尼在內的政府高層，都出席這場喪禮，場面備極哀榮義大利今天
用國殤的規格，為捨身救人的情報員卡利帕瑞舉行葬禮。載著他的靈柩的
車輛，緩緩繞行羅馬市中心，接受民眾致意。接著才來到舉行葬禮的教堂
。義大利總理貝魯斯科尼，義大利總統齊安比，國會議長跟政府官員，全
都到場致哀，總計有超過兩萬人出席這場葬禮。卡利帕瑞的遺孀，則因為
過度悲傷仍在醫院接受治療，沒有出席葬禮。義大利今天為在伊拉克遭到
美軍誤擊殉職的情報員卡利帕瑞舉行隆重的國葬，包括義大利總理貝魯斯
克尼在內的政府高層，都出席這場喪禮，場面備極哀榮義大利今天用國殤
的規格，為捨身救人的情報員卡利帕瑞舉行葬禮。載著他的靈柩的車輛，
緩緩繞行羅馬市中心，接受民眾致意。接著才來到舉行葬禮的教堂。義大
利總理貝魯斯科尼，義大利總統齊安比，國會議長跟政府官員，全都到場
致哀，總計有超過兩萬人出席這場葬禮。卡利帕瑞的遺孀，則因為過度悲
傷仍在醫院接受治療，沒有出席葬禮。
