運動彩券又有新玩法，這次是針對下個月登場的足球賽『歐洲國家盃』為
標的物，彩迷只要根據賠率，猜測單場比賽的主客場誰贏或打和局，以及
分數比大小，過兩關，玩法更簡單。歐洲國家杯將於6月8號凌晨零點正
式開踢，一共有16個國家要爭奪歐洲足壇的最高榮耀，5月30號開始
，彩迷就可以根據賠率預測總冠軍隊伍而投注，另外也將針對歐洲國家杯
設計更簡單、容易入門的投注方式。bite也就是說，歐洲冠軍盃有1
6支隊伍分成四組，以這次的A組為例，四個國家單循環互相交手，彩迷
可以根據賠率選擇每一場賽事的主客場誰贏或者是打和而投注，另外就是
比賽結果的分數比大小，彩迷單場投注過兩關，玩法更簡單，北富銀表示
，過去歐洲足球賽事國人關心的比較少，希望這次以歐洲國家杯作為標的
物，新的玩法難度降低，國人容易入門、研究，讓足球運動更熱門。運動
彩券又有新玩法，這次是針對下個月登場的足球賽『歐洲國家盃』為標的
物，彩迷只要根據賠率，猜測單場比賽的主客場誰贏或打和局，以及分數
比大小，過兩關，玩法更簡單。歐洲國家杯將於6月8號凌晨零點正式開
踢，一共有16個國家要爭奪歐洲足壇的最高榮耀，5月30號開始，彩
迷就可以根據賠率預測總冠軍隊伍而投注，另外也將針對歐洲國家杯設計
更簡單、容易入門的投注方式。bite也就是說，歐洲冠軍盃有16支
隊伍分成四組，以這次的A組為例，四個國家單循環互相交手，彩迷可以
根據賠率選擇每一場賽事的主客場誰贏或者是打和而投注，另外就是比賽
結果的分數比大小，彩迷單場投注過兩關，玩法更簡單，北富銀表示，過
去歐洲足球賽事國人關心的比較少，希望這次以歐洲國家杯作為標的物，
新的玩法難度降低，國人容易入門、研究，讓足球運動更熱門。運動彩券
又有新玩法，這次是針對下個月登場的足球賽『歐洲國家盃』為標的物，
彩迷只要根據賠率，猜測單場比賽的主客場誰贏或打和局，以及分數比大
小，過兩關，玩法更簡單。歐洲國家杯將於6月8號凌晨零點正式開踢，
一共有16個國家要爭奪歐洲足壇的最高榮耀，5月30號開始，彩迷就
可以根據賠率預測總冠軍隊伍而投注，另外也將針對歐洲國家杯設計更簡
單、容易入門的投注方式。bite也就是說，歐洲冠軍盃有16支隊伍
分成四組，以這次的A組為例，四個國家單循環互相交手，彩迷可以根據
賠率選擇每一場賽事的主客場誰贏或者是打和而投注，另外就是比賽結果
的分數比大小，彩迷單場投注過兩關，玩法更簡單，北富銀表示，過去歐
洲足球賽事國人關心的比較少，希望這次以歐洲國家杯作為標的物，新的
玩法難度降低，國人容易入門、研究，讓足球運動更熱門。
