國際油價節節高漲、不只台灣提前漲價、東南亞的印尼、也在上個星期閃
電宣布、調漲油價三成、結果引發民眾示威抗爭。而本來是產油國家的印
尼、這幾年因為油源枯竭、連自己都不夠用、還要仰賴進口。印尼政府宣
布、將在年底退出石油輸出國家組織。連日來抗議高油價的示威行動，持
續在印尼各地登場。原因是印尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消油價補
貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高達三成。印尼雖然是產油國，
也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC成員國，但是近年來油源
枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已經減少到每天不足一百萬桶，
三分之一的用油要靠進口，已經變成石油進口國。印尼能源部長28號證
實，印尼即將退出opec。時間可能不是現在不過我們宣布將要退出O
PEC民眾對於政府的決定則有不同看法。我們是OPEC成員但我們仍
然很難買到油我們雖是產油國同時也需要向外國進口我不認為退出是正確
之舉OPEC是產油國的集合至少油價是由多國共同決定我們退出就要單
打獨鬥我們不能自己決定油價印尼明年就要舉行總統和國會大選，當局砍
掉原本高達預算13%的油價補貼，讓油價飆漲三成，就是為了讓預算書
好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，也同時決定對低收入戶提
供現金補貼，第一批每個人大約30美元，合台幣九百塊的補貼，近期內
已經發放。國際油價節節高漲、不只台灣提前漲價、東南亞的印尼、也在
上個星期閃電宣布、調漲油價三成、結果引發民眾示威抗爭。而本來是產
油國家的印尼、這幾年因為油源枯竭、連自己都不夠用、還要仰賴進口。
印尼政府宣布、將在年底退出石油輸出國家組織。連日來抗議高油價的示
威行動，持續在印尼各地登場。原因是印尼政府在23號晚間閃電宣佈，
取消油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高達三成。印尼雖然
是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC成員國，但是
近年來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已經減少到每天不足
一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石油進口國。印尼能源部
長28號證實，印尼即將退出opec。時間可能不是現在不過我們宣布
將要退出OPEC民眾對於政府的決定則有不同看法。我們是OPEC成
員但我們仍然很難買到油我們雖是產油國同時也需要向外國進口我不認為
退出是正確之舉OPEC是產油國的集合至少油價是由多國共同決定我們
退出就要單打獨鬥我們不能自己決定油價印尼明年就要舉行總統和國會大
選，當局砍掉原本高達預算13%的油價補貼，讓油價飆漲三成，就是為
了讓預算書好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，也同時決定對
低收入戶提供現金補貼，第一批每個人大約30美元，合台幣九百塊的補
貼，近期內已經發放。國際油價節節高漲、不只台灣提前漲價、東南亞的
印尼、也在上個星期閃電宣布、調漲油價三成、結果引發民眾示威抗爭。
而本來是產油國家的印尼、這幾年因為油源枯竭、連自己都不夠用、還要
仰賴進口。印尼政府宣布、將在年底退出石油輸出國家組織。連日來抗議
高油價的示威行動，持續在印尼各地登場。原因是印尼政府在23號晚間
閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高達三成
。印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC成
員國，但是近年來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已經減少
到每天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石油進口國。
印尼能源部長28號證實，印尼即將退出opec。時間可能不是現在不
過我們宣布將要退出OPEC民眾對於政府的決定則有不同看法。我們是
OPEC成員但我們仍然很難買到油我們雖是產油國同時也需要向外國進
口我不認為退出是正確之舉OPEC是產油國的集合至少油價是由多國共
同決定我們退出就要單打獨鬥我們不能自己決定油價印尼明年就要舉行總
統和國會大選，當局砍掉原本高達預算13%的油價補貼，讓油價飆漲三
成，就是為了讓預算書好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，也
同時決定對低收入戶提供現金補貼，第一批每個人大約30美元，合台幣
九百塊的補貼，近期內已經發放。國際油價節節高漲、不只台灣提前漲價
、東南亞的印尼、也在上個星期閃電宣布、調漲油價三成、結果引發民眾
示威抗爭。而本來是產油國家的印尼、這幾年因為油源枯竭、連自己都不
夠用、還要仰賴進口。印尼政府宣布、將在年底退出石油輸出國家組織。
連日來抗議高油價的示威行動，持續在印尼各地登場。原因是印尼政府在
23號晚間閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲
幅高達三成。印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織
OPEC成員國，但是近年來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產
量已經減少到每天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石
油進口國。印尼能源部長28號證實，印尼即將退出opec。時間可能
不是現在不過我們宣布將要退出OPEC民眾對於政府的決定則有不同看
法。我們是OPEC成員但我們仍然很難買到油我們雖是產油國同時也需
要向外國進口我不認為退出是正確之舉OPEC是產油國的集合至少油價
是由多國共同決定我們退出就要單打獨鬥我們不能自己決定油價印尼明年
就要舉行總統和國會大選，當局砍掉原本高達預算13%的油價補貼，讓
油價飆漲三成，就是為了讓預算書好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤
貧人口，也同時決定對低收入戶提供現金補貼，第一批每個人大約30美
元，合台幣九百塊的補貼，近期內已經發放。國際油價節節高漲、不只台
灣提前漲價、東南亞的印尼、也在上個星期閃電宣布、調漲油價三成、結
果引發民眾示威抗爭。而本來是產油國家的印尼、這幾年因為油源枯竭、
連自己都不夠用、還要仰賴進口。印尼政府宣布、將在年底退出石油輸出
國家組織。連日來抗議高油價的示威行動，持續在印尼各地登場。原因是
印尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜起汽柴油漲
價，平均漲幅高達三成。印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸
出國家組織OPEC成員國，但是近年來油源枯竭，加上投資不足設備老
舊，原油產量已經減少到每天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，
已經變成石油進口國。印尼能源部長28號證實，印尼即將退出opec
。時間可能不是現在不過我們宣布將要退出OPEC民眾對於政府的決定
則有不同看法。我們是OPEC成員但我們仍然很難買到油我們雖是產油
國同時也需要向外國進口我不認為退出是正確之舉OPEC是產油國的集
合至少油價是由多國共同決定我們退出就要單打獨鬥我們不能自己決定油
價印尼明年就要舉行總統和國會大選，當局砍掉原本高達預算13%的油
價補貼，讓油價飆漲三成，就是為了讓預算書好看。不過為了安撫境內超
過兩億的赤貧人口，也同時決定對低收入戶提供現金補貼，第一批每個人
大約30美元，合台幣九百塊的補貼，近期內已經發放。國際油價節節高
漲、不只台灣提前漲價、東南亞的印尼、也在上個星期閃電宣布、調漲油
價三成、結果引發民眾示威抗爭。而本來是產油國家的印尼、這幾年因為
油源枯竭、連自己都不夠用、還要仰賴進口。印尼政府宣布、將在年底退
出石油輸出國家組織。連日來抗議高油價的示威行動，持續在印尼各地登
場。原因是印尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜
起汽柴油漲價，平均漲幅高達三成。印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯
一的石油輸出國家組織OPEC成員國，但是近年來油源枯竭，加上投資
不足設備老舊，原油產量已經減少到每天不足一百萬桶，三分之一的用油
要靠進口，已經變成石油進口國。印尼能源部長28號證實，印尼即將退
出opec。時間可能不是現在不過我們宣布將要退出OPEC民眾對於
政府的決定則有不同看法。我們是OPEC成員但我們仍然很難買到油我
們雖是產油國同時也需要向外國進口我不認為退出是正確之舉OPEC是
產油國的集合至少油價是由多國共同決定我們退出就要單打獨鬥我們不能
自己決定油價印尼明年就要舉行總統和國會大選，當局砍掉原本高達預算
13%的油價補貼，讓油價飆漲三成，就是為了讓預算書好看。不過為了
安撫境內超過兩億的赤貧人口，也同時決定對低收入戶提供現金補貼，第
一批每個人大約30美元，合台幣九百塊的補貼，近期內已經發放。國際
油價節節高漲、不只台灣提前漲價、東南亞的印尼、也在上個星期閃電宣
布、調漲油價三成、結果引發民眾示威抗爭。而本來是產油國家的印尼、
這幾年因為油源枯竭、連自己都不夠用、還要仰賴進口。印尼政府宣布、
將在年底退出石油輸出國家組織。連日來抗議高油價的示威行動，持續在
印尼各地登場。原因是印尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消油價補貼，
24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高達三成。印尼雖然是產油國，也是
亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC成員國，但是近年來油源枯竭
，加上投資不足設備老舊，原油產量已經減少到每天不足一百萬桶，三分
之一的用油要靠進口，已經變成石油進口國。印尼能源部長28號證實，
印尼即將退出opec。時間可能不是現在不過我們宣布將要退出OPE
C民眾對於政府的決定則有不同看法。我們是OPEC成員但我們仍然很
難買到油我們雖是產油國同時也需要向外國進口我不認為退出是正確之舉
OPEC是產油國的集合至少油價是由多國共同決定我們退出就要單打獨
鬥我們不能自己決定油價印尼明年就要舉行總統和國會大選，當局砍掉原
本高達預算13%的油價補貼，讓油價飆漲三成，就是為了讓預算書好看
。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，也同時決定對低收入戶提供現
金補貼，第一批每個人大約30美元，合台幣九百塊的補貼，近期內已經
發放。國際油價節節高漲、不只台灣提前漲價、東南亞的印尼、也在上個
星期閃電宣布、調漲油價三成、結果引發民眾示威抗爭。而本來是產油國
家的印尼、這幾年因為油源枯竭、連自己都不夠用、還要仰賴進口。印尼
政府宣布、將在年底退出石油輸出國家組織。連日來抗議高油價的示威行
動，持續在印尼各地登場。原因是印尼政府在23號晚間閃電宣佈，取消
油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高達三成。印尼雖然是產
油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC成員國，但是近年
來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已經減少到每天不足一百
萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石油進口國。印尼能源部長2
8號證實，印尼即將退出opec。時間可能不是現在不過我們宣布將要
退出OPEC民眾對於政府的決定則有不同看法。我們是OPEC成員但
我們仍然很難買到油我們雖是產油國同時也需要向外國進口我不認為退出
是正確之舉OPEC是產油國的集合至少油價是由多國共同決定我們退出
就要單打獨鬥我們不能自己決定油價印尼明年就要舉行總統和國會大選，
當局砍掉原本高達預算13%的油價補貼，讓油價飆漲三成，就是為了讓
預算書好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，也同時決定對低收
入戶提供現金補貼，第一批每個人大約30美元，合台幣九百塊的補貼，
近期內已經發放。國際油價節節高漲、不只台灣提前漲價、東南亞的印尼
、也在上個星期閃電宣布、調漲油價三成、結果引發民眾示威抗爭。而本
來是產油國家的印尼、這幾年因為油源枯竭、連自己都不夠用、還要仰賴
進口。印尼政府宣布、將在年底退出石油輸出國家組織。連日來抗議高油
價的示威行動，持續在印尼各地登場。原因是印尼政府在23號晚間閃電
宣佈，取消油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高達三成。印
尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OPEC成員國
，但是近年來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已經減少到每
天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石油進口國。印尼
能源部長28號證實，印尼即將退出opec。時間可能不是現在不過我
們宣布將要退出OPEC民眾對於政府的決定則有不同看法。我們是OP
EC成員但我們仍然很難買到油我們雖是產油國同時也需要向外國進口我
不認為退出是正確之舉OPEC是產油國的集合至少油價是由多國共同決
定我們退出就要單打獨鬥我們不能自己決定油價印尼明年就要舉行總統和
國會大選，當局砍掉原本高達預算13%的油價補貼，讓油價飆漲三成，
就是為了讓預算書好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人口，也同時
決定對低收入戶提供現金補貼，第一批每個人大約30美元，合台幣九百
塊的補貼，近期內已經發放。國際油價節節高漲、不只台灣提前漲價、東
南亞的印尼、也在上個星期閃電宣布、調漲油價三成、結果引發民眾示威
抗爭。而本來是產油國家的印尼、這幾年因為油源枯竭、連自己都不夠用
、還要仰賴進口。印尼政府宣布、將在年底退出石油輸出國家組織。連日
來抗議高油價的示威行動，持續在印尼各地登場。原因是印尼政府在23
號晚間閃電宣佈，取消油價補貼，24號午夜起汽柴油漲價，平均漲幅高
達三成。印尼雖然是產油國，也是亞太地區唯一的石油輸出國家組織OP
EC成員國，但是近年來油源枯竭，加上投資不足設備老舊，原油產量已
經減少到每天不足一百萬桶，三分之一的用油要靠進口，已經變成石油進
口國。印尼能源部長28號證實，印尼即將退出opec。時間可能不是
現在不過我們宣布將要退出OPEC民眾對於政府的決定則有不同看法。
我們是OPEC成員但我們仍然很難買到油我們雖是產油國同時也需要向
外國進口我不認為退出是正確之舉OPEC是產油國的集合至少油價是由
多國共同決定我們退出就要單打獨鬥我們不能自己決定油價印尼明年就要
舉行總統和國會大選，當局砍掉原本高達預算13%的油價補貼，讓油價
飆漲三成，就是為了讓預算書好看。不過為了安撫境內超過兩億的赤貧人
口，也同時決定對低收入戶提供現金補貼，第一批每個人大約30美元，
合台幣九百塊的補貼，近期內已經發放。
