伊拉克近一兩年來，經常發生民兵綁架人質的事件。而許多國家也常有歹
徒衝入校園或辦公場所，挾持學生或上班族，嚴重影響治安。為了因應這
個情形，美國現在出現了反綁架學校，教大家在遇到綁匪的時候要怎麼反
應這不是電影情節，而是反綁架學校模擬歹徒綁架人質時的情況。美國華
盛頓州現在成立了一所反綁架學校，有專人教導學生如何避免被綁架或是
如果不幸在面對綁匪的時候，要怎麼應對。指導員史拜維參加這個課程的
學生包括有經常往返世界各地的商業人士，還有在美國國務院和聯邦調查
局工作的政府官員。他們在學校中學習如果在海外被挾持當人質的時候，
要怎麼應付歹徒。中東經商者拉森很多學生認為若要在海外工作，參加這
樣的課程很實用。不過，這個反綁架學校對於教學內容細節高度機密，，
以免洩漏反綁架技巧，讓歹徒有可趁之機。伊拉克近一兩年來，經常發生
民兵綁架人質的事件。而許多國家也常有歹徒衝入校園或辦公場所，挾持
學生或上班族，嚴重影響治安。為了因應這個情形，美國現在出現了反綁
架學校，教大家在遇到綁匪的時候要怎麼反應這不是電影情節，而是反綁
架學校模擬歹徒綁架人質時的情況。美國華盛頓州現在成立了一所反綁架
學校，有專人教導學生如何避免被綁架或是如果不幸在面對綁匪的時候，
要怎麼應對。指導員史拜維參加這個課程的學生包括有經常往返世界各地
的商業人士，還有在美國國務院和聯邦調查局工作的政府官員。他們在學
校中學習如果在海外被挾持當人質的時候，要怎麼應付歹徒。中東經商者
拉森很多學生認為若要在海外工作，參加這樣的課程很實用。不過，這個
反綁架學校對於教學內容細節高度機密，，以免洩漏反綁架技巧，讓歹徒
有可趁之機。伊拉克近一兩年來，經常發生民兵綁架人質的事件。而許多
國家也常有歹徒衝入校園或辦公場所，挾持學生或上班族，嚴重影響治安
。為了因應這個情形，美國現在出現了反綁架學校，教大家在遇到綁匪的
時候要怎麼反應這不是電影情節，而是反綁架學校模擬歹徒綁架人質時的
情況。美國華盛頓州現在成立了一所反綁架學校，有專人教導學生如何避
免被綁架或是如果不幸在面對綁匪的時候，要怎麼應對。指導員史拜維參
加這個課程的學生包括有經常往返世界各地的商業人士，還有在美國國務
院和聯邦調查局工作的政府官員。他們在學校中學習如果在海外被挾持當
人質的時候，要怎麼應付歹徒。中東經商者拉森很多學生認為若要在海外
工作，參加這樣的課程很實用。不過，這個反綁架學校對於教學內容細節
高度機密，，以免洩漏反綁架技巧，讓歹徒有可趁之機。伊拉克近一兩年
來，經常發生民兵綁架人質的事件。而許多國家也常有歹徒衝入校園或辦
公場所，挾持學生或上班族，嚴重影響治安。為了因應這個情形，美國現
在出現了反綁架學校，教大家在遇到綁匪的時候要怎麼反應這不是電影情
節，而是反綁架學校模擬歹徒綁架人質時的情況。美國華盛頓州現在成立
了一所反綁架學校，有專人教導學生如何避免被綁架或是如果不幸在面對
綁匪的時候，要怎麼應對。指導員史拜維參加這個課程的學生包括有經常
往返世界各地的商業人士，還有在美國國務院和聯邦調查局工作的政府官
員。他們在學校中學習如果在海外被挾持當人質的時候，要怎麼應付歹徒
。中東經商者拉森很多學生認為若要在海外工作，參加這樣的課程很實用
。不過，這個反綁架學校對於教學內容細節高度機密，，以免洩漏反綁架
技巧，讓歹徒有可趁之機。伊拉克近一兩年來，經常發生民兵綁架人質的
事件。而許多國家也常有歹徒衝入校園或辦公場所，挾持學生或上班族，
嚴重影響治安。為了因應這個情形，美國現在出現了反綁架學校，教大家
在遇到綁匪的時候要怎麼反應這不是電影情節，而是反綁架學校模擬歹徒
綁架人質時的情況。美國華盛頓州現在成立了一所反綁架學校，有專人教
導學生如何避免被綁架或是如果不幸在面對綁匪的時候，要怎麼應對。指
導員史拜維參加這個課程的學生包括有經常往返世界各地的商業人士，還
有在美國國務院和聯邦調查局工作的政府官員。他們在學校中學習如果在
海外被挾持當人質的時候，要怎麼應付歹徒。中東經商者拉森很多學生認
為若要在海外工作，參加這樣的課程很實用。不過，這個反綁架學校對於
教學內容細節高度機密，，以免洩漏反綁架技巧，讓歹徒有可趁之機。伊
拉克近一兩年來，經常發生民兵綁架人質的事件。而許多國家也常有歹徒
衝入校園或辦公場所，挾持學生或上班族，嚴重影響治安。為了因應這個
情形，美國現在出現了反綁架學校，教大家在遇到綁匪的時候要怎麼反應
這不是電影情節，而是反綁架學校模擬歹徒綁架人質時的情況。美國華盛
頓州現在成立了一所反綁架學校，有專人教導學生如何避免被綁架或是如
果不幸在面對綁匪的時候，要怎麼應對。指導員史拜維參加這個課程的學
生包括有經常往返世界各地的商業人士，還有在美國國務院和聯邦調查局
工作的政府官員。他們在學校中學習如果在海外被挾持當人質的時候，要
怎麼應付歹徒。中東經商者拉森很多學生認為若要在海外工作，參加這樣
的課程很實用。不過，這個反綁架學校對於教學內容細節高度機密，，以
免洩漏反綁架技巧，讓歹徒有可趁之機。伊拉克近一兩年來，經常發生民
兵綁架人質的事件。而許多國家也常有歹徒衝入校園或辦公場所，挾持學
生或上班族，嚴重影響治安。為了因應這個情形，美國現在出現了反綁架
學校，教大家在遇到綁匪的時候要怎麼反應這不是電影情節，而是反綁架
學校模擬歹徒綁架人質時的情況。美國華盛頓州現在成立了一所反綁架學
校，有專人教導學生如何避免被綁架或是如果不幸在面對綁匪的時候，要
怎麼應對。指導員史拜維參加這個課程的學生包括有經常往返世界各地的
商業人士，還有在美國國務院和聯邦調查局工作的政府官員。他們在學校
中學習如果在海外被挾持當人質的時候，要怎麼應付歹徒。中東經商者拉
森很多學生認為若要在海外工作，參加這樣的課程很實用。不過，這個反
綁架學校對於教學內容細節高度機密，，以免洩漏反綁架技巧，讓歹徒有
可趁之機。伊拉克近一兩年來，經常發生民兵綁架人質的事件。而許多國
家也常有歹徒衝入校園或辦公場所，挾持學生或上班族，嚴重影響治安。
為了因應這個情形，美國現在出現了反綁架學校，教大家在遇到綁匪的時
候要怎麼反應這不是電影情節，而是反綁架學校模擬歹徒綁架人質時的情
況。美國華盛頓州現在成立了一所反綁架學校，有專人教導學生如何避免
被綁架或是如果不幸在面對綁匪的時候，要怎麼應對。指導員史拜維參加
這個課程的學生包括有經常往返世界各地的商業人士，還有在美國國務院
和聯邦調查局工作的政府官員。他們在學校中學習如果在海外被挾持當人
質的時候，要怎麼應付歹徒。中東經商者拉森很多學生認為若要在海外工
作，參加這樣的課程很實用。不過，這個反綁架學校對於教學內容細節高
度機密，，以免洩漏反綁架技巧，讓歹徒有可趁之機。
