行政院宣布，明年將推出青年優惠房貸措施，每個人一生可以享有兩次、
兩百萬元，兩年零利率的房貸，讓年輕新婚夫婦，以及準備生小孩換屋時
，可以利用。不過，房地產學者質疑，這種作法會鼓勵，買不起房子的年
輕人，趕快買房子，等到一旦房價回檔，豈不是被套牢、得不償失。27
歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價
實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子
就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得
起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，
對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高20
0萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼6
萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸
款壓力。目前這項優惠房貸的細節還在內政部規劃中，預計六月會呈報行
政院。不過也有房地產學者質疑，這項作法是"寅吃卯糧"，會害慘買不
起房子、卻貪圖小利的年輕人學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒
能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房
貸，反而造成市場混亂。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院宣布，明年將
推出青年優惠房貸措施，每個人一生可以享有兩次、兩百萬元，兩年零利
率的房貸，讓年輕新婚夫婦，以及準備生小孩換屋時，可以利用。不過，
房地產學者質疑，這種作法會鼓勵，買不起房子的年輕人，趕快買房子，
等到一旦房價回檔，豈不是被套牢、得不償失。27歲的楊先生，在職場
工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不
下手。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一
般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人
購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和
生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率
以3.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽
到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。目前這項優
惠房貸的細節還在內政部規劃中，預計六月會呈報行政院。不過也有房地
產學者質疑，這項作法是"寅吃卯糧"，會害慘買不起房子、卻貪圖小利
的年輕人學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去
買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混
亂。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院宣布，明年將推出青年優惠房貸措
施，每個人一生可以享有兩次、兩百萬元，兩年零利率的房貸，讓年輕新
婚夫婦，以及準備生小孩換屋時，可以利用。不過，房地產學者質疑，這
種作法會鼓勵，買不起房子的年輕人，趕快買房子，等到一旦房價回檔，
豈不是被套牢、得不償失。27歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有
購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪
50萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊
，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明
年推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年
不用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率以3.395%來計
算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有
民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。目前這項優惠房貸的細節還在內
政部規劃中，預計六月會呈報行政院。不過也有房地產學者質疑，這項作
法是"寅吃卯糧"，會害慘買不起房子、卻貪圖小利的年輕人學者提醒，
推出這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資
客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導行政院宣布，明年將推出青年優惠房貸措施，每個人一生可以
享有兩次、兩百萬元，兩年零利率的房貸，讓年輕新婚夫婦，以及準備生
小孩換屋時，可以利用。不過，房地產學者質疑，這種作法會鼓勵，買不
起房子的年輕人，趕快買房子，等到一旦房價回檔，豈不是被套牢、得不
償失。27歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台
北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，3
0坪的房子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝3
0年才買得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成
家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額
度最高200萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶，
政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以
減輕很多貸款壓力。目前這項優惠房貸的細節還在內政部規劃中，預計六
月會呈報行政院。不過也有房地產學者質疑，這項作法是"寅吃卯糧"，
會害慘買不起房子、卻貪圖小利的年輕人學者提醒，推出這項新政策，也
可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，
申請優惠房貸，反而造成市場混亂。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院宣
布，明年將推出青年優惠房貸措施，每個人一生可以享有兩次、兩百萬元
，兩年零利率的房貸，讓年輕新婚夫婦，以及準備生小孩換屋時，可以利
用。不過，房地產學者質疑，這種作法會鼓勵，買不起房子的年輕人，趕
快買房子，等到一旦房價回檔，豈不是被套牢、得不償失。27歲的楊先
生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴
，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1千
5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了
協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括
新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，政
府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9
百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。
目前這項優惠房貸的細節還在內政部規劃中，預計六月會呈報行政院。不
過也有房地產學者質疑，這項作法是"寅吃卯糧"，會害慘買不起房子、
卻貪圖小利的年輕人學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的人
貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而
造成市場混亂。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院宣布，明年將推出青年
優惠房貸措施，每個人一生可以享有兩次、兩百萬元，兩年零利率的房貸
，讓年輕新婚夫婦，以及準備生小孩換屋時，可以利用。不過，房地產學
者質疑，這種作法會鼓勵，買不起房子的年輕人，趕快買房子，等到一旦
房價回檔，豈不是被套牢、得不償失。27歲的楊先生，在職場工作了幾
年，最近有購屋的打算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以
台北市一坪50萬房價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一般上班族
月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人購屋，行
政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋
者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率以3.3
95%來計算，平均一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利
多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多貸款壓力。目前這項優惠房貸的
細節還在內政部規劃中，預計六月會呈報行政院。不過也有房地產學者質
疑，這項作法是"寅吃卯糧"，會害慘買不起房子、卻貪圖小利的年輕人
學者提醒，推出這項新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，
甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導行政院宣布，明年將推出青年優惠房貸措施，每個
人一生可以享有兩次、兩百萬元，兩年零利率的房貸，讓年輕新婚夫婦，
以及準備生小孩換屋時，可以利用。不過，房地產學者質疑，這種作法會
鼓勵，買不起房子的年輕人，趕快買房子，等到一旦房價回檔，豈不是被
套牢、得不償失。27歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打
算，不過台北市的房價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房
價為例，30坪的房子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要
不吃不喝30年才買得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「
青年安心成家專案」，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利
息，貸款額度最高200萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均
一年一戶，政府補貼6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為
，這樣可以減輕很多貸款壓力。目前這項優惠房貸的細節還在內政部規劃
中，預計六月會呈報行政院。不過也有房地產學者質疑，這項作法是"寅
吃卯糧"，會害慘買不起房子、卻貪圖小利的年輕人學者提醒，推出這項
新政策，也可能造成沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結
婚等方式，申請優惠房貸，反而造成市場混亂。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導行政院宣布，明年將推出青年優惠房貸措施，每個人一生可以享有兩次
、兩百萬元，兩年零利率的房貸，讓年輕新婚夫婦，以及準備生小孩換屋
時，可以利用。不過，房地產學者質疑，這種作法會鼓勵，買不起房子的
年輕人，趕快買房子，等到一旦房價回檔，豈不是被套牢、得不償失。2
7歲的楊先生，在職場工作了幾年，最近有購屋的打算，不過台北市的房
價實在太貴，讓他買不下手。以台北市一坪50萬房價為例，30坪的房
子就要1千5百萬，一般上班族月薪三萬塊，恐怕要不吃不喝30年才買
得起，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」
，對象包括新婚購屋和生育換屋者，頭兩年不用付利息，貸款額度最高2
00萬，政府補貼利率以3.395%來計算，平均一年一戶，政府補貼
6萬7千9百塊錢。聽到這項利多消息，有民眾認為，這樣可以減輕很多
貸款壓力。目前這項優惠房貸的細節還在內政部規劃中，預計六月會呈報
行政院。不過也有房地產學者質疑，這項作法是"寅吃卯糧"，會害慘買
不起房子、卻貪圖小利的年輕人學者提醒，推出這項新政策，也可能造成
沒能力的人貪圖便宜去買房子，甚至是投資客用假結婚等方式，申請優惠
房貸，反而造成市場混亂。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
