雲林縣水林鄉誠正國小，在校園推廣有機農園，種很多青菜，因為密婆蝙
蝠會吃菜蟲，而且密婆蝙蝠的排泄物可以做有機肥，誠正國小就在校園的
樹頂，掛80個人造的密婆蝙蝠厝屋，吸引密婆蝙蝠來棲息，/請密婆蝙
蝠來捉菜蟲，結果他們種出來的青菜，更加漂亮五六個小朋友，擠在菜園
中間，忙著鋤草，這些有機芋頭都是他們的寶貝，小心翼翼施肥，澆水。
但有機農作物，不能使用農藥，於是自然老師想出一個辦法，養蝙蝠吃菜
蟲，老師訂製了80個蝙蝠屋，放在樹上和教室走廊，等著蝙蝠來棲息。
校園裡的樹上，常常見到蝙蝠成群棲息，女學生一點也不怕蝙蝠，常常會
拿著手電筒照射蝙蝠屋，看看裡頭有沒有蝙蝠，自然老師說，蝙蝠一個晚
上可以吃掉上千隻菜蟲，在農民眼中，是有益處的哺乳動物，還有另外一
個好處，蝙蝠的排泄物，可以成為有機肥。排泄物蒐集之後，和落葉一起
掩埋，一段時間腐爛之後，就變成黑黑的有機肥，難怪校園裡的有機蔬菜
這麼肥美，學生們摘下肥美的紫色茄子，蔬菜有好收成，學生們很有信心
，也從有機農業中，學習自然界的生態平衡。雲林縣水林鄉誠正國小，在
校園推廣有機農園，種很多青菜，因為密婆蝙蝠會吃菜蟲，而且密婆蝙蝠
的排泄物可以做有機肥，誠正國小就在校園的樹頂，掛80個人造的密婆
蝙蝠厝屋，吸引密婆蝙蝠來棲息，/請密婆蝙蝠來捉菜蟲，結果他們種出
來的青菜，更加漂亮五六個小朋友，擠在菜園中間，忙著鋤草，這些有機
芋頭都是他們的寶貝，小心翼翼施肥，澆水。但有機農作物，不能使用農
藥，於是自然老師想出一個辦法，養蝙蝠吃菜蟲，老師訂製了80個蝙蝠
屋，放在樹上和教室走廊，等著蝙蝠來棲息。校園裡的樹上，常常見到蝙
蝠成群棲息，女學生一點也不怕蝙蝠，常常會拿著手電筒照射蝙蝠屋，看
看裡頭有沒有蝙蝠，自然老師說，蝙蝠一個晚上可以吃掉上千隻菜蟲，在
農民眼中，是有益處的哺乳動物，還有另外一個好處，蝙蝠的排泄物，可
以成為有機肥。排泄物蒐集之後，和落葉一起掩埋，一段時間腐爛之後，
就變成黑黑的有機肥，難怪校園裡的有機蔬菜這麼肥美，學生們摘下肥美
的紫色茄子，蔬菜有好收成，學生們很有信心，也從有機農業中，學習自
然界的生態平衡。雲林縣水林鄉誠正國小，在校園推廣有機農園，種很多
青菜，因為密婆蝙蝠會吃菜蟲，而且密婆蝙蝠的排泄物可以做有機肥，誠
正國小就在校園的樹頂，掛80個人造的密婆蝙蝠厝屋，吸引密婆蝙蝠來
棲息，/請密婆蝙蝠來捉菜蟲，結果他們種出來的青菜，更加漂亮五六個
小朋友，擠在菜園中間，忙著鋤草，這些有機芋頭都是他們的寶貝，小心
翼翼施肥，澆水。但有機農作物，不能使用農藥，於是自然老師想出一個
辦法，養蝙蝠吃菜蟲，老師訂製了80個蝙蝠屋，放在樹上和教室走廊，
等著蝙蝠來棲息。校園裡的樹上，常常見到蝙蝠成群棲息，女學生一點也
不怕蝙蝠，常常會拿著手電筒照射蝙蝠屋，看看裡頭有沒有蝙蝠，自然老
師說，蝙蝠一個晚上可以吃掉上千隻菜蟲，在農民眼中，是有益處的哺乳
動物，還有另外一個好處，蝙蝠的排泄物，可以成為有機肥。排泄物蒐集
之後，和落葉一起掩埋，一段時間腐爛之後，就變成黑黑的有機肥，難怪
校園裡的有機蔬菜這麼肥美，學生們摘下肥美的紫色茄子，蔬菜有好收成
，學生們很有信心，也從有機農業中，學習自然界的生態平衡。雲林縣水
林鄉誠正國小，在校園推廣有機農園，種很多青菜，因為密婆蝙蝠會吃菜
蟲，而且密婆蝙蝠的排泄物可以做有機肥，誠正國小就在校園的樹頂，掛
80個人造的密婆蝙蝠厝屋，吸引密婆蝙蝠來棲息，/請密婆蝙蝠來捉菜
蟲，結果他們種出來的青菜，更加漂亮五六個小朋友，擠在菜園中間，忙
著鋤草，這些有機芋頭都是他們的寶貝，小心翼翼施肥，澆水。但有機農
作物，不能使用農藥，於是自然老師想出一個辦法，養蝙蝠吃菜蟲，老師
訂製了80個蝙蝠屋，放在樹上和教室走廊，等著蝙蝠來棲息。校園裡的
樹上，常常見到蝙蝠成群棲息，女學生一點也不怕蝙蝠，常常會拿著手電
筒照射蝙蝠屋，看看裡頭有沒有蝙蝠，自然老師說，蝙蝠一個晚上可以吃
掉上千隻菜蟲，在農民眼中，是有益處的哺乳動物，還有另外一個好處，
蝙蝠的排泄物，可以成為有機肥。排泄物蒐集之後，和落葉一起掩埋，一
段時間腐爛之後，就變成黑黑的有機肥，難怪校園裡的有機蔬菜這麼肥美
，學生們摘下肥美的紫色茄子，蔬菜有好收成，學生們很有信心，也從有
機農業中，學習自然界的生態平衡。
