南投埔里一座城堡式的民宿，一對懷著夢想與執行力的夫妻，一群帶著熱
情與活力的年輕人，共同建構一個夢想的園地與舞台，就如同國王與皇后
，帶領著有共同目標的伙伴，一起打造屬於自己的城堡與莊園。看到這美
麗的歐式城堡,別以為是在法國,這可是在南投的埔里,在夜色下,燈光
投影,像是夢幻中的美麗城堡盡入眼簾,沒想到，民宿也可以如此精緻、
宮廷風。城堡裡有著漂亮的女主人,她和先生連手打造這個夢想園地,希
望人人都能一圓貴族的夢「國王與皇后」古堡、「伊莉莎白二式」城堡、
巴洛克式的「伊莎貝拉」、精緻歐風的「維多莉亞」，每一個角落，都有
他們的用心，每個房間也都像置身於歐洲的浪漫感受，就連餐點都是色香
味俱全,情侶用餐感情倍增想感受一下法國貴族般的享受嗎?不必長途跋
涉,在埔里就能得到最大的滿足。南投埔里一座城堡式的民宿，一對懷著
夢想與執行力的夫妻，一群帶著熱情與活力的年輕人，共同建構一個夢想
的園地與舞台，就如同國王與皇后，帶領著有共同目標的伙伴，一起打造
屬於自己的城堡與莊園。看到這美麗的歐式城堡,別以為是在法國,這可
是在南投的埔里,在夜色下,燈光投影,像是夢幻中的美麗城堡盡入眼簾
,沒想到，民宿也可以如此精緻、宮廷風。城堡裡有著漂亮的女主人,她
和先生連手打造這個夢想園地,希望人人都能一圓貴族的夢「國王與皇后
」古堡、「伊莉莎白二式」城堡、巴洛克式的「伊莎貝拉」、精緻歐風的
「維多莉亞」，每一個角落，都有他們的用心，每個房間也都像置身於歐
洲的浪漫感受，就連餐點都是色香味俱全,情侶用餐感情倍增想感受一下
法國貴族般的享受嗎?不必長途跋涉,在埔里就能得到最大的滿足。南投
埔里一座城堡式的民宿，一對懷著夢想與執行力的夫妻，一群帶著熱情與
活力的年輕人，共同建構一個夢想的園地與舞台，就如同國王與皇后，帶
領著有共同目標的伙伴，一起打造屬於自己的城堡與莊園。看到這美麗的
歐式城堡,別以為是在法國,這可是在南投的埔里,在夜色下,燈光投影
,像是夢幻中的美麗城堡盡入眼簾,沒想到，民宿也可以如此精緻、宮廷
風。城堡裡有著漂亮的女主人,她和先生連手打造這個夢想園地,希望人
人都能一圓貴族的夢「國王與皇后」古堡、「伊莉莎白二式」城堡、巴洛
克式的「伊莎貝拉」、精緻歐風的「維多莉亞」，每一個角落，都有他們
的用心，每個房間也都像置身於歐洲的浪漫感受，就連餐點都是色香味俱
全,情侶用餐感情倍增想感受一下法國貴族般的享受嗎?不必長途跋涉,
在埔里就能得到最大的滿足。
