在宜蘭成立超過40年的蘭陽舞蹈班、將要這個在週末、舉辦成果展，發
表『戲棚下的囝仔』等等、26支的舞作，這次要表演的小朋友、最小年
紀只有3歲。在?棚下，一群孩子開心看著舞台上的舞者盡情展現律動，
自己也忍不住的想跟著跳起舞來。義大利神父祕克琳創立蘭陽舞蹈團，附
設的舞蹈班也要發表年度的成果展了，全團300位成員，平常都是接受
遊戲式的舞蹈教學，對他們來說，自由展現肢體律動，就是一種創意。還
有舞碼『當棉花糖遇上華爾滋』、『草原奔騰』等26首作品，小舞者們
分別展現傳統民族舞、現代、芭蕾，全部都有自身肢體的天真創意，5月
31號禮拜六，在宜蘭羅東展演廳登台，免費索票進場。在宜蘭成立超過
40年的蘭陽舞蹈班、將要這個在週末、舉辦成果展，發表『戲棚下的囝
仔』等等、26支的舞作，這次要表演的小朋友、最小年紀只有3歲。在
?棚下，一群孩子開心看著舞台上的舞者盡情展現律動，自己也忍不住的
想跟著跳起舞來。義大利神父祕克琳創立蘭陽舞蹈團，附設的舞蹈班也要
發表年度的成果展了，全團300位成員，平常都是接受遊戲式的舞蹈教
學，對他們來說，自由展現肢體律動，就是一種創意。還有舞碼『當棉花
糖遇上華爾滋』、『草原奔騰』等26首作品，小舞者們分別展現傳統民
族舞、現代、芭蕾，全部都有自身肢體的天真創意，5月31號禮拜六，
在宜蘭羅東展演廳登台，免費索票進場。在宜蘭成立超過40年的蘭陽舞
蹈班、將要這個在週末、舉辦成果展，發表『戲棚下的囝仔』等等、26
支的舞作，這次要表演的小朋友、最小年紀只有3歲。在?棚下，一群孩
子開心看著舞台上的舞者盡情展現律動，自己也忍不住的想跟著跳起舞來
。義大利神父祕克琳創立蘭陽舞蹈團，附設的舞蹈班也要發表年度的成果
展了，全團300位成員，平常都是接受遊戲式的舞蹈教學，對他們來說
，自由展現肢體律動，就是一種創意。還有舞碼『當棉花糖遇上華爾滋』
、『草原奔騰』等26首作品，小舞者們分別展現傳統民族舞、現代、芭
蕾，全部都有自身肢體的天真創意，5月31號禮拜六，在宜蘭羅東展演
廳登台，免費索票進場。在宜蘭成立超過40年的蘭陽舞蹈班、將要這個
在週末、舉辦成果展，發表『戲棚下的囝仔』等等、26支的舞作，這次
要表演的小朋友、最小年紀只有3歲。在?棚下，一群孩子開心看著舞台
上的舞者盡情展現律動，自己也忍不住的想跟著跳起舞來。義大利神父祕
克琳創立蘭陽舞蹈團，附設的舞蹈班也要發表年度的成果展了，全團30
0位成員，平常都是接受遊戲式的舞蹈教學，對他們來說，自由展現肢體
律動，就是一種創意。還有舞碼『當棉花糖遇上華爾滋』、『草原奔騰』
等26首作品，小舞者們分別展現傳統民族舞、現代、芭蕾，全部都有自
身肢體的天真創意，5月31號禮拜六，在宜蘭羅東展演廳登台，免費索
票進場。
