台開內線交易案，去年12月最高法院撤銷原判決發回更審，今天早上九
點半第一次更審開庭，前總統女婿趙建銘、親家趙玉柱、游世一等關係人
陸續出庭，趙玉柱重申自己沒有參加過三井宴，趙建銘則完全不知情。台
開內線交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿
趙建銘率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘
委任律師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高
法院以犯罪所得計算不清發回更審，這回委任律師陳峰富準備了更齊全的
證據。陳峰富不肯透露要請大法官釋憲的內容，在庭上，堅決反對將台開
案列為內線交易案，他表示，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資
判斷也不能說是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，
說自己從沒參加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙
建銘完全不知情，趙建銘在庭上也難得發言，他說自己只是提供台開有聯
貸案的訊息給趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在
為止趙建銘趙玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑台北報導台
開內線交易案，去年12月最高法院撤銷原判決發回更審，今天早上九點
半第一次更審開庭，前總統女婿趙建銘、親家趙玉柱、游世一等關係人陸
續出庭，趙玉柱重申自己沒有參加過三井宴，趙建銘則完全不知情。台開
內線交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙
建銘率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委
任律師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法
院以犯罪所得計算不清發回更審，這回委任律師陳峰富準備了更齊全的證
據。陳峰富不肯透露要請大法官釋憲的內容，在庭上，堅決反對將台開案
列為內線交易案，他表示，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判
斷也不能說是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說
自己從沒參加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建
銘完全不知情，趙建銘在庭上也難得發言，他說自己只是提供台開有聯貸
案的訊息給趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為
止趙建銘趙玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑台北報導台開
內線交易案，去年12月最高法院撤銷原判決發回更審，今天早上九點半
第一次更審開庭，前總統女婿趙建銘、親家趙玉柱、游世一等關係人陸續
出庭，趙玉柱重申自己沒有參加過三井宴，趙建銘則完全不知情。台開內
線交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙建
銘率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委任
律師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法院
以犯罪所得計算不清發回更審，這回委任律師陳峰富準備了更齊全的證據
。陳峰富不肯透露要請大法官釋憲的內容，在庭上，堅決反對將台開案列
為內線交易案，他表示，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷
也不能說是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自
己從沒參加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘
完全不知情，趙建銘在庭上也難得發言，他說自己只是提供台開有聯貸案
的訊息給趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止
趙建銘趙玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑台北報導台開內
線交易案，去年12月最高法院撤銷原判決發回更審，今天早上九點半第
一次更審開庭，前總統女婿趙建銘、親家趙玉柱、游世一等關係人陸續出
庭，趙玉柱重申自己沒有參加過三井宴，趙建銘則完全不知情。台開內線
交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙建銘
率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委任律
師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法院以
犯罪所得計算不清發回更審，這回委任律師陳峰富準備了更齊全的證據。
陳峰富不肯透露要請大法官釋憲的內容，在庭上，堅決反對將台開案列為
內線交易案，他表示，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷也
不能說是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自己
從沒參加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘完
全不知情，趙建銘在庭上也難得發言，他說自己只是提供台開有聯貸案的
訊息給趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止趙
建銘趙玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑台北報導
