因為呼吸道疾病復發，接受氣切手術，已經住院11天的教宗若望保祿二
世，星期天在羅馬傑梅利醫院透過視訊方式，為信眾祈福，隨後還在病房
窗口短暫露面，身體狀況看來已經有起色。透過位於梵蒂岡聖博多祿廣場
的視訊畫面，可以看到剛動過手術的教宗，仍然顯得有些虛弱，他是坐在
輪椅上，跟在現場代為主持祈福式的桑德里大主教，一起做禮拜，看到教
宗露臉，信徒們都感到十分興奮，而教宗也對信徒為他祈禱，表示感謝。
SB親愛的兄弟姊妹們今天我要再度對所有對我的關愛表示感謝教宗是在
上個月24號，因為呼吸道疾病復發，住進醫院接受氣切手術，目前還沒
有出院，使得他連續兩個星期天，無法親自主持例行的祈福儀式sb看到
他現在這個樣子很令人難過我還記得他以前的樣子不過能在這裡參加禮拜
還是很高興NS而在教宗就醫的傑梅利醫院外，也有500多名信徒，守
在現場，希望能夠見他一面，而教宗果然沒有讓大家失望，在祈福儀式結
束後，短暫拉開了十樓病房窗口的窗簾，不斷的向窗外聚集的信徒畫十字
揮手致意，精神狀況看來相當不錯，這時信眾的情緒也沸騰到最高點SB
能看到教宗在窗口真是太高興了我們希望他能早日康復。不過教宗何時可
以出院，目前還不得而知，教廷只表示，教宗正在康復當中，有人則推測
月底的復活節即將來臨，屆時教宗可能會現身，親自主持相關活動。因為
呼吸道疾病復發，接受氣切手術，已經住院11天的教宗若望保祿二世，
星期天在羅馬傑梅利醫院透過視訊方式，為信眾祈福，隨後還在病房窗口
短暫露面，身體狀況看來已經有起色。透過位於梵蒂岡聖博多祿廣場的視
訊畫面，可以看到剛動過手術的教宗，仍然顯得有些虛弱，他是坐在輪椅
上，跟在現場代為主持祈福式的桑德里大主教，一起做禮拜，看到教宗露
臉，信徒們都感到十分興奮，而教宗也對信徒為他祈禱，表示感謝。SB
親愛的兄弟姊妹們今天我要再度對所有對我的關愛表示感謝教宗是在上個
月24號，因為呼吸道疾病復發，住進醫院接受氣切手術，目前還沒有出
院，使得他連續兩個星期天，無法親自主持例行的祈福儀式sb看到他現
在這個樣子很令人難過我還記得他以前的樣子不過能在這裡參加禮拜還是
很高興NS而在教宗就醫的傑梅利醫院外，也有500多名信徒，守在現
場，希望能夠見他一面，而教宗果然沒有讓大家失望，在祈福儀式結束後
，短暫拉開了十樓病房窗口的窗簾，不斷的向窗外聚集的信徒畫十字揮手
致意，精神狀況看來相當不錯，這時信眾的情緒也沸騰到最高點SB能看
到教宗在窗口真是太高興了我們希望他能早日康復。不過教宗何時可以出
院，目前還不得而知，教廷只表示，教宗正在康復當中，有人則推測月底
的復活節即將來臨，屆時教宗可能會現身，親自主持相關活動。因為呼吸
道疾病復發，接受氣切手術，已經住院11天的教宗若望保祿二世，星期
天在羅馬傑梅利醫院透過視訊方式，為信眾祈福，隨後還在病房窗口短暫
露面，身體狀況看來已經有起色。透過位於梵蒂岡聖博多祿廣場的視訊畫
面，可以看到剛動過手術的教宗，仍然顯得有些虛弱，他是坐在輪椅上，
跟在現場代為主持祈福式的桑德里大主教，一起做禮拜，看到教宗露臉，
信徒們都感到十分興奮，而教宗也對信徒為他祈禱，表示感謝。SB親愛
的兄弟姊妹們今天我要再度對所有對我的關愛表示感謝教宗是在上個月2
4號，因為呼吸道疾病復發，住進醫院接受氣切手術，目前還沒有出院，
使得他連續兩個星期天，無法親自主持例行的祈福儀式sb看到他現在這
個樣子很令人難過我還記得他以前的樣子不過能在這裡參加禮拜還是很高
興NS而在教宗就醫的傑梅利醫院外，也有500多名信徒，守在現場，
希望能夠見他一面，而教宗果然沒有讓大家失望，在祈福儀式結束後，短
暫拉開了十樓病房窗口的窗簾，不斷的向窗外聚集的信徒畫十字揮手致意
，精神狀況看來相當不錯，這時信眾的情緒也沸騰到最高點SB能看到教
宗在窗口真是太高興了我們希望他能早日康復。不過教宗何時可以出院，
目前還不得而知，教廷只表示，教宗正在康復當中，有人則推測月底的復
活節即將來臨，屆時教宗可能會現身，親自主持相關活動。因為呼吸道疾
病復發，接受氣切手術，已經住院11天的教宗若望保祿二世，星期天在
羅馬傑梅利醫院透過視訊方式，為信眾祈福，隨後還在病房窗口短暫露面
，身體狀況看來已經有起色。透過位於梵蒂岡聖博多祿廣場的視訊畫面，
可以看到剛動過手術的教宗，仍然顯得有些虛弱，他是坐在輪椅上，跟在
現場代為主持祈福式的桑德里大主教，一起做禮拜，看到教宗露臉，信徒
們都感到十分興奮，而教宗也對信徒為他祈禱，表示感謝。SB親愛的兄
弟姊妹們今天我要再度對所有對我的關愛表示感謝教宗是在上個月24號
，因為呼吸道疾病復發，住進醫院接受氣切手術，目前還沒有出院，使得
他連續兩個星期天，無法親自主持例行的祈福儀式sb看到他現在這個樣
子很令人難過我還記得他以前的樣子不過能在這裡參加禮拜還是很高興N
S而在教宗就醫的傑梅利醫院外，也有500多名信徒，守在現場，希望
能夠見他一面，而教宗果然沒有讓大家失望，在祈福儀式結束後，短暫拉
開了十樓病房窗口的窗簾，不斷的向窗外聚集的信徒畫十字揮手致意，精
神狀況看來相當不錯，這時信眾的情緒也沸騰到最高點SB能看到教宗在
窗口真是太高興了我們希望他能早日康復。不過教宗何時可以出院，目前
還不得而知，教廷只表示，教宗正在康復當中，有人則推測月底的復活節
即將來臨，屆時教宗可能會現身，親自主持相關活動。
