高油價時代來臨，引發機車族暴增，為了鼓勵更多人搭乘捷運，台北市政
府上午宣布，六月一號起，捷運悠遊卡折扣優惠提高為七五折，這項折扣
調降將只有實施三個月，九月後就恢復原價。油價節節升高，讓不少開車
族，變成了機車族，衝擊到台北市的空氣品質和交通秩序，為了鼓勵更多
民眾，改搭乘大眾捷運系統，市府宣布，原本已經打八折的捷運悠遊卡，
將調為七五折，敬老以及愛心陪伴卡也將由原本4折調為3.75折。聽
到悠遊卡要調降，不少民眾都樂觀看待，也有民眾認為折扣可以再更低。
這項優惠措施主要是想吸引機車族、改搭公車或捷運，不過，由於目前捷
運路線還不夠四通八達，公車有時又很難等，為了省時間、很多機車族都
說，即使油價變貴，還是會繼續騎機車。雖然這項措施短期內將使捷運營
收短少七千萬，但市府預估每天可增加2.4萬人次改搭捷運，不過，由
於是優惠措施，這項折扣調降將只有實施三個月，九月後恢復原價。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導高油價時代來臨，引發機車族暴增，為了鼓勵
更多人搭乘捷運，台北市政府上午宣布，六月一號起，捷運悠遊卡折扣優
惠提高為七五折，這項折扣調降將只有實施三個月，九月後就恢復原價。
油價節節升高，讓不少開車族，變成了機車族，衝擊到台北市的空氣品質
和交通秩序，為了鼓勵更多民眾，改搭乘大眾捷運系統，市府宣布，原本
已經打八折的捷運悠遊卡，將調為七五折，敬老以及愛心陪伴卡也將由原
本4折調為3.75折。聽到悠遊卡要調降，不少民眾都樂觀看待，也有
民眾認為折扣可以再更低。這項優惠措施主要是想吸引機車族、改搭公車
或捷運，不過，由於目前捷運路線還不夠四通八達，公車有時又很難等，
為了省時間、很多機車族都說，即使油價變貴，還是會繼續騎機車。雖然
這項措施短期內將使捷運營收短少七千萬，但市府預估每天可增加2.4
萬人次改搭捷運，不過，由於是優惠措施，這項折扣調降將只有實施三個
月，九月後恢復原價。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導高油價時代來臨，
引發機車族暴增，為了鼓勵更多人搭乘捷運，台北市政府上午宣布，六月
一號起，捷運悠遊卡折扣優惠提高為七五折，這項折扣調降將只有實施三
個月，九月後就恢復原價。油價節節升高，讓不少開車族，變成了機車族
，衝擊到台北市的空氣品質和交通秩序，為了鼓勵更多民眾，改搭乘大眾
捷運系統，市府宣布，原本已經打八折的捷運悠遊卡，將調為七五折，敬
老以及愛心陪伴卡也將由原本4折調為3.75折。聽到悠遊卡要調降，
不少民眾都樂觀看待，也有民眾認為折扣可以再更低。這項優惠措施主要
是想吸引機車族、改搭公車或捷運，不過，由於目前捷運路線還不夠四通
八達，公車有時又很難等，為了省時間、很多機車族都說，即使油價變貴
，還是會繼續騎機車。雖然這項措施短期內將使捷運營收短少七千萬，但
市府預估每天可增加2.4萬人次改搭捷運，不過，由於是優惠措施，這
項折扣調降將只有實施三個月，九月後恢復原價。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導高油價時代來臨，引發機車族暴增，為了鼓勵更多人搭乘捷運，
台北市政府上午宣布，六月一號起，捷運悠遊卡折扣優惠提高為七五折，
這項折扣調降將只有實施三個月，九月後就恢復原價。油價節節升高，讓
不少開車族，變成了機車族，衝擊到台北市的空氣品質和交通秩序，為了
鼓勵更多民眾，改搭乘大眾捷運系統，市府宣布，原本已經打八折的捷運
悠遊卡，將調為七五折，敬老以及愛心陪伴卡也將由原本4折調為3.7
5折。聽到悠遊卡要調降，不少民眾都樂觀看待，也有民眾認為折扣可以
再更低。這項優惠措施主要是想吸引機車族、改搭公車或捷運，不過，由
於目前捷運路線還不夠四通八達，公車有時又很難等，為了省時間、很多
機車族都說，即使油價變貴，還是會繼續騎機車。雖然這項措施短期內將
使捷運營收短少七千萬，但市府預估每天可增加2.4萬人次改搭捷運，
不過，由於是優惠措施，這項折扣調降將只有實施三個月，九月後恢復原
價。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導高油價時代來臨，引發機車族暴增，
為了鼓勵更多人搭乘捷運，台北市政府上午宣布，六月一號起，捷運悠遊
卡折扣優惠提高為七五折，這項折扣調降將只有實施三個月，九月後就恢
復原價。油價節節升高，讓不少開車族，變成了機車族，衝擊到台北市的
空氣品質和交通秩序，為了鼓勵更多民眾，改搭乘大眾捷運系統，市府宣
布，原本已經打八折的捷運悠遊卡，將調為七五折，敬老以及愛心陪伴卡
也將由原本4折調為3.75折。聽到悠遊卡要調降，不少民眾都樂觀看
待，也有民眾認為折扣可以再更低。這項優惠措施主要是想吸引機車族、
改搭公車或捷運，不過，由於目前捷運路線還不夠四通八達，公車有時又
很難等，為了省時間、很多機車族都說，即使油價變貴，還是會繼續騎機
車。雖然這項措施短期內將使捷運營收短少七千萬，但市府預估每天可增
加2.4萬人次改搭捷運，不過，由於是優惠措施，這項折扣調降將只有
實施三個月，九月後恢復原價。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導高油價時
代來臨，引發機車族暴增，為了鼓勵更多人搭乘捷運，台北市政府上午宣
布，六月一號起，捷運悠遊卡折扣優惠提高為七五折，這項折扣調降將只
有實施三個月，九月後就恢復原價。油價節節升高，讓不少開車族，變成
了機車族，衝擊到台北市的空氣品質和交通秩序，為了鼓勵更多民眾，改
搭乘大眾捷運系統，市府宣布，原本已經打八折的捷運悠遊卡，將調為七
五折，敬老以及愛心陪伴卡也將由原本4折調為3.75折。聽到悠遊卡
要調降，不少民眾都樂觀看待，也有民眾認為折扣可以再更低。這項優惠
措施主要是想吸引機車族、改搭公車或捷運，不過，由於目前捷運路線還
不夠四通八達，公車有時又很難等，為了省時間、很多機車族都說，即使
油價變貴，還是會繼續騎機車。雖然這項措施短期內將使捷運營收短少七
千萬，但市府預估每天可增加2.4萬人次改搭捷運，不過，由於是優惠
措施，這項折扣調降將只有實施三個月，九月後恢復原價。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
