腦部或脊椎受傷的病人、又多了一線康復的希望。澳洲的研究人員發現一
種物質，可以透過注射進入腦部、然後形成固體的支架、讓腦細胞之間原
本斷裂的神經組織、自己長回來。不過，這項新發現要應用在臨床上、還
有一段距離。大腦是人體一切活動的中心，腦部一旦受傷或是腦細胞退化
，就算沒有一命嗚呼，也會造成生活上極大的不便。根據研究人員的說法
，這種固體將扮演橋樑或是支架的角色，讓腦細胞之間原本退化或斷裂的
神經組織，有辦法自己長回來。讓巴金森氏症或是腦中風之類疾病的患者
，有機會恢復健康。這種神奇物質,提煉自植物種子的聚合物纖維，比頭
髮細一百倍,屬於天然成分，不但可以分解，還能被腦細胞吸收，成為腦
部組織的一部分。不過，研究人員也表示，這項研究還在初期階段，要應
用在臨床治療，還得等上一段時間。記者徐家仁報導腦部或脊椎受傷的病
人、又多了一線康復的希望。澳洲的研究人員發現一種物質，可以透過注
射進入腦部、然後形成固體的支架、讓腦細胞之間原本斷裂的神經組織、
自己長回來。不過，這項新發現要應用在臨床上、還有一段距離。大腦是
人體一切活動的中心，腦部一旦受傷或是腦細胞退化，就算沒有一命嗚呼
，也會造成生活上極大的不便。根據研究人員的說法，這種固體將扮演橋
樑或是支架的角色，讓腦細胞之間原本退化或斷裂的神經組織，有辦法自
己長回來。讓巴金森氏症或是腦中風之類疾病的患者，有機會恢復健康。
這種神奇物質,提煉自植物種子的聚合物纖維，比頭髮細一百倍,屬於天
然成分，不但可以分解，還能被腦細胞吸收，成為腦部組織的一部分。不
過，研究人員也表示，這項研究還在初期階段，要應用在臨床治療，還得
等上一段時間。記者徐家仁報導腦部或脊椎受傷的病人、又多了一線康復
的希望。澳洲的研究人員發現一種物質，可以透過注射進入腦部、然後形
成固體的支架、讓腦細胞之間原本斷裂的神經組織、自己長回來。不過，
這項新發現要應用在臨床上、還有一段距離。大腦是人體一切活動的中心
，腦部一旦受傷或是腦細胞退化，就算沒有一命嗚呼，也會造成生活上極
大的不便。根據研究人員的說法，這種固體將扮演橋樑或是支架的角色，
讓腦細胞之間原本退化或斷裂的神經組織，有辦法自己長回來。讓巴金森
氏症或是腦中風之類疾病的患者，有機會恢復健康。這種神奇物質,提煉
自植物種子的聚合物纖維，比頭髮細一百倍,屬於天然成分，不但可以分
解，還能被腦細胞吸收，成為腦部組織的一部分。不過，研究人員也表示
，這項研究還在初期階段，要應用在臨床治療，還得等上一段時間。記者
徐家仁報導腦部或脊椎受傷的病人、又多了一線康復的希望。澳洲的研究
人員發現一種物質，可以透過注射進入腦部、然後形成固體的支架、讓腦
細胞之間原本斷裂的神經組織、自己長回來。不過，這項新發現要應用在
臨床上、還有一段距離。大腦是人體一切活動的中心，腦部一旦受傷或是
腦細胞退化，就算沒有一命嗚呼，也會造成生活上極大的不便。根據研究
人員的說法，這種固體將扮演橋樑或是支架的角色，讓腦細胞之間原本退
化或斷裂的神經組織，有辦法自己長回來。讓巴金森氏症或是腦中風之類
疾病的患者，有機會恢復健康。這種神奇物質,提煉自植物種子的聚合物
纖維，比頭髮細一百倍,屬於天然成分，不但可以分解，還能被腦細胞吸
收，成為腦部組織的一部分。不過，研究人員也表示，這項研究還在初期
階段，要應用在臨床治療，還得等上一段時間。記者徐家仁報導腦部或脊
椎受傷的病人、又多了一線康復的希望。澳洲的研究人員發現一種物質，
可以透過注射進入腦部、然後形成固體的支架、讓腦細胞之間原本斷裂的
神經組織、自己長回來。不過，這項新發現要應用在臨床上、還有一段距
離。大腦是人體一切活動的中心，腦部一旦受傷或是腦細胞退化，就算沒
有一命嗚呼，也會造成生活上極大的不便。根據研究人員的說法，這種固
體將扮演橋樑或是支架的角色，讓腦細胞之間原本退化或斷裂的神經組織
，有辦法自己長回來。讓巴金森氏症或是腦中風之類疾病的患者，有機會
恢復健康。這種神奇物質,提煉自植物種子的聚合物纖維，比頭髮細一百
倍,屬於天然成分，不但可以分解，還能被腦細胞吸收，成為腦部組織的
一部分。不過，研究人員也表示，這項研究還在初期階段，要應用在臨床
治療，還得等上一段時間。記者徐家仁報導腦部或脊椎受傷的病人、又多
了一線康復的希望。澳洲的研究人員發現一種物質，可以透過注射進入腦
部、然後形成固體的支架、讓腦細胞之間原本斷裂的神經組織、自己長回
來。不過，這項新發現要應用在臨床上、還有一段距離。大腦是人體一切
活動的中心，腦部一旦受傷或是腦細胞退化，就算沒有一命嗚呼，也會造
成生活上極大的不便。根據研究人員的說法，這種固體將扮演橋樑或是支
架的角色，讓腦細胞之間原本退化或斷裂的神經組織，有辦法自己長回來
。讓巴金森氏症或是腦中風之類疾病的患者，有機會恢復健康。這種神奇
物質,提煉自植物種子的聚合物纖維，比頭髮細一百倍,屬於天然成分，
不但可以分解，還能被腦細胞吸收，成為腦部組織的一部分。不過，研究
人員也表示，這項研究還在初期階段，要應用在臨床治療，還得等上一段
時間。記者徐家仁報導腦部或脊椎受傷的病人、又多了一線康復的希望。
澳洲的研究人員發現一種物質，可以透過注射進入腦部、然後形成固體的
支架、讓腦細胞之間原本斷裂的神經組織、自己長回來。不過，這項新發
現要應用在臨床上、還有一段距離。大腦是人體一切活動的中心，腦部一
旦受傷或是腦細胞退化，就算沒有一命嗚呼，也會造成生活上極大的不便
。根據研究人員的說法，這種固體將扮演橋樑或是支架的角色，讓腦細胞
之間原本退化或斷裂的神經組織，有辦法自己長回來。讓巴金森氏症或是
腦中風之類疾病的患者，有機會恢復健康。這種神奇物質,提煉自植物種
子的聚合物纖維，比頭髮細一百倍,屬於天然成分，不但可以分解，還能
被腦細胞吸收，成為腦部組織的一部分。不過，研究人員也表示，這項研
究還在初期階段，要應用在臨床治療，還得等上一段時間。記者徐家仁報
導腦部或脊椎受傷的病人、又多了一線康復的希望。澳洲的研究人員發現
一種物質，可以透過注射進入腦部、然後形成固體的支架、讓腦細胞之間
原本斷裂的神經組織、自己長回來。不過，這項新發現要應用在臨床上、
還有一段距離。大腦是人體一切活動的中心，腦部一旦受傷或是腦細胞退
化，就算沒有一命嗚呼，也會造成生活上極大的不便。根據研究人員的說
法，這種固體將扮演橋樑或是支架的角色，讓腦細胞之間原本退化或斷裂
的神經組織，有辦法自己長回來。讓巴金森氏症或是腦中風之類疾病的患
者，有機會恢復健康。這種神奇物質,提煉自植物種子的聚合物纖維，比
頭髮細一百倍,屬於天然成分，不但可以分解，還能被腦細胞吸收，成為
腦部組織的一部分。不過，研究人員也表示，這項研究還在初期階段，要
應用在臨床治療，還得等上一段時間。記者徐家仁報導腦部或脊椎受傷的
病人、又多了一線康復的希望。澳洲的研究人員發現一種物質，可以透過
注射進入腦部、然後形成固體的支架、讓腦細胞之間原本斷裂的神經組織
、自己長回來。不過，這項新發現要應用在臨床上、還有一段距離。大腦
是人體一切活動的中心，腦部一旦受傷或是腦細胞退化，就算沒有一命嗚
呼，也會造成生活上極大的不便。根據研究人員的說法，這種固體將扮演
橋樑或是支架的角色，讓腦細胞之間原本退化或斷裂的神經組織，有辦法
自己長回來。讓巴金森氏症或是腦中風之類疾病的患者，有機會恢復健康
。這種神奇物質,提煉自植物種子的聚合物纖維，比頭髮細一百倍,屬於
天然成分，不但可以分解，還能被腦細胞吸收，成為腦部組織的一部分。
不過，研究人員也表示，這項研究還在初期階段，要應用在臨床治療，還
得等上一段時間。記者徐家仁報導
