台南縣二仁溪、昨天上午出現大量油污，污染範圍達五、六百公尺，台南
縣政府環保處啟動南區緊急應變聯防機制，在下游架繩攔截，全力防堵。
這裡是台南縣境內的二仁溪、二層行橋附近河段，河面出現大片的黑色油
汙，河中的水芙蓉、因為油污已經枯死，環保處人員和河川巡守志工、趕
忙佈攔油索，希望能及時控制，別讓污染範圍擴大。南縣環保處水質及土
壤管理科科長李美蓉：我們現在已經啟動，我們整個環保署所委託的南區
緊急應變聯防，整個大批的人力會來清理這個油污。河川巡守志工在29
號早上發現，重油是從保安村附近的下水道系統、流入港尾溝溪，再由雨
水沖進二仁溪，目前被污染的河川範圍大約有五、六百公尺，環保處已緊
急放置、約三公里的攔油索、全力防堵，但這兩天的大雨，使得清除工作
更加困難。環保處懷疑是不肖業者趁深夜、傾倒廢重機油，目前發現一台
可疑的油槽車，將調閱附近監視畫面，追查偷倒廢油的禍首。記者台北台
南綜合報導．台南縣二仁溪、昨天上午出現大量油污，污染範圍達五、六
百公尺，台南縣政府環保處啟動南區緊急應變聯防機制，在下游架繩攔截
，全力防堵。這裡是台南縣境內的二仁溪、二層行橋附近河段，河面出現
大片的黑色油汙，河中的水芙蓉、因為油污已經枯死，環保處人員和河川
巡守志工、趕忙佈攔油索，希望能及時控制，別讓污染範圍擴大。南縣環
保處水質及土壤管理科科長李美蓉：我們現在已經啟動，我們整個環保署
所委託的南區緊急應變聯防，整個大批的人力會來清理這個油污。河川巡
守志工在29號早上發現，重油是從保安村附近的下水道系統、流入港尾
溝溪，再由雨水沖進二仁溪，目前被污染的河川範圍大約有五、六百公尺
，環保處已緊急放置、約三公里的攔油索、全力防堵，但這兩天的大雨，
使得清除工作更加困難。環保處懷疑是不肖業者趁深夜、傾倒廢重機油，
目前發現一台可疑的油槽車，將調閱附近監視畫面，追查偷倒廢油的禍首
。記者台北台南綜合報導．台南縣二仁溪、昨天上午出現大量油污，污染
範圍達五、六百公尺，台南縣政府環保處啟動南區緊急應變聯防機制，在
下游架繩攔截，全力防堵。這裡是台南縣境內的二仁溪、二層行橋附近河
段，河面出現大片的黑色油汙，河中的水芙蓉、因為油污已經枯死，環保
處人員和河川巡守志工、趕忙佈攔油索，希望能及時控制，別讓污染範圍
擴大。南縣環保處水質及土壤管理科科長李美蓉：我們現在已經啟動，我
們整個環保署所委託的南區緊急應變聯防，整個大批的人力會來清理這個
油污。河川巡守志工在29號早上發現，重油是從保安村附近的下水道系
統、流入港尾溝溪，再由雨水沖進二仁溪，目前被污染的河川範圍大約有
五、六百公尺，環保處已緊急放置、約三公里的攔油索、全力防堵，但這
兩天的大雨，使得清除工作更加困難。環保處懷疑是不肖業者趁深夜、傾
倒廢重機油，目前發現一台可疑的油槽車，將調閱附近監視畫面，追查偷
倒廢油的禍首。記者台北台南綜合報導．台南縣二仁溪、昨天上午出現大
量油污，污染範圍達五、六百公尺，台南縣政府環保處啟動南區緊急應變
聯防機制，在下游架繩攔截，全力防堵。這裡是台南縣境內的二仁溪、二
層行橋附近河段，河面出現大片的黑色油汙，河中的水芙蓉、因為油污已
經枯死，環保處人員和河川巡守志工、趕忙佈攔油索，希望能及時控制，
別讓污染範圍擴大。南縣環保處水質及土壤管理科科長李美蓉：我們現在
已經啟動，我們整個環保署所委託的南區緊急應變聯防，整個大批的人力
會來清理這個油污。河川巡守志工在29號早上發現，重油是從保安村附
近的下水道系統、流入港尾溝溪，再由雨水沖進二仁溪，目前被污染的河
川範圍大約有五、六百公尺，環保處已緊急放置、約三公里的攔油索、全
力防堵，但這兩天的大雨，使得清除工作更加困難。環保處懷疑是不肖業
者趁深夜、傾倒廢重機油，目前發現一台可疑的油槽車，將調閱附近監視
畫面，追查偷倒廢油的禍首。記者台北台南綜合報導．台南縣二仁溪、昨
天上午出現大量油污，污染範圍達五、六百公尺，台南縣政府環保處啟動
南區緊急應變聯防機制，在下游架繩攔截，全力防堵。這裡是台南縣境內
的二仁溪、二層行橋附近河段，河面出現大片的黑色油汙，河中的水芙蓉
、因為油污已經枯死，環保處人員和河川巡守志工、趕忙佈攔油索，希望
能及時控制，別讓污染範圍擴大。南縣環保處水質及土壤管理科科長李美
蓉：我們現在已經啟動，我們整個環保署所委託的南區緊急應變聯防，整
個大批的人力會來清理這個油污。河川巡守志工在29號早上發現，重油
是從保安村附近的下水道系統、流入港尾溝溪，再由雨水沖進二仁溪，目
前被污染的河川範圍大約有五、六百公尺，環保處已緊急放置、約三公里
的攔油索、全力防堵，但這兩天的大雨，使得清除工作更加困難。環保處
懷疑是不肖業者趁深夜、傾倒廢重機油，目前發現一台可疑的油槽車，將
調閱附近監視畫面，追查偷倒廢油的禍首。記者台北台南綜合報導．台南
縣二仁溪、昨天上午出現大量油污，污染範圍達五、六百公尺，台南縣政
府環保處啟動南區緊急應變聯防機制，在下游架繩攔截，全力防堵。這裡
是台南縣境內的二仁溪、二層行橋附近河段，河面出現大片的黑色油汙，
河中的水芙蓉、因為油污已經枯死，環保處人員和河川巡守志工、趕忙佈
攔油索，希望能及時控制，別讓污染範圍擴大。南縣環保處水質及土壤管
理科科長李美蓉：我們現在已經啟動，我們整個環保署所委託的南區緊急
應變聯防，整個大批的人力會來清理這個油污。河川巡守志工在29號早
上發現，重油是從保安村附近的下水道系統、流入港尾溝溪，再由雨水沖
進二仁溪，目前被污染的河川範圍大約有五、六百公尺，環保處已緊急放
置、約三公里的攔油索、全力防堵，但這兩天的大雨，使得清除工作更加
困難。環保處懷疑是不肖業者趁深夜、傾倒廢重機油，目前發現一台可疑
的油槽車，將調閱附近監視畫面，追查偷倒廢油的禍首。記者台北台南綜
合報導．
