顏面骨骼有缺陷的人，往往要忍受外界異樣的眼光．不過，英國的科學家
最近利用細胞再生科技，可以讓缺陷處長出新的骨骼，還給顏面缺陷的朋
友一張全新的面容。過去7年來，安德魯因為下顎顏面骨骼化異常，臉部
少了幾塊骨骼，常常被人投以異樣的眼光。經過幾次骨骼重建的手術都毫
無起色。安德魯的父親麥可不過英國曼徹斯特大學的教授跟科學家利用細
胞再生技術，讓任何部位的骨骼都能再生，針對骨骼的缺陷部分，透過掃
描科技，掃描出形狀，把患者體內的細胞注入可分解的骨骼模具內，再把
模具固定在所需的位置，幾個星期之後，骨骼就會再生，而模具則會自己
溶解。外科醫師蓋斯儘管這項高科技的顏面修復技巧還在初期階段，但對
於顏面骨骼有缺陷的朋友來說，還是提供了他們一個變臉重生的機會顏面
骨骼有缺陷的人，往往要忍受外界異樣的眼光．不過，英國的科學家最近
利用細胞再生科技，可以讓缺陷處長出新的骨骼，還給顏面缺陷的朋友一
張全新的面容。過去7年來，安德魯因為下顎顏面骨骼化異常，臉部少了
幾塊骨骼，常常被人投以異樣的眼光。經過幾次骨骼重建的手術都毫無起
色。安德魯的父親麥可不過英國曼徹斯特大學的教授跟科學家利用細胞再
生技術，讓任何部位的骨骼都能再生，針對骨骼的缺陷部分，透過掃描科
技，掃描出形狀，把患者體內的細胞注入可分解的骨骼模具內，再把模具
固定在所需的位置，幾個星期之後，骨骼就會再生，而模具則會自己溶解
。外科醫師蓋斯儘管這項高科技的顏面修復技巧還在初期階段，但對於顏
面骨骼有缺陷的朋友來說，還是提供了他們一個變臉重生的機會顏面骨骼
有缺陷的人，往往要忍受外界異樣的眼光．不過，英國的科學家最近利用
細胞再生科技，可以讓缺陷處長出新的骨骼，還給顏面缺陷的朋友一張全
新的面容。過去7年來，安德魯因為下顎顏面骨骼化異常，臉部少了幾塊
骨骼，常常被人投以異樣的眼光。經過幾次骨骼重建的手術都毫無起色。
安德魯的父親麥可不過英國曼徹斯特大學的教授跟科學家利用細胞再生技
術，讓任何部位的骨骼都能再生，針對骨骼的缺陷部分，透過掃描科技，
掃描出形狀，把患者體內的細胞注入可分解的骨骼模具內，再把模具固定
在所需的位置，幾個星期之後，骨骼就會再生，而模具則會自己溶解。外
科醫師蓋斯儘管這項高科技的顏面修復技巧還在初期階段，但對於顏面骨
骼有缺陷的朋友來說，還是提供了他們一個變臉重生的機會顏面骨骼有缺
陷的人，往往要忍受外界異樣的眼光．不過，英國的科學家最近利用細胞
再生科技，可以讓缺陷處長出新的骨骼，還給顏面缺陷的朋友一張全新的
面容。過去7年來，安德魯因為下顎顏面骨骼化異常，臉部少了幾塊骨骼
，常常被人投以異樣的眼光。經過幾次骨骼重建的手術都毫無起色。安德
魯的父親麥可不過英國曼徹斯特大學的教授跟科學家利用細胞再生技術，
讓任何部位的骨骼都能再生，針對骨骼的缺陷部分，透過掃描科技，掃描
出形狀，把患者體內的細胞注入可分解的骨骼模具內，再把模具固定在所
需的位置，幾個星期之後，骨骼就會再生，而模具則會自己溶解。外科醫
師蓋斯儘管這項高科技的顏面修復技巧還在初期階段，但對於顏面骨骼有
缺陷的朋友來說，還是提供了他們一個變臉重生的機會顏面骨骼有缺陷的
人，往往要忍受外界異樣的眼光．不過，英國的科學家最近利用細胞再生
科技，可以讓缺陷處長出新的骨骼，還給顏面缺陷的朋友一張全新的面容
。過去7年來，安德魯因為下顎顏面骨骼化異常，臉部少了幾塊骨骼，常
常被人投以異樣的眼光。經過幾次骨骼重建的手術都毫無起色。安德魯的
父親麥可不過英國曼徹斯特大學的教授跟科學家利用細胞再生技術，讓任
何部位的骨骼都能再生，針對骨骼的缺陷部分，透過掃描科技，掃描出形
狀，把患者體內的細胞注入可分解的骨骼模具內，再把模具固定在所需的
位置，幾個星期之後，骨骼就會再生，而模具則會自己溶解。外科醫師蓋
斯儘管這項高科技的顏面修復技巧還在初期階段，但對於顏面骨骼有缺陷
的朋友來說，還是提供了他們一個變臉重生的機會
