包括世界銀行,聯合國糧農組織,都表示,全世界糧食價格一直起,若是
繼續下去,全球最蓋貧窮ㄟ十億人口,短期內,可能增加一倍,到20億
人,目前,包括亞洲,非洲,還有美洲,已經有22ㄟ國家,受到衝擊,
世界銀行29號宣布,要投入12億美金,穩定糧食價格,其中補助六十
億新台幣,乎貧窮國家農民,買肥料,還有種子,也要改善灌溉系統,消
除關稅障礙因為國際糧食價格不斷飆漲，聯合國糧食機構29號在東京警
告，這波糧食危機，將導致全球貧窮人口倍增，世界銀行29號也指出，
他們將投入12億美金，相當於366億台幣的經費，協助貧窮國家度過
這場無聲海嘯。包括世界銀行，聯合國糧農組織等團體表示，全球糧食價
格飆漲，如果糧價持續居高不下，全球最窮的10億人口，短期內可能倍
增到20億。目前包括亞洲、非洲跟美洲，已經有22個國家受到高糧價
的衝擊。世界銀行29號在華府宣布，將投入12億美金，穩定糧食價格
，包括補助約60億台幣，給窮國農民購買種子跟肥料，同時改善灌溉系
統，以及消除關稅屏障。包括世界銀行,聯合國糧農組織,都表示,全世
界糧食價格一直起,若是繼續下去,全球最蓋貧窮ㄟ十億人口,短期內,
可能增加一倍,到20億人,目前,包括亞洲,非洲,還有美洲,已經有
22ㄟ國家,受到衝擊,世界銀行29號宣布,要投入12億美金,穩定
糧食價格,其中補助六十億新台幣,乎貧窮國家農民,買肥料,還有種子
,也要改善灌溉系統,消除關稅障礙因為國際糧食價格不斷飆漲，聯合國
糧食機構29號在東京警告，這波糧食危機，將導致全球貧窮人口倍增，
世界銀行29號也指出，他們將投入12億美金，相當於366億台幣的
經費，協助貧窮國家度過這場無聲海嘯。包括世界銀行，聯合國糧農組織
等團體表示，全球糧食價格飆漲，如果糧價持續居高不下，全球最窮的1
0億人口，短期內可能倍增到20億。目前包括亞洲、非洲跟美洲，已經
有22個國家受到高糧價的衝擊。世界銀行29號在華府宣布，將投入1
2億美金，穩定糧食價格，包括補助約60億台幣，給窮國農民購買種子
跟肥料，同時改善灌溉系統，以及消除關稅屏障。包括世界銀行,聯合國
糧農組織,都表示,全世界糧食價格一直起,若是繼續下去,全球最蓋貧
窮ㄟ十億人口,短期內,可能增加一倍,到20億人,目前,包括亞洲,
非洲,還有美洲,已經有22ㄟ國家,受到衝擊,世界銀行29號宣布,
要投入12億美金,穩定糧食價格,其中補助六十億新台幣,乎貧窮國家
農民,買肥料,還有種子,也要改善灌溉系統,消除關稅障礙因為國際糧
食價格不斷飆漲，聯合國糧食機構29號在東京警告，這波糧食危機，將
導致全球貧窮人口倍增，世界銀行29號也指出，他們將投入12億美金
，相當於366億台幣的經費，協助貧窮國家度過這場無聲海嘯。包括世
界銀行，聯合國糧農組織等團體表示，全球糧食價格飆漲，如果糧價持續
居高不下，全球最窮的10億人口，短期內可能倍增到20億。目前包括
亞洲、非洲跟美洲，已經有22個國家受到高糧價的衝擊。世界銀行29
號在華府宣布，將投入12億美金，穩定糧食價格，包括補助約60億台
幣，給窮國農民購買種子跟肥料，同時改善灌溉系統，以及消除關稅屏障
。包括世界銀行,聯合國糧農組織,都表示,全世界糧食價格一直起,若
是繼續下去,全球最蓋貧窮ㄟ十億人口,短期內,可能增加一倍,到20
億人,目前,包括亞洲,非洲,還有美洲,已經有22ㄟ國家,受到衝擊
,世界銀行29號宣布,要投入12億美金,穩定糧食價格,其中補助六
十億新台幣,乎貧窮國家農民,買肥料,還有種子,也要改善灌溉系統,
消除關稅障礙因為國際糧食價格不斷飆漲，聯合國糧食機構29號在東京
警告，這波糧食危機，將導致全球貧窮人口倍增，世界銀行29號也指出
，他們將投入12億美金，相當於366億台幣的經費，協助貧窮國家度
過這場無聲海嘯。包括世界銀行，聯合國糧農組織等團體表示，全球糧食
價格飆漲，如果糧價持續居高不下，全球最窮的10億人口，短期內可能
倍增到20億。目前包括亞洲、非洲跟美洲，已經有22個國家受到高糧
價的衝擊。世界銀行29號在華府宣布，將投入12億美金，穩定糧食價
格，包括補助約60億台幣，給窮國農民購買種子跟肥料，同時改善灌溉
系統，以及消除關稅屏障。
