地震發生在,當地時間29號下午三點46分,震央在冰島首都,東南東
方50公里,地震發生時,國會在開會,許多議員,隨離開,震央附近,
許多道路出現裂痕,連戶外溫室ㄟ玻璃也震碎,目前沒有死亡傳出,不過
至少30人受傷,冰島火山活動很頻繁,境內200座火山,平均五年爆
發一次,不過,這次大地震,跟火山活動甘有關係,相關當局,還沒有說
明北歐旅遊聖地冰島的西南部，29號發生芮氏規模6.1的強震，造成
多處道路跟建築物損毀，至少有30人受傷，許多民眾擔心有餘震發生，
不敢回家，已前往臨時搭建的帳棚避難。地震發生在冰島當地時間，29
號下午3點46分，震央位於首都「雷克亞維克」東南東方50公里。地
震當時國會正在開會，許多議員立刻起身離開，震央附近許多道路出現明
顯裂痕，戶外溫室的玻璃也被震碎，目前沒有傳出死亡消息，但至少有3
0人受傷。冰島火山活動頻繁，境內200座火山，平均每五年爆發一次
，這起強震是否跟火山活動有關，相關當局還沒有做出說明。地震發生在
,當地時間29號下午三點46分,震央在冰島首都,東南東方50公里
,地震發生時,國會在開會,許多議員,隨離開,震央附近,許多道路出
現裂痕,連戶外溫室ㄟ玻璃也震碎,目前沒有死亡傳出,不過至少30人
受傷,冰島火山活動很頻繁,境內200座火山,平均五年爆發一次,不
過,這次大地震,跟火山活動甘有關係,相關當局,還沒有說明北歐旅遊
聖地冰島的西南部，29號發生芮氏規模6.1的強震，造成多處道路跟
建築物損毀，至少有30人受傷，許多民眾擔心有餘震發生，不敢回家，
已前往臨時搭建的帳棚避難。地震發生在冰島當地時間，29號下午3點
46分，震央位於首都「雷克亞維克」東南東方50公里。地震當時國會
正在開會，許多議員立刻起身離開，震央附近許多道路出現明顯裂痕，戶
外溫室的玻璃也被震碎，目前沒有傳出死亡消息，但至少有30人受傷。
冰島火山活動頻繁，境內200座火山，平均每五年爆發一次，這起強震
是否跟火山活動有關，相關當局還沒有做出說明。地震發生在,當地時間
29號下午三點46分,震央在冰島首都,東南東方50公里,地震發生
時,國會在開會,許多議員,隨離開,震央附近,許多道路出現裂痕,連
戶外溫室ㄟ玻璃也震碎,目前沒有死亡傳出,不過至少30人受傷,冰島
火山活動很頻繁,境內200座火山,平均五年爆發一次,不過,這次大
地震,跟火山活動甘有關係,相關當局,還沒有說明北歐旅遊聖地冰島的
西南部，29號發生芮氏規模6.1的強震，造成多處道路跟建築物損毀
，至少有30人受傷，許多民眾擔心有餘震發生，不敢回家，已前往臨時
搭建的帳棚避難。地震發生在冰島當地時間，29號下午3點46分，震
央位於首都「雷克亞維克」東南東方50公里。地震當時國會正在開會，
許多議員立刻起身離開，震央附近許多道路出現明顯裂痕，戶外溫室的玻
璃也被震碎，目前沒有傳出死亡消息，但至少有30人受傷。冰島火山活
動頻繁，境內200座火山，平均每五年爆發一次，這起強震是否跟火山
活動有關，相關當局還沒有做出說明。地震發生在,當地時間29號下午
三點46分,震央在冰島首都,東南東方50公里,地震發生時,國會在
開會,許多議員,隨離開,震央附近,許多道路出現裂痕,連戶外溫室ㄟ
玻璃也震碎,目前沒有死亡傳出,不過至少30人受傷,冰島火山活動很
頻繁,境內200座火山,平均五年爆發一次,不過,這次大地震,跟火
山活動甘有關係,相關當局,還沒有說明北歐旅遊聖地冰島的西南部，2
9號發生芮氏規模6.1的強震，造成多處道路跟建築物損毀，至少有3
0人受傷，許多民眾擔心有餘震發生，不敢回家，已前往臨時搭建的帳棚
避難。地震發生在冰島當地時間，29號下午3點46分，震央位於首都
「雷克亞維克」東南東方50公里。地震當時國會正在開會，許多議員立
刻起身離開，震央附近許多道路出現明顯裂痕，戶外溫室的玻璃也被震碎
，目前沒有傳出死亡消息，但至少有30人受傷。冰島火山活動頻繁，境
內200座火山，平均每五年爆發一次，這起強震是否跟火山活動有關，
相關當局還沒有做出說明。
