現在的青少年喜歡用簡訊，或MSN跟朋友溝通。而為了加快打字速度，
各種簡寫、縮寫紛紛出籠，有人形容就像火星文，家長也擔心，會不會影
響孩子的語言能力。不過、加拿大學者的一項最新研究，使用縮寫語言，
不但不會讓孩子的語言能力退化，反而還有正面的幫助。在台灣，LKK
是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類用字母串成的
口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OMG代表ohmygod，這些都
是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的語言。TTYL代表的是t
alktoyoulater,也就是再聯絡的意思。不過，某些英文和
數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的寫法，會
讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系的研究，多數
青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言能力，這
項研究針對一百萬個，1520歲青少年常用的縮寫英文加以分析，結果
發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度的語言能力和創造力，這波風潮
甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。還有教育專家認為，縮寫語的盛
行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這是個好現象，在過去沒有簡訊和
即時通軟體的時代，青少年根本很少用文字溝通。現在的青少年喜歡用簡
訊，或MSN跟朋友溝通。而為了加快打字速度，各種簡寫、縮寫紛紛出
籠，有人形容就像火星文，家長也擔心，會不會影響孩子的語言能力。不
過、加拿大學者的一項最新研究，使用縮寫語言，不但不會讓孩子的語言
能力退化，反而還有正面的幫助。在台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家
耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多。LOL
表示很好笑，OMG代表ohmygod，這些都是青少年互相傳簡訊或
者MSN，最常用到的語言。TTYL代表的是talktoyoula
ter,也就是再聯絡的意思。不過，某些英文和數字串成的簡寫，對家
長而言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。
不過根據加拿大多倫多大學語言學系的研究，多數青少年都知道作業或報
告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言能力，這項研究針對一百萬個，
1520歲青少年常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其實在縮寫
語上，展現了高度的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為新一波的
語言學文藝復興。還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又開始
寫信，寫東西，這是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代，青
少年根本很少用文字溝通。現在的青少年喜歡用簡訊，或MSN跟朋友溝
通。而為了加快打字速度，各種簡寫、縮寫紛紛出籠，有人形容就像火星
文，家長也擔心，會不會影響孩子的語言能力。不過、加拿大學者的一項
最新研究，使用縮寫語言，不但不會讓孩子的語言能力退化，反而還有正
面的幫助。在台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的
世界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OMG代
表ohmygod，這些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的
語言。TTYL代表的是talktoyoulater,也就是再聯絡
的意思。不過，某些英文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，
也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多
大學語言學系的研究，多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，
而測驗他們的語言能力，這項研究針對一百萬個，1520歲青少年常用
的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度的語
言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。還有
教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這是個
好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根本很少用文字溝
通。現在的青少年喜歡用簡訊，或MSN跟朋友溝通。而為了加快打字速
度，各種簡寫、縮寫紛紛出籠，有人形容就像火星文，家長也擔心，會不
會影響孩子的語言能力。不過、加拿大學者的一項最新研究，使用縮寫語
言，不但不會讓孩子的語言能力退化，反而還有正面的幫助。在台灣，L
KK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類用字母串
成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OMG代表ohmygod，這
些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的語言。TTYL代表的
是talktoyoulater,也就是再聯絡的意思。不過，某些英
文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的寫法
，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系的研究，
多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言能力
，這項研究針對一百萬個，1520歲青少年常用的縮寫英文加以分析，
結果發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度的語言能力和創造力，這波
風潮甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。還有教育專家認為，縮寫語
的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這是個好現象，在過去沒有簡
訊和即時通軟體的時代，青少年根本很少用文字溝通。現在的青少年喜歡
用簡訊，或MSN跟朋友溝通。而為了加快打字速度，各種簡寫、縮寫紛
紛出籠，有人形容就像火星文，家長也擔心，會不會影響孩子的語言能力
。不過、加拿大學者的一項最新研究，使用縮寫語言，不但不會讓孩子的
語言能力退化，反而還有正面的幫助。在台灣，LKK是老扣扣的簡稱，
大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多。L
OL表示很好笑，OMG代表ohmygod，這些都是青少年互相傳簡
訊或者MSN，最常用到的語言。TTYL代表的是talktoyou
later,也就是再聯絡的意思。不過，某些英文和數字串成的簡寫，
對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能
力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系的研究，多數青少年都知道作業
或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言能力，這項研究針對一百萬
個，1520歲青少年常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其實在
縮寫語上，展現了高度的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為新一
波的語言學文藝復興。還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又
開始寫信，寫東西，這是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代
，青少年根本很少用文字溝通。現在的青少年喜歡用簡訊，或MSN跟朋
友溝通。而為了加快打字速度，各種簡寫、縮寫紛紛出籠，有人形容就像
火星文，家長也擔心，會不會影響孩子的語言能力。不過、加拿大學者的
一項最新研究，使用縮寫語言，不但不會讓孩子的語言能力退化，反而還
有正面的幫助。在台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英
語的世界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OM
G代表ohmygod，這些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用
到的語言。TTYL代表的是talktoyoulater,也就是再
聯絡的意思。不過，某些英文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星
文，也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多
倫多大學語言學系的研究，多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來
寫，而測驗他們的語言能力，這項研究針對一百萬個，1520歲青少年
常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度
的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。
還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這
是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根本很少用文
字溝通。現在的青少年喜歡用簡訊，或MSN跟朋友溝通。而為了加快打
字速度，各種簡寫、縮寫紛紛出籠，有人形容就像火星文，家長也擔心，
會不會影響孩子的語言能力。不過、加拿大學者的一項最新研究，使用縮
寫語言，不但不會讓孩子的語言能力退化，反而還有正面的幫助。在台灣
，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類用字
母串成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OMG代表ohmygod
，這些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的語言。TTYL代
表的是talktoyoulater,也就是再聯絡的意思。不過，某
些英文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的
寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系的研
究，多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言
能力，這項研究針對一百萬個，1520歲青少年常用的縮寫英文加以分
析，結果發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度的語言能力和創造力，
這波風潮甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。還有教育專家認為，縮
寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這是個好現象，在過去沒
有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根本很少用文字溝通。現在的青少年
喜歡用簡訊，或MSN跟朋友溝通。而為了加快打字速度，各種簡寫、縮
寫紛紛出籠，有人形容就像火星文，家長也擔心，會不會影響孩子的語言
能力。不過、加拿大學者的一項最新研究，使用縮寫語言，不但不會讓孩
子的語言能力退化，反而還有正面的幫助。在台灣，LKK是老扣扣的簡
稱，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多
。LOL表示很好笑，OMG代表ohmygod，這些都是青少年互相
傳簡訊或者MSN，最常用到的語言。TTYL代表的是talktoy
oulater,也就是再聯絡的意思。不過，某些英文和數字串成的簡
寫，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫
作能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系的研究，多數青少年都知道
作業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的語言能力，這項研究針對一
百萬個，1520歲青少年常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其
實在縮寫語上，展現了高度的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為
新一波的語言學文藝復興。還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕
人又開始寫信，寫東西，這是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的
時代，青少年根本很少用文字溝通。現在的青少年喜歡用簡訊，或MSN
跟朋友溝通。而為了加快打字速度，各種簡寫、縮寫紛紛出籠，有人形容
就像火星文，家長也擔心，會不會影響孩子的語言能力。不過、加拿大學
者的一項最新研究，使用縮寫語言，不但不會讓孩子的語言能力退化，反
而還有正面的幫助。在台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而
在英語的世界裡，這類用字母串成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，
OMG代表ohmygod，這些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最
常用到的語言。TTYL代表的是talktoyoulater,也就
是再聯絡的意思。不過，某些英文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是
火星文，也擔心這些偷懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿
大多倫多大學語言學系的研究，多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫
語來寫，而測驗他們的語言能力，這項研究針對一百萬個，1520歲青
少年常用的縮寫英文加以分析，結果發現青少年其實在縮寫語上，展現了
高度的語言能力和創造力，這波風潮甚至可被視為新一波的語言學文藝復
興。還有教育專家認為，縮寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫東西
，這是個好現象，在過去沒有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根本很少
用文字溝通。現在的青少年喜歡用簡訊，或MSN跟朋友溝通。而為了加
快打字速度，各種簡寫、縮寫紛紛出籠，有人形容就像火星文，家長也擔
心，會不會影響孩子的語言能力。不過、加拿大學者的一項最新研究，使
用縮寫語言，不但不會讓孩子的語言能力退化，反而還有正面的幫助。在
台灣，LKK是老扣扣的簡稱，大家耳熟能詳。而在英語的世界裡，這類
用字母串成的口頭俚語更多。LOL表示很好笑，OMG代表ohmyg
od，這些都是青少年互相傳簡訊或者MSN，最常用到的語言。TTY
L代表的是talktoyoulater,也就是再聯絡的意思。不過
，某些英文和數字串成的簡寫，對家長而言簡直是火星文，也擔心這些偷
懶的寫法，會讓孩子喪失寫作能力。不過根據加拿大多倫多大學語言學系
的研究，多數青少年都知道作業或報告不該用縮寫語來寫，而測驗他們的
語言能力，這項研究針對一百萬個，1520歲青少年常用的縮寫英文加
以分析，結果發現青少年其實在縮寫語上，展現了高度的語言能力和創造
力，這波風潮甚至可被視為新一波的語言學文藝復興。還有教育專家認為
，縮寫語的盛行，表示年輕人又開始寫信，寫東西，這是個好現象，在過
去沒有簡訊和即時通軟體的時代，青少年根本很少用文字溝通。
