亞洲國家近年來，成為世界建築與工程的先驅。現在要帶大家到日本的沖
繩，欣賞這一座亞洲最大的美之海水族館。日本的沖繩是琉球群島的16
0多座島嶼之一，大海一向是沖繩居民的生活重心，由於地處亞熱帶，周
圍海域生物資源豐富，為了拓展觀光，沖繩政府及島上的科學家和工程師
，決定一起迎接艱困的自我挑戰，建造一座亞洲最大的水族館最困難的是
空間的思考，思考人潮如何在空間中移動，空間不可以太小，也不可以浪
費，這就是我最初步的概念，我對這種設計還蠻有經驗的，直覺也還算敏
銳沖繩美之海水族館，在2002年11月開放,館內最引人注目的是，
幅寬35公尺，進深27公尺，水容量達7,500噸的「黑潮海」大水
槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨鯊由眼前掠過,還有各種魚群的動人生態。
沖繩水族館成為全球第一座成功展示培育鯨鯊的水族館。館方為了讓這群
海底嬌客保持健康活潑，特別採取高科技的解決方案，包括為受傷海豚訂
製人工尾巴，讓牠重拾在海豚礁湖與同伴悠游的幸福。耗時四年完工的沖
繩水族館,2002年開幕以後，每年吸引了230萬名觀光客,來到這
裡和當地的海洋生物近距離接觸，讓很多遊客又驚又喜.從建造到維護，
沖繩水族館所展現的高超工程與技術成就,堪稱是現代建築奇觀。記者綜
合報導.亞洲國家近年來，成為世界建築與工程的先驅。現在要帶大家到
日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的美之海水族館。日本的沖繩是琉球群
島的160多座島嶼之一，大海一向是沖繩居民的生活重心，由於地處亞
熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了拓展觀光，沖繩政府及島上的科學家
和工程師，決定一起迎接艱困的自我挑戰，建造一座亞洲最大的水族館最
困難的是空間的思考，思考人潮如何在空間中移動，空間不可以太小，也
不可以浪費，這就是我最初步的概念，我對這種設計還蠻有經驗的，直覺
也還算敏銳沖繩美之海水族館，在2002年11月開放,館內最引人注
目的是，幅寬35公尺，進深27公尺，水容量達7,500噸的「黑潮
海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨鯊由眼前掠過,還有各種魚群的動
人生態。沖繩水族館成為全球第一座成功展示培育鯨鯊的水族館。館方為
了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特別採取高科技的解決方案，包括為受
傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海豚礁湖與同伴悠游的幸福。耗時四年
完工的沖繩水族館,2002年開幕以後，每年吸引了230萬名觀光客
,來到這裡和當地的海洋生物近距離接觸，讓很多遊客又驚又喜.從建造
到維護，沖繩水族館所展現的高超工程與技術成就,堪稱是現代建築奇觀
。記者綜合報導.亞洲國家近年來，成為世界建築與工程的先驅。現在要
帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的美之海水族館。日本的沖繩
是琉球群島的160多座島嶼之一，大海一向是沖繩居民的生活重心，由
於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了拓展觀光，沖繩政府及島上
的科學家和工程師，決定一起迎接艱困的自我挑戰，建造一座亞洲最大的
水族館最困難的是空間的思考，思考人潮如何在空間中移動，空間不可以
太小，也不可以浪費，這就是我最初步的概念，我對這種設計還蠻有經驗
的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，在2002年11月開放,館內
最引人注目的是，幅寬35公尺，進深27公尺，水容量達7,500噸
的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨鯊由眼前掠過,還有各種
魚群的動人生態。沖繩水族館成為全球第一座成功展示培育鯨鯊的水族館
。館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特別採取高科技的解決方案，
包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海豚礁湖與同伴悠游的幸福。
耗時四年完工的沖繩水族館,2002年開幕以後，每年吸引了230萬
名觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近距離接觸，讓很多遊客又驚又喜
.從建造到維護，沖繩水族館所展現的高超工程與技術成就,堪稱是現代
建築奇觀。記者綜合報導.亞洲國家近年來，成為世界建築與工程的先驅
。現在要帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的美之海水族館。日
本的沖繩是琉球群島的160多座島嶼之一，大海一向是沖繩居民的生活
重心，由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了拓展觀光，沖繩政
府及島上的科學家和工程師，決定一起迎接艱困的自我挑戰，建造一座亞
洲最大的水族館最困難的是空間的思考，思考人潮如何在空間中移動，空
間不可以太小，也不可以浪費，這就是我最初步的概念，我對這種設計還
蠻有經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，在2002年11月開
放,館內最引人注目的是，幅寬35公尺，進深27公尺，水容量達7,
500噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨鯊由眼前掠過,
還有各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為全球第一座成功展示培育鯨鯊
的水族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特別採取高科技的解
決方案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海豚礁湖與同伴悠游
的幸福。耗時四年完工的沖繩水族館,2002年開幕以後，每年吸引了
230萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近距離接觸，讓很多遊客
又驚又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展現的高超工程與技術成就,堪
稱是現代建築奇觀。記者綜合報導.亞洲國家近年來，成為世界建築與工
程的先驅。現在要帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的美之海水
族館。日本的沖繩是琉球群島的160多座島嶼之一，大海一向是沖繩居
民的生活重心，由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了拓展觀光
，沖繩政府及島上的科學家和工程師，決定一起迎接艱困的自我挑戰，建
造一座亞洲最大的水族館最困難的是空間的思考，思考人潮如何在空間中
移動，空間不可以太小，也不可以浪費，這就是我最初步的概念，我對這
種設計還蠻有經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，在2002年
11月開放,館內最引人注目的是，幅寬35公尺，進深27公尺，水容
量達7,500噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的鯨鯊由眼
前掠過,還有各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為全球第一座成功展示
培育鯨鯊的水族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特別採取高
科技的解決方案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海豚礁湖與
同伴悠游的幸福。耗時四年完工的沖繩水族館,2002年開幕以後，每
年吸引了230萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近距離接觸，讓
很多遊客又驚又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展現的高超工程與技術
成就,堪稱是現代建築奇觀。記者綜合報導.亞洲國家近年來，成為世界
建築與工程的先驅。現在要帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞洲最大的
美之海水族館。日本的沖繩是琉球群島的160多座島嶼之一，大海一向
是沖繩居民的生活重心，由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐富，為了
拓展觀光，沖繩政府及島上的科學家和工程師，決定一起迎接艱困的自我
挑戰，建造一座亞洲最大的水族館最困難的是空間的思考，思考人潮如何
在空間中移動，空間不可以太小，也不可以浪費，這就是我最初步的概念
，我對這種設計還蠻有經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族館，在2
002年11月開放,館內最引人注目的是，幅寬35公尺，進深27公
尺，水容量達7,500噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞到巨大的
鯨鯊由眼前掠過,還有各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為全球第一座
成功展示培育鯨鯊的水族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健康活潑，特
別採取高科技的解決方案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠重拾在海
豚礁湖與同伴悠游的幸福。耗時四年完工的沖繩水族館,2002年開幕
以後，每年吸引了230萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋生物近距離
接觸，讓很多遊客又驚又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展現的高超工
程與技術成就,堪稱是現代建築奇觀。記者綜合報導.亞洲國家近年來，
成為世界建築與工程的先驅。現在要帶大家到日本的沖繩，欣賞這一座亞
洲最大的美之海水族館。日本的沖繩是琉球群島的160多座島嶼之一，
大海一向是沖繩居民的生活重心，由於地處亞熱帶，周圍海域生物資源豐
富，為了拓展觀光，沖繩政府及島上的科學家和工程師，決定一起迎接艱
困的自我挑戰，建造一座亞洲最大的水族館最困難的是空間的思考，思考
人潮如何在空間中移動，空間不可以太小，也不可以浪費，這就是我最初
步的概念，我對這種設計還蠻有經驗的，直覺也還算敏銳沖繩美之海水族
館，在2002年11月開放,館內最引人注目的是，幅寬35公尺，進
深27公尺，水容量達7,500噸的「黑潮海」大水槽.這裡可以觀賞
到巨大的鯨鯊由眼前掠過,還有各種魚群的動人生態。沖繩水族館成為全
球第一座成功展示培育鯨鯊的水族館。館方為了讓這群海底嬌客保持健康
活潑，特別採取高科技的解決方案，包括為受傷海豚訂製人工尾巴，讓牠
重拾在海豚礁湖與同伴悠游的幸福。耗時四年完工的沖繩水族館,200
2年開幕以後，每年吸引了230萬名觀光客,來到這裡和當地的海洋生
物近距離接觸，讓很多遊客又驚又喜.從建造到維護，沖繩水族館所展現
的高超工程與技術成就,堪稱是現代建築奇觀。記者綜合報導.
