被稱為印象派之父的法國畫家畢沙羅、作品首度來到台灣、將在故宮博物
院展出，同一項展覽、還有雷諾瓦等印象派大師的作品。畫在田裡工作的
農婦，是十九世紀、西洋畫壇上最常出現的主題，不過，和前輩米勒不一
樣的是，畢沙羅畫中的農婦，卻充滿了韻律感，印象派先驅畢沙羅，多幅
精采的畫作，從英國牛津大學來到了台灣，除了大量的風景畫、以及這幅
備受讚譽的粉牡丹之外，還包括晚期畢沙羅以科學的觀念，用點描的方式
，捕捉光影瞬間的作品。遠看是光影分明，但如果靠近來看，就會發現這
種點描的筆法，還頗像東方繡花的效果，被稱作是新印象派。畢沙羅一生
不但畫量豐富，六個子女中、更有五個是畫家，大兒子路西安更是承接點
描畫法，把新印象派發揮到極致，不過，女兒卻是努力突破老爸的風格，
這幅冬天裡的人物，有幾許的東方畫風。由於畢沙羅是從巴比松時期、過
渡到印象派的畫家，因此這項展覽也同時展出了不少同期和前期的畫家，
像是米勒的這幅「召回羊群」，畫作雖小，卻用黃昏的色調捕捉到勞動者
的姿態，還有這幅雷諾瓦的「樹木風景」，同樣呈現了印象派色調鮮明的
藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被稱為印象派之父的法國畫家
畢沙羅、作品首度來到台灣、將在故宮博物院展出，同一項展覽、還有雷
諾瓦等印象派大師的作品。畫在田裡工作的農婦，是十九世紀、西洋畫壇
上最常出現的主題，不過，和前輩米勒不一樣的是，畢沙羅畫中的農婦，
卻充滿了韻律感，印象派先驅畢沙羅，多幅精采的畫作，從英國牛津大學
來到了台灣，除了大量的風景畫、以及這幅備受讚譽的粉牡丹之外，還包
括晚期畢沙羅以科學的觀念，用點描的方式，捕捉光影瞬間的作品。遠看
是光影分明，但如果靠近來看，就會發現這種點描的筆法，還頗像東方繡
花的效果，被稱作是新印象派。畢沙羅一生不但畫量豐富，六個子女中、
更有五個是畫家，大兒子路西安更是承接點描畫法，把新印象派發揮到極
致，不過，女兒卻是努力突破老爸的風格，這幅冬天裡的人物，有幾許的
東方畫風。由於畢沙羅是從巴比松時期、過渡到印象派的畫家，因此這項
展覽也同時展出了不少同期和前期的畫家，像是米勒的這幅「召回羊群」
，畫作雖小，卻用黃昏的色調捕捉到勞動者的姿態，還有這幅雷諾瓦的「
樹木風景」，同樣呈現了印象派色調鮮明的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導被稱為印象派之父的法國畫家畢沙羅、作品首度來到台灣、
將在故宮博物院展出，同一項展覽、還有雷諾瓦等印象派大師的作品。畫
在田裡工作的農婦，是十九世紀、西洋畫壇上最常出現的主題，不過，和
前輩米勒不一樣的是，畢沙羅畫中的農婦，卻充滿了韻律感，印象派先驅
畢沙羅，多幅精采的畫作，從英國牛津大學來到了台灣，除了大量的風景
畫、以及這幅備受讚譽的粉牡丹之外，還包括晚期畢沙羅以科學的觀念，
用點描的方式，捕捉光影瞬間的作品。遠看是光影分明，但如果靠近來看
，就會發現這種點描的筆法，還頗像東方繡花的效果，被稱作是新印象派
。畢沙羅一生不但畫量豐富，六個子女中、更有五個是畫家，大兒子路西
安更是承接點描畫法，把新印象派發揮到極致，不過，女兒卻是努力突破
老爸的風格，這幅冬天裡的人物，有幾許的東方畫風。由於畢沙羅是從巴
比松時期、過渡到印象派的畫家，因此這項展覽也同時展出了不少同期和
前期的畫家，像是米勒的這幅「召回羊群」，畫作雖小，卻用黃昏的色調
捕捉到勞動者的姿態，還有這幅雷諾瓦的「樹木風景」，同樣呈現了印象
派色調鮮明的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被稱為印象派之
父的法國畫家畢沙羅、作品首度來到台灣、將在故宮博物院展出，同一項
展覽、還有雷諾瓦等印象派大師的作品。畫在田裡工作的農婦，是十九世
紀、西洋畫壇上最常出現的主題，不過，和前輩米勒不一樣的是，畢沙羅
畫中的農婦，卻充滿了韻律感，印象派先驅畢沙羅，多幅精采的畫作，從
英國牛津大學來到了台灣，除了大量的風景畫、以及這幅備受讚譽的粉牡
丹之外，還包括晚期畢沙羅以科學的觀念，用點描的方式，捕捉光影瞬間
的作品。遠看是光影分明，但如果靠近來看，就會發現這種點描的筆法，
還頗像東方繡花的效果，被稱作是新印象派。畢沙羅一生不但畫量豐富，
六個子女中、更有五個是畫家，大兒子路西安更是承接點描畫法，把新印
象派發揮到極致，不過，女兒卻是努力突破老爸的風格，這幅冬天裡的人
物，有幾許的東方畫風。由於畢沙羅是從巴比松時期、過渡到印象派的畫
家，因此這項展覽也同時展出了不少同期和前期的畫家，像是米勒的這幅
「召回羊群」，畫作雖小，卻用黃昏的色調捕捉到勞動者的姿態，還有這
幅雷諾瓦的「樹木風景」，同樣呈現了印象派色調鮮明的藝術風華。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被稱為印象派之父的法國畫家畢沙羅、作品首
度來到台灣、將在故宮博物院展出，同一項展覽、還有雷諾瓦等印象派大
師的作品。畫在田裡工作的農婦，是十九世紀、西洋畫壇上最常出現的主
題，不過，和前輩米勒不一樣的是，畢沙羅畫中的農婦，卻充滿了韻律感
，印象派先驅畢沙羅，多幅精采的畫作，從英國牛津大學來到了台灣，除
了大量的風景畫、以及這幅備受讚譽的粉牡丹之外，還包括晚期畢沙羅以
科學的觀念，用點描的方式，捕捉光影瞬間的作品。遠看是光影分明，但
如果靠近來看，就會發現這種點描的筆法，還頗像東方繡花的效果，被稱
作是新印象派。畢沙羅一生不但畫量豐富，六個子女中、更有五個是畫家
，大兒子路西安更是承接點描畫法，把新印象派發揮到極致，不過，女兒
卻是努力突破老爸的風格，這幅冬天裡的人物，有幾許的東方畫風。由於
畢沙羅是從巴比松時期、過渡到印象派的畫家，因此這項展覽也同時展出
了不少同期和前期的畫家，像是米勒的這幅「召回羊群」，畫作雖小，卻
用黃昏的色調捕捉到勞動者的姿態，還有這幅雷諾瓦的「樹木風景」，同
樣呈現了印象派色調鮮明的藝術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被
稱為印象派之父的法國畫家畢沙羅、作品首度來到台灣、將在故宮博物院
展出，同一項展覽、還有雷諾瓦等印象派大師的作品。畫在田裡工作的農
婦，是十九世紀、西洋畫壇上最常出現的主題，不過，和前輩米勒不一樣
的是，畢沙羅畫中的農婦，卻充滿了韻律感，印象派先驅畢沙羅，多幅精
采的畫作，從英國牛津大學來到了台灣，除了大量的風景畫、以及這幅備
受讚譽的粉牡丹之外，還包括晚期畢沙羅以科學的觀念，用點描的方式，
捕捉光影瞬間的作品。遠看是光影分明，但如果靠近來看，就會發現這種
點描的筆法，還頗像東方繡花的效果，被稱作是新印象派。畢沙羅一生不
但畫量豐富，六個子女中、更有五個是畫家，大兒子路西安更是承接點描
畫法，把新印象派發揮到極致，不過，女兒卻是努力突破老爸的風格，這
幅冬天裡的人物，有幾許的東方畫風。由於畢沙羅是從巴比松時期、過渡
到印象派的畫家，因此這項展覽也同時展出了不少同期和前期的畫家，像
是米勒的這幅「召回羊群」，畫作雖小，卻用黃昏的色調捕捉到勞動者的
姿態，還有這幅雷諾瓦的「樹木風景」，同樣呈現了印象派色調鮮明的藝
術風華。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
