高雄岡山鎮民"代表會"上演全武行，因為預算問題引糾紛，代表會主席
當眾向岡山鎮長丟"議事槌"，沒丟中,他還跑到台下撿起議事槌，繼續
追打鎮長。代表會主席，不甘心被鎮長當眾嗆聲，手邊抓起議事槌，狠很
的往鎮長站的地方丟，議事槌打中椅子反彈到地上，鎮長嚇一跳傻在當地
，沒想到代表會主席還不罷休，衝下主席台，撿起議事槌，狂追著鎮長，
作勢打人。其他在場的代表也很錯愕，開會開到一半，鎮長和代表會主席
，竟然動口還動手，勸架的人趕緊上前，拉開兩個人，不過也有代表看不
下去，跟著一起大吵。民意代表當眾打架，事後還理直氣壯，指責對方的
錯。嗆聲的、打人的，既不認錯，也不道歉，這樣的民意代表，能理性的
為選民爭取權益嗎？外界恐怕要打上大問號。高雄岡山鎮民"代表會"上
演全武行，因為預算問題引糾紛，代表會主席當眾向岡山鎮長丟"議事槌
"，沒丟中,他還跑到台下撿起議事槌，繼續追打鎮長。代表會主席，不
甘心被鎮長當眾嗆聲，手邊抓起議事槌，狠很的往鎮長站的地方丟，議事
槌打中椅子反彈到地上，鎮長嚇一跳傻在當地，沒想到代表會主席還不罷
休，衝下主席台，撿起議事槌，狂追著鎮長，作勢打人。其他在場的代表
也很錯愕，開會開到一半，鎮長和代表會主席，竟然動口還動手，勸架的
人趕緊上前，拉開兩個人，不過也有代表看不下去，跟著一起大吵。民意
代表當眾打架，事後還理直氣壯，指責對方的錯。嗆聲的、打人的，既不
認錯，也不道歉，這樣的民意代表，能理性的為選民爭取權益嗎？外界恐
怕要打上大問號。高雄岡山鎮民"代表會"上演全武行，因為預算問題引
糾紛，代表會主席當眾向岡山鎮長丟"議事槌"，沒丟中,他還跑到台下
撿起議事槌，繼續追打鎮長。代表會主席，不甘心被鎮長當眾嗆聲，手邊
抓起議事槌，狠很的往鎮長站的地方丟，議事槌打中椅子反彈到地上，鎮
長嚇一跳傻在當地，沒想到代表會主席還不罷休，衝下主席台，撿起議事
槌，狂追著鎮長，作勢打人。其他在場的代表也很錯愕，開會開到一半，
鎮長和代表會主席，竟然動口還動手，勸架的人趕緊上前，拉開兩個人，
不過也有代表看不下去，跟著一起大吵。民意代表當眾打架，事後還理直
氣壯，指責對方的錯。嗆聲的、打人的，既不認錯，也不道歉，這樣的民
意代表，能理性的為選民爭取權益嗎？外界恐怕要打上大問號。高雄岡山
鎮民"代表會"上演全武行，因為預算問題引糾紛，代表會主席當眾向岡
山鎮長丟"議事槌"，沒丟中,他還跑到台下撿起議事槌，繼續追打鎮長
。代表會主席，不甘心被鎮長當眾嗆聲，手邊抓起議事槌，狠很的往鎮長
站的地方丟，議事槌打中椅子反彈到地上，鎮長嚇一跳傻在當地，沒想到
代表會主席還不罷休，衝下主席台，撿起議事槌，狂追著鎮長，作勢打人
。其他在場的代表也很錯愕，開會開到一半，鎮長和代表會主席，竟然動
口還動手，勸架的人趕緊上前，拉開兩個人，不過也有代表看不下去，跟
著一起大吵。民意代表當眾打架，事後還理直氣壯，指責對方的錯。嗆聲
的、打人的，既不認錯，也不道歉，這樣的民意代表，能理性的為選民爭
取權益嗎？外界恐怕要打上大問號。高雄岡山鎮民"代表會"上演全武行
，因為預算問題引糾紛，代表會主席當眾向岡山鎮長丟"議事槌"，沒丟
中,他還跑到台下撿起議事槌，繼續追打鎮長。代表會主席，不甘心被鎮
長當眾嗆聲，手邊抓起議事槌，狠很的往鎮長站的地方丟，議事槌打中椅
子反彈到地上，鎮長嚇一跳傻在當地，沒想到代表會主席還不罷休，衝下
主席台，撿起議事槌，狂追著鎮長，作勢打人。其他在場的代表也很錯愕
，開會開到一半，鎮長和代表會主席，竟然動口還動手，勸架的人趕緊上
前，拉開兩個人，不過也有代表看不下去，跟著一起大吵。民意代表當眾
打架，事後還理直氣壯，指責對方的錯。嗆聲的、打人的，既不認錯，也
不道歉，這樣的民意代表，能理性的為選民爭取權益嗎？外界恐怕要打上
大問號。
