夏天到了，東部海域晴空萬里，是最佳的賞鯨豚季節，搭賞鯨船到海上發
現鯨豚的機率很高，最近清晨在台東市海濱公園，也可以在岸邊看到追逐
魚群靠近岸邊覓食的海豚，而且數量不少。蔚藍的東部海域，現在已經進
入賞鯨豚的季節，台東沿海一帶都可以發現鯨豚的蹤跡，看見海豚在海上
玩耍，令人興奮。除了可以搭賞鯨船在海上近距離觀賞海豚之外，最近在
台東市海濱公園的釣客，也意外的發現離海岸大約一兩百公尺遠的海面上
，就可以看見二十多隻成群結隊的海豚在海面忽上忽下的悠遊，釣客說是
因為現在天氣好，小魚游向岸邊，海豚為了覓食才會靠得這麼近。釣客說
，這群接近海岸覓食的海豚，大約清晨五六點左右就會出現，如果不想搭
船出海賞鯨豚，一大早到台東市海濱公園，就有機會發現牠們的蹤影。記
者章明哲台東報導夏天到了，東部海域晴空萬里，是最佳的賞鯨豚季節，
搭賞鯨船到海上發現鯨豚的機率很高，最近清晨在台東市海濱公園，也可
以在岸邊看到追逐魚群靠近岸邊覓食的海豚，而且數量不少。蔚藍的東部
海域，現在已經進入賞鯨豚的季節，台東沿海一帶都可以發現鯨豚的蹤跡
，看見海豚在海上玩耍，令人興奮。除了可以搭賞鯨船在海上近距離觀賞
海豚之外，最近在台東市海濱公園的釣客，也意外的發現離海岸大約一兩
百公尺遠的海面上，就可以看見二十多隻成群結隊的海豚在海面忽上忽下
的悠遊，釣客說是因為現在天氣好，小魚游向岸邊，海豚為了覓食才會靠
得這麼近。釣客說，這群接近海岸覓食的海豚，大約清晨五六點左右就會
出現，如果不想搭船出海賞鯨豚，一大早到台東市海濱公園，就有機會發
現牠們的蹤影。記者章明哲台東報導夏天到了，東部海域晴空萬里，是最
佳的賞鯨豚季節，搭賞鯨船到海上發現鯨豚的機率很高，最近清晨在台東
市海濱公園，也可以在岸邊看到追逐魚群靠近岸邊覓食的海豚，而且數量
不少。蔚藍的東部海域，現在已經進入賞鯨豚的季節，台東沿海一帶都可
以發現鯨豚的蹤跡，看見海豚在海上玩耍，令人興奮。除了可以搭賞鯨船
在海上近距離觀賞海豚之外，最近在台東市海濱公園的釣客，也意外的發
現離海岸大約一兩百公尺遠的海面上，就可以看見二十多隻成群結隊的海
豚在海面忽上忽下的悠遊，釣客說是因為現在天氣好，小魚游向岸邊，海
豚為了覓食才會靠得這麼近。釣客說，這群接近海岸覓食的海豚，大約清
晨五六點左右就會出現，如果不想搭船出海賞鯨豚，一大早到台東市海濱
公園，就有機會發現牠們的蹤影。記者章明哲台東報導夏天到了，東部海
域晴空萬里，是最佳的賞鯨豚季節，搭賞鯨船到海上發現鯨豚的機率很高
，最近清晨在台東市海濱公園，也可以在岸邊看到追逐魚群靠近岸邊覓食
的海豚，而且數量不少。蔚藍的東部海域，現在已經進入賞鯨豚的季節，
台東沿海一帶都可以發現鯨豚的蹤跡，看見海豚在海上玩耍，令人興奮。
除了可以搭賞鯨船在海上近距離觀賞海豚之外，最近在台東市海濱公園的
釣客，也意外的發現離海岸大約一兩百公尺遠的海面上，就可以看見二十
多隻成群結隊的海豚在海面忽上忽下的悠遊，釣客說是因為現在天氣好，
小魚游向岸邊，海豚為了覓食才會靠得這麼近。釣客說，這群接近海岸覓
食的海豚，大約清晨五六點左右就會出現，如果不想搭船出海賞鯨豚，一
大早到台東市海濱公園，就有機會發現牠們的蹤影。記者章明哲台東報導
夏天到了，東部海域晴空萬里，是最佳的賞鯨豚季節，搭賞鯨船到海上發
現鯨豚的機率很高，最近清晨在台東市海濱公園，也可以在岸邊看到追逐
魚群靠近岸邊覓食的海豚，而且數量不少。蔚藍的東部海域，現在已經進
入賞鯨豚的季節，台東沿海一帶都可以發現鯨豚的蹤跡，看見海豚在海上
玩耍，令人興奮。除了可以搭賞鯨船在海上近距離觀賞海豚之外，最近在
台東市海濱公園的釣客，也意外的發現離海岸大約一兩百公尺遠的海面上
，就可以看見二十多隻成群結隊的海豚在海面忽上忽下的悠遊，釣客說是
因為現在天氣好，小魚游向岸邊，海豚為了覓食才會靠得這麼近。釣客說
，這群接近海岸覓食的海豚，大約清晨五六點左右就會出現，如果不想搭
船出海賞鯨豚，一大早到台東市海濱公園，就有機會發現牠們的蹤影。記
者章明哲台東報導
