現在正是最熱鬧的螢火蟲的季節！在宜蘭山區現在就有一大批的螢火蟲，
其中有一座農場，主人用20年的時間，復育一片天然林地，現在園區都
是螢火蟲四處飛舞暗暗的天空，不時飛出美麗的小亮光，讓人驚豔一下後
，美麗的光點就在葉片上停了下來，這小傢伙，有時候還會停在遊客身上
，讓人驚叫連連，你看到的，就是火金姑，螢火蟲。很難在平原看到的螢
火蟲，現在在宜蘭的這片天然林地裡，自由穿梭，展露曼妙舞姿，林間的
點點螢光，像是繁星閃爍，放輕腳步，還可以聽到陣陣的蛙鳴鳥叫聲，這
座動人又美麗的自然教室，小朋友們好陶醉。這片螢火蟲天堂，農場主人
花了20年才復育完成，每到五月天，螢火蟲就會翩翩起舞，想看到點點
螢光，現在宜蘭的三星鄉、員山鄉大同鄉、還有頭城大溪山區，都可以看
的到。記者張政慧蘇瑋婷汪智聰宜蘭報導現在正是最熱鬧的螢火蟲的季節
！在宜蘭山區現在就有一大批的螢火蟲，其中有一座農場，主人用20年
的時間，復育一片天然林地，現在園區都是螢火蟲四處飛舞暗暗的天空，
不時飛出美麗的小亮光，讓人驚豔一下後，美麗的光點就在葉片上停了下
來，這小傢伙，有時候還會停在遊客身上，讓人驚叫連連，你看到的，就
是火金姑，螢火蟲。很難在平原看到的螢火蟲，現在在宜蘭的這片天然林
地裡，自由穿梭，展露曼妙舞姿，林間的點點螢光，像是繁星閃爍，放輕
腳步，還可以聽到陣陣的蛙鳴鳥叫聲，這座動人又美麗的自然教室，小朋
友們好陶醉。這片螢火蟲天堂，農場主人花了20年才復育完成，每到五
月天，螢火蟲就會翩翩起舞，想看到點點螢光，現在宜蘭的三星鄉、員山
鄉大同鄉、還有頭城大溪山區，都可以看的到。記者張政慧蘇瑋婷汪智聰
宜蘭報導現在正是最熱鬧的螢火蟲的季節！在宜蘭山區現在就有一大批的
螢火蟲，其中有一座農場，主人用20年的時間，復育一片天然林地，現
在園區都是螢火蟲四處飛舞暗暗的天空，不時飛出美麗的小亮光，讓人驚
豔一下後，美麗的光點就在葉片上停了下來，這小傢伙，有時候還會停在
遊客身上，讓人驚叫連連，你看到的，就是火金姑，螢火蟲。很難在平原
看到的螢火蟲，現在在宜蘭的這片天然林地裡，自由穿梭，展露曼妙舞姿
，林間的點點螢光，像是繁星閃爍，放輕腳步，還可以聽到陣陣的蛙鳴鳥
叫聲，這座動人又美麗的自然教室，小朋友們好陶醉。這片螢火蟲天堂，
農場主人花了20年才復育完成，每到五月天，螢火蟲就會翩翩起舞，想
看到點點螢光，現在宜蘭的三星鄉、員山鄉大同鄉、還有頭城大溪山區，
都可以看的到。記者張政慧蘇瑋婷汪智聰宜蘭報導現在正是最熱鬧的螢火
蟲的季節！在宜蘭山區現在就有一大批的螢火蟲，其中有一座農場，主人
用20年的時間，復育一片天然林地，現在園區都是螢火蟲四處飛舞暗暗
的天空，不時飛出美麗的小亮光，讓人驚豔一下後，美麗的光點就在葉片
上停了下來，這小傢伙，有時候還會停在遊客身上，讓人驚叫連連，你看
到的，就是火金姑，螢火蟲。很難在平原看到的螢火蟲，現在在宜蘭的這
片天然林地裡，自由穿梭，展露曼妙舞姿，林間的點點螢光，像是繁星閃
爍，放輕腳步，還可以聽到陣陣的蛙鳴鳥叫聲，這座動人又美麗的自然教
室，小朋友們好陶醉。這片螢火蟲天堂，農場主人花了20年才復育完成
，每到五月天，螢火蟲就會翩翩起舞，想看到點點螢光，現在宜蘭的三星
鄉、員山鄉大同鄉、還有頭城大溪山區，都可以看的到。記者張政慧蘇瑋
婷汪智聰宜蘭報導
