肥料從今天開始漲價，先前很多農民都買不到肥料，因為囤積的狀況真的
很嚴重!消保官查到彰化的肥供應商，在倉庫放了"兩萬多"包肥料。不
只囤肥料，已經漲價的油，還是有人囤積，警方在雲林和高雄，查獲有超
過10萬公升的囤積柴油，現在是什麼東西要漲，就成為囤積的對象深夜
突擊，高雄縣政府建設課人員，會同中油公司來到田寮鄉，在這座觀音廟
前的空地的底下，當場查獲高達2萬5千公升的非法囤積柴油，人贓俱獲
，設置油槽的35歲主嫌，只能乖乖坦承囤油；而從政府宣布調漲油價後
，各地不斷傳出非法囤積的事件，在雲林台西和莿桐，也查獲地下油行，
這8個大油筒，每個都有1萬公升，但警方到場查緝時，裡頭只剩下30
00公升，懷疑業者早就趁著調漲油價，轉取差額暴利油價漲價造成囤積
，要漲價的肥料，也有同樣情況。彰化二水這個農藥行，鐵皮倉庫裡，堆
放大量肥料，一包一包往上堆疊，幾乎有2層樓高，雖然業者表示，這些
肥料都是正常進貨，但數量實在太多，檢調仍然認為有囤積嫌疑彰化堆了
一堆貨，但台南新化，一大早農民要到農會買肥料，卻發現農會倉庫空空
蕩蕩，只剩六包肥料，是不是有業者刻意囤積，想牟取暴利，檢調已經介
入調查。肥料從今天開始漲價，先前很多農民都買不到肥料，因為囤積的
狀況真的很嚴重!消保官查到彰化的肥供應商，在倉庫放了"兩萬多"包
肥料。不只囤肥料，已經漲價的油，還是有人囤積，警方在雲林和高雄，
查獲有超過10萬公升的囤積柴油，現在是什麼東西要漲，就成為囤積的
對象深夜突擊，高雄縣政府建設課人員，會同中油公司來到田寮鄉，在這
座觀音廟前的空地的底下，當場查獲高達2萬5千公升的非法囤積柴油，
人贓俱獲，設置油槽的35歲主嫌，只能乖乖坦承囤油；而從政府宣布調
漲油價後，各地不斷傳出非法囤積的事件，在雲林台西和莿桐，也查獲地
下油行，這8個大油筒，每個都有1萬公升，但警方到場查緝時，裡頭只
剩下3000公升，懷疑業者早就趁著調漲油價，轉取差額暴利油價漲價
造成囤積，要漲價的肥料，也有同樣情況。彰化二水這個農藥行，鐵皮倉
庫裡，堆放大量肥料，一包一包往上堆疊，幾乎有2層樓高，雖然業者表
示，這些肥料都是正常進貨，但數量實在太多，檢調仍然認為有囤積嫌疑
彰化堆了一堆貨，但台南新化，一大早農民要到農會買肥料，卻發現農會
倉庫空空蕩蕩，只剩六包肥料，是不是有業者刻意囤積，想牟取暴利，檢
調已經介入調查。肥料從今天開始漲價，先前很多農民都買不到肥料，因
為囤積的狀況真的很嚴重!消保官查到彰化的肥供應商，在倉庫放了"兩
萬多"包肥料。不只囤肥料，已經漲價的油，還是有人囤積，警方在雲林
和高雄，查獲有超過10萬公升的囤積柴油，現在是什麼東西要漲，就成
為囤積的對象深夜突擊，高雄縣政府建設課人員，會同中油公司來到田寮
鄉，在這座觀音廟前的空地的底下，當場查獲高達2萬5千公升的非法囤
積柴油，人贓俱獲，設置油槽的35歲主嫌，只能乖乖坦承囤油；而從政
府宣布調漲油價後，各地不斷傳出非法囤積的事件，在雲林台西和莿桐，
也查獲地下油行，這8個大油筒，每個都有1萬公升，但警方到場查緝時
，裡頭只剩下3000公升，懷疑業者早就趁著調漲油價，轉取差額暴利
油價漲價造成囤積，要漲價的肥料，也有同樣情況。彰化二水這個農藥行
，鐵皮倉庫裡，堆放大量肥料，一包一包往上堆疊，幾乎有2層樓高，雖
然業者表示，這些肥料都是正常進貨，但數量實在太多，檢調仍然認為有
囤積嫌疑彰化堆了一堆貨，但台南新化，一大早農民要到農會買肥料，卻
發現農會倉庫空空蕩蕩，只剩六包肥料，是不是有業者刻意囤積，想牟取
暴利，檢調已經介入調查。
