而一旦新的育嬰津貼政策上路，衝擊最大的莫過於民間企業。短期內，企
業的營運資本勢必會上揚。另外,企業主也擔心，請育嬰假二年後復職的
員工，不論是在技術或者是資訊的吸收上，是不是能夠快速地和職場接軌
。民間企業台灣的企業,有高達七成屬於中小型企業，而且主要集中在十
人跟五人以下的小公司，企業人力部門指出,一但員工請育嬰假，勢必馬
上影響到公司的運作，加上必須另外雇用短期替代人力,更將增加公司的
人事成本。所以，政府在提供育嬰津貼的同時，不但要考慮到寶寶二歲以
後的托育環境配套，也必須面對中小企業主的疑慮跟反彈。記者黃琦涵林
國煌台北報導而一旦新的育嬰津貼政策上路，衝擊最大的莫過於民間企業
。短期內，企業的營運資本勢必會上揚。另外,企業主也擔心，請育嬰假
二年後復職的員工，不論是在技術或者是資訊的吸收上，是不是能夠快速
地和職場接軌。民間企業台灣的企業,有高達七成屬於中小型企業，而且
主要集中在十人跟五人以下的小公司，企業人力部門指出,一但員工請育
嬰假，勢必馬上影響到公司的運作，加上必須另外雇用短期替代人力,更
將增加公司的人事成本。所以，政府在提供育嬰津貼的同時，不但要考慮
到寶寶二歲以後的托育環境配套，也必須面對中小企業主的疑慮跟反彈。
記者黃琦涵林國煌台北報導而一旦新的育嬰津貼政策上路，衝擊最大的莫
過於民間企業。短期內，企業的營運資本勢必會上揚。另外,企業主也擔
心，請育嬰假二年後復職的員工，不論是在技術或者是資訊的吸收上，是
不是能夠快速地和職場接軌。民間企業台灣的企業,有高達七成屬於中小
型企業，而且主要集中在十人跟五人以下的小公司，企業人力部門指出,
一但員工請育嬰假，勢必馬上影響到公司的運作，加上必須另外雇用短期
替代人力,更將增加公司的人事成本。所以，政府在提供育嬰津貼的同時
，不但要考慮到寶寶二歲以後的托育環境配套，也必須面對中小企業主的
疑慮跟反彈。記者黃琦涵林國煌台北報導而一旦新的育嬰津貼政策上路，
衝擊最大的莫過於民間企業。短期內，企業的營運資本勢必會上揚。另外
,企業主也擔心，請育嬰假二年後復職的員工，不論是在技術或者是資訊
的吸收上，是不是能夠快速地和職場接軌。民間企業台灣的企業,有高達
七成屬於中小型企業，而且主要集中在十人跟五人以下的小公司，企業人
力部門指出,一但員工請育嬰假，勢必馬上影響到公司的運作，加上必須
另外雇用短期替代人力,更將增加公司的人事成本。所以，政府在提供育
嬰津貼的同時，不但要考慮到寶寶二歲以後的托育環境配套，也必須面對
中小企業主的疑慮跟反彈。記者黃琦涵林國煌台北報導而一旦新的育嬰津
貼政策上路，衝擊最大的莫過於民間企業。短期內，企業的營運資本勢必
會上揚。另外,企業主也擔心，請育嬰假二年後復職的員工，不論是在技
術或者是資訊的吸收上，是不是能夠快速地和職場接軌。民間企業台灣的
企業,有高達七成屬於中小型企業，而且主要集中在十人跟五人以下的小
公司，企業人力部門指出,一但員工請育嬰假，勢必馬上影響到公司的運
作，加上必須另外雇用短期替代人力,更將增加公司的人事成本。所以，
政府在提供育嬰津貼的同時，不但要考慮到寶寶二歲以後的托育環境配套
，也必須面對中小企業主的疑慮跟反彈。記者黃琦涵林國煌台北報導而一
旦新的育嬰津貼政策上路，衝擊最大的莫過於民間企業。短期內，企業的
營運資本勢必會上揚。另外,企業主也擔心，請育嬰假二年後復職的員工
，不論是在技術或者是資訊的吸收上，是不是能夠快速地和職場接軌。民
間企業台灣的企業,有高達七成屬於中小型企業，而且主要集中在十人跟
五人以下的小公司，企業人力部門指出,一但員工請育嬰假，勢必馬上影
響到公司的運作，加上必須另外雇用短期替代人力,更將增加公司的人事
成本。所以，政府在提供育嬰津貼的同時，不但要考慮到寶寶二歲以後的
托育環境配套，也必須面對中小企業主的疑慮跟反彈。記者黃琦涵林國煌
台北報導
