癌症已經連續26年高居國人十大死因之首，平均每7分38秒就有一人
罹患癌症。不過，國人對癌症的基本認知卻明顯不足，最新調查指出，有
將近4成的受訪者認為吃維他命可以防癌，其實攝取過量，反而會產生毒
素危害健康。不少民眾認為，多吃維他命對身體有益，甚至有人以為吃維
他命可以防癌、抗癌，但事實真是如此嗎?根據國內一家雜誌的調查指出
，國人對於癌症的基本認知態度明顯不足，尤其在預防面，有將近4成的
受訪者認為吃維他命可以防癌，更有將近6成的受訪者認為癌症和家族病
史有關。其實引發癌症的主要因子為遺傳基因與後天環境，只要減少暴露
在致癌物質當中，就可以降低罹癌的機率。正確的生活型態可以有效預防
癌症，第一步就從飲食著手，六大類飲食一定要均衡，奶類的每日建議攝
取量為一到二杯，肉、魚、豆、蛋四份、蔬菜3份、水果2份，油2湯匙
、五殼根莖類3到6碗，接著再搭配每天30分鐘的有氧運動，均衡飲食
加上適當運動，比較能夠有效預防癌症找上身。記者黃琦涵林國煌台北報
導癌症已經連續26年高居國人十大死因之首，平均每7分38秒就有一
人罹患癌症。不過，國人對癌症的基本認知卻明顯不足，最新調查指出，
有將近4成的受訪者認為吃維他命可以防癌，其實攝取過量，反而會產生
毒素危害健康。不少民眾認為，多吃維他命對身體有益，甚至有人以為吃
維他命可以防癌、抗癌，但事實真是如此嗎?根據國內一家雜誌的調查指
出，國人對於癌症的基本認知態度明顯不足，尤其在預防面，有將近4成
的受訪者認為吃維他命可以防癌，更有將近6成的受訪者認為癌症和家族
病史有關。其實引發癌症的主要因子為遺傳基因與後天環境，只要減少暴
露在致癌物質當中，就可以降低罹癌的機率。正確的生活型態可以有效預
防癌症，第一步就從飲食著手，六大類飲食一定要均衡，奶類的每日建議
攝取量為一到二杯，肉、魚、豆、蛋四份、蔬菜3份、水果2份，油2湯
匙、五殼根莖類3到6碗，接著再搭配每天30分鐘的有氧運動，均衡飲
食加上適當運動，比較能夠有效預防癌症找上身。記者黃琦涵林國煌台北
報導癌症已經連續26年高居國人十大死因之首，平均每7分38秒就有
一人罹患癌症。不過，國人對癌症的基本認知卻明顯不足，最新調查指出
，有將近4成的受訪者認為吃維他命可以防癌，其實攝取過量，反而會產
生毒素危害健康。不少民眾認為，多吃維他命對身體有益，甚至有人以為
吃維他命可以防癌、抗癌，但事實真是如此嗎?根據國內一家雜誌的調查
指出，國人對於癌症的基本認知態度明顯不足，尤其在預防面，有將近4
成的受訪者認為吃維他命可以防癌，更有將近6成的受訪者認為癌症和家
族病史有關。其實引發癌症的主要因子為遺傳基因與後天環境，只要減少
暴露在致癌物質當中，就可以降低罹癌的機率。正確的生活型態可以有效
預防癌症，第一步就從飲食著手，六大類飲食一定要均衡，奶類的每日建
議攝取量為一到二杯，肉、魚、豆、蛋四份、蔬菜3份、水果2份，油2
湯匙、五殼根莖類3到6碗，接著再搭配每天30分鐘的有氧運動，均衡
飲食加上適當運動，比較能夠有效預防癌症找上身。記者黃琦涵林國煌台
北報導癌症已經連續26年高居國人十大死因之首，平均每7分38秒就
有一人罹患癌症。不過，國人對癌症的基本認知卻明顯不足，最新調查指
出，有將近4成的受訪者認為吃維他命可以防癌，其實攝取過量，反而會
產生毒素危害健康。不少民眾認為，多吃維他命對身體有益，甚至有人以
為吃維他命可以防癌、抗癌，但事實真是如此嗎?根據國內一家雜誌的調
查指出，國人對於癌症的基本認知態度明顯不足，尤其在預防面，有將近
4成的受訪者認為吃維他命可以防癌，更有將近6成的受訪者認為癌症和
家族病史有關。其實引發癌症的主要因子為遺傳基因與後天環境，只要減
少暴露在致癌物質當中，就可以降低罹癌的機率。正確的生活型態可以有
效預防癌症，第一步就從飲食著手，六大類飲食一定要均衡，奶類的每日
建議攝取量為一到二杯，肉、魚、豆、蛋四份、蔬菜3份、水果2份，油
2湯匙、五殼根莖類3到6碗，接著再搭配每天30分鐘的有氧運動，均
衡飲食加上適當運動，比較能夠有效預防癌症找上身。記者黃琦涵林國煌
台北報導癌症已經連續26年高居國人十大死因之首，平均每7分38秒
就有一人罹患癌症。不過，國人對癌症的基本認知卻明顯不足，最新調查
指出，有將近4成的受訪者認為吃維他命可以防癌，其實攝取過量，反而
會產生毒素危害健康。不少民眾認為，多吃維他命對身體有益，甚至有人
以為吃維他命可以防癌、抗癌，但事實真是如此嗎?根據國內一家雜誌的
調查指出，國人對於癌症的基本認知態度明顯不足，尤其在預防面，有將
近4成的受訪者認為吃維他命可以防癌，更有將近6成的受訪者認為癌症
和家族病史有關。其實引發癌症的主要因子為遺傳基因與後天環境，只要
減少暴露在致癌物質當中，就可以降低罹癌的機率。正確的生活型態可以
有效預防癌症，第一步就從飲食著手，六大類飲食一定要均衡，奶類的每
日建議攝取量為一到二杯，肉、魚、豆、蛋四份、蔬菜3份、水果2份，
油2湯匙、五殼根莖類3到6碗，接著再搭配每天30分鐘的有氧運動，
均衡飲食加上適當運動，比較能夠有效預防癌症找上身。記者黃琦涵林國
煌台北報導癌症已經連續26年高居國人十大死因之首，平均每7分38
秒就有一人罹患癌症。不過，國人對癌症的基本認知卻明顯不足，最新調
查指出，有將近4成的受訪者認為吃維他命可以防癌，其實攝取過量，反
而會產生毒素危害健康。不少民眾認為，多吃維他命對身體有益，甚至有
人以為吃維他命可以防癌、抗癌，但事實真是如此嗎?根據國內一家雜誌
的調查指出，國人對於癌症的基本認知態度明顯不足，尤其在預防面，有
將近4成的受訪者認為吃維他命可以防癌，更有將近6成的受訪者認為癌
症和家族病史有關。其實引發癌症的主要因子為遺傳基因與後天環境，只
要減少暴露在致癌物質當中，就可以降低罹癌的機率。正確的生活型態可
以有效預防癌症，第一步就從飲食著手，六大類飲食一定要均衡，奶類的
每日建議攝取量為一到二杯，肉、魚、豆、蛋四份、蔬菜3份、水果2份
，油2湯匙、五殼根莖類3到6碗，接著再搭配每天30分鐘的有氧運動
，均衡飲食加上適當運動，比較能夠有效預防癌症找上身。記者黃琦涵林
國煌台北報導
