今天是五月報稅的最後一個上班日，不過仍然有五成以上的納稅義務人、
沒有完成申報，由於今年報稅截止日剛好碰到假日，因此國稅局特地把報
稅時間延長到下週一，也就是6月2號，提醒還沒報稅的民眾，一定要儘
早完成申報，以免受罰。從早上八點半開始，排隊人潮一直沒停過，還有
不少民眾趕在上班前、來稅捐機關報稅。週五是五月報稅的最後一個上班
日，不過還有五成以上的納稅義務人、沒有完成申報手續，由於今年報稅
截止日剛好碰到假日，國稅局特地把報稅時間延長到下週一，也就是6月
2號。提醒還沒報稅的民眾趕快申報，因為如果沒有按時申報，每超過兩
天就要加徵1%的滯納金，最高可罰到應納稅額15%，國稅局希望民眾
多利用網路報稅，除了可以優先退稅，還可免去大熱天奔波與排隊之苦。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是五月報稅的最後一個上班日，不過仍然
有五成以上的納稅義務人、沒有完成申報，由於今年報稅截止日剛好碰到
假日，因此國稅局特地把報稅時間延長到下週一，也就是6月2號，提醒
還沒報稅的民眾，一定要儘早完成申報，以免受罰。從早上八點半開始，
排隊人潮一直沒停過，還有不少民眾趕在上班前、來稅捐機關報稅。週五
是五月報稅的最後一個上班日，不過還有五成以上的納稅義務人、沒有完
成申報手續，由於今年報稅截止日剛好碰到假日，國稅局特地把報稅時間
延長到下週一，也就是6月2號。提醒還沒報稅的民眾趕快申報，因為如
果沒有按時申報，每超過兩天就要加徵1%的滯納金，最高可罰到應納稅
額15%，國稅局希望民眾多利用網路報稅，除了可以優先退稅，還可免
去大熱天奔波與排隊之苦。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是五月報稅的
最後一個上班日，不過仍然有五成以上的納稅義務人、沒有完成申報，由
於今年報稅截止日剛好碰到假日，因此國稅局特地把報稅時間延長到下週
一，也就是6月2號，提醒還沒報稅的民眾，一定要儘早完成申報，以免
受罰。從早上八點半開始，排隊人潮一直沒停過，還有不少民眾趕在上班
前、來稅捐機關報稅。週五是五月報稅的最後一個上班日，不過還有五成
以上的納稅義務人、沒有完成申報手續，由於今年報稅截止日剛好碰到假
日，國稅局特地把報稅時間延長到下週一，也就是6月2號。提醒還沒報
稅的民眾趕快申報，因為如果沒有按時申報，每超過兩天就要加徵1%的
滯納金，最高可罰到應納稅額15%，國稅局希望民眾多利用網路報稅，
除了可以優先退稅，還可免去大熱天奔波與排隊之苦。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導今天是五月報稅的最後一個上班日，不過仍然有五成以上的納稅
義務人、沒有完成申報，由於今年報稅截止日剛好碰到假日，因此國稅局
特地把報稅時間延長到下週一，也就是6月2號，提醒還沒報稅的民眾，
一定要儘早完成申報，以免受罰。從早上八點半開始，排隊人潮一直沒停
過，還有不少民眾趕在上班前、來稅捐機關報稅。週五是五月報稅的最後
一個上班日，不過還有五成以上的納稅義務人、沒有完成申報手續，由於
今年報稅截止日剛好碰到假日，國稅局特地把報稅時間延長到下週一，也
就是6月2號。提醒還沒報稅的民眾趕快申報，因為如果沒有按時申報，
每超過兩天就要加徵1%的滯納金，最高可罰到應納稅額15%，國稅局
希望民眾多利用網路報稅，除了可以優先退稅，還可免去大熱天奔波與排
隊之苦。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天是五月報稅的最後一個上班日，
不過仍然有五成以上的納稅義務人、沒有完成申報，由於今年報稅截止日
剛好碰到假日，因此國稅局特地把報稅時間延長到下週一，也就是6月2
號，提醒還沒報稅的民眾，一定要儘早完成申報，以免受罰。從早上八點
半開始，排隊人潮一直沒停過，還有不少民眾趕在上班前、來稅捐機關報
稅。週五是五月報稅的最後一個上班日，不過還有五成以上的納稅義務人
、沒有完成申報手續，由於今年報稅截止日剛好碰到假日，國稅局特地把
報稅時間延長到下週一，也就是6月2號。提醒還沒報稅的民眾趕快申報
，因為如果沒有按時申報，每超過兩天就要加徵1%的滯納金，最高可罰
到應納稅額15%，國稅局希望民眾多利用網路報稅，除了可以優先退稅
，還可免去大熱天奔波與排隊之苦。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
