台開內線交易案，去年經最高法院撤銷原判決，發回高院更審，今天早上
首次開庭審理，相關被告及委任律師均一早就到庭，前總統親家趙玉柱，
在庭上重申，自己沒有參加過三井宴，買台開股票純粹是個人判斷，趙建
銘完全不知情。台開內線交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點5
5分，前總統女婿趙建銘率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事
長蘇德健、趙建銘委任律師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院
，去年12月最高法院以犯罪所得計算不清，發回更審。希望申請大法官
釋憲，確定所謂的不法所得到底該怎麼算，不要一審跟二審算法都不一樣
，在庭上，趙建銘委任律師陳峰富認為，台開的投資損益不等於就是非法
所得、投資判斷也不能說是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男
大聲喊冤，說自己從沒參加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自
己判斷，趙建銘是完全不知情，趙建銘在庭上也難得發言，說自己只是提
供台開有聯貸案的訊息給趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上
訴，到現在為止趙建銘趙玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑
郭俊麟台北報導台開內線交易案，去年經最高法院撤銷原判決，發回高院
更審，今天早上首次開庭審理，相關被告及委任律師均一早就到庭，前總
統親家趙玉柱，在庭上重申，自己沒有參加過三井宴，買台開股票純粹是
個人判斷，趙建銘完全不知情。台開內線交易案更一審30號早上開庭審
理，早上8點55分，前總統女婿趙建銘率先抵達，寬頻房訊負責人游世
一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委任律師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸
續抵達高等法院，去年12月最高法院以犯罪所得計算不清，發回更審。
希望申請大法官釋憲，確定所謂的不法所得到底該怎麼算，不要一審跟二
審算法都不一樣，在庭上，趙建銘委任律師陳峰富認為，台開的投資損益
不等於就是非法所得、投資判斷也不能說是內線交易，而趙玉柱在法庭內
向審判長楊照男大聲喊冤，說自己從沒參加過也不知道三井宴，會買台開
股票，純粹是自己判斷，趙建銘是完全不知情，趙建銘在庭上也難得發言
，說自己只是提供台開有聯貸案的訊息給趙玉柱，完全沒有所謂的內線交
易，全案經過上訴，到現在為止趙建銘趙玉柱父子倆還是被限制出境。記
者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導台開內線交易案，去年經最高法院撤銷原
判決，發回高院更審，今天早上首次開庭審理，相關被告及委任律師均一
早就到庭，前總統親家趙玉柱，在庭上重申，自己沒有參加過三井宴，買
台開股票純粹是個人判斷，趙建銘完全不知情。台開內線交易案更一審3
0號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙建銘率先抵達，寬頻
房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委任律師陳峰富、前總
統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法院以犯罪所得計算不
清，發回更審。希望申請大法官釋憲，確定所謂的不法所得到底該怎麼算
，不要一審跟二審算法都不一樣，在庭上，趙建銘委任律師陳峰富認為，
台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷也不能說是內線交易，而
趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自己從沒參加過也不知道三
井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘是完全不知情，趙建銘在
庭上也難得發言，說自己只是提供台開有聯貸案的訊息給趙玉柱，完全沒
有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止趙建銘趙玉柱父子倆還是
被限制出境。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導台開內線交易案，去年經
最高法院撤銷原判決，發回高院更審，今天早上首次開庭審理，相關被告
及委任律師均一早就到庭，前總統親家趙玉柱，在庭上重申，自己沒有參
加過三井宴，買台開股票純粹是個人判斷，趙建銘完全不知情。台開內線
交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙建銘
率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委任律
師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法院以
犯罪所得計算不清，發回更審。希望申請大法官釋憲，確定所謂的不法所
得到底該怎麼算，不要一審跟二審算法都不一樣，在庭上，趙建銘委任律
師陳峰富認為，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷也不能說
是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自己從沒參
加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘是完全不
知情，趙建銘在庭上也難得發言，說自己只是提供台開有聯貸案的訊息給
趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止趙建銘趙
玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導
