中國目前除了四川強震之外，華南多個省份連日來暴雨，也釀成災情，已
造成近60死亡。而世界銀行則是提出警告，印尼首都雅加達下星期遇到
漲潮，可能將爆發嚴重水災。到30號為止，暴雨在貴州，浙江，廣東廣
西，江西等地區，已造成至少57人死亡，14人下落不明。其中江西省
，受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條
河川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局
啟動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進入
主要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告
提出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現18年一次的異常漲潮，首
都雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由
於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個
開始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建
議印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘
的印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。中國目前除了四川強震之外，
華南多個省份連日來暴雨，也釀成災情，已造成近60死亡。而世界銀行
則是提出警告，印尼首都雅加達下星期遇到漲潮，可能將爆發嚴重水災。
到30號為止，暴雨在貴州，浙江，廣東廣西，江西等地區，已造成至少
57人死亡，14人下落不明。其中江西省，受災人數高達183萬人，
超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危險。
貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局啟動四級救災機制，動員解放
軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進入主要洪水期，未來降下豪雨的
機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告提出警告，印尼在下星期二或
星期三，將出現18年一次的異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆
時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖
嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重，尤
其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式的防
洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘的印尼政府而言，的確是一項
艱鉅的挑戰。中國目前除了四川強震之外，華南多個省份連日來暴雨，也
釀成災情，已造成近60死亡。而世界銀行則是提出警告，印尼首都雅加
達下星期遇到漲潮，可能將爆發嚴重水災。到30號為止，暴雨在貴州，
浙江，廣東廣西，江西等地區，已造成至少57人死亡，14人下落不明
。其中江西省，受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處道
路中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊中
斷，北京當局啟動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中國氣象單位指
出，目前進入主要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，世
界銀行29告提出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現18年一次的
異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世銀
專家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的異
常漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極大
威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十億美金
，對財政困窘的印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。中國目前除了四
川強震之外，華南多個省份連日來暴雨，也釀成災情，已造成近60死亡
。而世界銀行則是提出警告，印尼首都雅加達下星期遇到漲潮，可能將爆
發嚴重水災。到30號為止，暴雨在貴州，浙江，廣東廣西，江西等地區
，已造成至少57人死亡，14人下落不明。其中江西省，受災人數高達
183萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條河川水位暴漲，
有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局啟動四級救災機
制，動員解放軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進入主要洪水期，未
來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告提出警告，印尼
在下星期二或星期三，將出現18年一次的異常漲潮，首都雅加達可能遭
洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由於氣候暖化，加
上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個開始，未來將越
來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建議印尼當局興建
荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘的印尼政府而言
，的確是一項艱鉅的挑戰。中國目前除了四川強震之外，華南多個省份連
日來暴雨，也釀成災情，已造成近60死亡。而世界銀行則是提出警告，
印尼首都雅加達下星期遇到漲潮，可能將爆發嚴重水災。到30號為止，
暴雨在貴州，浙江，廣東廣西，江西等地區，已造成至少57人死亡，1
4人下落不明。其中江西省，受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋
倒塌，多處道路中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過3
0個縣通訊中斷，北京當局啟動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中
國氣象單位指出，目前進入主要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。
另一方面，世界銀行29告提出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現
18年一次的異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃
離家園。世銀專家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作
用，這次的異常漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸
城市構成極大威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花
費數十億美金，對財政困窘的印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。中
國目前除了四川強震之外，華南多個省份連日來暴雨，也釀成災情，已造
成近60死亡。而世界銀行則是提出警告，印尼首都雅加達下星期遇到漲
潮，可能將爆發嚴重水災。到30號為止，暴雨在貴州，浙江，廣東廣西
，江西等地區，已造成至少57人死亡，14人下落不明。其中江西省，
受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條河
川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局啟
動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進入主
要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告提
出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現18年一次的異常漲潮，首都
雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由於
氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個開
始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建議
印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘的
印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。中國目前除了四川強震之外，華
南多個省份連日來暴雨，也釀成災情，已造成近60死亡。而世界銀行則
是提出警告，印尼首都雅加達下星期遇到漲潮，可能將爆發嚴重水災。到
30號為止，暴雨在貴州，浙江，廣東廣西，江西等地區，已造成至少5
7人死亡，14人下落不明。其中江西省，受災人數高達183萬人，超
過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危險。貴
州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局啟動四級救災機制，動員解放軍
前往救災，中國氣象單位指出，目前進入主要洪水期，未來降下豪雨的機
率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告提出警告，印尼在下星期二或星
期三，將出現18年一次的異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆時
有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰
現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重，尤其
對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式的防洪
霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘的印尼政府而言，的確是一項艱
鉅的挑戰。中國目前除了四川強震之外，華南多個省份連日來暴雨，也釀
成災情，已造成近60死亡。而世界銀行則是提出警告，印尼首都雅加達
下星期遇到漲潮，可能將爆發嚴重水災。到30號為止，暴雨在貴州，浙
江，廣東廣西，江西等地區，已造成至少57人死亡，14人下落不明。
其中江西省，受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處道路
中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊中斷
，北京當局啟動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中國氣象單位指出
，目前進入主要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，世界
銀行29告提出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現18年一次的異
常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世銀專
家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的異常
漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極大威
脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十億美金，
對財政困窘的印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。
