以賓拉登獨家影帶畫面聞名全球，也被稱做阿拉伯CNN的卡達半島電視
台，在兩年前開播了英語頻道，透過衛星傳送，提供半島觀點的新聞，國
家通訊傳播委員會昨天許可了半島電視台的英語頻道在台播送，一個月後
，台灣民眾就看的到。2006年11月，在中東地區享有高知名度的卡
達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒體掌控的傳
播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉伯世界CN
N的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭、奧薩瑪賓拉登獨家
影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看的到。半島
電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製播中心，在
其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀眾以歐洲、
非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來說，中東的
世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道，將提供包括新聞、時事分
析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌維台北報導
。以賓拉登獨家影帶畫面聞名全球，也被稱做阿拉伯CNN的卡達半島電
視台，在兩年前開播了英語頻道，透過衛星傳送，提供半島觀點的新聞，
國家通訊傳播委員會昨天許可了半島電視台的英語頻道在台播送，一個月
後，台灣民眾就看的到。2006年11月，在中東地區享有高知名度的
卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒體掌控的
傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉伯世界C
NN的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭、奧薩瑪賓拉登獨
家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看的到。半
島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製播中心，
在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀眾以歐洲
、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來說，中東
的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道，將提供包括新聞、時事
分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌維台北報
導。以賓拉登獨家影帶畫面聞名全球，也被稱做阿拉伯CNN的卡達半島
電視台，在兩年前開播了英語頻道，透過衛星傳送，提供半島觀點的新聞
，國家通訊傳播委員會昨天許可了半島電視台的英語頻道在台播送，一個
月後，台灣民眾就看的到。2006年11月，在中東地區享有高知名度
的卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒體掌控
的傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉伯世界
CNN的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭、奧薩瑪賓拉登
獨家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看的到。
半島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製播中心
，在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀眾以歐
洲、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來說，中
東的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道，將提供包括新聞、時
事分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌維台北
報導。以賓拉登獨家影帶畫面聞名全球，也被稱做阿拉伯CNN的卡達半
島電視台，在兩年前開播了英語頻道，透過衛星傳送，提供半島觀點的新
聞，國家通訊傳播委員會昨天許可了半島電視台的英語頻道在台播送，一
個月後，台灣民眾就看的到。2006年11月，在中東地區享有高知名
度的卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒體掌
控的傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉伯世
界CNN的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭、奧薩瑪賓拉
登獨家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看的到
。半島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製播中
心，在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀眾以
歐洲、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來說，
中東的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道，將提供包括新聞、
時事分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌維台
北報導。以賓拉登獨家影帶畫面聞名全球，也被稱做阿拉伯CNN的卡達
半島電視台，在兩年前開播了英語頻道，透過衛星傳送，提供半島觀點的
新聞，國家通訊傳播委員會昨天許可了半島電視台的英語頻道在台播送，
一個月後，台灣民眾就看的到。2006年11月，在中東地區享有高知
名度的卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒體
掌控的傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉伯
世界CNN的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭、奧薩瑪賓
拉登獨家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看的
到。半島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製播
中心，在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀眾
以歐洲、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來說
，中東的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道，將提供包括新聞
、時事分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌維
台北報導。以賓拉登獨家影帶畫面聞名全球，也被稱做阿拉伯CNN的卡
達半島電視台，在兩年前開播了英語頻道，透過衛星傳送，提供半島觀點
的新聞，國家通訊傳播委員會昨天許可了半島電視台的英語頻道在台播送
，一個月後，台灣民眾就看的到。2006年11月，在中東地區享有高
知名度的卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒
體掌控的傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉
伯世界CNN的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭、奧薩瑪
賓拉登獨家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看
的到。半島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製
播中心，在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀
眾以歐洲、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來
說，中東的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道，將提供包括新
聞、時事分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌
維台北報導。以賓拉登獨家影帶畫面聞名全球，也被稱做阿拉伯CNN的
卡達半島電視台，在兩年前開播了英語頻道，透過衛星傳送，提供半島觀
點的新聞，國家通訊傳播委員會昨天許可了半島電視台的英語頻道在台播
送，一個月後，台灣民眾就看的到。2006年11月，在中東地區享有
高知名度的卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方
媒體掌控的傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿
拉伯世界CNN的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭、奧薩
瑪賓拉登獨家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也
看的到。半島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞
製播中心，在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的
觀眾以歐洲、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾
來說，中東的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道，將提供包括
新聞、時事分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳
昌維台北報導。
