中國聽障人士組成的千手觀音表演團，以整齊畫一的舞蹈，讓各界驚豔。
無獨有偶的，埃及開羅也有一個全都由視障人士，所組成的交響樂團，看
不到五線譜，一樣展現高水準的音樂演奏技巧。無論是西方古典樂，還是
阿拉伯傳統音樂，都是光明與希望女子交響樂團拿手的曲目。這個成立於
1954年的樂團，所有團員都看不到，別說沒有辦法看見指揮的動作，
也沒辦法讀五線譜。但在專家的協助下，她們一步一步的從零開始，將樂
曲練得出神入化。團員各自把自己演奏的樂譜熟記在腦裡之後，再經由與
指揮家返複不斷的練習，把曲子的起承轉合練得滾瓜爛熟。她們曾受邀在
美國、日本、德國、摩洛哥等十七個國家，演出布拉姆斯或是蕭邦的樂曲
，感動許多聽眾。而對這些團員來說，這個學習與演出的經驗也給她們的
生命，帶來不一樣的光明與希望。中國聽障人士組成的千手觀音表演團，
以整齊畫一的舞蹈，讓各界驚豔。無獨有偶的，埃及開羅也有一個全都由
視障人士，所組成的交響樂團，看不到五線譜，一樣展現高水準的音樂演
奏技巧。無論是西方古典樂，還是阿拉伯傳統音樂，都是光明與希望女子
交響樂團拿手的曲目。這個成立於1954年的樂團，所有團員都看不到
，別說沒有辦法看見指揮的動作，也沒辦法讀五線譜。但在專家的協助下
，她們一步一步的從零開始，將樂曲練得出神入化。團員各自把自己演奏
的樂譜熟記在腦裡之後，再經由與指揮家返複不斷的練習，把曲子的起承
轉合練得滾瓜爛熟。她們曾受邀在美國、日本、德國、摩洛哥等十七個國
家，演出布拉姆斯或是蕭邦的樂曲，感動許多聽眾。而對這些團員來說，
這個學習與演出的經驗也給她們的生命，帶來不一樣的光明與希望。中國
聽障人士組成的千手觀音表演團，以整齊畫一的舞蹈，讓各界驚豔。無獨
有偶的，埃及開羅也有一個全都由視障人士，所組成的交響樂團，看不到
五線譜，一樣展現高水準的音樂演奏技巧。無論是西方古典樂，還是阿拉
伯傳統音樂，都是光明與希望女子交響樂團拿手的曲目。這個成立於19
54年的樂團，所有團員都看不到，別說沒有辦法看見指揮的動作，也沒
辦法讀五線譜。但在專家的協助下，她們一步一步的從零開始，將樂曲練
得出神入化。團員各自把自己演奏的樂譜熟記在腦裡之後，再經由與指揮
家返複不斷的練習，把曲子的起承轉合練得滾瓜爛熟。她們曾受邀在美國
、日本、德國、摩洛哥等十七個國家，演出布拉姆斯或是蕭邦的樂曲，感
動許多聽眾。而對這些團員來說，這個學習與演出的經驗也給她們的生命
，帶來不一樣的光明與希望。中國聽障人士組成的千手觀音表演團，以整
齊畫一的舞蹈，讓各界驚豔。無獨有偶的，埃及開羅也有一個全都由視障
人士，所組成的交響樂團，看不到五線譜，一樣展現高水準的音樂演奏技
巧。無論是西方古典樂，還是阿拉伯傳統音樂，都是光明與希望女子交響
樂團拿手的曲目。這個成立於1954年的樂團，所有團員都看不到，別
說沒有辦法看見指揮的動作，也沒辦法讀五線譜。但在專家的協助下，她
們一步一步的從零開始，將樂曲練得出神入化。團員各自把自己演奏的樂
譜熟記在腦裡之後，再經由與指揮家返複不斷的練習，把曲子的起承轉合
練得滾瓜爛熟。她們曾受邀在美國、日本、德國、摩洛哥等十七個國家，
演出布拉姆斯或是蕭邦的樂曲，感動許多聽眾。而對這些團員來說，這個
學習與演出的經驗也給她們的生命，帶來不一樣的光明與希望。中國聽障
人士組成的千手觀音表演團，以整齊畫一的舞蹈，讓各界驚豔。無獨有偶
的，埃及開羅也有一個全都由視障人士，所組成的交響樂團，看不到五線
譜，一樣展現高水準的音樂演奏技巧。無論是西方古典樂，還是阿拉伯傳
統音樂，都是光明與希望女子交響樂團拿手的曲目。這個成立於1954
年的樂團，所有團員都看不到，別說沒有辦法看見指揮的動作，也沒辦法
讀五線譜。但在專家的協助下，她們一步一步的從零開始，將樂曲練得出
神入化。團員各自把自己演奏的樂譜熟記在腦裡之後，再經由與指揮家返
複不斷的練習，把曲子的起承轉合練得滾瓜爛熟。她們曾受邀在美國、日
本、德國、摩洛哥等十七個國家，演出布拉姆斯或是蕭邦的樂曲，感動許
多聽眾。而對這些團員來說，這個學習與演出的經驗也給她們的生命，帶
來不一樣的光明與希望。中國聽障人士組成的千手觀音表演團，以整齊畫
一的舞蹈，讓各界驚豔。無獨有偶的，埃及開羅也有一個全都由視障人士
，所組成的交響樂團，看不到五線譜，一樣展現高水準的音樂演奏技巧。
無論是西方古典樂，還是阿拉伯傳統音樂，都是光明與希望女子交響樂團
拿手的曲目。這個成立於1954年的樂團，所有團員都看不到，別說沒
有辦法看見指揮的動作，也沒辦法讀五線譜。但在專家的協助下，她們一
步一步的從零開始，將樂曲練得出神入化。團員各自把自己演奏的樂譜熟
記在腦裡之後，再經由與指揮家返複不斷的練習，把曲子的起承轉合練得
滾瓜爛熟。她們曾受邀在美國、日本、德國、摩洛哥等十七個國家，演出
布拉姆斯或是蕭邦的樂曲，感動許多聽眾。而對這些團員來說，這個學習
與演出的經驗也給她們的生命，帶來不一樣的光明與希望。中國聽障人士
組成的千手觀音表演團，以整齊畫一的舞蹈，讓各界驚豔。無獨有偶的，
埃及開羅也有一個全都由視障人士，所組成的交響樂團，看不到五線譜，
一樣展現高水準的音樂演奏技巧。無論是西方古典樂，還是阿拉伯傳統音
樂，都是光明與希望女子交響樂團拿手的曲目。這個成立於1954年的
樂團，所有團員都看不到，別說沒有辦法看見指揮的動作，也沒辦法讀五
線譜。但在專家的協助下，她們一步一步的從零開始，將樂曲練得出神入
化。團員各自把自己演奏的樂譜熟記在腦裡之後，再經由與指揮家返複不
斷的練習，把曲子的起承轉合練得滾瓜爛熟。她們曾受邀在美國、日本、
德國、摩洛哥等十七個國家，演出布拉姆斯或是蕭邦的樂曲，感動許多聽
眾。而對這些團員來說，這個學習與演出的經驗也給她們的生命，帶來不
一樣的光明與希望。中國聽障人士組成的千手觀音表演團，以整齊畫一的
舞蹈，讓各界驚豔。無獨有偶的，埃及開羅也有一個全都由視障人士，所
組成的交響樂團，看不到五線譜，一樣展現高水準的音樂演奏技巧。無論
是西方古典樂，還是阿拉伯傳統音樂，都是光明與希望女子交響樂團拿手
的曲目。這個成立於1954年的樂團，所有團員都看不到，別說沒有辦
法看見指揮的動作，也沒辦法讀五線譜。但在專家的協助下，她們一步一
步的從零開始，將樂曲練得出神入化。團員各自把自己演奏的樂譜熟記在
腦裡之後，再經由與指揮家返複不斷的練習，把曲子的起承轉合練得滾瓜
爛熟。她們曾受邀在美國、日本、德國、摩洛哥等十七個國家，演出布拉
姆斯或是蕭邦的樂曲，感動許多聽眾。而對這些團員來說，這個學習與演
出的經驗也給她們的生命，帶來不一樣的光明與希望。
