油價28號突然調漲，引發民怨，行政院長劉兆玄上任後、今天首度到立
法院進行施政報告，一開始劉兆玄就先向全民道歉，不管藍綠立委還是針
對油價調漲和肥料囤積問題，砲轟劉內閣。上任後，第一次來到立法委進
行施政報告，行政院長劉兆玄，在報告前就先針對5/28油價突然調漲
，向全民道歉。油價突然調價漲，讓民眾措手不及，市面上甚至造成囤積
油品的脫緒情況，加上肥料上漲，變成有錢也買不到，引起民怨，立委相
當不滿，甚至不分藍綠，都出遣責的聲音。油價、肥料等民生問題，成了
國會立委質詢焦點，也是劉內閣要面的臨。油價28號突然調漲，引發民
怨，行政院長劉兆玄上任後、今天首度到立法院進行施政報告，一開始劉
兆玄就先向全民道歉，不管藍綠立委還是針對油價調漲和肥料囤積問題，
砲轟劉內閣。上任後，第一次來到立法委進行施政報告，行政院長劉兆玄
，在報告前就先針對5/28油價突然調漲，向全民道歉。油價突然調價
漲，讓民眾措手不及，市面上甚至造成囤積油品的脫緒情況，加上肥料上
漲，變成有錢也買不到，引起民怨，立委相當不滿，甚至不分藍綠，都出
遣責的聲音。油價、肥料等民生問題，成了國會立委質詢焦點，也是劉內
閣要面的臨。油價28號突然調漲，引發民怨，行政院長劉兆玄上任後、
今天首度到立法院進行施政報告，一開始劉兆玄就先向全民道歉，不管藍
綠立委還是針對油價調漲和肥料囤積問題，砲轟劉內閣。上任後，第一次
來到立法委進行施政報告，行政院長劉兆玄，在報告前就先針對5/28
油價突然調漲，向全民道歉。油價突然調價漲，讓民眾措手不及，市面上
甚至造成囤積油品的脫緒情況，加上肥料上漲，變成有錢也買不到，引起
民怨，立委相當不滿，甚至不分藍綠，都出遣責的聲音。油價、肥料等民
生問題，成了國會立委質詢焦點，也是劉內閣要面的臨。油價28號突然
調漲，引發民怨，行政院長劉兆玄上任後、今天首度到立法院進行施政報
告，一開始劉兆玄就先向全民道歉，不管藍綠立委還是針對油價調漲和肥
料囤積問題，砲轟劉內閣。上任後，第一次來到立法委進行施政報告，行
政院長劉兆玄，在報告前就先針對5/28油價突然調漲，向全民道歉。
油價突然調價漲，讓民眾措手不及，市面上甚至造成囤積油品的脫緒情況
，加上肥料上漲，變成有錢也買不到，引起民怨，立委相當不滿，甚至不
分藍綠，都出遣責的聲音。油價、肥料等民生問題，成了國會立委質詢焦
點，也是劉內閣要面的臨。
