為了方便購物民眾,許多賣場和百貨都設置了免費的接駁車,不過現在油
價持續飆漲,業者花費成本也相對增高!越來越多賣場乾脆取消接駁車服
務,還提供接駁車服務的則是減少班次,或是減弱空調,業者說,為了服
務顧客,做出形象,油價再貴還是得咬牙苦撐!下班下課的尖峰時間,這
輛公車特別熱門,原來是賣場提供的免付費接駁車,但為了省錢,不管是
不是來購物的,人人排隊往車上擠。尖峰時刻大熱門,不過離峰時間就沒
幾個人搭車,但為了服務顧客,接駁車還是在市區不停繞圈子.現在油價
大漲,業者大嘆,成本真的高很多。空調減弱,一次只開一扇門,多少減
低點成本.不過有業者已經撐不下去,免費接駁車陸續減班。就算搭載的
客人有一半不是來購物的,但業者說為了服務和企業形象,目前還是會繼
續營運.只是在高油價時代,百物皆漲,許多賣場都已經取消這樣的服務
,想搭免費接駁公車,未來恐怕越來越不容易。記者薛宜家謝其文台北報
導為了方便購物民眾,許多賣場和百貨都設置了免費的接駁車,不過現在
油價持續飆漲,業者花費成本也相對增高!越來越多賣場乾脆取消接駁車
服務,還提供接駁車服務的則是減少班次,或是減弱空調,業者說,為了
服務顧客,做出形象,油價再貴還是得咬牙苦撐!下班下課的尖峰時間,
這輛公車特別熱門,原來是賣場提供的免付費接駁車,但為了省錢,不管
是不是來購物的,人人排隊往車上擠。尖峰時刻大熱門,不過離峰時間就
沒幾個人搭車,但為了服務顧客,接駁車還是在市區不停繞圈子.現在油
價大漲,業者大嘆,成本真的高很多。空調減弱,一次只開一扇門,多少
減低點成本.不過有業者已經撐不下去,免費接駁車陸續減班。就算搭載
的客人有一半不是來購物的,但業者說為了服務和企業形象,目前還是會
繼續營運.只是在高油價時代,百物皆漲,許多賣場都已經取消這樣的服
務,想搭免費接駁公車,未來恐怕越來越不容易。記者薛宜家謝其文台北
報導為了方便購物民眾,許多賣場和百貨都設置了免費的接駁車,不過現
在油價持續飆漲,業者花費成本也相對增高!越來越多賣場乾脆取消接駁
車服務,還提供接駁車服務的則是減少班次,或是減弱空調,業者說,為
了服務顧客,做出形象,油價再貴還是得咬牙苦撐!下班下課的尖峰時間
,這輛公車特別熱門,原來是賣場提供的免付費接駁車,但為了省錢,不
管是不是來購物的,人人排隊往車上擠。尖峰時刻大熱門,不過離峰時間
就沒幾個人搭車,但為了服務顧客,接駁車還是在市區不停繞圈子.現在
油價大漲,業者大嘆,成本真的高很多。空調減弱,一次只開一扇門,多
少減低點成本.不過有業者已經撐不下去,免費接駁車陸續減班。就算搭
載的客人有一半不是來購物的,但業者說為了服務和企業形象,目前還是
會繼續營運.只是在高油價時代,百物皆漲,許多賣場都已經取消這樣的
服務,想搭免費接駁公車,未來恐怕越來越不容易。記者薛宜家謝其文台
北報導為了方便購物民眾,許多賣場和百貨都設置了免費的接駁車,不過
現在油價持續飆漲,業者花費成本也相對增高!越來越多賣場乾脆取消接
駁車服務,還提供接駁車服務的則是減少班次,或是減弱空調,業者說,
為了服務顧客,做出形象,油價再貴還是得咬牙苦撐!下班下課的尖峰時
間,這輛公車特別熱門,原來是賣場提供的免付費接駁車,但為了省錢,
不管是不是來購物的,人人排隊往車上擠。尖峰時刻大熱門,不過離峰時
間就沒幾個人搭車,但為了服務顧客,接駁車還是在市區不停繞圈子.現
在油價大漲,業者大嘆,成本真的高很多。空調減弱,一次只開一扇門,
多少減低點成本.不過有業者已經撐不下去,免費接駁車陸續減班。就算
搭載的客人有一半不是來購物的,但業者說為了服務和企業形象,目前還
是會繼續營運.只是在高油價時代,百物皆漲,許多賣場都已經取消這樣
的服務,想搭免費接駁公車,未來恐怕越來越不容易。記者薛宜家謝其文
台北報導為了方便購物民眾,許多賣場和百貨都設置了免費的接駁車,不
過現在油價持續飆漲,業者花費成本也相對增高!越來越多賣場乾脆取消
接駁車服務,還提供接駁車服務的則是減少班次,或是減弱空調,業者說
,為了服務顧客,做出形象,油價再貴還是得咬牙苦撐!下班下課的尖峰
時間,這輛公車特別熱門,原來是賣場提供的免付費接駁車,但為了省錢
,不管是不是來購物的,人人排隊往車上擠。尖峰時刻大熱門,不過離峰
時間就沒幾個人搭車,但為了服務顧客,接駁車還是在市區不停繞圈子.
現在油價大漲,業者大嘆,成本真的高很多。空調減弱,一次只開一扇門
,多少減低點成本.不過有業者已經撐不下去,免費接駁車陸續減班。就
算搭載的客人有一半不是來購物的,但業者說為了服務和企業形象,目前
還是會繼續營運.只是在高油價時代,百物皆漲,許多賣場都已經取消這
樣的服務,想搭免費接駁公車,未來恐怕越來越不容易。記者薛宜家謝其
文台北報導
