今天已經是五月的最後一個上班日，不過已經完成報稅的民眾還不到五成
，但是別擔心，因為今年報稅的截止日期剛好碰到周末假日，所以國稅局
把報稅時間延長到下週一6月2號，也提醒您別再拖了。從早上八點半開
始，排隊人潮一直沒停過，還有不少民眾趕在上班前、來稅捐機關報稅。
週五是五月報稅的最後一個上班日，不過還有五成以上的納稅義務人、沒
有完成申報手續，由於今年報稅截止日剛好碰到假日，國稅局特地把報稅
時間延長到下週一，也就是6月2號。提醒還沒報稅的民眾趕快申報，因
為如果沒有按時申報，每超過兩天就要加徵1%的滯納金，最高可罰到應
納稅額15%，國稅局希望民眾多利用網路報稅，除了可以優先退稅，還
可免去大熱天奔波與排隊之苦。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天已經是五
月的最後一個上班日，不過已經完成報稅的民眾還不到五成，但是別擔心
，因為今年報稅的截止日期剛好碰到周末假日，所以國稅局把報稅時間延
長到下週一6月2號，也提醒您別再拖了。從早上八點半開始，排隊人潮
一直沒停過，還有不少民眾趕在上班前、來稅捐機關報稅。週五是五月報
稅的最後一個上班日，不過還有五成以上的納稅義務人、沒有完成申報手
續，由於今年報稅截止日剛好碰到假日，國稅局特地把報稅時間延長到下
週一，也就是6月2號。提醒還沒報稅的民眾趕快申報，因為如果沒有按
時申報，每超過兩天就要加徵1%的滯納金，最高可罰到應納稅額15%
，國稅局希望民眾多利用網路報稅，除了可以優先退稅，還可免去大熱天
奔波與排隊之苦。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天已經是五月的最後一個
上班日，不過已經完成報稅的民眾還不到五成，但是別擔心，因為今年報
稅的截止日期剛好碰到周末假日，所以國稅局把報稅時間延長到下週一6
月2號，也提醒您別再拖了。從早上八點半開始，排隊人潮一直沒停過，
還有不少民眾趕在上班前、來稅捐機關報稅。週五是五月報稅的最後一個
上班日，不過還有五成以上的納稅義務人、沒有完成申報手續，由於今年
報稅截止日剛好碰到假日，國稅局特地把報稅時間延長到下週一，也就是
6月2號。提醒還沒報稅的民眾趕快申報，因為如果沒有按時申報，每超
過兩天就要加徵1%的滯納金，最高可罰到應納稅額15%，國稅局希望
民眾多利用網路報稅，除了可以優先退稅，還可免去大熱天奔波與排隊之
苦。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天已經是五月的最後一個上班日，不過
已經完成報稅的民眾還不到五成，但是別擔心，因為今年報稅的截止日期
剛好碰到周末假日，所以國稅局把報稅時間延長到下週一6月2號，也提
醒您別再拖了。從早上八點半開始，排隊人潮一直沒停過，還有不少民眾
趕在上班前、來稅捐機關報稅。週五是五月報稅的最後一個上班日，不過
還有五成以上的納稅義務人、沒有完成申報手續，由於今年報稅截止日剛
好碰到假日，國稅局特地把報稅時間延長到下週一，也就是6月2號。提
醒還沒報稅的民眾趕快申報，因為如果沒有按時申報，每超過兩天就要加
徵1%的滯納金，最高可罰到應納稅額15%，國稅局希望民眾多利用網
路報稅，除了可以優先退稅，還可免去大熱天奔波與排隊之苦。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導今天已經是五月的最後一個上班日，不過已經完成報稅
的民眾還不到五成，但是別擔心，因為今年報稅的截止日期剛好碰到周末
假日，所以國稅局把報稅時間延長到下週一6月2號，也提醒您別再拖了
。從早上八點半開始，排隊人潮一直沒停過，還有不少民眾趕在上班前、
來稅捐機關報稅。週五是五月報稅的最後一個上班日，不過還有五成以上
的納稅義務人、沒有完成申報手續，由於今年報稅截止日剛好碰到假日，
國稅局特地把報稅時間延長到下週一，也就是6月2號。提醒還沒報稅的
民眾趕快申報，因為如果沒有按時申報，每超過兩天就要加徵1%的滯納
金，最高可罰到應納稅額15%，國稅局希望民眾多利用網路報稅，除了
可以優先退稅，還可免去大熱天奔波與排隊之苦。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
