高油價時代來臨，為了鼓勵民眾搭乘大眾交通工具，台北捷運將從六月一
號起，把悠遊卡的折扣優惠從八折提高為七五折，為期三個月。另外，敬
老、愛心以及愛心陪伴卡，也將由原本4折調為3.75折。台北市政府
希望這項優惠，能讓開車和騎機車的民眾改變交通習慣。估計每天可以增
加兩萬多人次改搭捷運。不過，優惠期間只有三個月，九月開始就要恢復
原價。高油價時代來臨，為了鼓勵民眾搭乘大眾交通工具，台北捷運將從
六月一號起，把悠遊卡的折扣優惠從八折提高為七五折，為期三個月。另
外，敬老、愛心以及愛心陪伴卡，也將由原本4折調為3.75折。台北
市政府希望這項優惠，能讓開車和騎機車的民眾改變交通習慣。估計每天
可以增加兩萬多人次改搭捷運。不過，優惠期間只有三個月，九月開始就
要恢復原價。高油價時代來臨，為了鼓勵民眾搭乘大眾交通工具，台北捷
運將從六月一號起，把悠遊卡的折扣優惠從八折提高為七五折，為期三個
月。另外，敬老、愛心以及愛心陪伴卡，也將由原本4折調為3.75折
。台北市政府希望這項優惠，能讓開車和騎機車的民眾改變交通習慣。估
計每天可以增加兩萬多人次改搭捷運。不過，優惠期間只有三個月，九月
開始就要恢復原價。高油價時代來臨，為了鼓勵民眾搭乘大眾交通工具，
台北捷運將從六月一號起，把悠遊卡的折扣優惠從八折提高為七五折，為
期三個月。另外，敬老、愛心以及愛心陪伴卡，也將由原本4折調為3.
75折。台北市政府希望這項優惠，能讓開車和騎機車的民眾改變交通習
慣。估計每天可以增加兩萬多人次改搭捷運。不過，優惠期間只有三個月
，九月開始就要恢復原價。高油價時代來臨，為了鼓勵民眾搭乘大眾交通
工具，台北捷運將從六月一號起，把悠遊卡的折扣優惠從八折提高為七五
折，為期三個月。另外，敬老、愛心以及愛心陪伴卡，也將由原本4折調
為3.75折。台北市政府希望這項優惠，能讓開車和騎機車的民眾改變
交通習慣。估計每天可以增加兩萬多人次改搭捷運。不過，優惠期間只有
三個月，九月開始就要恢復原價。
