請育嬰假不但保留工作，還有津貼可以領，的確是不小的誘因，但問題是
企業願意負擔增加的成本嗎？員工會不會害怕遭到刁難呢？也有婦女團體
要問，年輕人生了孩子，領了一點津貼，那麼兩年以後呢？還有沒有長期
的配套措施？台灣生育率是全球倒數第一，為了提高國人生養子女的意願
，行政院研擬，未來父母在育嬰期間，將可領取六成投保勞保薪水的育嬰
津貼，不過婦女團體認為，小孩的成長是延續性的，政府應該有更完整的
配套措施。而一旦新的育嬰津貼政策上路，衝擊最大的莫過於民間企業。
短期內，企業的營運資本勢必會上揚。另外,企業主也擔心，請育嬰假二
年後復職的員工，不論是在技術或者是資訊的吸收上，是不是能夠快速地
和職場接軌。台灣的企業,有高達七成屬於中小型企業，而且主要集中在
十人跟五人以下的小公司，企業人力部門指出,一但員工請育嬰假，勢必
馬上影響到公司的運作，加上必須另外雇用短期替代人力,更將增加公司
的人事成本。所以，政府在提供育嬰津貼的同時，不但要考慮到寶寶二歲
以後的托育環境配套，也必須面對中小企業主的疑慮跟反彈。記者黃琦涵
林國煌台北報導請育嬰假不但保留工作，還有津貼可以領，的確是不小的
誘因，但問題是企業願意負擔增加的成本嗎？員工會不會害怕遭到刁難呢
？也有婦女團體要問，年輕人生了孩子，領了一點津貼，那麼兩年以後呢
？還有沒有長期的配套措施？台灣生育率是全球倒數第一，為了提高國人
生養子女的意願，行政院研擬，未來父母在育嬰期間，將可領取六成投保
勞保薪水的育嬰津貼，不過婦女團體認為，小孩的成長是延續性的，政府
應該有更完整的配套措施。而一旦新的育嬰津貼政策上路，衝擊最大的莫
過於民間企業。短期內，企業的營運資本勢必會上揚。另外,企業主也擔
心，請育嬰假二年後復職的員工，不論是在技術或者是資訊的吸收上，是
不是能夠快速地和職場接軌。台灣的企業,有高達七成屬於中小型企業，
而且主要集中在十人跟五人以下的小公司，企業人力部門指出,一但員工
請育嬰假，勢必馬上影響到公司的運作，加上必須另外雇用短期替代人力
,更將增加公司的人事成本。所以，政府在提供育嬰津貼的同時，不但要
考慮到寶寶二歲以後的托育環境配套，也必須面對中小企業主的疑慮跟反
彈。記者黃琦涵林國煌台北報導請育嬰假不但保留工作，還有津貼可以領
，的確是不小的誘因，但問題是企業願意負擔增加的成本嗎？員工會不會
害怕遭到刁難呢？也有婦女團體要問，年輕人生了孩子，領了一點津貼，
那麼兩年以後呢？還有沒有長期的配套措施？台灣生育率是全球倒數第一
，為了提高國人生養子女的意願，行政院研擬，未來父母在育嬰期間，將
可領取六成投保勞保薪水的育嬰津貼，不過婦女團體認為，小孩的成長是
延續性的，政府應該有更完整的配套措施。而一旦新的育嬰津貼政策上路
，衝擊最大的莫過於民間企業。短期內，企業的營運資本勢必會上揚。另
外,企業主也擔心，請育嬰假二年後復職的員工，不論是在技術或者是資
訊的吸收上，是不是能夠快速地和職場接軌。台灣的企業,有高達七成屬
於中小型企業，而且主要集中在十人跟五人以下的小公司，企業人力部門
指出,一但員工請育嬰假，勢必馬上影響到公司的運作，加上必須另外雇
用短期替代人力,更將增加公司的人事成本。所以，政府在提供育嬰津貼
的同時，不但要考慮到寶寶二歲以後的托育環境配套，也必須面對中小企
業主的疑慮跟反彈。記者黃琦涵林國煌台北報導請育嬰假不但保留工作，
還有津貼可以領，的確是不小的誘因，但問題是企業願意負擔增加的成本
嗎？員工會不會害怕遭到刁難呢？也有婦女團體要問，年輕人生了孩子，
領了一點津貼，那麼兩年以後呢？還有沒有長期的配套措施？台灣生育率
是全球倒數第一，為了提高國人生養子女的意願，行政院研擬，未來父母
在育嬰期間，將可領取六成投保勞保薪水的育嬰津貼，不過婦女團體認為
，小孩的成長是延續性的，政府應該有更完整的配套措施。而一旦新的育
嬰津貼政策上路，衝擊最大的莫過於民間企業。短期內，企業的營運資本
勢必會上揚。另外,企業主也擔心，請育嬰假二年後復職的員工，不論是
在技術或者是資訊的吸收上，是不是能夠快速地和職場接軌。台灣的企業
,有高達七成屬於中小型企業，而且主要集中在十人跟五人以下的小公司
，企業人力部門指出,一但員工請育嬰假，勢必馬上影響到公司的運作，
加上必須另外雇用短期替代人力,更將增加公司的人事成本。所以，政府
在提供育嬰津貼的同時，不但要考慮到寶寶二歲以後的托育環境配套，也
必須面對中小企業主的疑慮跟反彈。記者黃琦涵林國煌台北報導請育嬰假
不但保留工作，還有津貼可以領，的確是不小的誘因，但問題是企業願意
負擔增加的成本嗎？員工會不會害怕遭到刁難呢？也有婦女團體要問，年
輕人生了孩子，領了一點津貼，那麼兩年以後呢？還有沒有長期的配套措
施？台灣生育率是全球倒數第一，為了提高國人生養子女的意願，行政院
研擬，未來父母在育嬰期間，將可領取六成投保勞保薪水的育嬰津貼，不
過婦女團體認為，小孩的成長是延續性的，政府應該有更完整的配套措施
。而一旦新的育嬰津貼政策上路，衝擊最大的莫過於民間企業。短期內，
企業的營運資本勢必會上揚。另外,企業主也擔心，請育嬰假二年後復職
的員工，不論是在技術或者是資訊的吸收上，是不是能夠快速地和職場接
軌。台灣的企業,有高達七成屬於中小型企業，而且主要集中在十人跟五
人以下的小公司，企業人力部門指出,一但員工請育嬰假，勢必馬上影響
到公司的運作，加上必須另外雇用短期替代人力,更將增加公司的人事成
本。所以，政府在提供育嬰津貼的同時，不但要考慮到寶寶二歲以後的托
育環境配套，也必須面對中小企業主的疑慮跟反彈。記者黃琦涵林國煌台
北報導請育嬰假不但保留工作，還有津貼可以領，的確是不小的誘因，但
問題是企業願意負擔增加的成本嗎？員工會不會害怕遭到刁難呢？也有婦
女團體要問，年輕人生了孩子，領了一點津貼，那麼兩年以後呢？還有沒
有長期的配套措施？台灣生育率是全球倒數第一，為了提高國人生養子女
的意願，行政院研擬，未來父母在育嬰期間，將可領取六成投保勞保薪水
的育嬰津貼，不過婦女團體認為，小孩的成長是延續性的，政府應該有更
完整的配套措施。而一旦新的育嬰津貼政策上路，衝擊最大的莫過於民間
企業。短期內，企業的營運資本勢必會上揚。另外,企業主也擔心，請育
嬰假二年後復職的員工，不論是在技術或者是資訊的吸收上，是不是能夠
快速地和職場接軌。台灣的企業,有高達七成屬於中小型企業，而且主要
集中在十人跟五人以下的小公司，企業人力部門指出,一但員工請育嬰假
，勢必馬上影響到公司的運作，加上必須另外雇用短期替代人力,更將增
加公司的人事成本。所以，政府在提供育嬰津貼的同時，不但要考慮到寶
寶二歲以後的托育環境配套，也必須面對中小企業主的疑慮跟反彈。記者
黃琦涵林國煌台北報導請育嬰假不但保留工作，還有津貼可以領，的確是
不小的誘因，但問題是企業願意負擔增加的成本嗎？員工會不會害怕遭到
刁難呢？也有婦女團體要問，年輕人生了孩子，領了一點津貼，那麼兩年
以後呢？還有沒有長期的配套措施？台灣生育率是全球倒數第一，為了提
高國人生養子女的意願，行政院研擬，未來父母在育嬰期間，將可領取六
成投保勞保薪水的育嬰津貼，不過婦女團體認為，小孩的成長是延續性的
，政府應該有更完整的配套措施。而一旦新的育嬰津貼政策上路，衝擊最
大的莫過於民間企業。短期內，企業的營運資本勢必會上揚。另外,企業
主也擔心，請育嬰假二年後復職的員工，不論是在技術或者是資訊的吸收
上，是不是能夠快速地和職場接軌。台灣的企業,有高達七成屬於中小型
企業，而且主要集中在十人跟五人以下的小公司，企業人力部門指出,一
但員工請育嬰假，勢必馬上影響到公司的運作，加上必須另外雇用短期替
代人力,更將增加公司的人事成本。所以，政府在提供育嬰津貼的同時，
不但要考慮到寶寶二歲以後的托育環境配套，也必須面對中小企業主的疑
慮跟反彈。記者黃琦涵林國煌台北報導
