在劉兆玄端出的利多政策當中，包括為了提高生育率而規畫的育嬰津貼，
以後上班族不但可以請兩年的育嬰假，請假期間還可以領取勞保投保薪資
六成的津貼，算一算每個月最多有兩萬多元，而沒有就業的父母，每個月
也可以領五千元，一直到小孩滿兩歲為止。有錢可以領，勞工當然歡迎，
不過這筆龐大的經費要如何支應，相關部會並沒有說明清楚，目前還是一
個大問號。行政院長劉兆玄第一次施政報告，釋放育嬰政策大利多，未來
上班族如果請育嬰假留職停薪，將可請領勞保投保薪資的六成，作為育嬰
津貼，最長請領兩年，而現行的規定只有兩年育嬰假，卻沒有育嬰津貼。
不過這項政策沒有先和勞委會進行溝通，勞委會官員對政策內容也是一問
三不知，再加上沒有說明津貼的財源，到底從哪裡來，如果全都由就業保
險基金支付，恐怕會將排擠原有的失業給付。而對於未就業的父母，內政
部也規劃了育兒津貼，在子女滿兩歲之前，每個月都可請領五千元津貼，
而這項利多政策預估將需要一百億元的預算。此外，教育部也規劃，未來
五歲兒童的學前教育，將朝向全面免費來努力。行政院釋放這些利多消息
，就是要讓馬總統的政見兌現，不過錢從哪裡來，配套如何做，可能還需
要更周詳的規劃。記者彭光偉蔣龍祥馬台興台北報導在劉兆玄端出的利多
政策當中，包括為了提高生育率而規畫的育嬰津貼，以後上班族不但可以
請兩年的育嬰假，請假期間還可以領取勞保投保薪資六成的津貼，算一算
每個月最多有兩萬多元，而沒有就業的父母，每個月也可以領五千元，一
直到小孩滿兩歲為止。有錢可以領，勞工當然歡迎，不過這筆龐大的經費
要如何支應，相關部會並沒有說明清楚，目前還是一個大問號。行政院長
劉兆玄第一次施政報告，釋放育嬰政策大利多，未來上班族如果請育嬰假
留職停薪，將可請領勞保投保薪資的六成，作為育嬰津貼，最長請領兩年
，而現行的規定只有兩年育嬰假，卻沒有育嬰津貼。不過這項政策沒有先
和勞委會進行溝通，勞委會官員對政策內容也是一問三不知，再加上沒有
說明津貼的財源，到底從哪裡來，如果全都由就業保險基金支付，恐怕會
將排擠原有的失業給付。而對於未就業的父母，內政部也規劃了育兒津貼
，在子女滿兩歲之前，每個月都可請領五千元津貼，而這項利多政策預估
將需要一百億元的預算。此外，教育部也規劃，未來五歲兒童的學前教育
，將朝向全面免費來努力。行政院釋放這些利多消息，就是要讓馬總統的
政見兌現，不過錢從哪裡來，配套如何做，可能還需要更周詳的規劃。記
者彭光偉蔣龍祥馬台興台北報導在劉兆玄端出的利多政策當中，包括為了
提高生育率而規畫的育嬰津貼，以後上班族不但可以請兩年的育嬰假，請
假期間還可以領取勞保投保薪資六成的津貼，算一算每個月最多有兩萬多
元，而沒有就業的父母，每個月也可以領五千元，一直到小孩滿兩歲為止
。有錢可以領，勞工當然歡迎，不過這筆龐大的經費要如何支應，相關部
會並沒有說明清楚，目前還是一個大問號。行政院長劉兆玄第一次施政報
告，釋放育嬰政策大利多，未來上班族如果請育嬰假留職停薪，將可請領
勞保投保薪資的六成，作為育嬰津貼，最長請領兩年，而現行的規定只有
兩年育嬰假，卻沒有育嬰津貼。不過這項政策沒有先和勞委會進行溝通，
勞委會官員對政策內容也是一問三不知，再加上沒有說明津貼的財源，到
底從哪裡來，如果全都由就業保險基金支付，恐怕會將排擠原有的失業給
付。而對於未就業的父母，內政部也規劃了育兒津貼，在子女滿兩歲之前
，每個月都可請領五千元津貼，而這項利多政策預估將需要一百億元的預
算。此外，教育部也規劃，未來五歲兒童的學前教育，將朝向全面免費來
努力。行政院釋放這些利多消息，就是要讓馬總統的政見兌現，不過錢從
哪裡來，配套如何做，可能還需要更周詳的規劃。記者彭光偉蔣龍祥馬台
興台北報導在劉兆玄端出的利多政策當中，包括為了提高生育率而規畫的
育嬰津貼，以後上班族不但可以請兩年的育嬰假，請假期間還可以領取勞
保投保薪資六成的津貼，算一算每個月最多有兩萬多元，而沒有就業的父
母，每個月也可以領五千元，一直到小孩滿兩歲為止。有錢可以領，勞工
當然歡迎，不過這筆龐大的經費要如何支應，相關部會並沒有說明清楚，
目前還是一個大問號。行政院長劉兆玄第一次施政報告，釋放育嬰政策大
利多，未來上班族如果請育嬰假留職停薪，將可請領勞保投保薪資的六成
，作為育嬰津貼，最長請領兩年，而現行的規定只有兩年育嬰假，卻沒有
育嬰津貼。不過這項政策沒有先和勞委會進行溝通，勞委會官員對政策內
容也是一問三不知，再加上沒有說明津貼的財源，到底從哪裡來，如果全
都由就業保險基金支付，恐怕會將排擠原有的失業給付。而對於未就業的
父母，內政部也規劃了育兒津貼，在子女滿兩歲之前，每個月都可請領五
千元津貼，而這項利多政策預估將需要一百億元的預算。此外，教育部也
規劃，未來五歲兒童的學前教育，將朝向全面免費來努力。行政院釋放這
些利多消息，就是要讓馬總統的政見兌現，不過錢從哪裡來，配套如何做
，可能還需要更周詳的規劃。記者彭光偉蔣龍祥馬台興台北報導在劉兆玄
端出的利多政策當中，包括為了提高生育率而規畫的育嬰津貼，以後上班
族不但可以請兩年的育嬰假，請假期間還可以領取勞保投保薪資六成的津
貼，算一算每個月最多有兩萬多元，而沒有就業的父母，每個月也可以領
五千元，一直到小孩滿兩歲為止。有錢可以領，勞工當然歡迎，不過這筆
龐大的經費要如何支應，相關部會並沒有說明清楚，目前還是一個大問號
。行政院長劉兆玄第一次施政報告，釋放育嬰政策大利多，未來上班族如
果請育嬰假留職停薪，將可請領勞保投保薪資的六成，作為育嬰津貼，最
長請領兩年，而現行的規定只有兩年育嬰假，卻沒有育嬰津貼。不過這項
政策沒有先和勞委會進行溝通，勞委會官員對政策內容也是一問三不知，
再加上沒有說明津貼的財源，到底從哪裡來，如果全都由就業保險基金支
付，恐怕會將排擠原有的失業給付。而對於未就業的父母，內政部也規劃
了育兒津貼，在子女滿兩歲之前，每個月都可請領五千元津貼，而這項利
多政策預估將需要一百億元的預算。此外，教育部也規劃，未來五歲兒童
的學前教育，將朝向全面免費來努力。行政院釋放這些利多消息，就是要
讓馬總統的政見兌現，不過錢從哪裡來，配套如何做，可能還需要更周詳
的規劃。記者彭光偉蔣龍祥馬台興台北報導在劉兆玄端出的利多政策當中
，包括為了提高生育率而規畫的育嬰津貼，以後上班族不但可以請兩年的
育嬰假，請假期間還可以領取勞保投保薪資六成的津貼，算一算每個月最
多有兩萬多元，而沒有就業的父母，每個月也可以領五千元，一直到小孩
滿兩歲為止。有錢可以領，勞工當然歡迎，不過這筆龐大的經費要如何支
應，相關部會並沒有說明清楚，目前還是一個大問號。行政院長劉兆玄第
一次施政報告，釋放育嬰政策大利多，未來上班族如果請育嬰假留職停薪
，將可請領勞保投保薪資的六成，作為育嬰津貼，最長請領兩年，而現行
的規定只有兩年育嬰假，卻沒有育嬰津貼。不過這項政策沒有先和勞委會
進行溝通，勞委會官員對政策內容也是一問三不知，再加上沒有說明津貼
的財源，到底從哪裡來，如果全都由就業保險基金支付，恐怕會將排擠原
有的失業給付。而對於未就業的父母，內政部也規劃了育兒津貼，在子女
滿兩歲之前，每個月都可請領五千元津貼，而這項利多政策預估將需要一
百億元的預算。此外，教育部也規劃，未來五歲兒童的學前教育，將朝向
全面免費來努力。行政院釋放這些利多消息，就是要讓馬總統的政見兌現
，不過錢從哪裡來，配套如何做，可能還需要更周詳的規劃。記者彭光偉
蔣龍祥馬台興台北報導在劉兆玄端出的利多政策當中，包括為了提高生育
率而規畫的育嬰津貼，以後上班族不但可以請兩年的育嬰假，請假期間還
可以領取勞保投保薪資六成的津貼，算一算每個月最多有兩萬多元，而沒
有就業的父母，每個月也可以領五千元，一直到小孩滿兩歲為止。有錢可
以領，勞工當然歡迎，不過這筆龐大的經費要如何支應，相關部會並沒有
說明清楚，目前還是一個大問號。行政院長劉兆玄第一次施政報告，釋放
育嬰政策大利多，未來上班族如果請育嬰假留職停薪，將可請領勞保投保
薪資的六成，作為育嬰津貼，最長請領兩年，而現行的規定只有兩年育嬰
假，卻沒有育嬰津貼。不過這項政策沒有先和勞委會進行溝通，勞委會官
員對政策內容也是一問三不知，再加上沒有說明津貼的財源，到底從哪裡
來，如果全都由就業保險基金支付，恐怕會將排擠原有的失業給付。而對
於未就業的父母，內政部也規劃了育兒津貼，在子女滿兩歲之前，每個月
都可請領五千元津貼，而這項利多政策預估將需要一百億元的預算。此外
，教育部也規劃，未來五歲兒童的學前教育，將朝向全面免費來努力。行
政院釋放這些利多消息，就是要讓馬總統的政見兌現，不過錢從哪裡來，
配套如何做，可能還需要更周詳的規劃。記者彭光偉蔣龍祥馬台興台北報
導在劉兆玄端出的利多政策當中，包括為了提高生育率而規畫的育嬰津貼
，以後上班族不但可以請兩年的育嬰假，請假期間還可以領取勞保投保薪
資六成的津貼，算一算每個月最多有兩萬多元，而沒有就業的父母，每個
月也可以領五千元，一直到小孩滿兩歲為止。有錢可以領，勞工當然歡迎
，不過這筆龐大的經費要如何支應，相關部會並沒有說明清楚，目前還是
一個大問號。行政院長劉兆玄第一次施政報告，釋放育嬰政策大利多，未
來上班族如果請育嬰假留職停薪，將可請領勞保投保薪資的六成，作為育
嬰津貼，最長請領兩年，而現行的規定只有兩年育嬰假，卻沒有育嬰津貼
。不過這項政策沒有先和勞委會進行溝通，勞委會官員對政策內容也是一
問三不知，再加上沒有說明津貼的財源，到底從哪裡來，如果全都由就業
保險基金支付，恐怕會將排擠原有的失業給付。而對於未就業的父母，內
政部也規劃了育兒津貼，在子女滿兩歲之前，每個月都可請領五千元津貼
，而這項利多政策預估將需要一百億元的預算。此外，教育部也規劃，未
來五歲兒童的學前教育，將朝向全面免費來努力。行政院釋放這些利多消
息，就是要讓馬總統的政見兌現，不過錢從哪裡來，配套如何做，可能還
需要更周詳的規劃。記者彭光偉蔣龍祥馬台興台北報導
