另一方面前總統陳水扁的女婿趙建銘所涉及的台開內線交易案，今天也在
高等法院更一審開庭，趙建銘和他的父親趙玉柱雙雙喊冤，矢口否認有任
何犯行。趙建銘表示，他雖然曾經告訴父親有關台開的訊息，但要不要買
賣股票都是父親自己的判斷。而趙玉柱也強調，他從來不曉得有什麼三井
宴，投資台開股票跟趙建銘一點關係都沒有，被判刑根本是莫名其妙。台
開內線交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿
趙建銘率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘
委任律師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高
法院以犯罪所得計算不清，發回更審。希望申請大法官釋憲，確定所謂的
不法所得到底該怎麼算，不要一審跟二審算法都不一樣，在庭上，趙建銘
委任律師陳峰富認為，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷也
不能說是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自己
從沒參加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘是
完全不知情，趙建銘在庭上也難得發言，說自己只是提供台開有聯貸案的
訊息給趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止趙
建銘趙玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導另
一方面前總統陳水扁的女婿趙建銘所涉及的台開內線交易案，今天也在高
等法院更一審開庭，趙建銘和他的父親趙玉柱雙雙喊冤，矢口否認有任何
犯行。趙建銘表示，他雖然曾經告訴父親有關台開的訊息，但要不要買賣
股票都是父親自己的判斷。而趙玉柱也強調，他從來不曉得有什麼三井宴
，投資台開股票跟趙建銘一點關係都沒有，被判刑根本是莫名其妙。台開
內線交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙
建銘率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委
任律師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法
院以犯罪所得計算不清，發回更審。希望申請大法官釋憲，確定所謂的不
法所得到底該怎麼算，不要一審跟二審算法都不一樣，在庭上，趙建銘委
任律師陳峰富認為，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷也不
能說是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自己從
沒參加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘是完
全不知情，趙建銘在庭上也難得發言，說自己只是提供台開有聯貸案的訊
息給趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止趙建
銘趙玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導另一
方面前總統陳水扁的女婿趙建銘所涉及的台開內線交易案，今天也在高等
法院更一審開庭，趙建銘和他的父親趙玉柱雙雙喊冤，矢口否認有任何犯
行。趙建銘表示，他雖然曾經告訴父親有關台開的訊息，但要不要買賣股
票都是父親自己的判斷。而趙玉柱也強調，他從來不曉得有什麼三井宴，
投資台開股票跟趙建銘一點關係都沒有，被判刑根本是莫名其妙。台開內
線交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙建
銘率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委任
律師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法院
以犯罪所得計算不清，發回更審。希望申請大法官釋憲，確定所謂的不法
所得到底該怎麼算，不要一審跟二審算法都不一樣，在庭上，趙建銘委任
律師陳峰富認為，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷也不能
說是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自己從沒
參加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘是完全
不知情，趙建銘在庭上也難得發言，說自己只是提供台開有聯貸案的訊息
給趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止趙建銘
趙玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導另一方
面前總統陳水扁的女婿趙建銘所涉及的台開內線交易案，今天也在高等法
院更一審開庭，趙建銘和他的父親趙玉柱雙雙喊冤，矢口否認有任何犯行
。趙建銘表示，他雖然曾經告訴父親有關台開的訊息，但要不要買賣股票
都是父親自己的判斷。而趙玉柱也強調，他從來不曉得有什麼三井宴，投
資台開股票跟趙建銘一點關係都沒有，被判刑根本是莫名其妙。台開內線
交易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙建銘
率先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委任律
師陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法院以
犯罪所得計算不清，發回更審。希望申請大法官釋憲，確定所謂的不法所
得到底該怎麼算，不要一審跟二審算法都不一樣，在庭上，趙建銘委任律
師陳峰富認為，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷也不能說
是內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自己從沒參
加過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘是完全不
知情，趙建銘在庭上也難得發言，說自己只是提供台開有聯貸案的訊息給
趙玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止趙建銘趙
玉柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導另一方面
前總統陳水扁的女婿趙建銘所涉及的台開內線交易案，今天也在高等法院
更一審開庭，趙建銘和他的父親趙玉柱雙雙喊冤，矢口否認有任何犯行。
趙建銘表示，他雖然曾經告訴父親有關台開的訊息，但要不要買賣股票都
是父親自己的判斷。而趙玉柱也強調，他從來不曉得有什麼三井宴，投資
台開股票跟趙建銘一點關係都沒有，被判刑根本是莫名其妙。台開內線交
易案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙建銘率
先抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委任律師
陳峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法院以犯
罪所得計算不清，發回更審。希望申請大法官釋憲，確定所謂的不法所得
到底該怎麼算，不要一審跟二審算法都不一樣，在庭上，趙建銘委任律師
陳峰富認為，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷也不能說是
內線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自己從沒參加
過也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘是完全不知
情，趙建銘在庭上也難得發言，說自己只是提供台開有聯貸案的訊息給趙
玉柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止趙建銘趙玉
柱父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導另一方面前
總統陳水扁的女婿趙建銘所涉及的台開內線交易案，今天也在高等法院更
一審開庭，趙建銘和他的父親趙玉柱雙雙喊冤，矢口否認有任何犯行。趙
建銘表示，他雖然曾經告訴父親有關台開的訊息，但要不要買賣股票都是
父親自己的判斷。而趙玉柱也強調，他從來不曉得有什麼三井宴，投資台
開股票跟趙建銘一點關係都沒有，被判刑根本是莫名其妙。台開內線交易
案更一審30號早上開庭審理，早上8點55分，前總統女婿趙建銘率先
抵達，寬頻房訊負責人游世一、前台開董事長蘇德健、趙建銘委任律師陳
峰富、前總統親家趙玉柱陸續抵達高等法院，去年12月最高法院以犯罪
所得計算不清，發回更審。希望申請大法官釋憲，確定所謂的不法所得到
底該怎麼算，不要一審跟二審算法都不一樣，在庭上，趙建銘委任律師陳
峰富認為，台開的投資損益不等於就是非法所得、投資判斷也不能說是內
線交易，而趙玉柱在法庭內向審判長楊照男大聲喊冤，說自己從沒參加過
也不知道三井宴，會買台開股票，純粹是自己判斷，趙建銘是完全不知情
，趙建銘在庭上也難得發言，說自己只是提供台開有聯貸案的訊息給趙玉
柱，完全沒有所謂的內線交易，全案經過上訴，到現在為止趙建銘趙玉柱
父子倆還是被限制出境。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導
