行政院長劉兆玄今天首度到立法院進行施政報告，他再度為了調漲油價造
成民眾不便而公開道歉，結果被隨後上台質詢的民進黨立委嘲諷為「第一
位以道歉開場的行政院長」。另外、兩岸關係也是立委關切的焦點，劉兆
玄透露兩岸已經針對直航與觀光簽訂了初步的草約，等到下個月海基海協
兩會展開協商，就可以做為正式簽約的基礎。深深的一鞠躬,行政院長劉
兆玄上任後第一次備詢,再度為了油價突然調漲,向全國人民道歉!而如
今油價漲了,水電價也即將跟進,連帶的物價飆漲和通膨問題,讓立委不
分藍綠,質詢台上毫不客氣。上任第10天,劉兆玄為民生政策又解釋又
辯護,就連馬英九競選支票633政策中,失業率要降到3%,也遭到在
野黨立委強烈質疑。不只經濟成長和民生問題成了質詢焦點,兩岸海基海
協即將復談,7月4號直航問題,劉兆玄也透露,兩岸甚至有草約簽定兩
岸直航和陸客來台已經有初步民航和觀光草約,只要海基海協正式會談,
就可以正式搬上檯面,成為兩會正式簽約的基礎。記者李曉儒莊志成台北
報導行政院長劉兆玄今天首度到立法院進行施政報告，他再度為了調漲油
價造成民眾不便而公開道歉，結果被隨後上台質詢的民進黨立委嘲諷為「
第一位以道歉開場的行政院長」。另外、兩岸關係也是立委關切的焦點，
劉兆玄透露兩岸已經針對直航與觀光簽訂了初步的草約，等到下個月海基
海協兩會展開協商，就可以做為正式簽約的基礎。深深的一鞠躬,行政院
長劉兆玄上任後第一次備詢,再度為了油價突然調漲,向全國人民道歉!
而如今油價漲了,水電價也即將跟進,連帶的物價飆漲和通膨問題,讓立
委不分藍綠,質詢台上毫不客氣。上任第10天,劉兆玄為民生政策又解
釋又辯護,就連馬英九競選支票633政策中,失業率要降到3%,也遭
到在野黨立委強烈質疑。不只經濟成長和民生問題成了質詢焦點,兩岸海
基海協即將復談,7月4號直航問題,劉兆玄也透露,兩岸甚至有草約簽
定兩岸直航和陸客來台已經有初步民航和觀光草約,只要海基海協正式會
談,就可以正式搬上檯面,成為兩會正式簽約的基礎。記者李曉儒莊志成
台北報導行政院長劉兆玄今天首度到立法院進行施政報告，他再度為了調
漲油價造成民眾不便而公開道歉，結果被隨後上台質詢的民進黨立委嘲諷
為「第一位以道歉開場的行政院長」。另外、兩岸關係也是立委關切的焦
點，劉兆玄透露兩岸已經針對直航與觀光簽訂了初步的草約，等到下個月
海基海協兩會展開協商，就可以做為正式簽約的基礎。深深的一鞠躬,行
政院長劉兆玄上任後第一次備詢,再度為了油價突然調漲,向全國人民道
歉!而如今油價漲了,水電價也即將跟進,連帶的物價飆漲和通膨問題,
讓立委不分藍綠,質詢台上毫不客氣。上任第10天,劉兆玄為民生政策
又解釋又辯護,就連馬英九競選支票633政策中,失業率要降到3%,
也遭到在野黨立委強烈質疑。不只經濟成長和民生問題成了質詢焦點,兩
岸海基海協即將復談,7月4號直航問題,劉兆玄也透露,兩岸甚至有草
約簽定兩岸直航和陸客來台已經有初步民航和觀光草約,只要海基海協正
式會談,就可以正式搬上檯面,成為兩會正式簽約的基礎。記者李曉儒莊
志成台北報導行政院長劉兆玄今天首度到立法院進行施政報告，他再度為
了調漲油價造成民眾不便而公開道歉，結果被隨後上台質詢的民進黨立委
嘲諷為「第一位以道歉開場的行政院長」。另外、兩岸關係也是立委關切
的焦點，劉兆玄透露兩岸已經針對直航與觀光簽訂了初步的草約，等到下
個月海基海協兩會展開協商，就可以做為正式簽約的基礎。深深的一鞠躬
,行政院長劉兆玄上任後第一次備詢,再度為了油價突然調漲,向全國人
民道歉!而如今油價漲了,水電價也即將跟進,連帶的物價飆漲和通膨問
題,讓立委不分藍綠,質詢台上毫不客氣。上任第10天,劉兆玄為民生
政策又解釋又辯護,就連馬英九競選支票633政策中,失業率要降到3
%,也遭到在野黨立委強烈質疑。不只經濟成長和民生問題成了質詢焦點
,兩岸海基海協即將復談,7月4號直航問題,劉兆玄也透露,兩岸甚至
有草約簽定兩岸直航和陸客來台已經有初步民航和觀光草約,只要海基海
協正式會談,就可以正式搬上檯面,成為兩會正式簽約的基礎。記者李曉
儒莊志成台北報導行政院長劉兆玄今天首度到立法院進行施政報告，他再
度為了調漲油價造成民眾不便而公開道歉，結果被隨後上台質詢的民進黨
立委嘲諷為「第一位以道歉開場的行政院長」。另外、兩岸關係也是立委
關切的焦點，劉兆玄透露兩岸已經針對直航與觀光簽訂了初步的草約，等
到下個月海基海協兩會展開協商，就可以做為正式簽約的基礎。深深的一
鞠躬,行政院長劉兆玄上任後第一次備詢,再度為了油價突然調漲,向全
國人民道歉!而如今油價漲了,水電價也即將跟進,連帶的物價飆漲和通
膨問題,讓立委不分藍綠,質詢台上毫不客氣。上任第10天,劉兆玄為
民生政策又解釋又辯護,就連馬英九競選支票633政策中,失業率要降
到3%,也遭到在野黨立委強烈質疑。不只經濟成長和民生問題成了質詢
焦點,兩岸海基海協即將復談,7月4號直航問題,劉兆玄也透露,兩岸
甚至有草約簽定兩岸直航和陸客來台已經有初步民航和觀光草約,只要海
基海協正式會談,就可以正式搬上檯面,成為兩會正式簽約的基礎。記者
李曉儒莊志成台北報導行政院長劉兆玄今天首度到立法院進行施政報告，
他再度為了調漲油價造成民眾不便而公開道歉，結果被隨後上台質詢的民
進黨立委嘲諷為「第一位以道歉開場的行政院長」。另外、兩岸關係也是
立委關切的焦點，劉兆玄透露兩岸已經針對直航與觀光簽訂了初步的草約
，等到下個月海基海協兩會展開協商，就可以做為正式簽約的基礎。深深
的一鞠躬,行政院長劉兆玄上任後第一次備詢,再度為了油價突然調漲,
向全國人民道歉!而如今油價漲了,水電價也即將跟進,連帶的物價飆漲
和通膨問題,讓立委不分藍綠,質詢台上毫不客氣。上任第10天,劉兆
玄為民生政策又解釋又辯護,就連馬英九競選支票633政策中,失業率
要降到3%,也遭到在野黨立委強烈質疑。不只經濟成長和民生問題成了
質詢焦點,兩岸海基海協即將復談,7月4號直航問題,劉兆玄也透露,
兩岸甚至有草約簽定兩岸直航和陸客來台已經有初步民航和觀光草約,只
要海基海協正式會談,就可以正式搬上檯面,成為兩會正式簽約的基礎。
記者李曉儒莊志成台北報導
