台中南屯有百年以上歷史的水碓古聚落，之前因為鎮南休閒專區開發，一
度面臨要拆除，經過地方人士努力被保留下來。但今年四月，有廠商在水
碓古聚落旁，設置鐵皮工廠從事噴漆工作；居民說每天在當地都聞到工廠
排放的刺鼻氣味，擔心影響健康,而在村子裡的百年老木麻黃樹也枯死,
村民認為是受到工廠影響,不過店家大聲喊冤,強調一切符合標準看見村
子裡的百年老樹懨懨一息,水碓古聚落的居民很心疼,直指禍首就是一旁
的鐵皮工廠。斑駁的樹皮顏色呈現焦黃色,樹幹已經被挖空,裡頭疑似被
燒過焦黑一片,根部幾乎被剷平,一旁就是緊鄰的鐵皮工廠,居民說原本
這全是具有百年歷史的老樹,兩個多月前工廠進駐,經營的是噴漆,不僅
排放疑似有毒的氣體,工廠運作的噪音也讓居民受不了,而緊鄰水碓古聚
落,還是台中南屯具有百年歷史的文史保護區,居民說極力保護的水碓文
化,因為緊鄰的工廠瀕臨危機。居民直指問題全都來自緊鄰的鐵皮噴漆工
廠,工廠負責人不願出面,只強調一切都是按照規定合法申請,對於居民
指控表示依法處理,不過居民說水碓古聚落,有太多具有百年歷史的古樹
和祠堂,居民還多次寫了文章和陳情書,就怕文化園區受到影響,而環保
局也將在近日前往採樣,釐清工廠的設立是不是符合標準。台中南屯有百
年以上歷史的水碓古聚落，之前因為鎮南休閒專區開發，一度面臨要拆除
，經過地方人士努力被保留下來。但今年四月，有廠商在水碓古聚落旁，
設置鐵皮工廠從事噴漆工作；居民說每天在當地都聞到工廠排放的刺鼻氣
味，擔心影響健康,而在村子裡的百年老木麻黃樹也枯死,村民認為是受
到工廠影響,不過店家大聲喊冤,強調一切符合標準看見村子裡的百年老
樹懨懨一息,水碓古聚落的居民很心疼,直指禍首就是一旁的鐵皮工廠。
斑駁的樹皮顏色呈現焦黃色,樹幹已經被挖空,裡頭疑似被燒過焦黑一片
,根部幾乎被剷平,一旁就是緊鄰的鐵皮工廠,居民說原本這全是具有百
年歷史的老樹,兩個多月前工廠進駐,經營的是噴漆,不僅排放疑似有毒
的氣體,工廠運作的噪音也讓居民受不了,而緊鄰水碓古聚落,還是台中
南屯具有百年歷史的文史保護區,居民說極力保護的水碓文化,因為緊鄰
的工廠瀕臨危機。居民直指問題全都來自緊鄰的鐵皮噴漆工廠,工廠負責
人不願出面,只強調一切都是按照規定合法申請,對於居民指控表示依法
處理,不過居民說水碓古聚落,有太多具有百年歷史的古樹和祠堂,居民
還多次寫了文章和陳情書,就怕文化園區受到影響,而環保局也將在近日
前往採樣,釐清工廠的設立是不是符合標準。台中南屯有百年以上歷史的
水碓古聚落，之前因為鎮南休閒專區開發，一度面臨要拆除，經過地方人
士努力被保留下來。但今年四月，有廠商在水碓古聚落旁，設置鐵皮工廠
從事噴漆工作；居民說每天在當地都聞到工廠排放的刺鼻氣味，擔心影響
健康,而在村子裡的百年老木麻黃樹也枯死,村民認為是受到工廠影響,
不過店家大聲喊冤,強調一切符合標準看見村子裡的百年老樹懨懨一息,
水碓古聚落的居民很心疼,直指禍首就是一旁的鐵皮工廠。斑駁的樹皮顏
色呈現焦黃色,樹幹已經被挖空,裡頭疑似被燒過焦黑一片,根部幾乎被
剷平,一旁就是緊鄰的鐵皮工廠,居民說原本這全是具有百年歷史的老樹
,兩個多月前工廠進駐,經營的是噴漆,不僅排放疑似有毒的氣體,工廠
運作的噪音也讓居民受不了,而緊鄰水碓古聚落,還是台中南屯具有百年
歷史的文史保護區,居民說極力保護的水碓文化,因為緊鄰的工廠瀕臨危
機。居民直指問題全都來自緊鄰的鐵皮噴漆工廠,工廠負責人不願出面,
只強調一切都是按照規定合法申請,對於居民指控表示依法處理,不過居
民說水碓古聚落,有太多具有百年歷史的古樹和祠堂,居民還多次寫了文
章和陳情書,就怕文化園區受到影響,而環保局也將在近日前往採樣,釐
清工廠的設立是不是符合標準。台中南屯有百年以上歷史的水碓古聚落，
之前因為鎮南休閒專區開發，一度面臨要拆除，經過地方人士努力被保留
下來。但今年四月，有廠商在水碓古聚落旁，設置鐵皮工廠從事噴漆工作
；居民說每天在當地都聞到工廠排放的刺鼻氣味，擔心影響健康,而在村
子裡的百年老木麻黃樹也枯死,村民認為是受到工廠影響,不過店家大聲
喊冤,強調一切符合標準看見村子裡的百年老樹懨懨一息,水碓古聚落的
居民很心疼,直指禍首就是一旁的鐵皮工廠。斑駁的樹皮顏色呈現焦黃色
,樹幹已經被挖空,裡頭疑似被燒過焦黑一片,根部幾乎被剷平,一旁就
是緊鄰的鐵皮工廠,居民說原本這全是具有百年歷史的老樹,兩個多月前
工廠進駐,經營的是噴漆,不僅排放疑似有毒的氣體,工廠運作的噪音也
讓居民受不了,而緊鄰水碓古聚落,還是台中南屯具有百年歷史的文史保
護區,居民說極力保護的水碓文化,因為緊鄰的工廠瀕臨危機。居民直指
問題全都來自緊鄰的鐵皮噴漆工廠,工廠負責人不願出面,只強調一切都
是按照規定合法申請,對於居民指控表示依法處理,不過居民說水碓古聚
落,有太多具有百年歷史的古樹和祠堂,居民還多次寫了文章和陳情書,
就怕文化園區受到影響,而環保局也將在近日前往採樣,釐清工廠的設立
是不是符合標準。
