美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本也不斷試圖要打進
衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑戰。而今天晚上的
公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難，成功發射了太空
火箭。過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專利，其實日本早有
意進攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運送衛星酬載的知識
與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商機的衛星發射市場
。人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目,全球衛星導航系
統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。但火箭系統其實很復雜
，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接連失敗兩次，白白損耗兩
億美元的資本。因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴，不再從頭設計所
有零件，並善用其他國家的技術。日本吸取多方經驗加上自我研究，重新
設計火箭機體內部構造，改造推進器，減少零件數量，換上較輕的碳複合
材質，將故障風險降到最低，最後設計出來的HIIA火箭，果然成效非
凡，它的升空力和酬載力與頂尖蘇俄,美國及法國火箭相較毫不遜色。花
費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空，將進行最嚴格測
試。衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HIIA火箭，終於通過
了最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導國家之一，HII
A證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升空.記者綜合報導
.美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本也不斷試圖要打
進衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑戰。而今天晚上
的公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難，成功發射了太
空火箭。過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專利，其實日本早
有意進攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運送衛星酬載的知
識與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商機的衛星發射市
場。人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目,全球衛星導航
系統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。但火箭系統其實很復
雜，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接連失敗兩次，白白損耗
兩億美元的資本。因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴，不再從頭設計
所有零件，並善用其他國家的技術。日本吸取多方經驗加上自我研究，重
新設計火箭機體內部構造，改造推進器，減少零件數量，換上較輕的碳複
合材質，將故障風險降到最低，最後設計出來的HIIA火箭，果然成效
非凡，它的升空力和酬載力與頂尖蘇俄,美國及法國火箭相較毫不遜色。
花費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空，將進行最嚴格
測試。衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HIIA火箭，終於通
過了最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導國家之一，HI
IA證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升空.記者綜合報
導.美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本也不斷試圖要
打進衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑戰。而今天晚
上的公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難，成功發射了
太空火箭。過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專利，其實日本
早有意進攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運送衛星酬載的
知識與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商機的衛星發射
市場。人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目,全球衛星導
航系統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。但火箭系統其實很
復雜，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接連失敗兩次，白白損
耗兩億美元的資本。因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴，不再從頭設
計所有零件，並善用其他國家的技術。日本吸取多方經驗加上自我研究，
重新設計火箭機體內部構造，改造推進器，減少零件數量，換上較輕的碳
複合材質，將故障風險降到最低，最後設計出來的HIIA火箭，果然成
效非凡，它的升空力和酬載力與頂尖蘇俄,美國及法國火箭相較毫不遜色
。花費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空，將進行最嚴
格測試。衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HIIA火箭，終於
通過了最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導國家之一，H
IIA證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升空.記者綜合
報導.美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本也不斷試圖
要打進衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑戰。而今天
晚上的公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難，成功發射
了太空火箭。過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專利，其實日
本早有意進攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運送衛星酬載
的知識與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商機的衛星發
射市場。人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目,全球衛星
導航系統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。但火箭系統其實
很復雜，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接連失敗兩次，白白
損耗兩億美元的資本。因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴，不再從頭
設計所有零件，並善用其他國家的技術。日本吸取多方經驗加上自我研究
，重新設計火箭機體內部構造，改造推進器，減少零件數量，換上較輕的
碳複合材質，將故障風險降到最低，最後設計出來的HIIA火箭，果然
成效非凡，它的升空力和酬載力與頂尖蘇俄,美國及法國火箭相較毫不遜
色。花費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空，將進行最
嚴格測試。衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HIIA火箭，終
於通過了最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導國家之一，
HIIA證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升空.記者綜
合報導.美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本也不斷試
圖要打進衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑戰。而今
天晚上的公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難，成功發
射了太空火箭。過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專利，其實
日本早有意進攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運送衛星酬
載的知識與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商機的衛星
發射市場。人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目,全球衛
星導航系統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。但火箭系統其
實很復雜，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接連失敗兩次，白
白損耗兩億美元的資本。因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴，不再從
頭設計所有零件，並善用其他國家的技術。日本吸取多方經驗加上自我研
究，重新設計火箭機體內部構造，改造推進器，減少零件數量，換上較輕
的碳複合材質，將故障風險降到最低，最後設計出來的HIIA火箭，果
然成效非凡，它的升空力和酬載力與頂尖蘇俄,美國及法國火箭相較毫不
遜色。花費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空，將進行
最嚴格測試。衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HIIA火箭，
終於通過了最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導國家之一
，HIIA證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升空.記者
綜合報導.美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本也不斷
試圖要打進衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑戰。而
今天晚上的公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難，成功
發射了太空火箭。過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專利，其
實日本早有意進攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運送衛星
酬載的知識與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商機的衛
星發射市場。人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目,全球
衛星導航系統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。但火箭系統
其實很復雜，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接連失敗兩次，
白白損耗兩億美元的資本。因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴，不再
從頭設計所有零件，並善用其他國家的技術。日本吸取多方經驗加上自我
研究，重新設計火箭機體內部構造，改造推進器，減少零件數量，換上較
輕的碳複合材質，將故障風險降到最低，最後設計出來的HIIA火箭，
果然成效非凡，它的升空力和酬載力與頂尖蘇俄,美國及法國火箭相較毫
不遜色。花費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空，將進
行最嚴格測試。衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HIIA火箭
，終於通過了最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導國家之
一，HIIA證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升空.記
者綜合報導.美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本也不
斷試圖要打進衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑戰。
而今天晚上的公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難，成
功發射了太空火箭。過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專利，
其實日本早有意進攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運送衛
星酬載的知識與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商機的
衛星發射市場。人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目,全
球衛星導航系統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。但火箭系
統其實很復雜，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接連失敗兩次
，白白損耗兩億美元的資本。因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴，不
再從頭設計所有零件，並善用其他國家的技術。日本吸取多方經驗加上自
我研究，重新設計火箭機體內部構造，改造推進器，減少零件數量，換上
較輕的碳複合材質，將故障風險降到最低，最後設計出來的HIIA火箭
，果然成效非凡，它的升空力和酬載力與頂尖蘇俄,美國及法國火箭相較
毫不遜色。花費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空，將
進行最嚴格測試。衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HIIA火
箭，終於通過了最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導國家
之一，HIIA證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升空.
記者綜合報導.美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本也
不斷試圖要打進衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑戰
。而今天晚上的公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難，
成功發射了太空火箭。過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專利
，其實日本早有意進攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運送
衛星酬載的知識與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商機
的衛星發射市場。人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目,
全球衛星導航系統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。但火箭
系統其實很復雜，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接連失敗兩
次，白白損耗兩億美元的資本。因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴，
不再從頭設計所有零件，並善用其他國家的技術。日本吸取多方經驗加上
自我研究，重新設計火箭機體內部構造，改造推進器，減少零件數量，換
上較輕的碳複合材質，將故障風險降到最低，最後設計出來的HIIA火
箭，果然成效非凡，它的升空力和酬載力與頂尖蘇俄,美國及法國火箭相
較毫不遜色。花費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空，
將進行最嚴格測試。衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HIIA
火箭，終於通過了最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導國
家之一，HIIA證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升空
.記者綜合報導.美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本
也不斷試圖要打進衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑
戰。而今天晚上的公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難
，成功發射了太空火箭。過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專
利，其實日本早有意進攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運
送衛星酬載的知識與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商
機的衛星發射市場。人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目
,全球衛星導航系統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。但火
箭系統其實很復雜，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接連失敗
兩次，白白損耗兩億美元的資本。因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴
，不再從頭設計所有零件，並善用其他國家的技術。日本吸取多方經驗加
上自我研究，重新設計火箭機體內部構造，改造推進器，減少零件數量，
換上較輕的碳複合材質，將故障風險降到最低，最後設計出來的HIIA
火箭，果然成效非凡，它的升空力和酬載力與頂尖蘇俄,美國及法國火箭
相較毫不遜色。花費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空
，將進行最嚴格測試。衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HII
A火箭，終於通過了最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導
國家之一，HIIA證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升
空.記者綜合報導.
