台南縣二仁溪昨天上午出現大量油污，污染範圍達五、六百公尺，台南縣
政府環保處啟動南區緊急應變聯防機制，在下游架繩攔截，全力防堵，避
免造成更嚴重污染。這裡是台南縣境內的二仁溪二層行橋附近河段，河面
出現大片的黑色油汙，河中的水芙蓉因為油污已經枯死，環保處人員和河
川巡守志工趕忙佈攔油索，希望能及時控制，別讓污染範圍擴大。南縣環
保處水質及土壤管理科科長李美蓉：我們現在已經啟動，我們整個環保署
所委託的南區緊急應變聯防，整個大批的人力會來清理這個油污。河川巡
守志工在29號早上發現，重油是從保安村附近的下水道系統、流入港尾
溝溪，再由雨水沖進二仁溪，目前被污染的河川範圍大約有五、六百公尺
，環保處已緊急放置、約三公里的攔油索、全力防堵，但這兩天的大雨，
使得清除工作更加困難。環保處懷疑是不肖業者趁深夜傾倒廢重機油，目
前發現一台可疑的油槽車，將調閱附近監視畫面，追查偷倒廢油的禍首。
記者台北台南綜合報導．台南縣二仁溪昨天上午出現大量油污，污染範圍
達五、六百公尺，台南縣政府環保處啟動南區緊急應變聯防機制，在下游
架繩攔截，全力防堵，避免造成更嚴重污染。這裡是台南縣境內的二仁溪
二層行橋附近河段，河面出現大片的黑色油汙，河中的水芙蓉因為油污已
經枯死，環保處人員和河川巡守志工趕忙佈攔油索，希望能及時控制，別
讓污染範圍擴大。南縣環保處水質及土壤管理科科長李美蓉：我們現在已
經啟動，我們整個環保署所委託的南區緊急應變聯防，整個大批的人力會
來清理這個油污。河川巡守志工在29號早上發現，重油是從保安村附近
的下水道系統、流入港尾溝溪，再由雨水沖進二仁溪，目前被污染的河川
範圍大約有五、六百公尺，環保處已緊急放置、約三公里的攔油索、全力
防堵，但這兩天的大雨，使得清除工作更加困難。環保處懷疑是不肖業者
趁深夜傾倒廢重機油，目前發現一台可疑的油槽車，將調閱附近監視畫面
，追查偷倒廢油的禍首。記者台北台南綜合報導．台南縣二仁溪昨天上午
出現大量油污，污染範圍達五、六百公尺，台南縣政府環保處啟動南區緊
急應變聯防機制，在下游架繩攔截，全力防堵，避免造成更嚴重污染。這
裡是台南縣境內的二仁溪二層行橋附近河段，河面出現大片的黑色油汙，
河中的水芙蓉因為油污已經枯死，環保處人員和河川巡守志工趕忙佈攔油
索，希望能及時控制，別讓污染範圍擴大。南縣環保處水質及土壤管理科
科長李美蓉：我們現在已經啟動，我們整個環保署所委託的南區緊急應變
聯防，整個大批的人力會來清理這個油污。河川巡守志工在29號早上發
現，重油是從保安村附近的下水道系統、流入港尾溝溪，再由雨水沖進二
仁溪，目前被污染的河川範圍大約有五、六百公尺，環保處已緊急放置、
約三公里的攔油索、全力防堵，但這兩天的大雨，使得清除工作更加困難
。環保處懷疑是不肖業者趁深夜傾倒廢重機油，目前發現一台可疑的油槽
車，將調閱附近監視畫面，追查偷倒廢油的禍首。記者台北台南綜合報導
．台南縣二仁溪昨天上午出現大量油污，污染範圍達五、六百公尺，台南
縣政府環保處啟動南區緊急應變聯防機制，在下游架繩攔截，全力防堵，
避免造成更嚴重污染。這裡是台南縣境內的二仁溪二層行橋附近河段，河
面出現大片的黑色油汙，河中的水芙蓉因為油污已經枯死，環保處人員和
河川巡守志工趕忙佈攔油索，希望能及時控制，別讓污染範圍擴大。南縣
環保處水質及土壤管理科科長李美蓉：我們現在已經啟動，我們整個環保
署所委託的南區緊急應變聯防，整個大批的人力會來清理這個油污。河川
巡守志工在29號早上發現，重油是從保安村附近的下水道系統、流入港
尾溝溪，再由雨水沖進二仁溪，目前被污染的河川範圍大約有五、六百公
尺，環保處已緊急放置、約三公里的攔油索、全力防堵，但這兩天的大雨
，使得清除工作更加困難。環保處懷疑是不肖業者趁深夜傾倒廢重機油，
目前發現一台可疑的油槽車，將調閱附近監視畫面，追查偷倒廢油的禍首
。記者台北台南綜合報導．台南縣二仁溪昨天上午出現大量油污，污染範
圍達五、六百公尺，台南縣政府環保處啟動南區緊急應變聯防機制，在下
游架繩攔截，全力防堵，避免造成更嚴重污染。這裡是台南縣境內的二仁
溪二層行橋附近河段，河面出現大片的黑色油汙，河中的水芙蓉因為油污
已經枯死，環保處人員和河川巡守志工趕忙佈攔油索，希望能及時控制，
別讓污染範圍擴大。南縣環保處水質及土壤管理科科長李美蓉：我們現在
已經啟動，我們整個環保署所委託的南區緊急應變聯防，整個大批的人力
會來清理這個油污。河川巡守志工在29號早上發現，重油是從保安村附
近的下水道系統、流入港尾溝溪，再由雨水沖進二仁溪，目前被污染的河
川範圍大約有五、六百公尺，環保處已緊急放置、約三公里的攔油索、全
力防堵，但這兩天的大雨，使得清除工作更加困難。環保處懷疑是不肖業
者趁深夜傾倒廢重機油，目前發現一台可疑的油槽車，將調閱附近監視畫
面，追查偷倒廢油的禍首。記者台北台南綜合報導．台南縣二仁溪昨天上
午出現大量油污，污染範圍達五、六百公尺，台南縣政府環保處啟動南區
緊急應變聯防機制，在下游架繩攔截，全力防堵，避免造成更嚴重污染。
這裡是台南縣境內的二仁溪二層行橋附近河段，河面出現大片的黑色油汙
，河中的水芙蓉因為油污已經枯死，環保處人員和河川巡守志工趕忙佈攔
油索，希望能及時控制，別讓污染範圍擴大。南縣環保處水質及土壤管理
科科長李美蓉：我們現在已經啟動，我們整個環保署所委託的南區緊急應
變聯防，整個大批的人力會來清理這個油污。河川巡守志工在29號早上
發現，重油是從保安村附近的下水道系統、流入港尾溝溪，再由雨水沖進
二仁溪，目前被污染的河川範圍大約有五、六百公尺，環保處已緊急放置
、約三公里的攔油索、全力防堵，但這兩天的大雨，使得清除工作更加困
難。環保處懷疑是不肖業者趁深夜傾倒廢重機油，目前發現一台可疑的油
槽車，將調閱附近監視畫面，追查偷倒廢油的禍首。記者台北台南綜合報
導．
