接下來的醫療新知要告訴您，美國的醫學研究人員最近成功訓練兩隻猴子
，用腦波來控制機械手臂拿食物來吃。這項研究成果已經刊登在最新一期
的自然期刊，未來可望幫助因為中風或脊椎受傷，而導致癱瘓的病人在機
械手臂的幫助下，自行打理部分的生活。畫面上這隻恆河猴，雙手被限制
在塑膠管裡，動彈不得，但他靠著腦波，成功讓肩膀上的機械手臂往食物
的方向伸過去，用兩支機械手指夾住食物，再送進自己嘴裡。等技術研發
成熟，可望造福截肢或癱瘓的病人。研究人員表示，他們是把一百個像頭
髮一樣細的電極探針，植入猴子腦部的動作神經皮層，把腦部訊息放大後
傳送到電腦，再把猴子的意念傳送到機器手臂，指揮機器手臂完成動作。
經過訓練，兩隻猴子不到一星期就學會控制機械手臂，雖然順利吃到食物
的機率只有六七成，但控制機械手活動已經相當熟練。研究人員希望兩年
之內，可以在人類身上測試類似的義肢裝置。這項研究成果雖然讓人振奮
，但還有不少技術問題有待克服。包括研發附有手腕和手指的精密義肢，
以及如何常保植入腦部的電極探針穩定耐用等等。研究人員表示，假以時
日，這些問題一定可以克服。接下來的醫療新知要告訴您，美國的醫學研
究人員最近成功訓練兩隻猴子，用腦波來控制機械手臂拿食物來吃。這項
研究成果已經刊登在最新一期的自然期刊，未來可望幫助因為中風或脊椎
受傷，而導致癱瘓的病人在機械手臂的幫助下，自行打理部分的生活。畫
面上這隻恆河猴，雙手被限制在塑膠管裡，動彈不得，但他靠著腦波，成
功讓肩膀上的機械手臂往食物的方向伸過去，用兩支機械手指夾住食物，
再送進自己嘴裡。等技術研發成熟，可望造福截肢或癱瘓的病人。研究人
員表示，他們是把一百個像頭髮一樣細的電極探針，植入猴子腦部的動作
神經皮層，把腦部訊息放大後傳送到電腦，再把猴子的意念傳送到機器手
臂，指揮機器手臂完成動作。經過訓練，兩隻猴子不到一星期就學會控制
機械手臂，雖然順利吃到食物的機率只有六七成，但控制機械手活動已經
相當熟練。研究人員希望兩年之內，可以在人類身上測試類似的義肢裝置
。這項研究成果雖然讓人振奮，但還有不少技術問題有待克服。包括研發
附有手腕和手指的精密義肢，以及如何常保植入腦部的電極探針穩定耐用
等等。研究人員表示，假以時日，這些問題一定可以克服。接下來的醫療
新知要告訴您，美國的醫學研究人員最近成功訓練兩隻猴子，用腦波來控
制機械手臂拿食物來吃。這項研究成果已經刊登在最新一期的自然期刊，
未來可望幫助因為中風或脊椎受傷，而導致癱瘓的病人在機械手臂的幫助
下，自行打理部分的生活。畫面上這隻恆河猴，雙手被限制在塑膠管裡，
動彈不得，但他靠著腦波，成功讓肩膀上的機械手臂往食物的方向伸過去
，用兩支機械手指夾住食物，再送進自己嘴裡。等技術研發成熟，可望造
福截肢或癱瘓的病人。研究人員表示，他們是把一百個像頭髮一樣細的電
極探針，植入猴子腦部的動作神經皮層，把腦部訊息放大後傳送到電腦，
再把猴子的意念傳送到機器手臂，指揮機器手臂完成動作。經過訓練，兩
隻猴子不到一星期就學會控制機械手臂，雖然順利吃到食物的機率只有六
七成，但控制機械手活動已經相當熟練。研究人員希望兩年之內，可以在
人類身上測試類似的義肢裝置。這項研究成果雖然讓人振奮，但還有不少
技術問題有待克服。包括研發附有手腕和手指的精密義肢，以及如何常保
植入腦部的電極探針穩定耐用等等。研究人員表示，假以時日，這些問題
一定可以克服。接下來的醫療新知要告訴您，美國的醫學研究人員最近成
功訓練兩隻猴子，用腦波來控制機械手臂拿食物來吃。這項研究成果已經
刊登在最新一期的自然期刊，未來可望幫助因為中風或脊椎受傷，而導致
癱瘓的病人在機械手臂的幫助下，自行打理部分的生活。畫面上這隻恆河
猴，雙手被限制在塑膠管裡，動彈不得，但他靠著腦波，成功讓肩膀上的
機械手臂往食物的方向伸過去，用兩支機械手指夾住食物，再送進自己嘴
裡。等技術研發成熟，可望造福截肢或癱瘓的病人。研究人員表示，他們
是把一百個像頭髮一樣細的電極探針，植入猴子腦部的動作神經皮層，把
腦部訊息放大後傳送到電腦，再把猴子的意念傳送到機器手臂，指揮機器
手臂完成動作。經過訓練，兩隻猴子不到一星期就學會控制機械手臂，雖
然順利吃到食物的機率只有六七成，但控制機械手活動已經相當熟練。研
究人員希望兩年之內，可以在人類身上測試類似的義肢裝置。這項研究成
果雖然讓人振奮，但還有不少技術問題有待克服。包括研發附有手腕和手
指的精密義肢，以及如何常保植入腦部的電極探針穩定耐用等等。研究人
員表示，假以時日，這些問題一定可以克服。接下來的醫療新知要告訴您
，美國的醫學研究人員最近成功訓練兩隻猴子，用腦波來控制機械手臂拿
食物來吃。這項研究成果已經刊登在最新一期的自然期刊，未來可望幫助
因為中風或脊椎受傷，而導致癱瘓的病人在機械手臂的幫助下，自行打理
部分的生活。畫面上這隻恆河猴，雙手被限制在塑膠管裡，動彈不得，但
他靠著腦波，成功讓肩膀上的機械手臂往食物的方向伸過去，用兩支機械
手指夾住食物，再送進自己嘴裡。等技術研發成熟，可望造福截肢或癱瘓
的病人。研究人員表示，他們是把一百個像頭髮一樣細的電極探針，植入
猴子腦部的動作神經皮層，把腦部訊息放大後傳送到電腦，再把猴子的意
念傳送到機器手臂，指揮機器手臂完成動作。經過訓練，兩隻猴子不到一
星期就學會控制機械手臂，雖然順利吃到食物的機率只有六七成，但控制
機械手活動已經相當熟練。研究人員希望兩年之內，可以在人類身上測試
類似的義肢裝置。這項研究成果雖然讓人振奮，但還有不少技術問題有待
克服。包括研發附有手腕和手指的精密義肢，以及如何常保植入腦部的電
極探針穩定耐用等等。研究人員表示，假以時日，這些問題一定可以克服
。接下來的醫療新知要告訴您，美國的醫學研究人員最近成功訓練兩隻猴
子，用腦波來控制機械手臂拿食物來吃。這項研究成果已經刊登在最新一
期的自然期刊，未來可望幫助因為中風或脊椎受傷，而導致癱瘓的病人在
機械手臂的幫助下，自行打理部分的生活。畫面上這隻恆河猴，雙手被限
制在塑膠管裡，動彈不得，但他靠著腦波，成功讓肩膀上的機械手臂往食
物的方向伸過去，用兩支機械手指夾住食物，再送進自己嘴裡。等技術研
發成熟，可望造福截肢或癱瘓的病人。研究人員表示，他們是把一百個像
頭髮一樣細的電極探針，植入猴子腦部的動作神經皮層，把腦部訊息放大
後傳送到電腦，再把猴子的意念傳送到機器手臂，指揮機器手臂完成動作
。經過訓練，兩隻猴子不到一星期就學會控制機械手臂，雖然順利吃到食
物的機率只有六七成，但控制機械手活動已經相當熟練。研究人員希望兩
年之內，可以在人類身上測試類似的義肢裝置。這項研究成果雖然讓人振
奮，但還有不少技術問題有待克服。包括研發附有手腕和手指的精密義肢
，以及如何常保植入腦部的電極探針穩定耐用等等。研究人員表示，假以
時日，這些問題一定可以克服。接下來的醫療新知要告訴您，美國的醫學
研究人員最近成功訓練兩隻猴子，用腦波來控制機械手臂拿食物來吃。這
項研究成果已經刊登在最新一期的自然期刊，未來可望幫助因為中風或脊
椎受傷，而導致癱瘓的病人在機械手臂的幫助下，自行打理部分的生活。
畫面上這隻恆河猴，雙手被限制在塑膠管裡，動彈不得，但他靠著腦波，
成功讓肩膀上的機械手臂往食物的方向伸過去，用兩支機械手指夾住食物
，再送進自己嘴裡。等技術研發成熟，可望造福截肢或癱瘓的病人。研究
人員表示，他們是把一百個像頭髮一樣細的電極探針，植入猴子腦部的動
作神經皮層，把腦部訊息放大後傳送到電腦，再把猴子的意念傳送到機器
手臂，指揮機器手臂完成動作。經過訓練，兩隻猴子不到一星期就學會控
制機械手臂，雖然順利吃到食物的機率只有六七成，但控制機械手活動已
經相當熟練。研究人員希望兩年之內，可以在人類身上測試類似的義肢裝
置。這項研究成果雖然讓人振奮，但還有不少技術問題有待克服。包括研
發附有手腕和手指的精密義肢，以及如何常保植入腦部的電極探針穩定耐
用等等。研究人員表示，假以時日，這些問題一定可以克服。接下來的醫
療新知要告訴您，美國的醫學研究人員最近成功訓練兩隻猴子，用腦波來
控制機械手臂拿食物來吃。這項研究成果已經刊登在最新一期的自然期刊
，未來可望幫助因為中風或脊椎受傷，而導致癱瘓的病人在機械手臂的幫
助下，自行打理部分的生活。畫面上這隻恆河猴，雙手被限制在塑膠管裡
，動彈不得，但他靠著腦波，成功讓肩膀上的機械手臂往食物的方向伸過
去，用兩支機械手指夾住食物，再送進自己嘴裡。等技術研發成熟，可望
造福截肢或癱瘓的病人。研究人員表示，他們是把一百個像頭髮一樣細的
電極探針，植入猴子腦部的動作神經皮層，把腦部訊息放大後傳送到電腦
，再把猴子的意念傳送到機器手臂，指揮機器手臂完成動作。經過訓練，
兩隻猴子不到一星期就學會控制機械手臂，雖然順利吃到食物的機率只有
六七成，但控制機械手活動已經相當熟練。研究人員希望兩年之內，可以
在人類身上測試類似的義肢裝置。這項研究成果雖然讓人振奮，但還有不
少技術問題有待克服。包括研發附有手腕和手指的精密義肢，以及如何常
保植入腦部的電極探針穩定耐用等等。研究人員表示，假以時日，這些問
題一定可以克服。接下來的醫療新知要告訴您，美國的醫學研究人員最近
成功訓練兩隻猴子，用腦波來控制機械手臂拿食物來吃。這項研究成果已
經刊登在最新一期的自然期刊，未來可望幫助因為中風或脊椎受傷，而導
致癱瘓的病人在機械手臂的幫助下，自行打理部分的生活。畫面上這隻恆
河猴，雙手被限制在塑膠管裡，動彈不得，但他靠著腦波，成功讓肩膀上
的機械手臂往食物的方向伸過去，用兩支機械手指夾住食物，再送進自己
嘴裡。等技術研發成熟，可望造福截肢或癱瘓的病人。研究人員表示，他
們是把一百個像頭髮一樣細的電極探針，植入猴子腦部的動作神經皮層，
把腦部訊息放大後傳送到電腦，再把猴子的意念傳送到機器手臂，指揮機
器手臂完成動作。經過訓練，兩隻猴子不到一星期就學會控制機械手臂，
雖然順利吃到食物的機率只有六七成，但控制機械手活動已經相當熟練。
研究人員希望兩年之內，可以在人類身上測試類似的義肢裝置。這項研究
成果雖然讓人振奮，但還有不少技術問題有待克服。包括研發附有手腕和
手指的精密義肢，以及如何常保植入腦部的電極探針穩定耐用等等。研究
人員表示，假以時日，這些問題一定可以克服。接下來的醫療新知要告訴
您，美國的醫學研究人員最近成功訓練兩隻猴子，用腦波來控制機械手臂
拿食物來吃。這項研究成果已經刊登在最新一期的自然期刊，未來可望幫
助因為中風或脊椎受傷，而導致癱瘓的病人在機械手臂的幫助下，自行打
理部分的生活。畫面上這隻恆河猴，雙手被限制在塑膠管裡，動彈不得，
但他靠著腦波，成功讓肩膀上的機械手臂往食物的方向伸過去，用兩支機
械手指夾住食物，再送進自己嘴裡。等技術研發成熟，可望造福截肢或癱
瘓的病人。研究人員表示，他們是把一百個像頭髮一樣細的電極探針，植
入猴子腦部的動作神經皮層，把腦部訊息放大後傳送到電腦，再把猴子的
意念傳送到機器手臂，指揮機器手臂完成動作。經過訓練，兩隻猴子不到
一星期就學會控制機械手臂，雖然順利吃到食物的機率只有六七成，但控
制機械手活動已經相當熟練。研究人員希望兩年之內，可以在人類身上測
試類似的義肢裝置。這項研究成果雖然讓人振奮，但還有不少技術問題有
待克服。包括研發附有手腕和手指的精密義肢，以及如何常保植入腦部的
電極探針穩定耐用等等。研究人員表示，假以時日，這些問題一定可以克
服。
