中國今年以來天災不斷。除了四川發生大地震，華南地區的好幾個省份，
這幾天也因為連日暴雨引發災情，有將近60人死亡。另外，世界銀行更
提出警告，表示印尼首都雅加達，下個星期將碰到漲潮，可能會爆發嚴重
的水災。到30號為止，暴雨在貴州、浙江、廣東廣西、江西等地區，已
造成至少57人死亡，14人下落不明。其中江西省，受災人數高達18
3萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條河川水位暴漲，有潰
堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局啟動四級救災機制，
動員解放軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進入主要洪水期，未來降
下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告提出警告，印尼在下
星期二或星期三，將出現18年一次的異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水
吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由於氣候暖化，加上聖
嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個開始，未來將越來越
嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭
模式的防洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘的印尼政府而言，的
確是一項艱鉅的挑戰。中國今年以來天災不斷。除了四川發生大地震，華
南地區的好幾個省份，這幾天也因為連日暴雨引發災情，有將近60人死
亡。另外，世界銀行更提出警告，表示印尼首都雅加達，下個星期將碰到
漲潮，可能會爆發嚴重的水災。到30號為止，暴雨在貴州、浙江、廣東
廣西、江西等地區，已造成至少57人死亡，14人下落不明。其中江西
省，受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多
條河川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當
局啟動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進
入主要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29
告提出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現18年一次的異常漲潮，
首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，
由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是
個開始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀
建議印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困
窘的印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。中國今年以來天災不斷。除
了四川發生大地震，華南地區的好幾個省份，這幾天也因為連日暴雨引發
災情，有將近60人死亡。另外，世界銀行更提出警告，表示印尼首都雅
加達，下個星期將碰到漲潮，可能會爆發嚴重的水災。到30號為止，暴
雨在貴州、浙江、廣東廣西、江西等地區，已造成至少57人死亡，14
人下落不明。其中江西省，受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒
塌，多處道路中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30
個縣通訊中斷，北京當局啟動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中國
氣象單位指出，目前進入主要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另
一方面，世界銀行29告提出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現1
8年一次的異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離
家園。世銀專家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用
，這次的異常漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城
市構成極大威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費
數十億美金，對財政困窘的印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。中國
今年以來天災不斷。除了四川發生大地震，華南地區的好幾個省份，這幾
天也因為連日暴雨引發災情，有將近60人死亡。另外，世界銀行更提出
警告，表示印尼首都雅加達，下個星期將碰到漲潮，可能會爆發嚴重的水
災。到30號為止，暴雨在貴州、浙江、廣東廣西、江西等地區，已造成
至少57人死亡，14人下落不明。其中江西省，受災人數高達183萬
人，超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危
險。貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局啟動四級救災機制，動員
解放軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進入主要洪水期，未來降下豪
雨的機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告提出警告，印尼在下星期
二或星期三，將出現18年一次的異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬
，屆時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟
反聖嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重
，尤其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式
的防洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘的印尼政府而言，的確是
一項艱鉅的挑戰。中國今年以來天災不斷。除了四川發生大地震，華南地
區的好幾個省份，這幾天也因為連日暴雨引發災情，有將近60人死亡。
另外，世界銀行更提出警告，表示印尼首都雅加達，下個星期將碰到漲潮
，可能會爆發嚴重的水災。到30號為止，暴雨在貴州、浙江、廣東廣西
、江西等地區，已造成至少57人死亡，14人下落不明。其中江西省，
受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條河
川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局啟
動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進入主
要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告提
出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現18年一次的異常漲潮，首都
雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由於
氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個開
始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建議
印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘的
印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。中國今年以來天災不斷。除了四
川發生大地震，華南地區的好幾個省份，這幾天也因為連日暴雨引發災情
，有將近60人死亡。另外，世界銀行更提出警告，表示印尼首都雅加達
，下個星期將碰到漲潮，可能會爆發嚴重的水災。到30號為止，暴雨在
貴州、浙江、廣東廣西、江西等地區，已造成至少57人死亡，14人下
落不明。其中江西省，受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒塌，
多處道路中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣
通訊中斷，北京當局啟動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中國氣象
單位指出，目前進入主要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方
面，世界銀行29告提出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現18年
一次的異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園
。世銀專家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這
次的異常漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構
成極大威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十
億美金，對財政困窘的印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。中國今年
以來天災不斷。除了四川發生大地震，華南地區的好幾個省份，這幾天也
因為連日暴雨引發災情，有將近60人死亡。另外，世界銀行更提出警告
，表示印尼首都雅加達，下個星期將碰到漲潮，可能會爆發嚴重的水災。
到30號為止，暴雨在貴州、浙江、廣東廣西、江西等地區，已造成至少
57人死亡，14人下落不明。其中江西省，受災人數高達183萬人，
超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危險。
貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局啟動四級救災機制，動員解放
軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進入主要洪水期，未來降下豪雨的
機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告提出警告，印尼在下星期二或
星期三，將出現18年一次的異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆
時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖
嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重，尤
其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式的防
洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘的印尼政府而言，的確是一項
艱鉅的挑戰。中國今年以來天災不斷。除了四川發生大地震，華南地區的
好幾個省份，這幾天也因為連日暴雨引發災情，有將近60人死亡。另外
，世界銀行更提出警告，表示印尼首都雅加達，下個星期將碰到漲潮，可
能會爆發嚴重的水災。到30號為止，暴雨在貴州、浙江、廣東廣西、江
西等地區，已造成至少57人死亡，14人下落不明。其中江西省，受災
人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處道路中斷，多條河川水
位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊中斷，北京當局啟動四
級救災機制，動員解放軍前往救災，中國氣象單位指出，目前進入主要洪
水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，世界銀行29告提出警
告，印尼在下星期二或星期三，將出現18年一次的異常漲潮，首都雅加
達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世銀專家指出，由於氣候
暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的異常漲潮只是個開始，
未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極大威脅。世銀建議印尼
當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十億美金，對財政困窘的印尼
政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。中國今年以來天災不斷。除了四川發
生大地震，華南地區的好幾個省份，這幾天也因為連日暴雨引發災情，有
將近60人死亡。另外，世界銀行更提出警告，表示印尼首都雅加達，下
個星期將碰到漲潮，可能會爆發嚴重的水災。到30號為止，暴雨在貴州
、浙江、廣東廣西、江西等地區，已造成至少57人死亡，14人下落不
明。其中江西省，受災人數高達183萬人，超過1萬間房屋倒塌，多處
道路中斷，多條河川水位暴漲，有潰堤危險。貴州湖南超過30個縣通訊
中斷，北京當局啟動四級救災機制，動員解放軍前往救災，中國氣象單位
指出，目前進入主要洪水期，未來降下豪雨的機率依舊偏高。另一方面，
世界銀行29告提出警告，印尼在下星期二或星期三，將出現18年一次
的異常漲潮，首都雅加達可能遭洪水吞噬，屆時有數千人將逃離家園。世
銀專家指出，由於氣候暖化，加上聖嬰跟反聖嬰現象的交互作用，這次的
異常漲潮只是個開始，未來將越來越嚴重，尤其對雅加達沿岸城市構成極
大威脅。世銀建議印尼當局興建荷蘭模式的防洪霸，但必須花費數十億美
金，對財政困窘的印尼政府而言，的確是一項艱鉅的挑戰。
