美國和俄羅斯向來是全球太空科技的龍頭，不過，日本也不斷試圖要打
進衛星發射市場，當然在過程當中，遭遇到不少困境和挑戰。
而今天晚上的公視十點全紀錄，就要帶你了解日本如何克服這些困難，
成功發射了太空火箭。
過去50多年來,征服太空似乎是美蘇兩國的專利，其實日本早有意進
攻太空領域，默默的花費35年時間，累積火箭運送衛星酬載的知識
與技能，建造了HIIA火箭，準備打入這價值百億商機的衛星發射
人造衛星提供日常生活所需的種種服務，從電視節目,全球衛星導航系
統和國際電話等，讓日本人對HIIA寄予厚望。
但火箭系統其實很復雜，日本曾因技術和經驗不足，讓火箭發射行動接
連失敗兩次，白白損耗兩億美元的資本。
因此他們記取教訓，暫時放下國家尊嚴，不再從頭設計所有零件，並善
用其他國家的技術。
日本吸取多方經驗加上自我研究，重新設計火箭機體內部構造，改造推
進器，減少零件數量，換上較輕的碳複合材質，將故障風險降到最低
，最後設計出來的HIIA火箭，果然成效非凡，它的升空力和酬載
花費數年完成的HIIA火箭在發射台待命，準備要升空，將進行最嚴
格測試。
衛星終於成功進入軌道，經過第九次飛行，HIIA火箭，終於通過了
最重要的考驗，讓日本成為21世紀探索太空的領導國家之一，HI
IA證明了它的實力，未來將會載著更多人造衛星發射升空.記者綜
