為了吸引小朋友的目光,許多玩具都會加上螢光燈和音效,也就是現在流
行的LED聲光玩具,不過,標檢局抽檢發現,20件商品中有7成都不
合格,不是沒有檢驗標識,就是外殼容易碎裂,尖銳的地方容易割傷小朋
友的眼睛和手,家長在選購時要特別留意.逗趣的音效,閃亮的螢光刀,
兩個小男生揮舞玩具刀,像是個小戰士一樣,玩的很開心.不過,像這樣
追逐,一不小心用力過度,手上的玩具刀就有可能弄傷其他小朋友的手和
眼睛.還有這個螢光棒輕輕一扭,外殼立刻破裂,裡面的電線和燈泡就這
樣外露,容易刺傷小手。也就是擔心安全性不夠,標檢局抽檢市面上販售
的LED聲光玩具,20件全都是中國製造,售價100元左右,其中7
成不合格,不是沒有檢驗標識,就是經過扭力等測試,塑膠外殼斷裂,手
指頭碰觸到尖頭容易流血。家長要購買安全的LED聲光玩具,除了美觀
外,還要注意看包裝是否有商品檢驗標識,玩具本身不能有尖銳的地方,
裡頭連接燈泡的電線是否牢固,材質要經得起彎折,掉落在地上不容易碎
裂,這些都是挑選玩具的不二法門.記者陳曉卿王威雄台北報導為了吸引
小朋友的目光,許多玩具都會加上螢光燈和音效,也就是現在流行的LE
D聲光玩具,不過,標檢局抽檢發現,20件商品中有7成都不合格,不
是沒有檢驗標識,就是外殼容易碎裂,尖銳的地方容易割傷小朋友的眼睛
和手,家長在選購時要特別留意.逗趣的音效,閃亮的螢光刀,兩個小男
生揮舞玩具刀,像是個小戰士一樣,玩的很開心.不過,像這樣追逐,一
不小心用力過度,手上的玩具刀就有可能弄傷其他小朋友的手和眼睛.還
有這個螢光棒輕輕一扭,外殼立刻破裂,裡面的電線和燈泡就這樣外露,
容易刺傷小手。也就是擔心安全性不夠,標檢局抽檢市面上販售的LED
聲光玩具,20件全都是中國製造,售價100元左右,其中7成不合格
,不是沒有檢驗標識,就是經過扭力等測試,塑膠外殼斷裂,手指頭碰觸
到尖頭容易流血。家長要購買安全的LED聲光玩具,除了美觀外,還要
注意看包裝是否有商品檢驗標識,玩具本身不能有尖銳的地方,裡頭連接
燈泡的電線是否牢固,材質要經得起彎折,掉落在地上不容易碎裂,這些
都是挑選玩具的不二法門.記者陳曉卿王威雄台北報導為了吸引小朋友的
目光,許多玩具都會加上螢光燈和音效,也就是現在流行的LED聲光玩
具,不過,標檢局抽檢發現,20件商品中有7成都不合格,不是沒有檢
驗標識,就是外殼容易碎裂,尖銳的地方容易割傷小朋友的眼睛和手,家
長在選購時要特別留意.逗趣的音效,閃亮的螢光刀,兩個小男生揮舞玩
具刀,像是個小戰士一樣,玩的很開心.不過,像這樣追逐,一不小心用
力過度,手上的玩具刀就有可能弄傷其他小朋友的手和眼睛.還有這個螢
光棒輕輕一扭,外殼立刻破裂,裡面的電線和燈泡就這樣外露,容易刺傷
小手。也就是擔心安全性不夠,標檢局抽檢市面上販售的LED聲光玩具
,20件全都是中國製造,售價100元左右,其中7成不合格,不是沒
有檢驗標識,就是經過扭力等測試,塑膠外殼斷裂,手指頭碰觸到尖頭容
易流血。家長要購買安全的LED聲光玩具,除了美觀外,還要注意看包
裝是否有商品檢驗標識,玩具本身不能有尖銳的地方,裡頭連接燈泡的電
線是否牢固,材質要經得起彎折,掉落在地上不容易碎裂,這些都是挑選
玩具的不二法門.記者陳曉卿王威雄台北報導
