北歐旅遊聖地冰島的西南部，29號發生芮氏規模6.1的強震，造成多
處道路跟建築物損毀，至少30人受傷，許多民眾擔心餘震，不敢回家，
在臨時帳棚避難。地震發生在冰島當地時間，29號下午3點46分，震
央在首都「雷克亞維克」東南東方50公里，深度10公里。地震當時國
會正在開會，突然的地牛大翻身，讓議員立刻起身離開，震央附近許多道
路出現裂痕，玻璃也被震碎，目前沒有傳出死亡消息，但至少30人受傷
。北歐旅遊聖地冰島的西南部，29號發生芮氏規模6.1的強震，造成
多處道路跟建築物損毀，至少30人受傷，許多民眾擔心餘震，不敢回家
，在臨時帳棚避難。地震發生在冰島當地時間，29號下午3點46分，
震央在首都「雷克亞維克」東南東方50公里，深度10公里。地震當時
國會正在開會，突然的地牛大翻身，讓議員立刻起身離開，震央附近許多
道路出現裂痕，玻璃也被震碎，目前沒有傳出死亡消息，但至少30人受
傷。北歐旅遊聖地冰島的西南部，29號發生芮氏規模6.1的強震，造
成多處道路跟建築物損毀，至少30人受傷，許多民眾擔心餘震，不敢回
家，在臨時帳棚避難。地震發生在冰島當地時間，29號下午3點46分
，震央在首都「雷克亞維克」東南東方50公里，深度10公里。地震當
時國會正在開會，突然的地牛大翻身，讓議員立刻起身離開，震央附近許
多道路出現裂痕，玻璃也被震碎，目前沒有傳出死亡消息，但至少30人
受傷。
