對於中國全國人大會議，今天審議攸關台海局勢的反分裂法，日本政府今
天也立即做出回應，重申兩岸問題和平解決的立場。(SO)日本外務省
發言人高島肇久/我們注意到中國人大正在討論這項法案(反分裂法)。
由於中日兩國的法律制度及立法程序都不同，因此我不直接對這項立法發
表評論。但我要強調日本的立場，我們希望台灣問題能夠透過對話，以和
平民主的方式解決。今天中國全國人大會議公布了反分裂法草案後，引起
國際高度關注。日本外務省隨即也召開記者會表達關切。不過發言人在記
者會中並沒有直接對反分裂法發表評論，而是重申日本主張兩岸問題應透
對話，和平解決。由於日本和美國上個月才將台海安全，列為兩國的共同
戰略目標，因此，北京任何企圖以非和平方式解決台海問題的手段，也自
然引起日方的重視。對於中國全國人大會議，今天審議攸關台海局勢的反
分裂法，日本政府今天也立即做出回應，重申兩岸問題和平解決的立場。
(SO)日本外務省發言人高島肇久/我們注意到中國人大正在討論這項
法案(反分裂法)。由於中日兩國的法律制度及立法程序都不同，因此我
不直接對這項立法發表評論。但我要強調日本的立場，我們希望台灣問題
能夠透過對話，以和平民主的方式解決。今天中國全國人大會議公布了反
分裂法草案後，引起國際高度關注。日本外務省隨即也召開記者會表達關
切。不過發言人在記者會中並沒有直接對反分裂法發表評論，而是重申日
本主張兩岸問題應透對話，和平解決。由於日本和美國上個月才將台海安
全，列為兩國的共同戰略目標，因此，北京任何企圖以非和平方式解決台
海問題的手段，也自然引起日方的重視。對於中國全國人大會議，今天審
議攸關台海局勢的反分裂法，日本政府今天也立即做出回應，重申兩岸問
題和平解決的立場。(SO)日本外務省發言人高島肇久/我們注意到中
國人大正在討論這項法案(反分裂法)。由於中日兩國的法律制度及立法
程序都不同，因此我不直接對這項立法發表評論。但我要強調日本的立場
，我們希望台灣問題能夠透過對話，以和平民主的方式解決。今天中國全
國人大會議公布了反分裂法草案後，引起國際高度關注。日本外務省隨即
也召開記者會表達關切。不過發言人在記者會中並沒有直接對反分裂法發
表評論，而是重申日本主張兩岸問題應透對話，和平解決。由於日本和美
國上個月才將台海安全，列為兩國的共同戰略目標，因此，北京任何企圖
以非和平方式解決台海問題的手段，也自然引起日方的重視。對於中國全
國人大會議，今天審議攸關台海局勢的反分裂法，日本政府今天也立即做
出回應，重申兩岸問題和平解決的立場。(SO)日本外務省發言人高島
肇久/我們注意到中國人大正在討論這項法案(反分裂法)。由於中日兩
國的法律制度及立法程序都不同，因此我不直接對這項立法發表評論。但
我要強調日本的立場，我們希望台灣問題能夠透過對話，以和平民主的方
式解決。今天中國全國人大會議公布了反分裂法草案後，引起國際高度關
注。日本外務省隨即也召開記者會表達關切。不過發言人在記者會中並沒
有直接對反分裂法發表評論，而是重申日本主張兩岸問題應透對話，和平
解決。由於日本和美國上個月才將台海安全，列為兩國的共同戰略目標，
因此，北京任何企圖以非和平方式解決台海問題的手段，也自然引起日方
的重視。對於中國全國人大會議，今天審議攸關台海局勢的反分裂法，日
本政府今天也立即做出回應，重申兩岸問題和平解決的立場。(SO)日
本外務省發言人高島肇久/我們注意到中國人大正在討論這項法案(反分
裂法)。由於中日兩國的法律制度及立法程序都不同，因此我不直接對這
項立法發表評論。但我要強調日本的立場，我們希望台灣問題能夠透過對
話，以和平民主的方式解決。今天中國全國人大會議公布了反分裂法草案
後，引起國際高度關注。日本外務省隨即也召開記者會表達關切。不過發
言人在記者會中並沒有直接對反分裂法發表評論，而是重申日本主張兩岸
問題應透對話，和平解決。由於日本和美國上個月才將台海安全，列為兩
國的共同戰略目標，因此，北京任何企圖以非和平方式解決台海問題的手
段，也自然引起日方的重視。對於中國全國人大會議，今天審議攸關台海
局勢的反分裂法，日本政府今天也立即做出回應，重申兩岸問題和平解決
的立場。(SO)日本外務省發言人高島肇久/我們注意到中國人大正在
討論這項法案(反分裂法)。由於中日兩國的法律制度及立法程序都不同
，因此我不直接對這項立法發表評論。但我要強調日本的立場，我們希望
台灣問題能夠透過對話，以和平民主的方式解決。今天中國全國人大會議
公布了反分裂法草案後，引起國際高度關注。日本外務省隨即也召開記者
會表達關切。不過發言人在記者會中並沒有直接對反分裂法發表評論，而
是重申日本主張兩岸問題應透對話，和平解決。由於日本和美國上個月才
將台海安全，列為兩國的共同戰略目標，因此，北京任何企圖以非和平方
式解決台海問題的手段，也自然引起日方的重視。對於中國全國人大會議
，今天審議攸關台海局勢的反分裂法，日本政府今天也立即做出回應，重
申兩岸問題和平解決的立場。(SO)日本外務省發言人高島肇久/我們
注意到中國人大正在討論這項法案(反分裂法)。由於中日兩國的法律制
度及立法程序都不同，因此我不直接對這項立法發表評論。但我要強調日
本的立場，我們希望台灣問題能夠透過對話，以和平民主的方式解決。今
天中國全國人大會議公布了反分裂法草案後，引起國際高度關注。日本外
務省隨即也召開記者會表達關切。不過發言人在記者會中並沒有直接對反
分裂法發表評論，而是重申日本主張兩岸問題應透對話，和平解決。由於
日本和美國上個月才將台海安全，列為兩國的共同戰略目標，因此，北京
任何企圖以非和平方式解決台海問題的手段，也自然引起日方的重視。對
於中國全國人大會議，今天審議攸關台海局勢的反分裂法，日本政府今天
也立即做出回應，重申兩岸問題和平解決的立場。(SO)日本外務省發
言人高島肇久/我們注意到中國人大正在討論這項法案(反分裂法)。由
於中日兩國的法律制度及立法程序都不同，因此我不直接對這項立法發表
評論。但我要強調日本的立場，我們希望台灣問題能夠透過對話，以和平
民主的方式解決。今天中國全國人大會議公布了反分裂法草案後，引起國
際高度關注。日本外務省隨即也召開記者會表達關切。不過發言人在記者
會中並沒有直接對反分裂法發表評論，而是重申日本主張兩岸問題應透對
話，和平解決。由於日本和美國上個月才將台海安全，列為兩國的共同戰
略目標，因此，北京任何企圖以非和平方式解決台海問題的手段，也自然
引起日方的重視。
