高中98課綱到底會不會如期實施，教育部長鄭瑞城在各方壓力下鬆口表
示，要研議暫緩一年實施，不過從93年起就開始討論修訂課綱的工作小
組，今天在一場研習會中表示，全世界不可能有完美的課綱，只能說是各
界妥協下的版本，教育團體也不認為，延後實施一年就有可能解決爭議。
原本預定明年才要實施的高中98課綱，因為文言文比例;中國文化基本
教材要不要改選修;以及英、數、物理分難易版本等等，產生不少爭議，
在政黨輪替後，教育部決定要研議暫緩一年實施，不過教師團體不認為這
樣的做法有助於解決爭議。從民國93年開始修訂的98新課綱，以國文
科爭議最大，文言文和白話文的比重，備受爭議，搶救國文聯盟批評文言
文比例太少，不過國文科召集人柯慶明強調，98課綱中，文言文佔40
篇，再加上經典文化教材總共46篇，相較於白話文38篇，文言文的比
重其實是高過白話文的,柯慶明提醒,不要讓意識型態模糊了焦點。有老
師、家長也擔心，英文、數學、物理分難易的AB版本，學生的選擇和考
試都可能受到影響.不過學者認為，問題徵結其實是學測和指考的制度設
計，無關98課綱。至於98課綱的爭議該如何解決，該不該暫緩實施，
修訂小組有共識。教育部表示，98課綱會不會延後一年實施，一個星期
內將會有答案。記者陳姝君陳昌維台北報導。高中98課綱到底會不會如
期實施，教育部長鄭瑞城在各方壓力下鬆口表示，要研議暫緩一年實施，
不過從93年起就開始討論修訂課綱的工作小組，今天在一場研習會中表
示，全世界不可能有完美的課綱，只能說是各界妥協下的版本，教育團體
也不認為，延後實施一年就有可能解決爭議。原本預定明年才要實施的高
中98課綱，因為文言文比例;中國文化基本教材要不要改選修;以及英
、數、物理分難易版本等等，產生不少爭議，在政黨輪替後，教育部決定
要研議暫緩一年實施，不過教師團體不認為這樣的做法有助於解決爭議。
從民國93年開始修訂的98新課綱，以國文科爭議最大，文言文和白話
文的比重，備受爭議，搶救國文聯盟批評文言文比例太少，不過國文科召
集人柯慶明強調，98課綱中，文言文佔40篇，再加上經典文化教材總
共46篇，相較於白話文38篇，文言文的比重其實是高過白話文的,柯
慶明提醒,不要讓意識型態模糊了焦點。有老師、家長也擔心，英文、數
學、物理分難易的AB版本，學生的選擇和考試都可能受到影響.不過學
者認為，問題徵結其實是學測和指考的制度設計，無關98課綱。至於9
8課綱的爭議該如何解決，該不該暫緩實施，修訂小組有共識。教育部表
示，98課綱會不會延後一年實施，一個星期內將會有答案。記者陳姝君
陳昌維台北報導。高中98課綱到底會不會如期實施，教育部長鄭瑞城在
各方壓力下鬆口表示，要研議暫緩一年實施，不過從93年起就開始討論
修訂課綱的工作小組，今天在一場研習會中表示，全世界不可能有完美的
課綱，只能說是各界妥協下的版本，教育團體也不認為，延後實施一年就
有可能解決爭議。原本預定明年才要實施的高中98課綱，因為文言文比
例;中國文化基本教材要不要改選修;以及英、數、物理分難易版本等等
，產生不少爭議，在政黨輪替後，教育部決定要研議暫緩一年實施，不過
教師團體不認為這樣的做法有助於解決爭議。從民國93年開始修訂的9
8新課綱，以國文科爭議最大，文言文和白話文的比重，備受爭議，搶救
國文聯盟批評文言文比例太少，不過國文科召集人柯慶明強調，98課綱
中，文言文佔40篇，再加上經典文化教材總共46篇，相較於白話文3
8篇，文言文的比重其實是高過白話文的,柯慶明提醒,不要讓意識型態
模糊了焦點。有老師、家長也擔心，英文、數學、物理分難易的AB版本
，學生的選擇和考試都可能受到影響.不過學者認為，問題徵結其實是學
測和指考的制度設計，無關98課綱。至於98課綱的爭議該如何解決，
該不該暫緩實施，修訂小組有共識。教育部表示，98課綱會不會延後一
年實施，一個星期內將會有答案。記者陳姝君陳昌維台北報導。高中98
課綱到底會不會如期實施，教育部長鄭瑞城在各方壓力下鬆口表示，要研
議暫緩一年實施，不過從93年起就開始討論修訂課綱的工作小組，今天
在一場研習會中表示，全世界不可能有完美的課綱，只能說是各界妥協下
的版本，教育團體也不認為，延後實施一年就有可能解決爭議。原本預定
明年才要實施的高中98課綱，因為文言文比例;中國文化基本教材要不
要改選修;以及英、數、物理分難易版本等等，產生不少爭議，在政黨輪
替後，教育部決定要研議暫緩一年實施，不過教師團體不認為這樣的做法
有助於解決爭議。從民國93年開始修訂的98新課綱，以國文科爭議最
大，文言文和白話文的比重，備受爭議，搶救國文聯盟批評文言文比例太
少，不過國文科召集人柯慶明強調，98課綱中，文言文佔40篇，再加
上經典文化教材總共46篇，相較於白話文38篇，文言文的比重其實是
高過白話文的,柯慶明提醒,不要讓意識型態模糊了焦點。有老師、家長
也擔心，英文、數學、物理分難易的AB版本，學生的選擇和考試都可能
受到影響.不過學者認為，問題徵結其實是學測和指考的制度設計，無關
98課綱。至於98課綱的爭議該如何解決，該不該暫緩實施，修訂小組
有共識。教育部表示，98課綱會不會延後一年實施，一個星期內將會有
答案。記者陳姝君陳昌維台北報導。高中98課綱到底會不會如期實施，
教育部長鄭瑞城在各方壓力下鬆口表示，要研議暫緩一年實施，不過從9
3年起就開始討論修訂課綱的工作小組，今天在一場研習會中表示，全世
界不可能有完美的課綱，只能說是各界妥協下的版本，教育團體也不認為
，延後實施一年就有可能解決爭議。原本預定明年才要實施的高中98課
綱，因為文言文比例;中國文化基本教材要不要改選修;以及英、數、物
理分難易版本等等，產生不少爭議，在政黨輪替後，教育部決定要研議暫
緩一年實施，不過教師團體不認為這樣的做法有助於解決爭議。從民國9
3年開始修訂的98新課綱，以國文科爭議最大，文言文和白話文的比重
，備受爭議，搶救國文聯盟批評文言文比例太少，不過國文科召集人柯慶
明強調，98課綱中，文言文佔40篇，再加上經典文化教材總共46篇
，相較於白話文38篇，文言文的比重其實是高過白話文的,柯慶明提醒
,不要讓意識型態模糊了焦點。有老師、家長也擔心，英文、數學、物理
分難易的AB版本，學生的選擇和考試都可能受到影響.不過學者認為，
問題徵結其實是學測和指考的制度設計，無關98課綱。至於98課綱的
爭議該如何解決，該不該暫緩實施，修訂小組有共識。教育部表示，98
課綱會不會延後一年實施，一個星期內將會有答案。記者陳姝君陳昌維台
北報導。高中98課綱到底會不會如期實施，教育部長鄭瑞城在各方壓力
下鬆口表示，要研議暫緩一年實施，不過從93年起就開始討論修訂課綱
的工作小組，今天在一場研習會中表示，全世界不可能有完美的課綱，只
能說是各界妥協下的版本，教育團體也不認為，延後實施一年就有可能解
決爭議。原本預定明年才要實施的高中98課綱，因為文言文比例;中國
文化基本教材要不要改選修;以及英、數、物理分難易版本等等，產生不
少爭議，在政黨輪替後，教育部決定要研議暫緩一年實施，不過教師團體
不認為這樣的做法有助於解決爭議。從民國93年開始修訂的98新課綱
，以國文科爭議最大，文言文和白話文的比重，備受爭議，搶救國文聯盟
批評文言文比例太少，不過國文科召集人柯慶明強調，98課綱中，文言
文佔40篇，再加上經典文化教材總共46篇，相較於白話文38篇，文
言文的比重其實是高過白話文的,柯慶明提醒,不要讓意識型態模糊了焦
點。有老師、家長也擔心，英文、數學、物理分難易的AB版本，學生的
選擇和考試都可能受到影響.不過學者認為，問題徵結其實是學測和指考
的制度設計，無關98課綱。至於98課綱的爭議該如何解決，該不該暫
緩實施，修訂小組有共識。教育部表示，98課綱會不會延後一年實施，
一個星期內將會有答案。記者陳姝君陳昌維台北報導。高中98課綱到底
會不會如期實施，教育部長鄭瑞城在各方壓力下鬆口表示，要研議暫緩一
年實施，不過從93年起就開始討論修訂課綱的工作小組，今天在一場研
習會中表示，全世界不可能有完美的課綱，只能說是各界妥協下的版本，
教育團體也不認為，延後實施一年就有可能解決爭議。原本預定明年才要
實施的高中98課綱，因為文言文比例;中國文化基本教材要不要改選修
;以及英、數、物理分難易版本等等，產生不少爭議，在政黨輪替後，教
育部決定要研議暫緩一年實施，不過教師團體不認為這樣的做法有助於解
決爭議。從民國93年開始修訂的98新課綱，以國文科爭議最大，文言
文和白話文的比重，備受爭議，搶救國文聯盟批評文言文比例太少，不過
國文科召集人柯慶明強調，98課綱中，文言文佔40篇，再加上經典文
化教材總共46篇，相較於白話文38篇，文言文的比重其實是高過白話
文的,柯慶明提醒,不要讓意識型態模糊了焦點。有老師、家長也擔心，
英文、數學、物理分難易的AB版本，學生的選擇和考試都可能受到影響
.不過學者認為，問題徵結其實是學測和指考的制度設計，無關98課綱
。至於98課綱的爭議該如何解決，該不該暫緩實施，修訂小組有共識。
教育部表示，98課綱會不會延後一年實施，一個星期內將會有答案。記
者陳姝君陳昌維台北報導。
