在少子化的日本，寵物成了許多家庭最重要的成員，看好這塊市場大餅，
日本第二大車廠特別推出一款寵物專屬的休旅車。三歲大的柯基犬，腿雖
然很短但還是輕鬆跳上後座的專屬座位，準備跟著主人開心出遊。為了方
便寵物上下車，這款七人座的多功能休旅車特別將後座的高度降低到距離
地面只有39公分，行李廂離地面也只有48公分。車廠還貼心地在座位
上加裝可拆除式的保潔墊，一旦狗狗不小心弄髒座位很容易就可以清洗。
可收納折翻的座椅，則可以變化出更大的空間，讓好動的寵物盡情在車子
裏頭玩耍。為了打動飼主的心，車廠還設立專屬的網站，提供接納寵物的
餐廳跟旅館資料，這樣的行銷手法，果然奏效，一個月內造訪車廠網站的
人就突破150萬人次，還有100名消費者，因此決定買下這款車。在
少子化的日本，寵物成了許多家庭最重要的成員，看好這塊市場大餅，日
本第二大車廠特別推出一款寵物專屬的休旅車。三歲大的柯基犬，腿雖然
很短但還是輕鬆跳上後座的專屬座位，準備跟著主人開心出遊。為了方便
寵物上下車，這款七人座的多功能休旅車特別將後座的高度降低到距離地
面只有39公分，行李廂離地面也只有48公分。車廠還貼心地在座位上
加裝可拆除式的保潔墊，一旦狗狗不小心弄髒座位很容易就可以清洗。可
收納折翻的座椅，則可以變化出更大的空間，讓好動的寵物盡情在車子裏
頭玩耍。為了打動飼主的心，車廠還設立專屬的網站，提供接納寵物的餐
廳跟旅館資料，這樣的行銷手法，果然奏效，一個月內造訪車廠網站的人
就突破150萬人次，還有100名消費者，因此決定買下這款車。在少
子化的日本，寵物成了許多家庭最重要的成員，看好這塊市場大餅，日本
第二大車廠特別推出一款寵物專屬的休旅車。三歲大的柯基犬，腿雖然很
短但還是輕鬆跳上後座的專屬座位，準備跟著主人開心出遊。為了方便寵
物上下車，這款七人座的多功能休旅車特別將後座的高度降低到距離地面
只有39公分，行李廂離地面也只有48公分。車廠還貼心地在座位上加
裝可拆除式的保潔墊，一旦狗狗不小心弄髒座位很容易就可以清洗。可收
納折翻的座椅，則可以變化出更大的空間，讓好動的寵物盡情在車子裏頭
玩耍。為了打動飼主的心，車廠還設立專屬的網站，提供接納寵物的餐廳
跟旅館資料，這樣的行銷手法，果然奏效，一個月內造訪車廠網站的人就
突破150萬人次，還有100名消費者，因此決定買下這款車。在少子
化的日本，寵物成了許多家庭最重要的成員，看好這塊市場大餅，日本第
二大車廠特別推出一款寵物專屬的休旅車。三歲大的柯基犬，腿雖然很短
但還是輕鬆跳上後座的專屬座位，準備跟著主人開心出遊。為了方便寵物
上下車，這款七人座的多功能休旅車特別將後座的高度降低到距離地面只
有39公分，行李廂離地面也只有48公分。車廠還貼心地在座位上加裝
可拆除式的保潔墊，一旦狗狗不小心弄髒座位很容易就可以清洗。可收納
折翻的座椅，則可以變化出更大的空間，讓好動的寵物盡情在車子裏頭玩
耍。為了打動飼主的心，車廠還設立專屬的網站，提供接納寵物的餐廳跟
旅館資料，這樣的行銷手法，果然奏效，一個月內造訪車廠網站的人就突
破150萬人次，還有100名消費者，因此決定買下這款車。在少子化
的日本，寵物成了許多家庭最重要的成員，看好這塊市場大餅，日本第二
大車廠特別推出一款寵物專屬的休旅車。三歲大的柯基犬，腿雖然很短但
還是輕鬆跳上後座的專屬座位，準備跟著主人開心出遊。為了方便寵物上
下車，這款七人座的多功能休旅車特別將後座的高度降低到距離地面只有
39公分，行李廂離地面也只有48公分。車廠還貼心地在座位上加裝可
拆除式的保潔墊，一旦狗狗不小心弄髒座位很容易就可以清洗。可收納折
翻的座椅，則可以變化出更大的空間，讓好動的寵物盡情在車子裏頭玩耍
。為了打動飼主的心，車廠還設立專屬的網站，提供接納寵物的餐廳跟旅
館資料，這樣的行銷手法，果然奏效，一個月內造訪車廠網站的人就突破
150萬人次，還有100名消費者，因此決定買下這款車。在少子化的
日本，寵物成了許多家庭最重要的成員，看好這塊市場大餅，日本第二大
車廠特別推出一款寵物專屬的休旅車。三歲大的柯基犬，腿雖然很短但還
是輕鬆跳上後座的專屬座位，準備跟著主人開心出遊。為了方便寵物上下
車，這款七人座的多功能休旅車特別將後座的高度降低到距離地面只有3
9公分，行李廂離地面也只有48公分。車廠還貼心地在座位上加裝可拆
除式的保潔墊，一旦狗狗不小心弄髒座位很容易就可以清洗。可收納折翻
的座椅，則可以變化出更大的空間，讓好動的寵物盡情在車子裏頭玩耍。
為了打動飼主的心，車廠還設立專屬的網站，提供接納寵物的餐廳跟旅館
資料，這樣的行銷手法，果然奏效，一個月內造訪車廠網站的人就突破1
50萬人次，還有100名消費者，因此決定買下這款車。
