在一些國際新聞當中，相信您經常看到引用卡達半島電視台的畫面。而這
一個以賓拉登獨家錄影帶聞名全球，被稱為阿拉伯世界CNN的電視台，
在兩年前成立了英語頻道，向西方世界放送不一樣的觀點，而國家通訊傳
播委員會也在昨天許可，這一個英語頻道下個月在台灣播映。2006年
11月，在中東地區享有高知名度的卡達半島電視台，推出了全球性的英
語新聞頻道，要挑戰西方媒體掌控的傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀
點的新聞，這個被稱為阿拉伯世界CNN的新聞台，在1996年創立之
後，以伊拉克戰爭，奧薩瑪賓拉登獨家影響等事件，打響全球知名度。再
過一個月後，台灣民眾也看的到。半島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜
哈、倫敦、華府設有新聞製播中心，在其它20個國家設有據點，展現了
進軍世界的野心，主要的觀眾以歐洲、非洲和東南亞國家為主，卻打不進
美國市場。而對台灣民眾來說，中東的世界觀的確是較陌生。初期半島電
視英語頻道將在中華電信MOD播出，提供包括新聞、時事分析、紀錄片
、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌維台北報導。在一些國
際新聞當中，相信您經常看到引用卡達半島電視台的畫面。而這一個以賓
拉登獨家錄影帶聞名全球，被稱為阿拉伯世界CNN的電視台，在兩年前
成立了英語頻道，向西方世界放送不一樣的觀點，而國家通訊傳播委員會
也在昨天許可，這一個英語頻道下個月在台灣播映。2006年11月，
在中東地區享有高知名度的卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻
道，要挑戰西方媒體掌控的傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞
，這個被稱為阿拉伯世界CNN的新聞台，在1996年創立之後，以伊
拉克戰爭，奧薩瑪賓拉登獨家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月
後，台灣民眾也看的到。半島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦
、華府設有新聞製播中心，在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界
的野心，主要的觀眾以歐洲、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場
。而對台灣民眾來說，中東的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻
道將在中華電信MOD播出，提供包括新聞、時事分析、紀錄片、現場辯
論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌維台北報導。在一些國際新聞當
中，相信您經常看到引用卡達半島電視台的畫面。而這一個以賓拉登獨家
錄影帶聞名全球，被稱為阿拉伯世界CNN的電視台，在兩年前成立了英
語頻道，向西方世界放送不一樣的觀點，而國家通訊傳播委員會也在昨天
許可，這一個英語頻道下個月在台灣播映。2006年11月，在中東地
區享有高知名度的卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑
戰西方媒體掌控的傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被
稱為阿拉伯世界CNN的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭
，奧薩瑪賓拉登獨家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣
民眾也看的到。半島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設
有新聞製播中心，在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，
主要的觀眾以歐洲、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台
灣民眾來說，中東的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道將在中
華電信MOD播出，提供包括新聞、時事分析、紀錄片、現場辯論和財經
、體育等節目。記者陳姝君陳昌維台北報導。在一些國際新聞當中，相信
您經常看到引用卡達半島電視台的畫面。而這一個以賓拉登獨家錄影帶聞
名全球，被稱為阿拉伯世界CNN的電視台，在兩年前成立了英語頻道，
向西方世界放送不一樣的觀點，而國家通訊傳播委員會也在昨天許可，這
一個英語頻道下個月在台灣播映。2006年11月，在中東地區享有高
知名度的卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒
體掌控的傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉
伯世界CNN的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭，奧薩瑪
賓拉登獨家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看
的到。半島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製
播中心，在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀
眾以歐洲、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來
說，中東的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道將在中華電信M
OD播出，提供包括新聞、時事分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等
節目。記者陳姝君陳昌維台北報導。在一些國際新聞當中，相信您經常看
到引用卡達半島電視台的畫面。而這一個以賓拉登獨家錄影帶聞名全球，
被稱為阿拉伯世界CNN的電視台，在兩年前成立了英語頻道，向西方世
界放送不一樣的觀點，而國家通訊傳播委員會也在昨天許可，這一個英語
頻道下個月在台灣播映。2006年11月，在中東地區享有高知名度的
卡達半島電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒體掌控的
傳播管道，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉伯世界C
NN的新聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭，奧薩瑪賓拉登獨
家影響等事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看的到。半
島電視英語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製播中心，
在其它20個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀眾以歐洲
、非洲和東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來說，中東
的世界觀的確是較陌生。初期半島電視英語頻道將在中華電信MOD播出
，提供包括新聞、時事分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記
者陳姝君陳昌維台北報導。在一些國際新聞當中，相信您經常看到引用卡
達半島電視台的畫面。而這一個以賓拉登獨家錄影帶聞名全球，被稱為阿
拉伯世界CNN的電視台，在兩年前成立了英語頻道，向西方世界放送不
一樣的觀點，而國家通訊傳播委員會也在昨天許可，這一個英語頻道下個
月在台灣播映。2006年11月，在中東地區享有高知名度的卡達半島
電視台，推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒體掌控的傳播管道
，向全世界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉伯世界CNN的新
聞台，在1996年創立之後，以伊拉克戰爭，奧薩瑪賓拉登獨家影響等
事件，打響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看的到。半島電視英
語頻道，目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製播中心，在其它2
0個國家設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀眾以歐洲、非洲和
東南亞國家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來說，中東的世界觀
的確是較陌生。初期半島電視英語頻道將在中華電信MOD播出，提供包
括新聞、時事分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君
陳昌維台北報導。在一些國際新聞當中，相信您經常看到引用卡達半島電
視台的畫面。而這一個以賓拉登獨家錄影帶聞名全球，被稱為阿拉伯世界
CNN的電視台，在兩年前成立了英語頻道，向西方世界放送不一樣的觀
點，而國家通訊傳播委員會也在昨天許可，這一個英語頻道下個月在台灣
播映。2006年11月，在中東地區享有高知名度的卡達半島電視台，
推出了全球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒體掌控的傳播管道，向全世
界傳遞屬於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉伯世界CNN的新聞台，在
1996年創立之後，以伊拉克戰爭，奧薩瑪賓拉登獨家影響等事件，打
響全球知名度。再過一個月後，台灣民眾也看的到。半島電視英語頻道，
目前在吉隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製播中心，在其它20個國家
設有據點，展現了進軍世界的野心，主要的觀眾以歐洲、非洲和東南亞國
家為主，卻打不進美國市場。而對台灣民眾來說，中東的世界觀的確是較
陌生。初期半島電視英語頻道將在中華電信MOD播出，提供包括新聞、
時事分析、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌維台
北報導。在一些國際新聞當中，相信您經常看到引用卡達半島電視台的畫
面。而這一個以賓拉登獨家錄影帶聞名全球，被稱為阿拉伯世界CNN的
電視台，在兩年前成立了英語頻道，向西方世界放送不一樣的觀點，而國
家通訊傳播委員會也在昨天許可，這一個英語頻道下個月在台灣播映。2
006年11月，在中東地區享有高知名度的卡達半島電視台，推出了全
球性的英語新聞頻道，要挑戰西方媒體掌控的傳播管道，向全世界傳遞屬
於中東觀點的新聞，這個被稱為阿拉伯世界CNN的新聞台，在1996
年創立之後，以伊拉克戰爭，奧薩瑪賓拉登獨家影響等事件，打響全球知
名度。再過一個月後，台灣民眾也看的到。半島電視英語頻道，目前在吉
隆坡、杜哈、倫敦、華府設有新聞製播中心，在其它20個國家設有據點
，展現了進軍世界的野心，主要的觀眾以歐洲、非洲和東南亞國家為主，
卻打不進美國市場。而對台灣民眾來說，中東的世界觀的確是較陌生。初
期半島電視英語頻道將在中華電信MOD播出，提供包括新聞、時事分析
、紀錄片、現場辯論和財經、體育等節目。記者陳姝君陳昌維台北報導。
