經濟學家尤努斯在孟加拉創立「鄉村銀行」，提供給被傳統銀行體系拒於
門外的窮人，一百元美金以下的小額貸款。三十年來，孟加拉近五年國民
所得成長20.5％。孟加拉的經驗適不適合貧富差距日益擴大的台灣，
請看以下的報導。窮人只要一點錢買生產原料或工具，就有機會脫離貧窮
。三十年前，經濟學家尤努斯，在窮人比例極高的孟加拉創立「鄉村銀行
」，提供一百美金以下的貸款，服務沒有任何擔保品的窮人，特別是受到
回教教義限制，不易獲得貸款的婦女。最近五年孟加拉的國民所得成長2
0.5％。來自孟加拉的非營利組織工作者，和鄉村銀行的總經理等一行
三人，受邀來台，與台灣的社區工作者交流經驗。台灣的社區工作者說,
鄉村銀行強調分享與參與的經營理念，讓他們獲得很大的啟發。長年參與
國際非營利組織工作的康穆吉強調，台灣必須找出自己的需求，才能建立
切合需要的制度。鄉村銀行總經理努珈韓努則表示，任何一個國家如果有
小額貸款的需求，他們都會評估前往設立據點的可能性。記者呂宗芬李岦
昌台南報導經濟學家尤努斯在孟加拉創立「鄉村銀行」，提供給被傳統銀
行體系拒於門外的窮人，一百元美金以下的小額貸款。三十年來，孟加拉
近五年國民所得成長20.5％。孟加拉的經驗適不適合貧富差距日益擴
大的台灣，請看以下的報導。窮人只要一點錢買生產原料或工具，就有機
會脫離貧窮。三十年前，經濟學家尤努斯，在窮人比例極高的孟加拉創立
「鄉村銀行」，提供一百美金以下的貸款，服務沒有任何擔保品的窮人，
特別是受到回教教義限制，不易獲得貸款的婦女。最近五年孟加拉的國民
所得成長20.5％。來自孟加拉的非營利組織工作者，和鄉村銀行的總
經理等一行三人，受邀來台，與台灣的社區工作者交流經驗。台灣的社區
工作者說,鄉村銀行強調分享與參與的經營理念，讓他們獲得很大的啟發
。長年參與國際非營利組織工作的康穆吉強調，台灣必須找出自己的需求
，才能建立切合需要的制度。鄉村銀行總經理努珈韓努則表示，任何一個
國家如果有小額貸款的需求，他們都會評估前往設立據點的可能性。記者
呂宗芬李岦昌台南報導經濟學家尤努斯在孟加拉創立「鄉村銀行」，提供
給被傳統銀行體系拒於門外的窮人，一百元美金以下的小額貸款。三十年
來，孟加拉近五年國民所得成長20.5％。孟加拉的經驗適不適合貧富
差距日益擴大的台灣，請看以下的報導。窮人只要一點錢買生產原料或工
具，就有機會脫離貧窮。三十年前，經濟學家尤努斯，在窮人比例極高的
孟加拉創立「鄉村銀行」，提供一百美金以下的貸款，服務沒有任何擔保
品的窮人，特別是受到回教教義限制，不易獲得貸款的婦女。最近五年孟
加拉的國民所得成長20.5％。來自孟加拉的非營利組織工作者，和鄉
村銀行的總經理等一行三人，受邀來台，與台灣的社區工作者交流經驗。
台灣的社區工作者說,鄉村銀行強調分享與參與的經營理念，讓他們獲得
很大的啟發。長年參與國際非營利組織工作的康穆吉強調，台灣必須找出
自己的需求，才能建立切合需要的制度。鄉村銀行總經理努珈韓努則表示
，任何一個國家如果有小額貸款的需求，他們都會評估前往設立據點的可
能性。記者呂宗芬李岦昌台南報導經濟學家尤努斯在孟加拉創立「鄉村銀
行」，提供給被傳統銀行體系拒於門外的窮人，一百元美金以下的小額貸
款。三十年來，孟加拉近五年國民所得成長20.5％。孟加拉的經驗適
不適合貧富差距日益擴大的台灣，請看以下的報導。窮人只要一點錢買生
產原料或工具，就有機會脫離貧窮。三十年前，經濟學家尤努斯，在窮人
比例極高的孟加拉創立「鄉村銀行」，提供一百美金以下的貸款，服務沒
有任何擔保品的窮人，特別是受到回教教義限制，不易獲得貸款的婦女。
最近五年孟加拉的國民所得成長20.5％。來自孟加拉的非營利組織工
作者，和鄉村銀行的總經理等一行三人，受邀來台，與台灣的社區工作者
交流經驗。台灣的社區工作者說,鄉村銀行強調分享與參與的經營理念，
讓他們獲得很大的啟發。長年參與國際非營利組織工作的康穆吉強調，台
灣必須找出自己的需求，才能建立切合需要的制度。鄉村銀行總經理努珈
韓努則表示，任何一個國家如果有小額貸款的需求，他們都會評估前往設
立據點的可能性。記者呂宗芬李岦昌台南報導經濟學家尤努斯在孟加拉創
立「鄉村銀行」，提供給被傳統銀行體系拒於門外的窮人，一百元美金以
下的小額貸款。三十年來，孟加拉近五年國民所得成長20.5％。孟加
拉的經驗適不適合貧富差距日益擴大的台灣，請看以下的報導。窮人只要
一點錢買生產原料或工具，就有機會脫離貧窮。三十年前，經濟學家尤努
斯，在窮人比例極高的孟加拉創立「鄉村銀行」，提供一百美金以下的貸
款，服務沒有任何擔保品的窮人，特別是受到回教教義限制，不易獲得貸
款的婦女。最近五年孟加拉的國民所得成長20.5％。來自孟加拉的非
營利組織工作者，和鄉村銀行的總經理等一行三人，受邀來台，與台灣的
社區工作者交流經驗。台灣的社區工作者說,鄉村銀行強調分享與參與的
經營理念，讓他們獲得很大的啟發。長年參與國際非營利組織工作的康穆
吉強調，台灣必須找出自己的需求，才能建立切合需要的制度。鄉村銀行
總經理努珈韓努則表示，任何一個國家如果有小額貸款的需求，他們都會
評估前往設立據點的可能性。記者呂宗芬李岦昌台南報導經濟學家尤努斯
在孟加拉創立「鄉村銀行」，提供給被傳統銀行體系拒於門外的窮人，一
百元美金以下的小額貸款。三十年來，孟加拉近五年國民所得成長20.
5％。孟加拉的經驗適不適合貧富差距日益擴大的台灣，請看以下的報導
。窮人只要一點錢買生產原料或工具，就有機會脫離貧窮。三十年前，經
濟學家尤努斯，在窮人比例極高的孟加拉創立「鄉村銀行」，提供一百美
金以下的貸款，服務沒有任何擔保品的窮人，特別是受到回教教義限制，
不易獲得貸款的婦女。最近五年孟加拉的國民所得成長20.5％。來自
孟加拉的非營利組織工作者，和鄉村銀行的總經理等一行三人，受邀來台
，與台灣的社區工作者交流經驗。台灣的社區工作者說,鄉村銀行強調分
享與參與的經營理念，讓他們獲得很大的啟發。長年參與國際非營利組織
工作的康穆吉強調，台灣必須找出自己的需求，才能建立切合需要的制度
。鄉村銀行總經理努珈韓努則表示，任何一個國家如果有小額貸款的需求
，他們都會評估前往設立據點的可能性。記者呂宗芬李岦昌台南報導經濟
學家尤努斯在孟加拉創立「鄉村銀行」，提供給被傳統銀行體系拒於門外
的窮人，一百元美金以下的小額貸款。三十年來，孟加拉近五年國民所得
成長20.5％。孟加拉的經驗適不適合貧富差距日益擴大的台灣，請看
以下的報導。窮人只要一點錢買生產原料或工具，就有機會脫離貧窮。三
十年前，經濟學家尤努斯，在窮人比例極高的孟加拉創立「鄉村銀行」，
提供一百美金以下的貸款，服務沒有任何擔保品的窮人，特別是受到回教
教義限制，不易獲得貸款的婦女。最近五年孟加拉的國民所得成長20.
5％。來自孟加拉的非營利組織工作者，和鄉村銀行的總經理等一行三人
，受邀來台，與台灣的社區工作者交流經驗。台灣的社區工作者說,鄉村
銀行強調分享與參與的經營理念，讓他們獲得很大的啟發。長年參與國際
非營利組織工作的康穆吉強調，台灣必須找出自己的需求，才能建立切合
需要的制度。鄉村銀行總經理努珈韓努則表示，任何一個國家如果有小額
貸款的需求，他們都會評估前往設立據點的可能性。記者呂宗芬李岦昌台
南報導經濟學家尤努斯在孟加拉創立「鄉村銀行」，提供給被傳統銀行體
系拒於門外的窮人，一百元美金以下的小額貸款。三十年來，孟加拉近五
年國民所得成長20.5％。孟加拉的經驗適不適合貧富差距日益擴大的
台灣，請看以下的報導。窮人只要一點錢買生產原料或工具，就有機會脫
離貧窮。三十年前，經濟學家尤努斯，在窮人比例極高的孟加拉創立「鄉
村銀行」，提供一百美金以下的貸款，服務沒有任何擔保品的窮人，特別
是受到回教教義限制，不易獲得貸款的婦女。最近五年孟加拉的國民所得
成長20.5％。來自孟加拉的非營利組織工作者，和鄉村銀行的總經理
等一行三人，受邀來台，與台灣的社區工作者交流經驗。台灣的社區工作
者說,鄉村銀行強調分享與參與的經營理念，讓他們獲得很大的啟發。長
年參與國際非營利組織工作的康穆吉強調，台灣必須找出自己的需求，才
能建立切合需要的制度。鄉村銀行總經理努珈韓努則表示，任何一個國家
如果有小額貸款的需求，他們都會評估前往設立據點的可能性。記者呂宗
芬李岦昌台南報導經濟學家尤努斯在孟加拉創立「鄉村銀行」，提供給被
傳統銀行體系拒於門外的窮人，一百元美金以下的小額貸款。三十年來，
孟加拉近五年國民所得成長20.5％。孟加拉的經驗適不適合貧富差距
日益擴大的台灣，請看以下的報導。窮人只要一點錢買生產原料或工具，
就有機會脫離貧窮。三十年前，經濟學家尤努斯，在窮人比例極高的孟加
拉創立「鄉村銀行」，提供一百美金以下的貸款，服務沒有任何擔保品的
窮人，特別是受到回教教義限制，不易獲得貸款的婦女。最近五年孟加拉
的國民所得成長20.5％。來自孟加拉的非營利組織工作者，和鄉村銀
行的總經理等一行三人，受邀來台，與台灣的社區工作者交流經驗。台灣
的社區工作者說,鄉村銀行強調分享與參與的經營理念，讓他們獲得很大
的啟發。長年參與國際非營利組織工作的康穆吉強調，台灣必須找出自己
的需求，才能建立切合需要的制度。鄉村銀行總經理努珈韓努則表示，任
何一個國家如果有小額貸款的需求，他們都會評估前往設立據點的可能性
。記者呂宗芬李岦昌台南報導經濟學家尤努斯在孟加拉創立「鄉村銀行」
，提供給被傳統銀行體系拒於門外的窮人，一百元美金以下的小額貸款。
三十年來，孟加拉近五年國民所得成長20.5％。孟加拉的經驗適不適
合貧富差距日益擴大的台灣，請看以下的報導。窮人只要一點錢買生產原
料或工具，就有機會脫離貧窮。三十年前，經濟學家尤努斯，在窮人比例
極高的孟加拉創立「鄉村銀行」，提供一百美金以下的貸款，服務沒有任
何擔保品的窮人，特別是受到回教教義限制，不易獲得貸款的婦女。最近
五年孟加拉的國民所得成長20.5％。來自孟加拉的非營利組織工作者
，和鄉村銀行的總經理等一行三人，受邀來台，與台灣的社區工作者交流
經驗。台灣的社區工作者說,鄉村銀行強調分享與參與的經營理念，讓他
們獲得很大的啟發。長年參與國際非營利組織工作的康穆吉強調，台灣必
須找出自己的需求，才能建立切合需要的制度。鄉村銀行總經理努珈韓努
則表示，任何一個國家如果有小額貸款的需求，他們都會評估前往設立據
點的可能性。記者呂宗芬李岦昌台南報導經濟學家尤努斯在孟加拉創立「
鄉村銀行」，提供給被傳統銀行體系拒於門外的窮人，一百元美金以下的
小額貸款。三十年來，孟加拉近五年國民所得成長20.5％。孟加拉的
經驗適不適合貧富差距日益擴大的台灣，請看以下的報導。窮人只要一點
錢買生產原料或工具，就有機會脫離貧窮。三十年前，經濟學家尤努斯，
在窮人比例極高的孟加拉創立「鄉村銀行」，提供一百美金以下的貸款，
服務沒有任何擔保品的窮人，特別是受到回教教義限制，不易獲得貸款的
婦女。最近五年孟加拉的國民所得成長20.5％。來自孟加拉的非營利
組織工作者，和鄉村銀行的總經理等一行三人，受邀來台，與台灣的社區
工作者交流經驗。台灣的社區工作者說,鄉村銀行強調分享與參與的經營
理念，讓他們獲得很大的啟發。長年參與國際非營利組織工作的康穆吉強
調，台灣必須找出自己的需求，才能建立切合需要的制度。鄉村銀行總經
理努珈韓努則表示，任何一個國家如果有小額貸款的需求，他們都會評估
前往設立據點的可能性。記者呂宗芬李岦昌台南報導
