地震災害不只造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失親
的孤兒。
512大地震發生之後，四川民政機關，就接到許多領養申請，但要確
認兒童的孤兒身分之後才會開放。
因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的情況，當地的人權團體擔心，
領養孤兒可能出現人口販賣的問題。
地震震碎了許多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。
災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口中學的學生黃欣，雖然已經脫困，但她
跟部分同學一樣，還在等待父母的音訊。
躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分都不知道父
母的行蹤，童言童語還是一派天真。
災民集中中心，沒有父母陪伴的小孩，自己找玩伴。
沒有父母照料，就自己看書，這相依為命的場景，也是很多破碎家庭中
孤兒的寫照。
儘管中國政府承諾，國家會負起照顧責任，但是當地的人權團體認為，
失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的家庭。
眼前,中國政府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透過民政機
構，確認災區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請。
不過這個時候，災區卻傳出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權
團體呼籲政府，注意人口販運的問題。
四川地震發生後，光是在北京和上海，就有上千個家庭申領領養災區兒
童。
但是,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，則是中國政府必須
正視的問題。
記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
