兩年前的諾貝爾和平獎，創紀錄的頒給了孟加拉經濟學者尤努斯以及他
所創辦的鄉村銀行。
尤努斯開辦了微型貸款，把錢借給孟加拉最弱勢的貧窮婦女，協助她們
自力更生甚至開創自己的事業，徹底擺脫貧窮的枷鎖。
這是諾貝爾和平獎第一次頒給了一名經濟學者、銀行家以及一間營利的
銀行。
三十多年前，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩鄉村銀行，開辦所謂的微型
貸款，也就是以低於政府規定的利率，把每筆不超過一百美元的小額
貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，慢慢靠
到目前為止鄉村銀行放款金額累計超過六十億美元。
受惠的窮人達到七百四十萬人，不過，在1998年孟加拉發生一場嚴
重的洪災，大部分地區浸泡在水中，重創當地經濟發展，許多鄉村銀
行的借款人頓失家園和財產，還不起錢，紛紛失聯，也成為鄉村銀行
以扶助貧民為目標的鄉村銀行決定要做到不離不棄，要追上門繼續借錢
給他們，跟他們談好代償計畫，讓貧民不要被打敗，繼續奮鬥賺錢。
事實上鄉村銀行貸出去的款項回收率高達百分之九十八點五。
相較之下由孟加拉政府經營的傳統銀行貸款，呆帳比例卻高達五六成，
現在尤努斯小額貸款的模式已被上百個國家加以複制，不僅中國等發
展中國家，連美國也開始學習效仿。
