地震災害不只造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失親的
孤兒。512大地震發生之後，四川民政機關，就接到許多領養申請，但
要確認兒童的孤兒身分之後才會開放。因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙
兒童的情況，當地的人權團體擔心，領養孤兒可能出現人口販賣的問題。
地震震碎了許多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。災後第十天，汶川縣映秀
鎮漩口中學的學生黃欣，雖然已經脫困，但她跟部分同學一樣，還在等待
父母的音訊。躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分
都不知道父母的行蹤，童言童語還是一派天真。災民集中中心，沒有父母
陪伴的小孩，自己找玩伴。沒有父母照料，就自己看書，這相依為命的場
景，也是很多破碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承諾，國家會負起照
顧責任，但是當地的人權團體認為，失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的
家庭。眼前,中國政府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透過民
政機構，確認災區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請。不過這個時候，
災區卻傳出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼籲政府，注
意人口販運的問題。四川地震發生後，光是在北京和上海，就有上千個家
庭申領領養災區兒童。但是,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈
，則是中國政府必須正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導地震災
害不只造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失親的孤兒。
512大地震發生之後，四川民政機關，就接到許多領養申請，但要確認
兒童的孤兒身分之後才會開放。因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的
情況，當地的人權團體擔心，領養孤兒可能出現人口販賣的問題。地震震
碎了許多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口
中學的學生黃欣，雖然已經脫困，但她跟部分同學一樣，還在等待父母的
音訊。躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分都不知
道父母的行蹤，童言童語還是一派天真。災民集中中心，沒有父母陪伴的
小孩，自己找玩伴。沒有父母照料，就自己看書，這相依為命的場景，也
是很多破碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承諾，國家會負起照顧責任
，但是當地的人權團體認為，失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的家庭。
眼前,中國政府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透過民政機構
，確認災區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請。不過這個時候，災區卻
傳出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼籲政府，注意人口
販運的問題。四川地震發生後，光是在北京和上海，就有上千個家庭申領
領養災區兒童。但是,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，則是
中國政府必須正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導地震災害不只
造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失親的孤兒。512
大地震發生之後，四川民政機關，就接到許多領養申請，但要確認兒童的
孤兒身分之後才會開放。因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的情況，
當地的人權團體擔心，領養孤兒可能出現人口販賣的問題。地震震碎了許
多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口中學的
學生黃欣，雖然已經脫困，但她跟部分同學一樣，還在等待父母的音訊。
躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分都不知道父母
的行蹤，童言童語還是一派天真。災民集中中心，沒有父母陪伴的小孩，
自己找玩伴。沒有父母照料，就自己看書，這相依為命的場景，也是很多
破碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承諾，國家會負起照顧責任，但是
當地的人權團體認為，失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的家庭。眼前,
中國政府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透過民政機構，確認
災區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請。不過這個時候，災區卻傳出人
口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼籲政府，注意人口販運的
問題。四川地震發生後，光是在北京和上海，就有上千個家庭申領領養災
區兒童。但是,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，則是中國政
府必須正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導地震災害不只造成人
員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失親的孤兒。512大地震
發生之後，四川民政機關，就接到許多領養申請，但要確認兒童的孤兒身
分之後才會開放。因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的情況，當地的
人權團體擔心，領養孤兒可能出現人口販賣的問題。地震震碎了許多家庭
，讓災區浮現孤兒的問題。災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口中學的學生黃
欣，雖然已經脫困，但她跟部分同學一樣，還在等待父母的音訊。躺在地
板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分都不知道父母的行蹤
，童言童語還是一派天真。災民集中中心，沒有父母陪伴的小孩，自己找
玩伴。沒有父母照料，就自己看書，這相依為命的場景，也是很多破碎家
庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承諾，國家會負起照顧責任，但是當地的
人權團體認為，失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的家庭。眼前,中國政
府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透過民政機構，確認災區兒
童的孤兒身分，準備開放領養申請。不過這個時候，災區卻傳出人口販子
趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼籲政府，注意人口販運的問題。
四川地震發生後，光是在北京和上海，就有上千個家庭申領領養災區兒童
。但是,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，則是中國政府必須
正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導地震災害不只造成人員傷亡
，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失親的孤兒。512大地震發生之
後，四川民政機關，就接到許多領養申請，但要確認兒童的孤兒身分之後
才會開放。因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的情況，當地的人權團
體擔心，領養孤兒可能出現人口販賣的問題。地震震碎了許多家庭，讓災
區浮現孤兒的問題。災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口中學的學生黃欣，雖
然已經脫困，但她跟部分同學一樣，還在等待父母的音訊。躺在地板上玩
耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分都不知道父母的行蹤，童言
童語還是一派天真。災民集中中心，沒有父母陪伴的小孩，自己找玩伴。
沒有父母照料，就自己看書，這相依為命的場景，也是很多破碎家庭中孤
兒的寫照。儘管中國政府承諾，國家會負起照顧責任，但是當地的人權團
體認為，失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的家庭。眼前,中國政府得先
解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透過民政機構，確認災區兒童的孤
兒身分，準備開放領養申請。不過這個時候，災區卻傳出人口販子趁機拐
賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼籲政府，注意人口販運的問題。四川地
震發生後，光是在北京和上海，就有上千個家庭申領領養災區兒童。但是
,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，則是中國政府必須正視的
問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導地震災害不只造成人員傷亡，可以
預期的嚴酷後果之一，就是出現失親的孤兒。512大地震發生之後，四
川民政機關，就接到許多領養申請，但要確認兒童的孤兒身分之後才會開
放。因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的情況，當地的人權團體擔心
，領養孤兒可能出現人口販賣的問題。地震震碎了許多家庭，讓災區浮現
孤兒的問題。災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口中學的學生黃欣，雖然已經
脫困，但她跟部分同學一樣，還在等待父母的音訊。躺在地板上玩耍、聚
集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分都不知道父母的行蹤，童言童語還
是一派天真。災民集中中心，沒有父母陪伴的小孩，自己找玩伴。沒有父
母照料，就自己看書，這相依為命的場景，也是很多破碎家庭中孤兒的寫
照。儘管中國政府承諾，國家會負起照顧責任，但是當地的人權團體認為
，失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的家庭。眼前,中國政府得先解決災
區兒童吃住的問題，另一方面也透過民政機構，確認災區兒童的孤兒身分
，準備開放領養申請。不過這個時候，災區卻傳出人口販子趁機拐賣嬰兒
謀取不當利益，人權團體呼籲政府，注意人口販運的問題。四川地震發生
後，光是在北京和上海，就有上千個家庭申領領養災區兒童。但是,要如
何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，則是中國政府必須正視的問題。
記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導地震災害不只造成人員傷亡，可以預期的
嚴酷後果之一，就是出現失親的孤兒。512大地震發生之後，四川民政
機關，就接到許多領養申請，但要確認兒童的孤兒身分之後才會開放。因
為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的情況，當地的人權團體擔心，領養
孤兒可能出現人口販賣的問題。地震震碎了許多家庭，讓災區浮現孤兒的
問題。災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口中學的學生黃欣，雖然已經脫困，
但她跟部分同學一樣，還在等待父母的音訊。躺在地板上玩耍、聚集在綿
陽市九州體育館的兒童，大部分都不知道父母的行蹤，童言童語還是一派
天真。災民集中中心，沒有父母陪伴的小孩，自己找玩伴。沒有父母照料
，就自己看書，這相依為命的場景，也是很多破碎家庭中孤兒的寫照。儘
管中國政府承諾，國家會負起照顧責任，但是當地的人權團體認為，失親
的孤兒真正需要的是一個溫暖的家庭。眼前,中國政府得先解決災區兒童
吃住的問題，另一方面也透過民政機構，確認災區兒童的孤兒身分，準備
開放領養申請。不過這個時候，災區卻傳出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不
當利益，人權團體呼籲政府，注意人口販運的問題。四川地震發生後，光
是在北京和上海，就有上千個家庭申領領養災區兒童。但是,要如何防範
愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，則是中國政府必須正視的問題。記者蔣
宗裕陳柏諭中國四川報導地震災害不只造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後
果之一，就是出現失親的孤兒。512大地震發生之後，四川民政機關，
就接到許多領養申請，但要確認兒童的孤兒身分之後才會開放。因為中國
曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的情況，當地的人權團體擔心，領養孤兒可
能出現人口販賣的問題。地震震碎了許多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。
災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口中學的學生黃欣，雖然已經脫困，但她跟
部分同學一樣，還在等待父母的音訊。躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九
州體育館的兒童，大部分都不知道父母的行蹤，童言童語還是一派天真。
災民集中中心，沒有父母陪伴的小孩，自己找玩伴。沒有父母照料，就自
己看書，這相依為命的場景，也是很多破碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國
政府承諾，國家會負起照顧責任，但是當地的人權團體認為，失親的孤兒
真正需要的是一個溫暖的家庭。眼前,中國政府得先解決災區兒童吃住的
問題，另一方面也透過民政機構，確認災區兒童的孤兒身分，準備開放領
養申請。不過這個時候，災區卻傳出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益
，人權團體呼籲政府，注意人口販運的問題。四川地震發生後，光是在北
京和上海，就有上千個家庭申領領養災區兒童。但是,要如何防範愛心不
會變成人口販賣的煙幕彈，則是中國政府必須正視的問題。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導地震災害不只造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一
，就是出現失親的孤兒。512大地震發生之後，四川民政機關，就接到
許多領養申請，但要確認兒童的孤兒身分之後才會開放。因為中國曾經傳
出，人蛇集團拐騙兒童的情況，當地的人權團體擔心，領養孤兒可能出現
人口販賣的問題。地震震碎了許多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。災後第
十天，汶川縣映秀鎮漩口中學的學生黃欣，雖然已經脫困，但她跟部分同
學一樣，還在等待父母的音訊。躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育
館的兒童，大部分都不知道父母的行蹤，童言童語還是一派天真。災民集
中中心，沒有父母陪伴的小孩，自己找玩伴。沒有父母照料，就自己看書
，這相依為命的場景，也是很多破碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承
諾，國家會負起照顧責任，但是當地的人權團體認為，失親的孤兒真正需
要的是一個溫暖的家庭。眼前,中國政府得先解決災區兒童吃住的問題，
另一方面也透過民政機構，確認災區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請
。不過這個時候，災區卻傳出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權
團體呼籲政府，注意人口販運的問題。四川地震發生後，光是在北京和上
海，就有上千個家庭申領領養災區兒童。但是,要如何防範愛心不會變成
人口販賣的煙幕彈，則是中國政府必須正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中
國四川報導地震災害不只造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是
出現失親的孤兒。512大地震發生之後，四川民政機關，就接到許多領
養申請，但要確認兒童的孤兒身分之後才會開放。因為中國曾經傳出，人
蛇集團拐騙兒童的情況，當地的人權團體擔心，領養孤兒可能出現人口販
賣的問題。地震震碎了許多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。災後第十天，
汶川縣映秀鎮漩口中學的學生黃欣，雖然已經脫困，但她跟部分同學一樣
，還在等待父母的音訊。躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒
童，大部分都不知道父母的行蹤，童言童語還是一派天真。災民集中中心
，沒有父母陪伴的小孩，自己找玩伴。沒有父母照料，就自己看書，這相
依為命的場景，也是很多破碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承諾，國
家會負起照顧責任，但是當地的人權團體認為，失親的孤兒真正需要的是
一個溫暖的家庭。眼前,中國政府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方
面也透過民政機構，確認災區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請。不過
這個時候，災區卻傳出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼
籲政府，注意人口販運的問題。四川地震發生後，光是在北京和上海，就
有上千個家庭申領領養災區兒童。但是,要如何防範愛心不會變成人口販
賣的煙幕彈，則是中國政府必須正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川
報導地震災害不只造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失
親的孤兒。512大地震發生之後，四川民政機關，就接到許多領養申請
，但要確認兒童的孤兒身分之後才會開放。因為中國曾經傳出，人蛇集團
拐騙兒童的情況，當地的人權團體擔心，領養孤兒可能出現人口販賣的問
題。地震震碎了許多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。災後第十天，汶川縣
映秀鎮漩口中學的學生黃欣，雖然已經脫困，但她跟部分同學一樣，還在
等待父母的音訊。躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大
部分都不知道父母的行蹤，童言童語還是一派天真。災民集中中心，沒有
父母陪伴的小孩，自己找玩伴。沒有父母照料，就自己看書，這相依為命
的場景，也是很多破碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承諾，國家會負
起照顧責任，但是當地的人權團體認為，失親的孤兒真正需要的是一個溫
暖的家庭。眼前,中國政府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透
過民政機構，確認災區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請。不過這個時
候，災區卻傳出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼籲政府
，注意人口販運的問題。四川地震發生後，光是在北京和上海，就有上千
個家庭申領領養災區兒童。但是,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙
幕彈，則是中國政府必須正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導地
震災害不只造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失親的孤
兒。512大地震發生之後，四川民政機關，就接到許多領養申請，但要
確認兒童的孤兒身分之後才會開放。因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒
童的情況，當地的人權團體擔心，領養孤兒可能出現人口販賣的問題。地
震震碎了許多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。災後第十天，汶川縣映秀鎮
漩口中學的學生黃欣，雖然已經脫困，但她跟部分同學一樣，還在等待父
母的音訊。躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分都
不知道父母的行蹤，童言童語還是一派天真。災民集中中心，沒有父母陪
伴的小孩，自己找玩伴。沒有父母照料，就自己看書，這相依為命的場景
，也是很多破碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承諾，國家會負起照顧
責任，但是當地的人權團體認為，失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的家
庭。眼前,中國政府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透過民政
機構，確認災區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請。不過這個時候，災
區卻傳出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼籲政府，注意
人口販運的問題。四川地震發生後，光是在北京和上海，就有上千個家庭
申領領養災區兒童。但是,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，
則是中國政府必須正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導地震災害
不只造成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失親的孤兒。5
12大地震發生之後，四川民政機關，就接到許多領養申請，但要確認兒
童的孤兒身分之後才會開放。因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的情
況，當地的人權團體擔心，領養孤兒可能出現人口販賣的問題。地震震碎
了許多家庭，讓災區浮現孤兒的問題。災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口中
學的學生黃欣，雖然已經脫困，但她跟部分同學一樣，還在等待父母的音
訊。躺在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分都不知道
父母的行蹤，童言童語還是一派天真。災民集中中心，沒有父母陪伴的小
孩，自己找玩伴。沒有父母照料，就自己看書，這相依為命的場景，也是
很多破碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承諾，國家會負起照顧責任，
但是當地的人權團體認為，失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的家庭。眼
前,中國政府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透過民政機構，
確認災區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請。不過這個時候，災區卻傳
出人口販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼籲政府，注意人口販
運的問題。四川地震發生後，光是在北京和上海，就有上千個家庭申領領
養災區兒童。但是,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，則是中
國政府必須正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導地震災害不只造
成人員傷亡，可以預期的嚴酷後果之一，就是出現失親的孤兒。512大
地震發生之後，四川民政機關，就接到許多領養申請，但要確認兒童的孤
兒身分之後才會開放。因為中國曾經傳出，人蛇集團拐騙兒童的情況，當
地的人權團體擔心，領養孤兒可能出現人口販賣的問題。地震震碎了許多
家庭，讓災區浮現孤兒的問題。災後第十天，汶川縣映秀鎮漩口中學的學
生黃欣，雖然已經脫困，但她跟部分同學一樣，還在等待父母的音訊。躺
在地板上玩耍、聚集在綿陽市九州體育館的兒童，大部分都不知道父母的
行蹤，童言童語還是一派天真。災民集中中心，沒有父母陪伴的小孩，自
己找玩伴。沒有父母照料，就自己看書，這相依為命的場景，也是很多破
碎家庭中孤兒的寫照。儘管中國政府承諾，國家會負起照顧責任，但是當
地的人權團體認為，失親的孤兒真正需要的是一個溫暖的家庭。眼前,中
國政府得先解決災區兒童吃住的問題，另一方面也透過民政機構，確認災
區兒童的孤兒身分，準備開放領養申請。不過這個時候，災區卻傳出人口
販子趁機拐賣嬰兒謀取不當利益，人權團體呼籲政府，注意人口販運的問
題。四川地震發生後，光是在北京和上海，就有上千個家庭申領領養災區
兒童。但是,要如何防範愛心不會變成人口販賣的煙幕彈，則是中國政府
必須正視的問題。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
