在政府強調節能減碳的同時，環保團體也呼籲民眾，儘量減少燒香拜拜帶
來的環境危害，因為燃燒紙錢和香所產生的煙霧，會造成空氣污染，佛光
山釋慧得法師說，拜拜時，燒香和燒紙錢可以省略，心誠則靈最重要。到
廟裡拜拜，誠心上香，最後還要燒紙錢給神明，祈求心想事成，這樣的風
俗在台灣流傳已久，但是每個人不經意的點香、燒紙錢的動作，都可能污
染環境。減少空氣污染，也可以省下香和紙錢的資源，但是民眾看法各不
相同。有的人就是習慣燒香拜拜，不過全台灣許多著名的廟宇和佛教團體
紛紛倡導新的觀念，以實際行動取代燒紙錢和拜香的傳統習俗。留下求神
祭祖的虔誠，跳過點香燒紙錢的動作，畢竟心誠則靈。記者林欣儀張國樑
台北報導在政府強調節能減碳的同時，環保團體也呼籲民眾，儘量減少燒
香拜拜帶來的環境危害，因為燃燒紙錢和香所產生的煙霧，會造成空氣污
染，佛光山釋慧得法師說，拜拜時，燒香和燒紙錢可以省略，心誠則靈最
重要。到廟裡拜拜，誠心上香，最後還要燒紙錢給神明，祈求心想事成，
這樣的風俗在台灣流傳已久，但是每個人不經意的點香、燒紙錢的動作，
都可能污染環境。減少空氣污染，也可以省下香和紙錢的資源，但是民眾
看法各不相同。有的人就是習慣燒香拜拜，不過全台灣許多著名的廟宇和
佛教團體紛紛倡導新的觀念，以實際行動取代燒紙錢和拜香的傳統習俗。
留下求神祭祖的虔誠，跳過點香燒紙錢的動作，畢竟心誠則靈。記者林欣
儀張國樑台北報導在政府強調節能減碳的同時，環保團體也呼籲民眾，儘
量減少燒香拜拜帶來的環境危害，因為燃燒紙錢和香所產生的煙霧，會造
成空氣污染，佛光山釋慧得法師說，拜拜時，燒香和燒紙錢可以省略，心
誠則靈最重要。到廟裡拜拜，誠心上香，最後還要燒紙錢給神明，祈求心
想事成，這樣的風俗在台灣流傳已久，但是每個人不經意的點香、燒紙錢
的動作，都可能污染環境。減少空氣污染，也可以省下香和紙錢的資源，
但是民眾看法各不相同。有的人就是習慣燒香拜拜，不過全台灣許多著名
的廟宇和佛教團體紛紛倡導新的觀念，以實際行動取代燒紙錢和拜香的傳
統習俗。留下求神祭祖的虔誠，跳過點香燒紙錢的動作，畢竟心誠則靈。
記者林欣儀張國樑台北報導在政府強調節能減碳的同時，環保團體也呼籲
民眾，儘量減少燒香拜拜帶來的環境危害，因為燃燒紙錢和香所產生的煙
霧，會造成空氣污染，佛光山釋慧得法師說，拜拜時，燒香和燒紙錢可以
省略，心誠則靈最重要。到廟裡拜拜，誠心上香，最後還要燒紙錢給神明
，祈求心想事成，這樣的風俗在台灣流傳已久，但是每個人不經意的點香
、燒紙錢的動作，都可能污染環境。減少空氣污染，也可以省下香和紙錢
的資源，但是民眾看法各不相同。有的人就是習慣燒香拜拜，不過全台灣
許多著名的廟宇和佛教團體紛紛倡導新的觀念，以實際行動取代燒紙錢和
拜香的傳統習俗。留下求神祭祖的虔誠，跳過點香燒紙錢的動作，畢竟心
誠則靈。記者林欣儀張國樑台北報導在政府強調節能減碳的同時，環保團
體也呼籲民眾，儘量減少燒香拜拜帶來的環境危害，因為燃燒紙錢和香所
產生的煙霧，會造成空氣污染，佛光山釋慧得法師說，拜拜時，燒香和燒
紙錢可以省略，心誠則靈最重要。到廟裡拜拜，誠心上香，最後還要燒紙
錢給神明，祈求心想事成，這樣的風俗在台灣流傳已久，但是每個人不經
意的點香、燒紙錢的動作，都可能污染環境。減少空氣污染，也可以省下
香和紙錢的資源，但是民眾看法各不相同。有的人就是習慣燒香拜拜，不
過全台灣許多著名的廟宇和佛教團體紛紛倡導新的觀念，以實際行動取代
燒紙錢和拜香的傳統習俗。留下求神祭祖的虔誠，跳過點香燒紙錢的動作
，畢竟心誠則靈。記者林欣儀張國樑台北報導在政府強調節能減碳的同時
，環保團體也呼籲民眾，儘量減少燒香拜拜帶來的環境危害，因為燃燒紙
錢和香所產生的煙霧，會造成空氣污染，佛光山釋慧得法師說，拜拜時，
燒香和燒紙錢可以省略，心誠則靈最重要。到廟裡拜拜，誠心上香，最後
還要燒紙錢給神明，祈求心想事成，這樣的風俗在台灣流傳已久，但是每
個人不經意的點香、燒紙錢的動作，都可能污染環境。減少空氣污染，也
可以省下香和紙錢的資源，但是民眾看法各不相同。有的人就是習慣燒香
拜拜，不過全台灣許多著名的廟宇和佛教團體紛紛倡導新的觀念，以實際
行動取代燒紙錢和拜香的傳統習俗。留下求神祭祖的虔誠，跳過點香燒紙
錢的動作，畢竟心誠則靈。記者林欣儀張國樑台北報導
