油價漲、民生物資也跟著漲，當受薪階級大嘆入不敷出時，有人建議政府
可以採用孟加拉「鄉村銀行」的理念，用低利率、微額貸款方式，提供窮
人創業與就業機會，不過財經學者認為，台灣民間既有的互助會模式，就
是一種借貸行為，可能比較適合。油價調漲後，民生物價也跟著喊漲，每
個月薪水要付生活費，又要付房貸車貸，民眾說，快被壓得喘不過氣來了
。當受薪階級大嘆入不敷出時，有人建議政府可以效法孟加拉用「鄉村銀
行」的理念，也就是用超低利率的方式，提供窮人微額貸款，不過財經學
者認為，過去台灣的卡債風暴，銀行呆帳就高達3800億，再加上房貸
利息會隨國際金融體系震盪，因此如果要求銀行為窮人提供微額貸款，恐
怕會有困難。學者認為，台灣民間盛行的互助會模式，其實就是一種民間
借貸，因此建議政府可以將現有的互助會合法化，用法律加以規範，這樣
對經濟弱勢者比較有保障。這種小額借款的觀念正在全球蔓延，未來台灣
如果也有類似的微額貸款制度，勢必也將會為經濟弱勢者，提供更多創業
與就業機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導油價漲、民生物資也跟著漲，當
受薪階級大嘆入不敷出時，有人建議政府可以採用孟加拉「鄉村銀行」的
理念，用低利率、微額貸款方式，提供窮人創業與就業機會，不過財經學
者認為，台灣民間既有的互助會模式，就是一種借貸行為，可能比較適合
。油價調漲後，民生物價也跟著喊漲，每個月薪水要付生活費，又要付房
貸車貸，民眾說，快被壓得喘不過氣來了。當受薪階級大嘆入不敷出時，
有人建議政府可以效法孟加拉用「鄉村銀行」的理念，也就是用超低利率
的方式，提供窮人微額貸款，不過財經學者認為，過去台灣的卡債風暴，
銀行呆帳就高達3800億，再加上房貸利息會隨國際金融體系震盪，因
此如果要求銀行為窮人提供微額貸款，恐怕會有困難。學者認為，台灣民
間盛行的互助會模式，其實就是一種民間借貸，因此建議政府可以將現有
的互助會合法化，用法律加以規範，這樣對經濟弱勢者比較有保障。這種
小額借款的觀念正在全球蔓延，未來台灣如果也有類似的微額貸款制度，
勢必也將會為經濟弱勢者，提供更多創業與就業機會。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導油價漲、民生物資也跟著漲，當受薪階級大嘆入不敷出時，有人
建議政府可以採用孟加拉「鄉村銀行」的理念，用低利率、微額貸款方式
，提供窮人創業與就業機會，不過財經學者認為，台灣民間既有的互助會
模式，就是一種借貸行為，可能比較適合。油價調漲後，民生物價也跟著
喊漲，每個月薪水要付生活費，又要付房貸車貸，民眾說，快被壓得喘不
過氣來了。當受薪階級大嘆入不敷出時，有人建議政府可以效法孟加拉用
「鄉村銀行」的理念，也就是用超低利率的方式，提供窮人微額貸款，不
過財經學者認為，過去台灣的卡債風暴，銀行呆帳就高達3800億，再
加上房貸利息會隨國際金融體系震盪，因此如果要求銀行為窮人提供微額
貸款，恐怕會有困難。學者認為，台灣民間盛行的互助會模式，其實就是
一種民間借貸，因此建議政府可以將現有的互助會合法化，用法律加以規
範，這樣對經濟弱勢者比較有保障。這種小額借款的觀念正在全球蔓延，
未來台灣如果也有類似的微額貸款制度，勢必也將會為經濟弱勢者，提供
更多創業與就業機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導油價漲、民生物資也跟
著漲，當受薪階級大嘆入不敷出時，有人建議政府可以採用孟加拉「鄉村
銀行」的理念，用低利率、微額貸款方式，提供窮人創業與就業機會，不
過財經學者認為，台灣民間既有的互助會模式，就是一種借貸行為，可能
比較適合。油價調漲後，民生物價也跟著喊漲，每個月薪水要付生活費，
又要付房貸車貸，民眾說，快被壓得喘不過氣來了。當受薪階級大嘆入不
敷出時，有人建議政府可以效法孟加拉用「鄉村銀行」的理念，也就是用
超低利率的方式，提供窮人微額貸款，不過財經學者認為，過去台灣的卡
債風暴，銀行呆帳就高達3800億，再加上房貸利息會隨國際金融體系
震盪，因此如果要求銀行為窮人提供微額貸款，恐怕會有困難。學者認為
，台灣民間盛行的互助會模式，其實就是一種民間借貸，因此建議政府可
以將現有的互助會合法化，用法律加以規範，這樣對經濟弱勢者比較有保
障。這種小額借款的觀念正在全球蔓延，未來台灣如果也有類似的微額貸
款制度，勢必也將會為經濟弱勢者，提供更多創業與就業機會。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導油價漲、民生物資也跟著漲，當受薪階級大嘆入不敷出
時，有人建議政府可以採用孟加拉「鄉村銀行」的理念，用低利率、微額
貸款方式，提供窮人創業與就業機會，不過財經學者認為，台灣民間既有
的互助會模式，就是一種借貸行為，可能比較適合。油價調漲後，民生物
價也跟著喊漲，每個月薪水要付生活費，又要付房貸車貸，民眾說，快被
壓得喘不過氣來了。當受薪階級大嘆入不敷出時，有人建議政府可以效法
孟加拉用「鄉村銀行」的理念，也就是用超低利率的方式，提供窮人微額
貸款，不過財經學者認為，過去台灣的卡債風暴，銀行呆帳就高達380
0億，再加上房貸利息會隨國際金融體系震盪，因此如果要求銀行為窮人
提供微額貸款，恐怕會有困難。學者認為，台灣民間盛行的互助會模式，
其實就是一種民間借貸，因此建議政府可以將現有的互助會合法化，用法
律加以規範，這樣對經濟弱勢者比較有保障。這種小額借款的觀念正在全
球蔓延，未來台灣如果也有類似的微額貸款制度，勢必也將會為經濟弱勢
者，提供更多創業與就業機會。記者賴淑敏張梓嘉台北報導油價漲、民生
物資也跟著漲，當受薪階級大嘆入不敷出時，有人建議政府可以採用孟加
拉「鄉村銀行」的理念，用低利率、微額貸款方式，提供窮人創業與就業
機會，不過財經學者認為，台灣民間既有的互助會模式，就是一種借貸行
為，可能比較適合。油價調漲後，民生物價也跟著喊漲，每個月薪水要付
生活費，又要付房貸車貸，民眾說，快被壓得喘不過氣來了。當受薪階級
大嘆入不敷出時，有人建議政府可以效法孟加拉用「鄉村銀行」的理念，
也就是用超低利率的方式，提供窮人微額貸款，不過財經學者認為，過去
台灣的卡債風暴，銀行呆帳就高達3800億，再加上房貸利息會隨國際
金融體系震盪，因此如果要求銀行為窮人提供微額貸款，恐怕會有困難。
學者認為，台灣民間盛行的互助會模式，其實就是一種民間借貸，因此建
議政府可以將現有的互助會合法化，用法律加以規範，這樣對經濟弱勢者
比較有保障。這種小額借款的觀念正在全球蔓延，未來台灣如果也有類似
的微額貸款制度，勢必也將會為經濟弱勢者，提供更多創業與就業機會。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
