中國人大正在審議的反分裂國家法，出現以非和平方式解決台灣問題的字
眼之後，引起國際高度關切。美國國務院就明確的表示，不認同這項立法
。國務院和白宮發言人，分別在例行記者會上指出，反分裂國家法對解決
兩岸爭端並沒有幫助，因此希望北京方面能夠重新考慮。我們一直重申任
何一方試圖以和平以外的任何方法解決問題都會對區域和平與安全造成威
脅美國國務院發言人包潤石指出，美方研究了中國人大的立法說明之後，
認為反分裂法跟最近趨緩的兩岸關係，背道而馳，通過這項法律，對兩岸
問題並沒有幫助。兩岸的雙方想立法或對某些事下定義都不是解決問題之
道這個問題一定要雙方經由對話談判來解決立法對問題並沒有幫助白宮發
言人麥克蘭，也表示同樣看法，希望北京重新考慮這項法案。我們反對任
何以和平之外任何手段試圖改變台灣前途的企圖我們的立場和承諾沒有改
變那就是基於三個公報的一中政策以及不支持台灣獨立國務院也證實，美
國國務卿萊斯和其他官員，已經就反分裂法向中國官員表達關切。而最近
兩天內，也已經有六位聯邦眾議員發表聲明，反對中國這項立法行動。中
國人大正在審議的反分裂國家法，出現以非和平方式解決台灣問題的字眼
之後，引起國際高度關切。美國國務院就明確的表示，不認同這項立法。
國務院和白宮發言人，分別在例行記者會上指出，反分裂國家法對解決兩
岸爭端並沒有幫助，因此希望北京方面能夠重新考慮。我們一直重申任何
一方試圖以和平以外的任何方法解決問題都會對區域和平與安全造成威脅
美國國務院發言人包潤石指出，美方研究了中國人大的立法說明之後，認
為反分裂法跟最近趨緩的兩岸關係，背道而馳，通過這項法律，對兩岸問
題並沒有幫助。兩岸的雙方想立法或對某些事下定義都不是解決問題之道
這個問題一定要雙方經由對話談判來解決立法對問題並沒有幫助白宮發言
人麥克蘭，也表示同樣看法，希望北京重新考慮這項法案。我們反對任何
以和平之外任何手段試圖改變台灣前途的企圖我們的立場和承諾沒有改變
那就是基於三個公報的一中政策以及不支持台灣獨立國務院也證實，美國
國務卿萊斯和其他官員，已經就反分裂法向中國官員表達關切。而最近兩
天內，也已經有六位聯邦眾議員發表聲明，反對中國這項立法行動。中國
人大正在審議的反分裂國家法，出現以非和平方式解決台灣問題的字眼之
後，引起國際高度關切。美國國務院就明確的表示，不認同這項立法。國
務院和白宮發言人，分別在例行記者會上指出，反分裂國家法對解決兩岸
爭端並沒有幫助，因此希望北京方面能夠重新考慮。我們一直重申任何一
方試圖以和平以外的任何方法解決問題都會對區域和平與安全造成威脅美
國國務院發言人包潤石指出，美方研究了中國人大的立法說明之後，認為
反分裂法跟最近趨緩的兩岸關係，背道而馳，通過這項法律，對兩岸問題
並沒有幫助。兩岸的雙方想立法或對某些事下定義都不是解決問題之道這
個問題一定要雙方經由對話談判來解決立法對問題並沒有幫助白宮發言人
麥克蘭，也表示同樣看法，希望北京重新考慮這項法案。我們反對任何以
和平之外任何手段試圖改變台灣前途的企圖我們的立場和承諾沒有改變那
就是基於三個公報的一中政策以及不支持台灣獨立國務院也證實，美國國
務卿萊斯和其他官員，已經就反分裂法向中國官員表達關切。而最近兩天
內，也已經有六位聯邦眾議員發表聲明，反對中國這項立法行動。中國人
大正在審議的反分裂國家法，出現以非和平方式解決台灣問題的字眼之後
，引起國際高度關切。美國國務院就明確的表示，不認同這項立法。國務
院和白宮發言人，分別在例行記者會上指出，反分裂國家法對解決兩岸爭
端並沒有幫助，因此希望北京方面能夠重新考慮。我們一直重申任何一方
試圖以和平以外的任何方法解決問題都會對區域和平與安全造成威脅美國
國務院發言人包潤石指出，美方研究了中國人大的立法說明之後，認為反
分裂法跟最近趨緩的兩岸關係，背道而馳，通過這項法律，對兩岸問題並
沒有幫助。兩岸的雙方想立法或對某些事下定義都不是解決問題之道這個
問題一定要雙方經由對話談判來解決立法對問題並沒有幫助白宮發言人麥
克蘭，也表示同樣看法，希望北京重新考慮這項法案。我們反對任何以和
平之外任何手段試圖改變台灣前途的企圖我們的立場和承諾沒有改變那就
是基於三個公報的一中政策以及不支持台灣獨立國務院也證實，美國國務
卿萊斯和其他官員，已經就反分裂法向中國官員表達關切。而最近兩天內
，也已經有六位聯邦眾議員發表聲明，反對中國這項立法行動。中國人大
正在審議的反分裂國家法，出現以非和平方式解決台灣問題的字眼之後，
引起國際高度關切。美國國務院就明確的表示，不認同這項立法。國務院
和白宮發言人，分別在例行記者會上指出，反分裂國家法對解決兩岸爭端
並沒有幫助，因此希望北京方面能夠重新考慮。我們一直重申任何一方試
圖以和平以外的任何方法解決問題都會對區域和平與安全造成威脅美國國
務院發言人包潤石指出，美方研究了中國人大的立法說明之後，認為反分
裂法跟最近趨緩的兩岸關係，背道而馳，通過這項法律，對兩岸問題並沒
有幫助。兩岸的雙方想立法或對某些事下定義都不是解決問題之道這個問
題一定要雙方經由對話談判來解決立法對問題並沒有幫助白宮發言人麥克
蘭，也表示同樣看法，希望北京重新考慮這項法案。我們反對任何以和平
之外任何手段試圖改變台灣前途的企圖我們的立場和承諾沒有改變那就是
基於三個公報的一中政策以及不支持台灣獨立國務院也證實，美國國務卿
萊斯和其他官員，已經就反分裂法向中國官員表達關切。而最近兩天內，
也已經有六位聯邦眾議員發表聲明，反對中國這項立法行動。中國人大正
在審議的反分裂國家法，出現以非和平方式解決台灣問題的字眼之後，引
起國際高度關切。美國國務院就明確的表示，不認同這項立法。國務院和
白宮發言人，分別在例行記者會上指出，反分裂國家法對解決兩岸爭端並
沒有幫助，因此希望北京方面能夠重新考慮。我們一直重申任何一方試圖
以和平以外的任何方法解決問題都會對區域和平與安全造成威脅美國國務
院發言人包潤石指出，美方研究了中國人大的立法說明之後，認為反分裂
法跟最近趨緩的兩岸關係，背道而馳，通過這項法律，對兩岸問題並沒有
幫助。兩岸的雙方想立法或對某些事下定義都不是解決問題之道這個問題
一定要雙方經由對話談判來解決立法對問題並沒有幫助白宮發言人麥克蘭
，也表示同樣看法，希望北京重新考慮這項法案。我們反對任何以和平之
外任何手段試圖改變台灣前途的企圖我們的立場和承諾沒有改變那就是基
於三個公報的一中政策以及不支持台灣獨立國務院也證實，美國國務卿萊
斯和其他官員，已經就反分裂法向中國官員表達關切。而最近兩天內，也
已經有六位聯邦眾議員發表聲明，反對中國這項立法行動。中國人大正在
審議的反分裂國家法，出現以非和平方式解決台灣問題的字眼之後，引起
國際高度關切。美國國務院就明確的表示，不認同這項立法。國務院和白
宮發言人，分別在例行記者會上指出，反分裂國家法對解決兩岸爭端並沒
有幫助，因此希望北京方面能夠重新考慮。我們一直重申任何一方試圖以
和平以外的任何方法解決問題都會對區域和平與安全造成威脅美國國務院
發言人包潤石指出，美方研究了中國人大的立法說明之後，認為反分裂法
跟最近趨緩的兩岸關係，背道而馳，通過這項法律，對兩岸問題並沒有幫
助。兩岸的雙方想立法或對某些事下定義都不是解決問題之道這個問題一
定要雙方經由對話談判來解決立法對問題並沒有幫助白宮發言人麥克蘭，
也表示同樣看法，希望北京重新考慮這項法案。我們反對任何以和平之外
任何手段試圖改變台灣前途的企圖我們的立場和承諾沒有改變那就是基於
三個公報的一中政策以及不支持台灣獨立國務院也證實，美國國務卿萊斯
和其他官員，已經就反分裂法向中國官員表達關切。而最近兩天內，也已
經有六位聯邦眾議員發表聲明，反對中國這項立法行動。
