法國奧塞美術館收藏的兩幅米勒重量級畫作「拾穗」和「晚禱」，未曾同
時出過美術館，但現在卻首度破例一起來到了台灣，國立歷史博物館明天
起將推出米勒大展，不過，因為預期會有大批民眾來看畫，因此，為了紓
解人潮，展出期間，史博館將開放到晚上九點。三個農婦彎著腰，揀拾剩
下的稻穗，但遠方剛收割完的農夫，卻載著滿車稻穀、興高采烈要回家，
兩者形成了強烈的貧富對比，這幅西洋藝術史上重量級的畫作，連同米勒
其他的十五幅畫作、首度來到了台灣，而除了拾穗之外，同樣重量級的還
有這幅「晚禱」，昏黃的色調，烘托出畫裡頭的人物，低頭祈禱的虔誠模
樣，讓看的人，就像是聽到了遠方傳來的教堂鐘聲。米勒以揮汗工作中的
農民為主角，表現出普羅大眾生活上的辛苦模樣，寫實的畫風，影響到當
時畫壇，不少的畫家也都以拾穗為主題，畫起在田裡工作的農婦，像這幅
布荷東的畫，雖然畫裡頭的農婦看起來很優雅，但卻同樣仿效米勒，以粗
大的手腳來表現社會底層的勞動階層。這幅「牧羊女與羊群」，是米勒第
一件叫好又叫座的作品，為了保護這些畫作，史博館這次還特地採用剛研
發出來的專用LED燈，而由於米勒是19世紀、巴比松畫派重要的畫家
之一，因此，這次奧塞美術館同樣帶來了多幅同時期其他畫家的畫作，像
是胡梭，還有柯洛，同樣都以非常寫實的手法，描繪出法國鄉間寧靜又優
美的田園風光。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導法國奧塞美術館收藏的兩
幅米勒重量級畫作「拾穗」和「晚禱」，未曾同時出過美術館，但現在卻
首度破例一起來到了台灣，國立歷史博物館明天起將推出米勒大展，不過
，因為預期會有大批民眾來看畫，因此，為了紓解人潮，展出期間，史博
館將開放到晚上九點。三個農婦彎著腰，揀拾剩下的稻穗，但遠方剛收割
完的農夫，卻載著滿車稻穀、興高采烈要回家，兩者形成了強烈的貧富對
比，這幅西洋藝術史上重量級的畫作，連同米勒其他的十五幅畫作、首度
來到了台灣，而除了拾穗之外，同樣重量級的還有這幅「晚禱」，昏黃的
色調，烘托出畫裡頭的人物，低頭祈禱的虔誠模樣，讓看的人，就像是聽
到了遠方傳來的教堂鐘聲。米勒以揮汗工作中的農民為主角，表現出普羅
大眾生活上的辛苦模樣，寫實的畫風，影響到當時畫壇，不少的畫家也都
以拾穗為主題，畫起在田裡工作的農婦，像這幅布荷東的畫，雖然畫裡頭
的農婦看起來很優雅，但卻同樣仿效米勒，以粗大的手腳來表現社會底層
的勞動階層。這幅「牧羊女與羊群」，是米勒第一件叫好又叫座的作品，
為了保護這些畫作，史博館這次還特地採用剛研發出來的專用LED燈，
而由於米勒是19世紀、巴比松畫派重要的畫家之一，因此，這次奧塞美
術館同樣帶來了多幅同時期其他畫家的畫作，像是胡梭，還有柯洛，同樣
都以非常寫實的手法，描繪出法國鄉間寧靜又優美的田園風光。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導法國奧塞美術館收藏的兩幅米勒重量級畫作「拾穗
」和「晚禱」，未曾同時出過美術館，但現在卻首度破例一起來到了台灣
，國立歷史博物館明天起將推出米勒大展，不過，因為預期會有大批民眾
來看畫，因此，為了紓解人潮，展出期間，史博館將開放到晚上九點。三
個農婦彎著腰，揀拾剩下的稻穗，但遠方剛收割完的農夫，卻載著滿車稻
穀、興高采烈要回家，兩者形成了強烈的貧富對比，這幅西洋藝術史上重
量級的畫作，連同米勒其他的十五幅畫作、首度來到了台灣，而除了拾穗
之外，同樣重量級的還有這幅「晚禱」，昏黃的色調，烘托出畫裡頭的人
物，低頭祈禱的虔誠模樣，讓看的人，就像是聽到了遠方傳來的教堂鐘聲
。米勒以揮汗工作中的農民為主角，表現出普羅大眾生活上的辛苦模樣，
寫實的畫風，影響到當時畫壇，不少的畫家也都以拾穗為主題，畫起在田
裡工作的農婦，像這幅布荷東的畫，雖然畫裡頭的農婦看起來很優雅，但
卻同樣仿效米勒，以粗大的手腳來表現社會底層的勞動階層。這幅「牧羊
女與羊群」，是米勒第一件叫好又叫座的作品，為了保護這些畫作，史博
館這次還特地採用剛研發出來的專用LED燈，而由於米勒是19世紀、
巴比松畫派重要的畫家之一，因此，這次奧塞美術館同樣帶來了多幅同時
期其他畫家的畫作，像是胡梭，還有柯洛，同樣都以非常寫實的手法，描
繪出法國鄉間寧靜又優美的田園風光。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導法
國奧塞美術館收藏的兩幅米勒重量級畫作「拾穗」和「晚禱」，未曾同時
出過美術館，但現在卻首度破例一起來到了台灣，國立歷史博物館明天起
將推出米勒大展，不過，因為預期會有大批民眾來看畫，因此，為了紓解
人潮，展出期間，史博館將開放到晚上九點。三個農婦彎著腰，揀拾剩下
的稻穗，但遠方剛收割完的農夫，卻載著滿車稻穀、興高采烈要回家，兩
者形成了強烈的貧富對比，這幅西洋藝術史上重量級的畫作，連同米勒其
他的十五幅畫作、首度來到了台灣，而除了拾穗之外，同樣重量級的還有
這幅「晚禱」，昏黃的色調，烘托出畫裡頭的人物，低頭祈禱的虔誠模樣
，讓看的人，就像是聽到了遠方傳來的教堂鐘聲。米勒以揮汗工作中的農
民為主角，表現出普羅大眾生活上的辛苦模樣，寫實的畫風，影響到當時
畫壇，不少的畫家也都以拾穗為主題，畫起在田裡工作的農婦，像這幅布
荷東的畫，雖然畫裡頭的農婦看起來很優雅，但卻同樣仿效米勒，以粗大
的手腳來表現社會底層的勞動階層。這幅「牧羊女與羊群」，是米勒第一
件叫好又叫座的作品，為了保護這些畫作，史博館這次還特地採用剛研發
出來的專用LED燈，而由於米勒是19世紀、巴比松畫派重要的畫家之
一，因此，這次奧塞美術館同樣帶來了多幅同時期其他畫家的畫作，像是
胡梭，還有柯洛，同樣都以非常寫實的手法，描繪出法國鄉間寧靜又優美
的田園風光。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導法國奧塞美術館收藏的兩幅
米勒重量級畫作「拾穗」和「晚禱」，未曾同時出過美術館，但現在卻首
度破例一起來到了台灣，國立歷史博物館明天起將推出米勒大展，不過，
因為預期會有大批民眾來看畫，因此，為了紓解人潮，展出期間，史博館
將開放到晚上九點。三個農婦彎著腰，揀拾剩下的稻穗，但遠方剛收割完
的農夫，卻載著滿車稻穀、興高采烈要回家，兩者形成了強烈的貧富對比
，這幅西洋藝術史上重量級的畫作，連同米勒其他的十五幅畫作、首度來
到了台灣，而除了拾穗之外，同樣重量級的還有這幅「晚禱」，昏黃的色
調，烘托出畫裡頭的人物，低頭祈禱的虔誠模樣，讓看的人，就像是聽到
了遠方傳來的教堂鐘聲。米勒以揮汗工作中的農民為主角，表現出普羅大
眾生活上的辛苦模樣，寫實的畫風，影響到當時畫壇，不少的畫家也都以
拾穗為主題，畫起在田裡工作的農婦，像這幅布荷東的畫，雖然畫裡頭的
農婦看起來很優雅，但卻同樣仿效米勒，以粗大的手腳來表現社會底層的
勞動階層。這幅「牧羊女與羊群」，是米勒第一件叫好又叫座的作品，為
了保護這些畫作，史博館這次還特地採用剛研發出來的專用LED燈，而
由於米勒是19世紀、巴比松畫派重要的畫家之一，因此，這次奧塞美術
館同樣帶來了多幅同時期其他畫家的畫作，像是胡梭，還有柯洛，同樣都
以非常寫實的手法，描繪出法國鄉間寧靜又優美的田園風光。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導
