夏天到了，東部海域晴空萬里，是最佳的賞鯨豚季節，最近清晨在台東市
海濱公園岸邊，就可以看到海豚追逐魚群覓食的畫面，帶你來欣賞。蔚藍
的東部海域，現在已經進入賞鯨豚的季節，台東沿海一帶都可以發現鯨豚
的蹤跡，看見海豚在海上玩耍，令人興奮。除了可以搭賞鯨船在海上近距
離觀賞海豚之外，最近在台東市海濱公園的釣客，也意外的發現離海岸大
約一兩百公尺遠的海面上，就可以看見二十多隻成群結隊的海豚在海面忽
上忽下的悠遊，釣客說是因為現在天氣好，小魚游向岸邊，海豚為了覓食
才會靠得這麼近。釣客說，這群接近海岸覓食的海豚，大約清晨五六點左
右就會出現，如果不想搭船出海賞鯨豚，一大早到台東市海濱公園，就有
機會發現牠們的蹤影。記者章明哲台東報導夏天到了，東部海域晴空萬里
，是最佳的賞鯨豚季節，最近清晨在台東市海濱公園岸邊，就可以看到海
豚追逐魚群覓食的畫面，帶你來欣賞。蔚藍的東部海域，現在已經進入賞
鯨豚的季節，台東沿海一帶都可以發現鯨豚的蹤跡，看見海豚在海上玩耍
，令人興奮。除了可以搭賞鯨船在海上近距離觀賞海豚之外，最近在台東
市海濱公園的釣客，也意外的發現離海岸大約一兩百公尺遠的海面上，就
可以看見二十多隻成群結隊的海豚在海面忽上忽下的悠遊，釣客說是因為
現在天氣好，小魚游向岸邊，海豚為了覓食才會靠得這麼近。釣客說，這
群接近海岸覓食的海豚，大約清晨五六點左右就會出現，如果不想搭船出
海賞鯨豚，一大早到台東市海濱公園，就有機會發現牠們的蹤影。記者章
明哲台東報導夏天到了，東部海域晴空萬里，是最佳的賞鯨豚季節，最近
清晨在台東市海濱公園岸邊，就可以看到海豚追逐魚群覓食的畫面，帶你
來欣賞。蔚藍的東部海域，現在已經進入賞鯨豚的季節，台東沿海一帶都
可以發現鯨豚的蹤跡，看見海豚在海上玩耍，令人興奮。除了可以搭賞鯨
船在海上近距離觀賞海豚之外，最近在台東市海濱公園的釣客，也意外的
發現離海岸大約一兩百公尺遠的海面上，就可以看見二十多隻成群結隊的
海豚在海面忽上忽下的悠遊，釣客說是因為現在天氣好，小魚游向岸邊，
海豚為了覓食才會靠得這麼近。釣客說，這群接近海岸覓食的海豚，大約
清晨五六點左右就會出現，如果不想搭船出海賞鯨豚，一大早到台東市海
濱公園，就有機會發現牠們的蹤影。記者章明哲台東報導夏天到了，東部
海域晴空萬里，是最佳的賞鯨豚季節，最近清晨在台東市海濱公園岸邊，
就可以看到海豚追逐魚群覓食的畫面，帶你來欣賞。蔚藍的東部海域，現
在已經進入賞鯨豚的季節，台東沿海一帶都可以發現鯨豚的蹤跡，看見海
豚在海上玩耍，令人興奮。除了可以搭賞鯨船在海上近距離觀賞海豚之外
，最近在台東市海濱公園的釣客，也意外的發現離海岸大約一兩百公尺遠
的海面上，就可以看見二十多隻成群結隊的海豚在海面忽上忽下的悠遊，
釣客說是因為現在天氣好，小魚游向岸邊，海豚為了覓食才會靠得這麼近
。釣客說，這群接近海岸覓食的海豚，大約清晨五六點左右就會出現，如
果不想搭船出海賞鯨豚，一大早到台東市海濱公園，就有機會發現牠們的
蹤影。記者章明哲台東報導夏天到了，東部海域晴空萬里，是最佳的賞鯨
豚季節，最近清晨在台東市海濱公園岸邊，就可以看到海豚追逐魚群覓食
的畫面，帶你來欣賞。蔚藍的東部海域，現在已經進入賞鯨豚的季節，台
東沿海一帶都可以發現鯨豚的蹤跡，看見海豚在海上玩耍，令人興奮。除
了可以搭賞鯨船在海上近距離觀賞海豚之外，最近在台東市海濱公園的釣
客，也意外的發現離海岸大約一兩百公尺遠的海面上，就可以看見二十多
隻成群結隊的海豚在海面忽上忽下的悠遊，釣客說是因為現在天氣好，小
魚游向岸邊，海豚為了覓食才會靠得這麼近。釣客說，這群接近海岸覓食
的海豚，大約清晨五六點左右就會出現，如果不想搭船出海賞鯨豚，一大
早到台東市海濱公園，就有機會發現牠們的蹤影。記者章明哲台東報導
