兩年前的諾貝爾和平獎，創紀錄的頒給了孟加拉經濟學者尤努斯以及他所
創辦的鄉村銀行。尤努斯開辦了微型貸款，把錢借給孟加拉最弱勢的貧窮
婦女，協助她們自力更生甚至開創自己的事業，徹底擺脫貧窮的枷鎖。這
是諾貝爾和平獎第一次頒給了一名經濟學者、銀行家以及一間營利的銀行
。三十多年前，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩鄉村銀行，開辦所謂的微型
貸款，也就是以低於政府規定的利率，把每筆不超過一百美元的小額貸款
，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，慢慢靠自己的力
量脫離貧窮。到目前為止鄉村銀行放款金額累計超過六十億美元。受惠的
窮人達到七百四十萬人，不過，在1998年孟加拉發生一場嚴重的洪災
，大部分地區浸泡在水中，重創當地經濟發展，許多鄉村銀行的借款人頓
失家園和財產，還不起錢，紛紛失聯，也成為鄉村銀行創半以來最大的危
機。以扶助貧民為目標的鄉村銀行決定要做到不離不棄，要追上門繼續借
錢給他們，跟他們談好代償計畫，讓貧民不要被打敗，繼續奮鬥賺錢。事
實上鄉村銀行貸出去的款項回收率高達百分之九十八點五。相較之下由孟
加拉政府經營的傳統銀行貸款，呆帳比例卻高達五六成，現在尤努斯小額
貸款的模式已被上百個國家加以複制，不僅中國等發展中國家，連美國也
開始學習效仿。兩年前的諾貝爾和平獎，創紀錄的頒給了孟加拉經濟學者
尤努斯以及他所創辦的鄉村銀行。尤努斯開辦了微型貸款，把錢借給孟加
拉最弱勢的貧窮婦女，協助她們自力更生甚至開創自己的事業，徹底擺脫
貧窮的枷鎖。這是諾貝爾和平獎第一次頒給了一名經濟學者、銀行家以及
一間營利的銀行。三十多年前，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩鄉村銀行，
開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府規定的利率，把每筆不超過一百
美元的小額貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，
慢慢靠自己的力量脫離貧窮。到目前為止鄉村銀行放款金額累計超過六十
億美元。受惠的窮人達到七百四十萬人，不過，在1998年孟加拉發生
一場嚴重的洪災，大部分地區浸泡在水中，重創當地經濟發展，許多鄉村
銀行的借款人頓失家園和財產，還不起錢，紛紛失聯，也成為鄉村銀行創
半以來最大的危機。以扶助貧民為目標的鄉村銀行決定要做到不離不棄，
要追上門繼續借錢給他們，跟他們談好代償計畫，讓貧民不要被打敗，繼
續奮鬥賺錢。事實上鄉村銀行貸出去的款項回收率高達百分之九十八點五
。相較之下由孟加拉政府經營的傳統銀行貸款，呆帳比例卻高達五六成，
現在尤努斯小額貸款的模式已被上百個國家加以複制，不僅中國等發展中
國家，連美國也開始學習效仿。兩年前的諾貝爾和平獎，創紀錄的頒給了
孟加拉經濟學者尤努斯以及他所創辦的鄉村銀行。尤努斯開辦了微型貸款
，把錢借給孟加拉最弱勢的貧窮婦女，協助她們自力更生甚至開創自己的
事業，徹底擺脫貧窮的枷鎖。這是諾貝爾和平獎第一次頒給了一名經濟學
者、銀行家以及一間營利的銀行。三十多年前，尤努斯在孟加拉創辦了格
萊閩鄉村銀行，開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府規定的利率，把
每筆不超過一百美元的小額貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們
有一筆週轉金，慢慢靠自己的力量脫離貧窮。到目前為止鄉村銀行放款金
額累計超過六十億美元。受惠的窮人達到七百四十萬人，不過，在199
8年孟加拉發生一場嚴重的洪災，大部分地區浸泡在水中，重創當地經濟
發展，許多鄉村銀行的借款人頓失家園和財產，還不起錢，紛紛失聯，也
成為鄉村銀行創半以來最大的危機。以扶助貧民為目標的鄉村銀行決定要
做到不離不棄，要追上門繼續借錢給他們，跟他們談好代償計畫，讓貧民
不要被打敗，繼續奮鬥賺錢。事實上鄉村銀行貸出去的款項回收率高達百
分之九十八點五。相較之下由孟加拉政府經營的傳統銀行貸款，呆帳比例
卻高達五六成，現在尤努斯小額貸款的模式已被上百個國家加以複制，不
僅中國等發展中國家，連美國也開始學習效仿。兩年前的諾貝爾和平獎，
創紀錄的頒給了孟加拉經濟學者尤努斯以及他所創辦的鄉村銀行。尤努斯
開辦了微型貸款，把錢借給孟加拉最弱勢的貧窮婦女，協助她們自力更生
甚至開創自己的事業，徹底擺脫貧窮的枷鎖。這是諾貝爾和平獎第一次頒
給了一名經濟學者、銀行家以及一間營利的銀行。三十多年前，尤努斯在
孟加拉創辦了格萊閩鄉村銀行，開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府
規定的利率，把每筆不超過一百美元的小額貸款，借給拿不出任何抵押品
的窮人，讓他們有一筆週轉金，慢慢靠自己的力量脫離貧窮。到目前為止
鄉村銀行放款金額累計超過六十億美元。受惠的窮人達到七百四十萬人，
不過，在1998年孟加拉發生一場嚴重的洪災，大部分地區浸泡在水中
，重創當地經濟發展，許多鄉村銀行的借款人頓失家園和財產，還不起錢
，紛紛失聯，也成為鄉村銀行創半以來最大的危機。以扶助貧民為目標的
鄉村銀行決定要做到不離不棄，要追上門繼續借錢給他們，跟他們談好代
償計畫，讓貧民不要被打敗，繼續奮鬥賺錢。事實上鄉村銀行貸出去的款
項回收率高達百分之九十八點五。相較之下由孟加拉政府經營的傳統銀行
貸款，呆帳比例卻高達五六成，現在尤努斯小額貸款的模式已被上百個國
家加以複制，不僅中國等發展中國家，連美國也開始學習效仿。兩年前的
諾貝爾和平獎，創紀錄的頒給了孟加拉經濟學者尤努斯以及他所創辦的鄉
村銀行。尤努斯開辦了微型貸款，把錢借給孟加拉最弱勢的貧窮婦女，協
助她們自力更生甚至開創自己的事業，徹底擺脫貧窮的枷鎖。這是諾貝爾
和平獎第一次頒給了一名經濟學者、銀行家以及一間營利的銀行。三十多
年前，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩鄉村銀行，開辦所謂的微型貸款，也
就是以低於政府規定的利率，把每筆不超過一百美元的小額貸款，借給拿
不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，慢慢靠自己的力量脫離貧
窮。到目前為止鄉村銀行放款金額累計超過六十億美元。受惠的窮人達到
七百四十萬人，不過，在1998年孟加拉發生一場嚴重的洪災，大部分
地區浸泡在水中，重創當地經濟發展，許多鄉村銀行的借款人頓失家園和
財產，還不起錢，紛紛失聯，也成為鄉村銀行創半以來最大的危機。以扶
助貧民為目標的鄉村銀行決定要做到不離不棄，要追上門繼續借錢給他們
，跟他們談好代償計畫，讓貧民不要被打敗，繼續奮鬥賺錢。事實上鄉村
銀行貸出去的款項回收率高達百分之九十八點五。相較之下由孟加拉政府
經營的傳統銀行貸款，呆帳比例卻高達五六成，現在尤努斯小額貸款的模
式已被上百個國家加以複制，不僅中國等發展中國家，連美國也開始學習
效仿。兩年前的諾貝爾和平獎，創紀錄的頒給了孟加拉經濟學者尤努斯以
及他所創辦的鄉村銀行。尤努斯開辦了微型貸款，把錢借給孟加拉最弱勢
的貧窮婦女，協助她們自力更生甚至開創自己的事業，徹底擺脫貧窮的枷
鎖。這是諾貝爾和平獎第一次頒給了一名經濟學者、銀行家以及一間營利
的銀行。三十多年前，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩鄉村銀行，開辦所謂
的微型貸款，也就是以低於政府規定的利率，把每筆不超過一百美元的小
額貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，慢慢靠自
己的力量脫離貧窮。到目前為止鄉村銀行放款金額累計超過六十億美元。
受惠的窮人達到七百四十萬人，不過，在1998年孟加拉發生一場嚴重
的洪災，大部分地區浸泡在水中，重創當地經濟發展，許多鄉村銀行的借
款人頓失家園和財產，還不起錢，紛紛失聯，也成為鄉村銀行創半以來最
大的危機。以扶助貧民為目標的鄉村銀行決定要做到不離不棄，要追上門
繼續借錢給他們，跟他們談好代償計畫，讓貧民不要被打敗，繼續奮鬥賺
錢。事實上鄉村銀行貸出去的款項回收率高達百分之九十八點五。相較之
下由孟加拉政府經營的傳統銀行貸款，呆帳比例卻高達五六成，現在尤努
斯小額貸款的模式已被上百個國家加以複制，不僅中國等發展中國家，連
美國也開始學習效仿。兩年前的諾貝爾和平獎，創紀錄的頒給了孟加拉經
濟學者尤努斯以及他所創辦的鄉村銀行。尤努斯開辦了微型貸款，把錢借
給孟加拉最弱勢的貧窮婦女，協助她們自力更生甚至開創自己的事業，徹
底擺脫貧窮的枷鎖。這是諾貝爾和平獎第一次頒給了一名經濟學者、銀行
家以及一間營利的銀行。三十多年前，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩鄉村
銀行，開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府規定的利率，把每筆不超
過一百美元的小額貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週
轉金，慢慢靠自己的力量脫離貧窮。到目前為止鄉村銀行放款金額累計超
過六十億美元。受惠的窮人達到七百四十萬人，不過，在1998年孟加
拉發生一場嚴重的洪災，大部分地區浸泡在水中，重創當地經濟發展，許
多鄉村銀行的借款人頓失家園和財產，還不起錢，紛紛失聯，也成為鄉村
銀行創半以來最大的危機。以扶助貧民為目標的鄉村銀行決定要做到不離
不棄，要追上門繼續借錢給他們，跟他們談好代償計畫，讓貧民不要被打
敗，繼續奮鬥賺錢。事實上鄉村銀行貸出去的款項回收率高達百分之九十
八點五。相較之下由孟加拉政府經營的傳統銀行貸款，呆帳比例卻高達五
六成，現在尤努斯小額貸款的模式已被上百個國家加以複制，不僅中國等
發展中國家，連美國也開始學習效仿。兩年前的諾貝爾和平獎，創紀錄的
頒給了孟加拉經濟學者尤努斯以及他所創辦的鄉村銀行。尤努斯開辦了微
型貸款，把錢借給孟加拉最弱勢的貧窮婦女，協助她們自力更生甚至開創
自己的事業，徹底擺脫貧窮的枷鎖。這是諾貝爾和平獎第一次頒給了一名
經濟學者、銀行家以及一間營利的銀行。三十多年前，尤努斯在孟加拉創
辦了格萊閩鄉村銀行，開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府規定的利
率，把每筆不超過一百美元的小額貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，
讓他們有一筆週轉金，慢慢靠自己的力量脫離貧窮。到目前為止鄉村銀行
放款金額累計超過六十億美元。受惠的窮人達到七百四十萬人，不過，在
1998年孟加拉發生一場嚴重的洪災，大部分地區浸泡在水中，重創當
地經濟發展，許多鄉村銀行的借款人頓失家園和財產，還不起錢，紛紛失
聯，也成為鄉村銀行創半以來最大的危機。以扶助貧民為目標的鄉村銀行
決定要做到不離不棄，要追上門繼續借錢給他們，跟他們談好代償計畫，
讓貧民不要被打敗，繼續奮鬥賺錢。事實上鄉村銀行貸出去的款項回收率
高達百分之九十八點五。相較之下由孟加拉政府經營的傳統銀行貸款，呆
帳比例卻高達五六成，現在尤努斯小額貸款的模式已被上百個國家加以複
制，不僅中國等發展中國家，連美國也開始學習效仿。兩年前的諾貝爾和
平獎，創紀錄的頒給了孟加拉經濟學者尤努斯以及他所創辦的鄉村銀行。
尤努斯開辦了微型貸款，把錢借給孟加拉最弱勢的貧窮婦女，協助她們自
力更生甚至開創自己的事業，徹底擺脫貧窮的枷鎖。這是諾貝爾和平獎第
一次頒給了一名經濟學者、銀行家以及一間營利的銀行。三十多年前，尤
努斯在孟加拉創辦了格萊閩鄉村銀行，開辦所謂的微型貸款，也就是以低
於政府規定的利率，把每筆不超過一百美元的小額貸款，借給拿不出任何
抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，慢慢靠自己的力量脫離貧窮。到目
前為止鄉村銀行放款金額累計超過六十億美元。受惠的窮人達到七百四十
萬人，不過，在1998年孟加拉發生一場嚴重的洪災，大部分地區浸泡
在水中，重創當地經濟發展，許多鄉村銀行的借款人頓失家園和財產，還
不起錢，紛紛失聯，也成為鄉村銀行創半以來最大的危機。以扶助貧民為
目標的鄉村銀行決定要做到不離不棄，要追上門繼續借錢給他們，跟他們
談好代償計畫，讓貧民不要被打敗，繼續奮鬥賺錢。事實上鄉村銀行貸出
去的款項回收率高達百分之九十八點五。相較之下由孟加拉政府經營的傳
統銀行貸款，呆帳比例卻高達五六成，現在尤努斯小額貸款的模式已被上
百個國家加以複制，不僅中國等發展中國家，連美國也開始學習效仿。
