敘利亞總統阿塞德和黎巴嫩總統拉胡德，星期一在大馬士革舉行高峰會
後，敘利亞的撤軍行動隨即展開。
不過敘利亞並沒有提出一個確切的完全撤出的時間表，因此國際間的反
應也相當的審慎。
upsound敘利亞和黎巴嫩兩國總統，星期一在大馬士革舉行高峰
會後宣布，敘利亞從即日起開始撤軍，將在三月底之前，全部撤到黎
巴嫩東部的貝卡山谷。
在此同時，敘利亞駐黎巴嫩的部隊也開始打包，一車車的士兵與裝備，
陸續離開了貝魯特附近的山區陣地，向東移動。
雖然撤軍行動已經展開，不過敘利亞並沒有提出完全撤出的時間表，因
此距離聯合國安理會1559號決議案所要求的立即以及完全撤軍，
仍然有段距離，因此國際間和黎巴嫩的反對黨，都抱持懷疑的態度。
upsound在此同時，有超過十五萬名黎巴嫩群眾，聚集在貝魯特
市中心的廣場，手持紅白色的黎巴嫩國旗，大聲要求敘利亞撤軍。
我們要求立即全面撤軍我們不能接受敘軍只撤到貝卡山谷為止我們也要
求前總理哈里里之死須經國際機構詳細調查約旦國王阿布杜拉，在接
受以色列電視台專訪時則表示，撤軍行動才剛剛開始，希望外界多給
我相信阿塞德總統了解這件事情的重要性我也相信他會給我們一個正面
的回應至於美國方面，對敘利亞的行動，則保持懷疑態度，認為事情
不能只做一半，而要立即貫徹。
