今天的國際掃描，要帶你來關心：美國和墨西哥邊境的毒梟猖獗，接連
發生槍戰，造成多人死傷。
而東歐的摩爾多瓦國會大選、結果出爐，親西方的共產黨拿下過半席次
。
羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二
十四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十
號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。
天主教廷發言人，納凡諾:教宗的整體情況持續改善，讓教宗能長時間
的坐在扶椅上。
儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐
最好還是少開口說話。
位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的
計票結果。
摩爾多瓦選委會主席，雷里諾:共產黨獲得711，074票，46.
1%的得票率。
基督教民主黨獲得183，154票，得票率9.07%。
民主摩爾多瓦集團獲得438，245票，得票率28.2%。
立場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一
席總席次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊
接而來的總統大選，所需要的六十一席還有一段差距。
墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈
。
這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟
犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。
墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方
展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。
