十四年前，台南市竹筏港溪下游的中石化安順廠，爆發戴奧辛污染，一名
長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中戴奧辛濃度高達951皮克，創下世界紀
錄。最近台南市環保局，在進行竹筏港溪底泥汙染移除工程時，再度發現
新污染區，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。台南市安南區的竹筏港,溪底
泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污染，部分河道堤岸
，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就
是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化公司，在六月三十日之
前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很不滿。而學者更關心竹
筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪從污染廠址附近
起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦
會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作不是有做就好，污
染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導十四年前，台南市竹筏港溪下游的中石化安順廠，爆發戴奧辛污染，
一名長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中戴奧辛濃度高達951皮克，創下世
界紀錄。最近台南市環保局，在進行竹筏港溪底泥汙染移除工程時，再度
發現新污染區，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。台南市安南區的竹筏港,
溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污染，部分河道
堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧
辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化公司，在六月三十
日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很不滿。而學者更關
心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪從污染廠址
附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽，沿海的
魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作不是有做就好
，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導十四年前，台南市竹筏港溪下游的中石化安順廠，爆發戴奧辛污
染，一名長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中戴奧辛濃度高達951皮克，創
下世界紀錄。最近台南市環保局，在進行竹筏港溪底泥汙染移除工程時，
再度發現新污染區，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。台南市安南區的竹筏
港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污染，部分
河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五氯酚，
戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化公司，在六月
三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很不滿。而學者
更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪從污染
廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽，沿
海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作不是有做
就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導十四年前，台南市竹筏港溪下游的中石化安順廠，爆發戴奧
辛污染，一名長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中戴奧辛濃度高達951皮克
，創下世界紀錄。最近台南市環保局，在進行竹筏港溪底泥汙染移除工程
時，再度發現新污染區，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。台南市安南區的
竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污染，
部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五氯
酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化公司，在
六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很不滿。而
學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪從
污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽
，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作不是
有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導十四年前，台南市竹筏港溪下游的中石化安順廠，爆發
戴奧辛污染，一名長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中戴奧辛濃度高達951
皮克，創下世界紀錄。最近台南市環保局，在進行竹筏港溪底泥汙染移除
工程時，再度發現新污染區，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。台南市安南
區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污
染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥
五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化公司
，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很不滿
。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港
溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣
海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作
不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導十四年前，台南市竹筏港溪下游的中石化安順廠，
爆發戴奧辛污染，一名長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中戴奧辛濃度高達9
51皮克，創下世界紀錄。最近台南市環保局，在進行竹筏港溪底泥汙染
移除工程時，再度發現新污染區，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。台南市
安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還
有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產
農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化
公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很
不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹
筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入
台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治
工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導十四年前，台南市竹筏港溪下游的中石化安順
廠，爆發戴奧辛污染，一名長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中戴奧辛濃度高
達951皮克，創下世界紀錄。最近台南市環保局，在進行竹筏港溪底泥
汙染移除工程時，再度發現新污染區，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。台
南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區
外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期
生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中
石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居
民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除
。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並
流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染
整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰
影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導十四年前，台南市竹筏港溪下游的中石化
安順廠，爆發戴奧辛污染，一名長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中戴奧辛濃
度高達951皮克，創下世界紀錄。最近台南市環保局，在進行竹筏港溪
底泥汙染移除工程時，再度發現新污染區，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克
。台南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管
制區外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠
早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要
求中石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折
，居民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底
清除。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪
，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，
污染整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛
的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導十四年前，台南市竹筏港溪下游的中
石化安順廠，爆發戴奧辛污染，一名長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中戴奧
辛濃度高達951皮克，創下世界紀錄。最近台南市環保局，在進行竹筏
港溪底泥汙染移除工程時，再度發現新污染區，土壤戴奧辛含量高達兩萬
皮克。台南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有
的管制區外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安
順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局
已要求中石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再
打折，居民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有
徹底清除。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳
門溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強
調，污染整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴
奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導十四年前，台南市竹筏港溪下游
的中石化安順廠，爆發戴奧辛污染，一名長期食用溪裡魚蝦的婦女，血中
戴奧辛濃度高達951皮克，創下世界紀錄。最近台南市環保局，在進行
竹筏港溪底泥汙染移除工程時，再度發現新污染區，土壤戴奧辛含量高達
兩萬皮克。台南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現
原有的管制區外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克
。安順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環
保局已要求中石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍
一再打折，居民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有
沒有徹底清除。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入
鹿耳門溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學
者強調，污染整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根
絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
