今天的國際掃描，要帶你來關心：美國和墨西哥邊境的毒梟猖獗，接連發
生槍戰，造成多人死傷。而東歐的摩爾多瓦國會大選、結果出爐，親西方
的共產黨拿下過半席次。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言
人對外表示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿
二世，可望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。天主教廷發
言人，納凡諾:教宗的整體情況持續改善，讓教宗能長時間的坐在扶椅上
。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐
最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公
佈了六號國會大選的計票結果。摩爾多瓦選委會主席，雷里諾:共產黨獲
得711，074票，46.1%的得票率。基督教民主黨獲得183，
154票，得票率9.07%。民主摩爾多瓦集團獲得438，245票
，得票率28.2%。立場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，
可望從國會一百零一席總席次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，
距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要的六十一席還有一段差距。墨
西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這
個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案
手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國當局終於在六號派出七百多名
軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒
品犯罪的勢力。今天的國際掃描，要帶你來關心：美國和墨西哥邊境的毒
梟猖獗，接連發生槍戰，造成多人死傷。而東歐的摩爾多瓦國會大選、結
果出爐，親西方的共產黨拿下過半席次。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的
醫療公報，發言人對外表示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住院治療
的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌
撒。天主教廷發言人，納凡諾:教宗的整體情況持續改善，讓教宗能長時
間的坐在扶椅上。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來
，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會
在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。摩爾多瓦選委會主席，雷
里諾:共產黨獲得711，074票，46.1%的得票率。基督教民主
黨獲得183，154票，得票率9.07%。民主摩爾多瓦集團獲得4
38，245票，得票率28.2%。立場從親莫斯科轉為親西方的共產
黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次當中，拿下五十六席，過半
的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要的六十一席還
有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情
況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一
傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國當局終於在六
號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動，希望
能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。今天的國際掃描，要帶你來關心：美國和
墨西哥邊境的毒梟猖獗，接連發生槍戰，造成多人死傷。而東歐的摩爾多
瓦國會大選、結果出爐，親西方的共產黨拿下過半席次。羅馬天主教廷七
號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十四號，因呼吸道
疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出院，主持復活
節的聖枝主日彌撒。天主教廷發言人，納凡諾:教宗的整體情況持續改善
，讓教宗能長時間的坐在扶椅上。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管
，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多
瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。摩爾多瓦
選委會主席，雷里諾:共產黨獲得711，074票，46.1%的得票
率。基督教民主黨獲得183，154票，得票率9.07%。民主摩爾
多瓦集團獲得438，245票，得票率28.2%。立場從親莫斯科轉
為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次當中，拿下
五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需
要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區
，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺
案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨
國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開
掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。今天的國際掃描，要帶你
來關心：美國和墨西哥邊境的毒梟猖獗，接連發生槍戰，造成多人死傷。
而東歐的摩爾多瓦國會大選、結果出爐，親西方的共產黨拿下過半席次。
羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十
四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前
出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。天主教廷發言人，納凡諾:教宗的整
體情況持續改善，讓教宗能長時間的坐在扶椅上。儘管如此，氣切手術留
在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位
在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票
結果。摩爾多瓦選委會主席，雷里諾:共產黨獲得711，074票，4
6.1%的得票率。基督教民主黨獲得183，154票，得票率9.0
7%。民主摩爾多瓦集團獲得438，245票，得票率28.2%。立
場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總
席次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的
總統大選，所需要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界
的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發
生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法
無天的地步。墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協
助當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。今天的國
際掃描，要帶你來關心：美國和墨西哥邊境的毒梟猖獗，接連發生槍戰，
造成多人死傷。而東歐的摩爾多瓦國會大選、結果出爐，親西方的共產黨
拿下過半席次。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表
示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可
望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。天主教廷發言人，納
凡諾:教宗的整體情況持續改善，讓教宗能長時間的坐在扶椅上。儘管如
此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是
少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號
國會大選的計票結果。摩爾多瓦選委會主席，雷里諾:共產黨獲得711
，074票，46.1%的得票率。基督教民主黨獲得183，154票
，得票率9.07%。民主摩爾多瓦集團獲得438，245票，得票率
28.2%。立場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國
會一百零一席總席次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定
贏得緊接而來的總統大選，所需要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北
部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號
及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘
酷，也到了無法無天的地步。墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前
往新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的
勢力。今天的國際掃描，要帶你來關心：美國和墨西哥邊境的毒梟猖獗，
接連發生槍戰，造成多人死傷。而東歐的摩爾多瓦國會大選、結果出爐，
親西方的共產黨拿下過半席次。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報
，發言人對外表示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若
望保祿二世，可望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。天主
教廷發言人，納凡諾:教宗的整體情況持續改善，讓教宗能長時間的坐在
扶椅上。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫
生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，
正式公佈了六號國會大選的計票結果。摩爾多瓦選委會主席，雷里諾:共
產黨獲得711，074票，46.1%的得票率。基督教民主黨獲得1
83，154票，得票率9.07%。民主摩爾多瓦集團獲得438，2
45票，得票率28.2%。立場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得
大選，可望從國會一百零一席總席次當中，拿下五十六席，過半的席次，
不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要的六十一席還有一段差
距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越
烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒
梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國當局終於在六號派出七
百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉
剷除毒品犯罪的勢力。今天的國際掃描，要帶你來關心：美國和墨西哥邊
境的毒梟猖獗，接連發生槍戰，造成多人死傷。而東歐的摩爾多瓦國會大
選、結果出爐，親西方的共產黨拿下過半席次。羅馬天主教廷七號發佈了
教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住
院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝
主日彌撒。天主教廷發言人，納凡諾:教宗的整體情況持續改善，讓教宗
能長時間的坐在扶椅上。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有
拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉
委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。摩爾多瓦選委會主
席，雷里諾:共產黨獲得711，074票，46.1%的得票率。基督
教民主黨獲得183，154票，得票率9.07%。民主摩爾多瓦集團
獲得438，245票，得票率28.2%。立場從親莫斯科轉為親西方
的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次當中，拿下五十六席
，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要的六十
一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖
獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成
四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國當局終
於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動
，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。今天的國際掃描，要帶你來關心：
美國和墨西哥邊境的毒梟猖獗，接連發生槍戰，造成多人死傷。而東歐的
摩爾多瓦國會大選、結果出爐，親西方的共產黨拿下過半席次。羅馬天主
教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十四號，因
呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出院，主
持復活節的聖枝主日彌撒。天主教廷發言人，納凡諾:教宗的整體情況持
續改善，讓教宗能長時間的坐在扶椅上。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上
的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的
摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。摩
爾多瓦選委會主席，雷里諾:共產黨獲得711，074票，46.1%
的得票率。基督教民主黨獲得183，154票，得票率9.07%。民
主摩爾多瓦集團獲得438，245票，得票率28.2%。立場從親莫
斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次當中
，拿下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選
，所需要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷
多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以
及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地
步。墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警
方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。今天的國際掃描，
要帶你來關心：美國和墨西哥邊境的毒梟猖獗，接連發生槍戰，造成多人
死傷。而東歐的摩爾多瓦國會大選、結果出爐，親西方的共產黨拿下過半
席次。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個
月二十四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十
號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。天主教廷發言人，納凡諾:教
宗的整體情況持續改善，讓教宗能長時間的坐在扶椅上。儘管如此，氣切
手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說
話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選
的計票結果。摩爾多瓦選委會主席，雷里諾:共產黨獲得711，074
票，46.1%的得票率。基督教民主黨獲得183，154票，得票率
9.07%。民主摩爾多瓦集團獲得438，245票，得票率28.2
%。立場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零
一席總席次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接
而來的總統大選，所需要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美
國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，
接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到
了無法無天的地步。墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷
多，協助當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。今
天的國際掃描，要帶你來關心：美國和墨西哥邊境的毒梟猖獗，接連發生
槍戰，造成多人死傷。而東歐的摩爾多瓦國會大選、結果出爐，親西方的
共產黨拿下過半席次。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人
對外表示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二
世，可望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。天主教廷發言
人，納凡諾:教宗的整體情況持續改善，讓教宗能長時間的坐在扶椅上。
儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最
好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈
了六號國會大選的計票結果。摩爾多瓦選委會主席，雷里諾:共產黨獲得
711，074票，46.1%的得票率。基督教民主黨獲得183，1
54票，得票率9.07%。民主摩爾多瓦集團獲得438，245票，
得票率28.2%。立場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可
望從國會一百零一席總席次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，距
離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要的六十一席還有一段差距。墨西
哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個
月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手
法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國當局終於在六號派出七百多名軍
警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品
犯罪的勢力。今天的國際掃描，要帶你來關心：美國和墨西哥邊境的毒梟
猖獗，接連發生槍戰，造成多人死傷。而東歐的摩爾多瓦國會大選、結果
出爐，親西方的共產黨拿下過半席次。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫
療公報，發言人對外表示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住院治療的
教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒
。天主教廷發言人，納凡諾:教宗的整體情況持續改善，讓教宗能長時間
的坐在扶椅上。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，
因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在
七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。摩爾多瓦選委會主席，雷里
諾:共產黨獲得711，074票，46.1%的得票率。基督教民主黨
獲得183，154票，得票率9.07%。民主摩爾多瓦集團獲得43
8，245票，得票率28.2%。立場從親莫斯科轉為親西方的共產黨
，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次當中，拿下五十六席，過半的
席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要的六十一席還有
一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況
越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷
，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國當局終於在六號
派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動，希望能
夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。今天的國際掃描，要帶你來關心：美國和墨
西哥邊境的毒梟猖獗，接連發生槍戰，造成多人死傷。而東歐的摩爾多瓦
國會大選、結果出爐，親西方的共產黨拿下過半席次。羅馬天主教廷七號
發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十四號，因呼吸道疾
病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出院，主持復活節
的聖枝主日彌撒。天主教廷發言人，納凡諾:教宗的整體情況持續改善，
讓教宗能長時間的坐在扶椅上。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，
還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦
，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。摩爾多瓦選
委會主席，雷里諾:共產黨獲得711，074票，46.1%的得票率
。基督教民主黨獲得183，154票，得票率9.07%。民主摩爾多
瓦集團獲得438，245票，得票率28.2%。立場從親莫斯科轉為
親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次當中，拿下五
十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要
的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，
毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案
，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國
當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃
黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。今天的國際掃描，要帶你來
關心：美國和墨西哥邊境的毒梟猖獗，接連發生槍戰，造成多人死傷。而
東歐的摩爾多瓦國會大選、結果出爐，親西方的共產黨拿下過半席次。羅
馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十四
號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出
院，主持復活節的聖枝主日彌撒。天主教廷發言人，納凡諾:教宗的整體
情況持續改善，讓教宗能長時間的坐在扶椅上。儘管如此，氣切手術留在
喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在
東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結
果。摩爾多瓦選委會主席，雷里諾:共產黨獲得711，074票，46
.1%的得票率。基督教民主黨獲得183，154票，得票率9.07
%。民主摩爾多瓦集團獲得438，245票，得票率28.2%。立場
從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席
次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總
統大選，所需要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的
新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生
槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無
天的地步。墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助
當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。
