辦公室其實可以更節能，像是台北市知名的遠東飯店，將頂樓游泳池的
水回收再利用，作為冷卻塔的冷卻水，一天省下80噸的用水量。
離峰用電拿來製冰，尖峰時，再利用融冰做空調，一年更省下250萬
電費！每天供應上千人吃住的大飯店，能夠節約能源嗎，只要選對方
法，從裡到外都有得省。
游泳池的水每天換，八十噸的自來水，絲毫不浪費，全用在冷卻塔！一
年下來省了35萬的水費。
頂樓設置游泳池，還有阻絕太陽直晒、讓屋頂不發燙的功能！省空調還
有祕密武器，就是這個位在大樓心臟的儲冰機！光靠這台機器，每年
省下大約250萬的空調電費！另外，飯店用量大的熱水，省能源也
效能提升了40%，一年省下45000公升的柴油，相當於144萬
元。
飯店房客一住好幾天，只要擺上識別卡，服務人員不換床單只鋪床，省
下床單被套洗滌水電錢，每年60萬。
衛浴設備、淋浴龍頭、馬桶裝上省水裝置，讓房客也幫忙環保，一年可
省96萬！燈泡全換成省電燈泡，或是LED燈，也能省下238萬
。
當然最後連垃圾都不能放過，從客房到廚房垃圾徹底分類，垃圾量從原
本的73噸，減少為38噸，省下垃圾處理費13萬。
回頭算一算，一年水電成本等等，足足可省836萬，咱們給他掌聲鼓
勵鼓勵！記者曾馨霈李中恩台北報導。
