台中霧峰立坑口村托兒所，圍牆是用尖銳欄杆，本來是要防賊，沒想到小
朋友貪玩爬欄杆翻牆，屁股被尖銳欄杆插入，台中縣教育局要求全面清查
七十多家托兒所，避免類似危險再發生。黃小弟就是貪玩爬上學校的鐵欄
杆圍牆，一個不小心，左邊臀部就硬生生的被欄杆尖端插入，當場血流如
注。念大班的哥哥描述當時的狀況。台中縣霧峰鄉立坑口托兒所，四週鐵
欄杆尖端都是尖銳的突起物，每隔五十公尺就有一根，本來的用意是要防
賊，但是高度和一個托兒所大班小孩的高度差不多，經常有小朋友貪玩爬
上去。四歲的黃小弟上個禮拜三中午休息時間，貪玩爬上圍牆，想要下來
時卻被刺傷，縫了四針，托兒所竟然用尖頭欄杆當圍牆，家長覺得「實在
太危險」。防賊不成先傷了小朋友，台中縣教育局同意全面改善縣內七十
所公立幼稚園的硬體危險角落，不能再讓小朋友，時時刻刻處在這樣的危
險環境中。台中霧峰立坑口村托兒所，圍牆是用尖銳欄杆，本來是要防賊
，沒想到小朋友貪玩爬欄杆翻牆，屁股被尖銳欄杆插入，台中縣教育局要
求全面清查七十多家托兒所，避免類似危險再發生。黃小弟就是貪玩爬上
學校的鐵欄杆圍牆，一個不小心，左邊臀部就硬生生的被欄杆尖端插入，
當場血流如注。念大班的哥哥描述當時的狀況。台中縣霧峰鄉立坑口托兒
所，四週鐵欄杆尖端都是尖銳的突起物，每隔五十公尺就有一根，本來的
用意是要防賊，但是高度和一個托兒所大班小孩的高度差不多，經常有小
朋友貪玩爬上去。四歲的黃小弟上個禮拜三中午休息時間，貪玩爬上圍牆
，想要下來時卻被刺傷，縫了四針，托兒所竟然用尖頭欄杆當圍牆，家長
覺得「實在太危險」。防賊不成先傷了小朋友，台中縣教育局同意全面改
善縣內七十所公立幼稚園的硬體危險角落，不能再讓小朋友，時時刻刻處
在這樣的危險環境中。台中霧峰立坑口村托兒所，圍牆是用尖銳欄杆，本
來是要防賊，沒想到小朋友貪玩爬欄杆翻牆，屁股被尖銳欄杆插入，台中
縣教育局要求全面清查七十多家托兒所，避免類似危險再發生。黃小弟就
是貪玩爬上學校的鐵欄杆圍牆，一個不小心，左邊臀部就硬生生的被欄杆
尖端插入，當場血流如注。念大班的哥哥描述當時的狀況。台中縣霧峰鄉
立坑口托兒所，四週鐵欄杆尖端都是尖銳的突起物，每隔五十公尺就有一
根，本來的用意是要防賊，但是高度和一個托兒所大班小孩的高度差不多
，經常有小朋友貪玩爬上去。四歲的黃小弟上個禮拜三中午休息時間，貪
玩爬上圍牆，想要下來時卻被刺傷，縫了四針，托兒所竟然用尖頭欄杆當
圍牆，家長覺得「實在太危險」。防賊不成先傷了小朋友，台中縣教育局
同意全面改善縣內七十所公立幼稚園的硬體危險角落，不能再讓小朋友，
時時刻刻處在這樣的危險環境中。台中霧峰立坑口村托兒所，圍牆是用尖
銳欄杆，本來是要防賊，沒想到小朋友貪玩爬欄杆翻牆，屁股被尖銳欄杆
插入，台中縣教育局要求全面清查七十多家托兒所，避免類似危險再發生
。黃小弟就是貪玩爬上學校的鐵欄杆圍牆，一個不小心，左邊臀部就硬生
生的被欄杆尖端插入，當場血流如注。念大班的哥哥描述當時的狀況。台
中縣霧峰鄉立坑口托兒所，四週鐵欄杆尖端都是尖銳的突起物，每隔五十
公尺就有一根，本來的用意是要防賊，但是高度和一個托兒所大班小孩的
高度差不多，經常有小朋友貪玩爬上去。四歲的黃小弟上個禮拜三中午休
息時間，貪玩爬上圍牆，想要下來時卻被刺傷，縫了四針，托兒所竟然用
尖頭欄杆當圍牆，家長覺得「實在太危險」。防賊不成先傷了小朋友，台
中縣教育局同意全面改善縣內七十所公立幼稚園的硬體危險角落，不能再
讓小朋友，時時刻刻處在這樣的危險環境中。台中霧峰立坑口村托兒所，
圍牆是用尖銳欄杆，本來是要防賊，沒想到小朋友貪玩爬欄杆翻牆，屁股
被尖銳欄杆插入，台中縣教育局要求全面清查七十多家托兒所，避免類似
危險再發生。黃小弟就是貪玩爬上學校的鐵欄杆圍牆，一個不小心，左邊
臀部就硬生生的被欄杆尖端插入，當場血流如注。念大班的哥哥描述當時
的狀況。台中縣霧峰鄉立坑口托兒所，四週鐵欄杆尖端都是尖銳的突起物
，每隔五十公尺就有一根，本來的用意是要防賊，但是高度和一個托兒所
大班小孩的高度差不多，經常有小朋友貪玩爬上去。四歲的黃小弟上個禮
拜三中午休息時間，貪玩爬上圍牆，想要下來時卻被刺傷，縫了四針，托
兒所竟然用尖頭欄杆當圍牆，家長覺得「實在太危險」。防賊不成先傷了
小朋友，台中縣教育局同意全面改善縣內七十所公立幼稚園的硬體危險角
落，不能再讓小朋友，時時刻刻處在這樣的危險環境中。台中霧峰立坑口
村托兒所，圍牆是用尖銳欄杆，本來是要防賊，沒想到小朋友貪玩爬欄杆
翻牆，屁股被尖銳欄杆插入，台中縣教育局要求全面清查七十多家托兒所
，避免類似危險再發生。黃小弟就是貪玩爬上學校的鐵欄杆圍牆，一個不
小心，左邊臀部就硬生生的被欄杆尖端插入，當場血流如注。念大班的哥
哥描述當時的狀況。台中縣霧峰鄉立坑口托兒所，四週鐵欄杆尖端都是尖
銳的突起物，每隔五十公尺就有一根，本來的用意是要防賊，但是高度和
一個托兒所大班小孩的高度差不多，經常有小朋友貪玩爬上去。四歲的黃
小弟上個禮拜三中午休息時間，貪玩爬上圍牆，想要下來時卻被刺傷，縫
了四針，托兒所竟然用尖頭欄杆當圍牆，家長覺得「實在太危險」。防賊
不成先傷了小朋友，台中縣教育局同意全面改善縣內七十所公立幼稚園的
硬體危險角落，不能再讓小朋友，時時刻刻處在這樣的危險環境中。
