音樂劇這幾年在國內大受歡迎，但國人自製的本土音樂劇，卻因為沒有足
夠的預算、製作豪華炫麗的場景，市場並沒有隨之而擴大，台北愛樂合唱
團就乾脆轉個彎，發展出成本較低的合唱劇場，要以歌聲取勝，來吸引喜
歡聽老歌還有合唱曲的觀眾。一首首動聽的老歌，刻畫出穿梭在台北和上
海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事，這是台北愛樂合唱團製作的合唱
劇場、「雙城記」，想要把耳熟能詳的老歌，編成是音樂劇裡的歌曲，不
過，在台灣，要做音樂劇所需要的成本和預算實在太大，為了讓想法能實
現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂劇轉變成另一種形式的合唱
劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的確是本土音樂劇的一大困境
。從「貓」、到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀起一股風潮，但其實也對
本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷在嘗試作音樂劇的冉天豪就
說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音樂劇的影響，觀眾已經習
慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，發展出合唱劇場，結合優
秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇在台灣大受歡迎，卻也形
成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝術到底該交由市場機制來
決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保障機制，成了文化部門在政
策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導音樂劇這幾
年在國內大受歡迎，但國人自製的本土音樂劇，卻因為沒有足夠的預算、
製作豪華炫麗的場景，市場並沒有隨之而擴大，台北愛樂合唱團就乾脆轉
個彎，發展出成本較低的合唱劇場，要以歌聲取勝，來吸引喜歡聽老歌還
有合唱曲的觀眾。一首首動聽的老歌，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市
、兩段不同時代的愛情故事，這是台北愛樂合唱團製作的合唱劇場、「雙
城記」，想要把耳熟能詳的老歌，編成是音樂劇裡的歌曲，不過，在台灣
，要做音樂劇所需要的成本和預算實在太大，為了讓想法能實現，台北愛
樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂劇轉變成另一種形式的合唱劇場。沒有
成本做大場面、做豪華的布景，的確是本土音樂劇的一大困境。從「貓」
、到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀起一股風潮，但其實也對本土音樂劇
產生不少排擠效應。這幾年，不斷在嘗試作音樂劇的冉天豪就說，看自製
音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音樂劇的影響，觀眾已經習慣要看到豪
華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，發展出合唱劇場，結合優秀的合唱人
才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇在台灣大受歡迎，卻也形成了另一種
型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝術到底該交由市場機制來決定，還是
該對國內團隊的演出，有一定的保障機制，成了文化部門在政策面上，不
得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導音樂劇這幾年在國內大
受歡迎，但國人自製的本土音樂劇，卻因為沒有足夠的預算、製作豪華炫
麗的場景，市場並沒有隨之而擴大，台北愛樂合唱團就乾脆轉個彎，發展
出成本較低的合唱劇場，要以歌聲取勝，來吸引喜歡聽老歌還有合唱曲的
觀眾。一首首動聽的老歌，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同
時代的愛情故事，這是台北愛樂合唱團製作的合唱劇場、「雙城記」，想
要把耳熟能詳的老歌，編成是音樂劇裡的歌曲，不過，在台灣，要做音樂
劇所需要的成本和預算實在太大，為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲
動聽的合唱團，把音樂劇轉變成另一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場
面、做豪華的布景，的確是本土音樂劇的一大困境。從「貓」、到「歌劇
魅影」，音樂劇在台灣掀起一股風潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排
擠效應。這幾年，不斷在嘗試作音樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀
眾還是有限，因為外來音樂劇的影響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場
景，所以他乾脆轉個彎，發展出合唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以
歌聲來吸引觀眾。音樂劇在台灣大受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土
劇與外來劇之爭，表演藝術到底該交由市場機制來決定，還是該對國內團
隊的演出，有一定的保障機制，成了文化部門在政策面上，不得不思考的
問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導音樂劇這幾年在國內大受歡迎，但
國人自製的本土音樂劇，卻因為沒有足夠的預算、製作豪華炫麗的場景，
市場並沒有隨之而擴大，台北愛樂合唱團就乾脆轉個彎，發展出成本較低
的合唱劇場，要以歌聲取勝，來吸引喜歡聽老歌還有合唱曲的觀眾。一首
首動聽的老歌，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情
故事，這是台北愛樂合唱團製作的合唱劇場、「雙城記」，想要把耳熟能
詳的老歌，編成是音樂劇裡的歌曲，不過，在台灣，要做音樂劇所需要的
成本和預算實在太大，為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱
團，把音樂劇轉變成另一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華
的布景，的確是本土音樂劇的一大困境。從「貓」、到「歌劇魅影」，音
樂劇在台灣掀起一股風潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這
幾年，不斷在嘗試作音樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限
，因為外來音樂劇的影響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他
乾脆轉個彎，發展出合唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引
觀眾。音樂劇在台灣大受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇
之爭，表演藝術到底該交由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，
有一定的保障機制，成了文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導音樂劇這幾年在國內大受歡迎，但國人自製的
本土音樂劇，卻因為沒有足夠的預算、製作豪華炫麗的場景，市場並沒有
隨之而擴大，台北愛樂合唱團就乾脆轉個彎，發展出成本較低的合唱劇場
，要以歌聲取勝，來吸引喜歡聽老歌還有合唱曲的觀眾。一首首動聽的老
歌，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事，這是
台北愛樂合唱團製作的合唱劇場、「雙城記」，想要把耳熟能詳的老歌，
編成是音樂劇裡的歌曲，不過，在台灣，要做音樂劇所需要的成本和預算
實在太大，為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂
劇轉變成另一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的
確是本土音樂劇的一大困境。從「貓」、到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣
掀起一股風潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷
在嘗試作音樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來
音樂劇的影響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎
，發展出合唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂
劇在台灣大受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演
藝術到底該交由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保
障機制，成了文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導音樂劇這幾年在國內大受歡迎，但國人自製的本土音樂劇
，卻因為沒有足夠的預算、製作豪華炫麗的場景，市場並沒有隨之而擴大
，台北愛樂合唱團就乾脆轉個彎，發展出成本較低的合唱劇場，要以歌聲
取勝，來吸引喜歡聽老歌還有合唱曲的觀眾。一首首動聽的老歌，刻畫出
穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事，這是台北愛樂合
唱團製作的合唱劇場、「雙城記」，想要把耳熟能詳的老歌，編成是音樂
劇裡的歌曲，不過，在台灣，要做音樂劇所需要的成本和預算實在太大，
為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂劇轉變成另
一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的確是本土音
樂劇的一大困境。從「貓」、到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀起一股風
潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷在嘗試作音
樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音樂劇的影
響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，發展出合
唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇在台灣大
受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝術到底該
交由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保障機制，成
了文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導音樂劇這幾年在國內大受歡迎，但國人自製的本土音樂劇，卻因為沒
有足夠的預算、製作豪華炫麗的場景，市場並沒有隨之而擴大，台北愛樂
合唱團就乾脆轉個彎，發展出成本較低的合唱劇場，要以歌聲取勝，來吸
引喜歡聽老歌還有合唱曲的觀眾。一首首動聽的老歌，刻畫出穿梭在台北
和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事，這是台北愛樂合唱團製作的
合唱劇場、「雙城記」，想要把耳熟能詳的老歌，編成是音樂劇裡的歌曲
，不過，在台灣，要做音樂劇所需要的成本和預算實在太大，為了讓想法
能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂劇轉變成另一種形式的
合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的確是本土音樂劇的一大
困境。從「貓」、到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀起一股風潮，但其實
也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷在嘗試作音樂劇的冉天
豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音樂劇的影響，觀眾已
經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，發展出合唱劇場，結
合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇在台灣大受歡迎，卻
也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝術到底該交由市場機
制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保障機制，成了文化部門
在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
