伊拉克接二連三傳出暴力攻擊事件，執行安全任務的軍警人員，也成了攻
擊目標．目前已知至少造成33人死亡，好幾十人受傷，另外，就在美軍
槍殺義大利情報人員，引發軒然大波的同時，保加利亞也指控有一名駐防
在伊拉克的保加利亞士兵，遭到美軍誤殺，要求美軍展開調查並且進行懲
處。。nsNS救難人員忙著對好幾部著火車輛洒水，現場一片混亂，在
伊拉克一連串的攻擊事件中，災情最慘重的就是位於巴格達北方80公里
，遭遇汽車炸彈攻擊的這處伊拉克軍官的住家，由於爆炸威力強大，現場
是滿目瘡痍，慘不忍睹，有十多人不幸喪生，目擊者指出，其中有不少是
路過的學童。SB我不知道到底有多少人傷亡不過的確有學童跟婦女有多
少車輛遭波及？大概有六輛ns另外在巴格達東北方50公里處的巴庫巴
，也有軍警遇襲，蓋達聖戰組織已經出面，在網站上發表聲明，坦承是他
們所為，ns而在巴格達北方則有一處油管爆炸，冒出熊熊烈火跟陣陣濃
煙，這些層出不窮的攻擊事件也讓有關當局疲於奔命。另外，繼義大利情
報人員遭到美軍誤殺之後，保加利亞政府也出面指控，一名駐守在伊拉克
的士兵在執行任務時，遭到美軍誤殺sb我們的調查結果跟情報足以證明
葛道夫士官之死是因為友軍誤殺保加利亞總統跟總理已經召見美國駐保加
利亞大使，要求就此事件提出說明，同時希望美軍著手調查，對失職人員
予以懲處。ns另一方面，荷蘭駐軍昨天結束了在伊拉克南部的駐防任務
，跟英軍舉行了交接儀式。荷蘭駐軍總共有1350人，他們主要的任務
是訓練3300名伊拉克安全部隊。而在荷蘭部隊撤出之後，另外還會有
澳洲軍隊接手進駐。伊拉克接二連三傳出暴力攻擊事件，執行安全任務的
軍警人員，也成了攻擊目標．目前已知至少造成33人死亡，好幾十人受
傷，另外，就在美軍槍殺義大利情報人員，引發軒然大波的同時，保加利
亞也指控有一名駐防在伊拉克的保加利亞士兵，遭到美軍誤殺，要求美軍
展開調查並且進行懲處。。nsNS救難人員忙著對好幾部著火車輛洒水
，現場一片混亂，在伊拉克一連串的攻擊事件中，災情最慘重的就是位於
巴格達北方80公里，遭遇汽車炸彈攻擊的這處伊拉克軍官的住家，由於
爆炸威力強大，現場是滿目瘡痍，慘不忍睹，有十多人不幸喪生，目擊者
指出，其中有不少是路過的學童。SB我不知道到底有多少人傷亡不過的
確有學童跟婦女有多少車輛遭波及？大概有六輛ns另外在巴格達東北方
50公里處的巴庫巴，也有軍警遇襲，蓋達聖戰組織已經出面，在網站上
發表聲明，坦承是他們所為，ns而在巴格達北方則有一處油管爆炸，冒
出熊熊烈火跟陣陣濃煙，這些層出不窮的攻擊事件也讓有關當局疲於奔命
。另外，繼義大利情報人員遭到美軍誤殺之後，保加利亞政府也出面指控
，一名駐守在伊拉克的士兵在執行任務時，遭到美軍誤殺sb我們的調查
結果跟情報足以證明葛道夫士官之死是因為友軍誤殺保加利亞總統跟總理
已經召見美國駐保加利亞大使，要求就此事件提出說明，同時希望美軍著
手調查，對失職人員予以懲處。ns另一方面，荷蘭駐軍昨天結束了在伊
拉克南部的駐防任務，跟英軍舉行了交接儀式。荷蘭駐軍總共有1350
人，他們主要的任務是訓練3300名伊拉克安全部隊。而在荷蘭部隊撤
出之後，另外還會有澳洲軍隊接手進駐。伊拉克接二連三傳出暴力攻擊事
件，執行安全任務的軍警人員，也成了攻擊目標．目前已知至少造成33
人死亡，好幾十人受傷，另外，就在美軍槍殺義大利情報人員，引發軒然
大波的同時，保加利亞也指控有一名駐防在伊拉克的保加利亞士兵，遭到
美軍誤殺，要求美軍展開調查並且進行懲處。。nsNS救難人員忙著對
好幾部著火車輛洒水，現場一片混亂，在伊拉克一連串的攻擊事件中，災
情最慘重的就是位於巴格達北方80公里，遭遇汽車炸彈攻擊的這處伊拉
克軍官的住家，由於爆炸威力強大，現場是滿目瘡痍，慘不忍睹，有十多
人不幸喪生，目擊者指出，其中有不少是路過的學童。SB我不知道到底
有多少人傷亡不過的確有學童跟婦女有多少車輛遭波及？大概有六輛ns
另外在巴格達東北方50公里處的巴庫巴，也有軍警遇襲，蓋達聖戰組織
已經出面，在網站上發表聲明，坦承是他們所為，ns而在巴格達北方則
有一處油管爆炸，冒出熊熊烈火跟陣陣濃煙，這些層出不窮的攻擊事件也
讓有關當局疲於奔命。另外，繼義大利情報人員遭到美軍誤殺之後，保加
利亞政府也出面指控，一名駐守在伊拉克的士兵在執行任務時，遭到美軍
誤殺sb我們的調查結果跟情報足以證明葛道夫士官之死是因為友軍誤殺
保加利亞總統跟總理已經召見美國駐保加利亞大使，要求就此事件提出說
明，同時希望美軍著手調查，對失職人員予以懲處。ns另一方面，荷蘭
駐軍昨天結束了在伊拉克南部的駐防任務，跟英軍舉行了交接儀式。荷蘭
駐軍總共有1350人，他們主要的任務是訓練3300名伊拉克安全部
隊。而在荷蘭部隊撤出之後，另外還會有澳洲軍隊接手進駐。伊拉克接二
連三傳出暴力攻擊事件，執行安全任務的軍警人員，也成了攻擊目標．目
前已知至少造成33人死亡，好幾十人受傷，另外，就在美軍槍殺義大利
情報人員，引發軒然大波的同時，保加利亞也指控有一名駐防在伊拉克的
保加利亞士兵，遭到美軍誤殺，要求美軍展開調查並且進行懲處。。ns
NS救難人員忙著對好幾部著火車輛洒水，現場一片混亂，在伊拉克一連
串的攻擊事件中，災情最慘重的就是位於巴格達北方80公里，遭遇汽車
炸彈攻擊的這處伊拉克軍官的住家，由於爆炸威力強大，現場是滿目瘡痍
，慘不忍睹，有十多人不幸喪生，目擊者指出，其中有不少是路過的學童
。SB我不知道到底有多少人傷亡不過的確有學童跟婦女有多少車輛遭波
及？大概有六輛ns另外在巴格達東北方50公里處的巴庫巴，也有軍警
遇襲，蓋達聖戰組織已經出面，在網站上發表聲明，坦承是他們所為，n
s而在巴格達北方則有一處油管爆炸，冒出熊熊烈火跟陣陣濃煙，這些層
出不窮的攻擊事件也讓有關當局疲於奔命。另外，繼義大利情報人員遭到
美軍誤殺之後，保加利亞政府也出面指控，一名駐守在伊拉克的士兵在執
行任務時，遭到美軍誤殺sb我們的調查結果跟情報足以證明葛道夫士官
之死是因為友軍誤殺保加利亞總統跟總理已經召見美國駐保加利亞大使，
要求就此事件提出說明，同時希望美軍著手調查，對失職人員予以懲處。
ns另一方面，荷蘭駐軍昨天結束了在伊拉克南部的駐防任務，跟英軍舉
行了交接儀式。荷蘭駐軍總共有1350人，他們主要的任務是訓練33
00名伊拉克安全部隊。而在荷蘭部隊撤出之後，另外還會有澳洲軍隊接
手進駐。伊拉克接二連三傳出暴力攻擊事件，執行安全任務的軍警人員，
也成了攻擊目標．目前已知至少造成33人死亡，好幾十人受傷，另外，
就在美軍槍殺義大利情報人員，引發軒然大波的同時，保加利亞也指控有
一名駐防在伊拉克的保加利亞士兵，遭到美軍誤殺，要求美軍展開調查並
且進行懲處。。nsNS救難人員忙著對好幾部著火車輛洒水，現場一片
混亂，在伊拉克一連串的攻擊事件中，災情最慘重的就是位於巴格達北方
80公里，遭遇汽車炸彈攻擊的這處伊拉克軍官的住家，由於爆炸威力強
大，現場是滿目瘡痍，慘不忍睹，有十多人不幸喪生，目擊者指出，其中
有不少是路過的學童。SB我不知道到底有多少人傷亡不過的確有學童跟
婦女有多少車輛遭波及？大概有六輛ns另外在巴格達東北方50公里處
的巴庫巴，也有軍警遇襲，蓋達聖戰組織已經出面，在網站上發表聲明，
坦承是他們所為，ns而在巴格達北方則有一處油管爆炸，冒出熊熊烈火
跟陣陣濃煙，這些層出不窮的攻擊事件也讓有關當局疲於奔命。另外，繼
義大利情報人員遭到美軍誤殺之後，保加利亞政府也出面指控，一名駐守
在伊拉克的士兵在執行任務時，遭到美軍誤殺sb我們的調查結果跟情報
足以證明葛道夫士官之死是因為友軍誤殺保加利亞總統跟總理已經召見美
國駐保加利亞大使，要求就此事件提出說明，同時希望美軍著手調查，對
失職人員予以懲處。ns另一方面，荷蘭駐軍昨天結束了在伊拉克南部的
駐防任務，跟英軍舉行了交接儀式。荷蘭駐軍總共有1350人，他們主
要的任務是訓練3300名伊拉克安全部隊。而在荷蘭部隊撤出之後，另
外還會有澳洲軍隊接手進駐。伊拉克接二連三傳出暴力攻擊事件，執行安
全任務的軍警人員，也成了攻擊目標．目前已知至少造成33人死亡，好
幾十人受傷，另外，就在美軍槍殺義大利情報人員，引發軒然大波的同時
，保加利亞也指控有一名駐防在伊拉克的保加利亞士兵，遭到美軍誤殺，
要求美軍展開調查並且進行懲處。。nsNS救難人員忙著對好幾部著火
車輛洒水，現場一片混亂，在伊拉克一連串的攻擊事件中，災情最慘重的
就是位於巴格達北方80公里，遭遇汽車炸彈攻擊的這處伊拉克軍官的住
家，由於爆炸威力強大，現場是滿目瘡痍，慘不忍睹，有十多人不幸喪生
，目擊者指出，其中有不少是路過的學童。SB我不知道到底有多少人傷
亡不過的確有學童跟婦女有多少車輛遭波及？大概有六輛ns另外在巴格
達東北方50公里處的巴庫巴，也有軍警遇襲，蓋達聖戰組織已經出面，
在網站上發表聲明，坦承是他們所為，ns而在巴格達北方則有一處油管
爆炸，冒出熊熊烈火跟陣陣濃煙，這些層出不窮的攻擊事件也讓有關當局
疲於奔命。另外，繼義大利情報人員遭到美軍誤殺之後，保加利亞政府也
出面指控，一名駐守在伊拉克的士兵在執行任務時，遭到美軍誤殺sb我
們的調查結果跟情報足以證明葛道夫士官之死是因為友軍誤殺保加利亞總
統跟總理已經召見美國駐保加利亞大使，要求就此事件提出說明，同時希
望美軍著手調查，對失職人員予以懲處。ns另一方面，荷蘭駐軍昨天結
束了在伊拉克南部的駐防任務，跟英軍舉行了交接儀式。荷蘭駐軍總共有
1350人，他們主要的任務是訓練3300名伊拉克安全部隊。而在荷
蘭部隊撤出之後，另外還會有澳洲軍隊接手進駐。伊拉克接二連三傳出暴
力攻擊事件，執行安全任務的軍警人員，也成了攻擊目標．目前已知至少
造成33人死亡，好幾十人受傷，另外，就在美軍槍殺義大利情報人員，
引發軒然大波的同時，保加利亞也指控有一名駐防在伊拉克的保加利亞士
兵，遭到美軍誤殺，要求美軍展開調查並且進行懲處。。nsNS救難人
員忙著對好幾部著火車輛洒水，現場一片混亂，在伊拉克一連串的攻擊事
件中，災情最慘重的就是位於巴格達北方80公里，遭遇汽車炸彈攻擊的
這處伊拉克軍官的住家，由於爆炸威力強大，現場是滿目瘡痍，慘不忍睹
，有十多人不幸喪生，目擊者指出，其中有不少是路過的學童。SB我不
知道到底有多少人傷亡不過的確有學童跟婦女有多少車輛遭波及？大概有
六輛ns另外在巴格達東北方50公里處的巴庫巴，也有軍警遇襲，蓋達
聖戰組織已經出面，在網站上發表聲明，坦承是他們所為，ns而在巴格
達北方則有一處油管爆炸，冒出熊熊烈火跟陣陣濃煙，這些層出不窮的攻
擊事件也讓有關當局疲於奔命。另外，繼義大利情報人員遭到美軍誤殺之
後，保加利亞政府也出面指控，一名駐守在伊拉克的士兵在執行任務時，
遭到美軍誤殺sb我們的調查結果跟情報足以證明葛道夫士官之死是因為
友軍誤殺保加利亞總統跟總理已經召見美國駐保加利亞大使，要求就此事
件提出說明，同時希望美軍著手調查，對失職人員予以懲處。ns另一方
面，荷蘭駐軍昨天結束了在伊拉克南部的駐防任務，跟英軍舉行了交接儀
式。荷蘭駐軍總共有1350人，他們主要的任務是訓練3300名伊拉
克安全部隊。而在荷蘭部隊撤出之後，另外還會有澳洲軍隊接手進駐。伊
拉克接二連三傳出暴力攻擊事件，執行安全任務的軍警人員，也成了攻擊
目標．目前已知至少造成33人死亡，好幾十人受傷，另外，就在美軍槍
殺義大利情報人員，引發軒然大波的同時，保加利亞也指控有一名駐防在
伊拉克的保加利亞士兵，遭到美軍誤殺，要求美軍展開調查並且進行懲處
。。nsNS救難人員忙著對好幾部著火車輛洒水，現場一片混亂，在伊
拉克一連串的攻擊事件中，災情最慘重的就是位於巴格達北方80公里，
遭遇汽車炸彈攻擊的這處伊拉克軍官的住家，由於爆炸威力強大，現場是
滿目瘡痍，慘不忍睹，有十多人不幸喪生，目擊者指出，其中有不少是路
過的學童。SB我不知道到底有多少人傷亡不過的確有學童跟婦女有多少
車輛遭波及？大概有六輛ns另外在巴格達東北方50公里處的巴庫巴，
也有軍警遇襲，蓋達聖戰組織已經出面，在網站上發表聲明，坦承是他們
所為，ns而在巴格達北方則有一處油管爆炸，冒出熊熊烈火跟陣陣濃煙
，這些層出不窮的攻擊事件也讓有關當局疲於奔命。另外，繼義大利情報
人員遭到美軍誤殺之後，保加利亞政府也出面指控，一名駐守在伊拉克的
士兵在執行任務時，遭到美軍誤殺sb我們的調查結果跟情報足以證明葛
道夫士官之死是因為友軍誤殺保加利亞總統跟總理已經召見美國駐保加利
亞大使，要求就此事件提出說明，同時希望美軍著手調查，對失職人員予
以懲處。ns另一方面，荷蘭駐軍昨天結束了在伊拉克南部的駐防任務，
跟英軍舉行了交接儀式。荷蘭駐軍總共有1350人，他們主要的任務是
訓練3300名伊拉克安全部隊。而在荷蘭部隊撤出之後，另外還會有澳
洲軍隊接手進駐。
