帶大家到南投埔里，兩天一夜，先到日月潭，搭乘造價六百萬的遊艇遊湖
，晚上住在巴洛克風格的城堡民宿，隔天再到清境農場，親近草原，和綿
羊同樂。來到埔里，一定不能錯過的就是遠近馳名的日月潭風光，最近業
者花六百萬打造好幾艘豪華遊艇，讓旅遊品質大大升級。最特別的是這艘
，船身雕龍又刻鳳，好有中國風，不只外觀搶眼，內部裝潢也跟過去老舊
遊艇大不相同，大尺寸液晶螢幕，吧台和沙發座椅，感覺像在海島度假。
玩過水上，換到路上走走，清境農場這個埔里不敗的觀光景點，不只因為
有一片偌大的青青草原，大人小孩最愛，追逐可愛的綿羊。玩累了到哪休
息，推薦這家城堡民宿，完全的宮廷風，讓你像是走入歐洲世界，來到法
國的感覺。除了城堡風、還有巴洛克式的「伊莎貝拉」、精緻歐風的「維
多莉亞」，你曾經夢想到歐洲那個國度嗎，看來不必長途跋涉，在這裡就
可以享受。中部綜合帶大家到南投埔里，兩天一夜，先到日月潭，搭乘造
價六百萬的遊艇遊湖，晚上住在巴洛克風格的城堡民宿，隔天再到清境農
場，親近草原，和綿羊同樂。來到埔里，一定不能錯過的就是遠近馳名的
日月潭風光，最近業者花六百萬打造好幾艘豪華遊艇，讓旅遊品質大大升
級。最特別的是這艘，船身雕龍又刻鳳，好有中國風，不只外觀搶眼，內
部裝潢也跟過去老舊遊艇大不相同，大尺寸液晶螢幕，吧台和沙發座椅，
感覺像在海島度假。玩過水上，換到路上走走，清境農場這個埔里不敗的
觀光景點，不只因為有一片偌大的青青草原，大人小孩最愛，追逐可愛的
綿羊。玩累了到哪休息，推薦這家城堡民宿，完全的宮廷風，讓你像是走
入歐洲世界，來到法國的感覺。除了城堡風、還有巴洛克式的「伊莎貝拉
」、精緻歐風的「維多莉亞」，你曾經夢想到歐洲那個國度嗎，看來不必
長途跋涉，在這裡就可以享受。中部綜合帶大家到南投埔里，兩天一夜，
先到日月潭，搭乘造價六百萬的遊艇遊湖，晚上住在巴洛克風格的城堡民
宿，隔天再到清境農場，親近草原，和綿羊同樂。來到埔里，一定不能錯
過的就是遠近馳名的日月潭風光，最近業者花六百萬打造好幾艘豪華遊艇
，讓旅遊品質大大升級。最特別的是這艘，船身雕龍又刻鳳，好有中國風
，不只外觀搶眼，內部裝潢也跟過去老舊遊艇大不相同，大尺寸液晶螢幕
，吧台和沙發座椅，感覺像在海島度假。玩過水上，換到路上走走，清境
農場這個埔里不敗的觀光景點，不只因為有一片偌大的青青草原，大人小
孩最愛，追逐可愛的綿羊。玩累了到哪休息，推薦這家城堡民宿，完全的
宮廷風，讓你像是走入歐洲世界，來到法國的感覺。除了城堡風、還有巴
洛克式的「伊莎貝拉」、精緻歐風的「維多莉亞」，你曾經夢想到歐洲那
個國度嗎，看來不必長途跋涉，在這裡就可以享受。中部綜合帶大家到南
投埔里，兩天一夜，先到日月潭，搭乘造價六百萬的遊艇遊湖，晚上住在
巴洛克風格的城堡民宿，隔天再到清境農場，親近草原，和綿羊同樂。來
到埔里，一定不能錯過的就是遠近馳名的日月潭風光，最近業者花六百萬
打造好幾艘豪華遊艇，讓旅遊品質大大升級。最特別的是這艘，船身雕龍
又刻鳳，好有中國風，不只外觀搶眼，內部裝潢也跟過去老舊遊艇大不相
同，大尺寸液晶螢幕，吧台和沙發座椅，感覺像在海島度假。玩過水上，
換到路上走走，清境農場這個埔里不敗的觀光景點，不只因為有一片偌大
的青青草原，大人小孩最愛，追逐可愛的綿羊。玩累了到哪休息，推薦這
家城堡民宿，完全的宮廷風，讓你像是走入歐洲世界，來到法國的感覺。
除了城堡風、還有巴洛克式的「伊莎貝拉」、精緻歐風的「維多莉亞」，
你曾經夢想到歐洲那個國度嗎，看來不必長途跋涉，在這裡就可以享受。
中部綜合帶大家到南投埔里，兩天一夜，先到日月潭，搭乘造價六百萬的
遊艇遊湖，晚上住在巴洛克風格的城堡民宿，隔天再到清境農場，親近草
原，和綿羊同樂。來到埔里，一定不能錯過的就是遠近馳名的日月潭風光
，最近業者花六百萬打造好幾艘豪華遊艇，讓旅遊品質大大升級。最特別
的是這艘，船身雕龍又刻鳳，好有中國風，不只外觀搶眼，內部裝潢也跟
過去老舊遊艇大不相同，大尺寸液晶螢幕，吧台和沙發座椅，感覺像在海
島度假。玩過水上，換到路上走走，清境農場這個埔里不敗的觀光景點，
不只因為有一片偌大的青青草原，大人小孩最愛，追逐可愛的綿羊。玩累
了到哪休息，推薦這家城堡民宿，完全的宮廷風，讓你像是走入歐洲世界
，來到法國的感覺。除了城堡風、還有巴洛克式的「伊莎貝拉」、精緻歐
風的「維多莉亞」，你曾經夢想到歐洲那個國度嗎，看來不必長途跋涉，
在這裡就可以享受。中部綜合帶大家到南投埔里，兩天一夜，先到日月潭
，搭乘造價六百萬的遊艇遊湖，晚上住在巴洛克風格的城堡民宿，隔天再
到清境農場，親近草原，和綿羊同樂。來到埔里，一定不能錯過的就是遠
近馳名的日月潭風光，最近業者花六百萬打造好幾艘豪華遊艇，讓旅遊品
質大大升級。最特別的是這艘，船身雕龍又刻鳳，好有中國風，不只外觀
搶眼，內部裝潢也跟過去老舊遊艇大不相同，大尺寸液晶螢幕，吧台和沙
發座椅，感覺像在海島度假。玩過水上，換到路上走走，清境農場這個埔
里不敗的觀光景點，不只因為有一片偌大的青青草原，大人小孩最愛，追
逐可愛的綿羊。玩累了到哪休息，推薦這家城堡民宿，完全的宮廷風，讓
你像是走入歐洲世界，來到法國的感覺。除了城堡風、還有巴洛克式的「
伊莎貝拉」、精緻歐風的「維多莉亞」，你曾經夢想到歐洲那個國度嗎，
看來不必長途跋涉，在這裡就可以享受。中部綜合帶大家到南投埔里，兩
天一夜，先到日月潭，搭乘造價六百萬的遊艇遊湖，晚上住在巴洛克風格
的城堡民宿，隔天再到清境農場，親近草原，和綿羊同樂。來到埔里，一
定不能錯過的就是遠近馳名的日月潭風光，最近業者花六百萬打造好幾艘
豪華遊艇，讓旅遊品質大大升級。最特別的是這艘，船身雕龍又刻鳳，好
有中國風，不只外觀搶眼，內部裝潢也跟過去老舊遊艇大不相同，大尺寸
液晶螢幕，吧台和沙發座椅，感覺像在海島度假。玩過水上，換到路上走
走，清境農場這個埔里不敗的觀光景點，不只因為有一片偌大的青青草原
，大人小孩最愛，追逐可愛的綿羊。玩累了到哪休息，推薦這家城堡民宿
，完全的宮廷風，讓你像是走入歐洲世界，來到法國的感覺。除了城堡風
、還有巴洛克式的「伊莎貝拉」、精緻歐風的「維多莉亞」，你曾經夢想
到歐洲那個國度嗎，看來不必長途跋涉，在這裡就可以享受。中部綜合
