辦公室其實可以更節能，像是台北市知名的遠東飯店，將頂樓游泳池的水
回收再利用，作為冷卻塔的冷卻水，一天省下80噸的用水量。離峰用電
拿來製冰，尖峰時，再利用融冰做空調，一年更省下250萬電費！每天
供應上千人吃住的大飯店，能夠節約能源嗎，只要選對方法，從裡到外都
有得省。游泳池的水每天換，八十噸的自來水，絲毫不浪費，全用在冷卻
塔！一年下來省了35萬的水費。頂樓設置游泳池，還有阻絕太陽直晒、
讓屋頂不發燙的功能！省空調還有祕密武器，就是這個位在大樓心臟的儲
冰機！光靠這台機器，每年省下大約250萬的空調電費！另外，飯店用
量大的熱水，省能源也有撇步，燒柴油的大型鍋爐，裝上【煙道廢氣排放
監測器】，只要燃油燃燒一不完全，馬上調整空氣燃油比例。效能提升了
40%，一年省下45000公升的柴油，相當於144萬元。飯店房客
一住好幾天，只要擺上識別卡，服務人員不換床單只鋪床，省下床單被套
洗滌水電錢，每年60萬。衛浴設備、淋浴龍頭、馬桶裝上省水裝置，讓
房客也幫忙環保，一年可省96萬！燈泡全換成省電燈泡，或是LED燈
，也能省下238萬。當然最後連垃圾都不能放過，從客房到廚房垃圾徹
底分類，垃圾量從原本的73噸，減少為38噸，省下垃圾處理費13萬
。回頭算一算，一年水電成本等等，足足可省836萬，咱們給他掌聲鼓
勵鼓勵！記者曾馨霈李中恩台北報導。辦公室其實可以更節能，像是台北
市知名的遠東飯店，將頂樓游泳池的水回收再利用，作為冷卻塔的冷卻水
，一天省下80噸的用水量。離峰用電拿來製冰，尖峰時，再利用融冰做
空調，一年更省下250萬電費！每天供應上千人吃住的大飯店，能夠節
約能源嗎，只要選對方法，從裡到外都有得省。游泳池的水每天換，八十
噸的自來水，絲毫不浪費，全用在冷卻塔！一年下來省了35萬的水費。
頂樓設置游泳池，還有阻絕太陽直晒、讓屋頂不發燙的功能！省空調還有
祕密武器，就是這個位在大樓心臟的儲冰機！光靠這台機器，每年省下大
約250萬的空調電費！另外，飯店用量大的熱水，省能源也有撇步，燒
柴油的大型鍋爐，裝上【煙道廢氣排放監測器】，只要燃油燃燒一不完全
，馬上調整空氣燃油比例。效能提升了40%，一年省下45000公升
的柴油，相當於144萬元。飯店房客一住好幾天，只要擺上識別卡，服
務人員不換床單只鋪床，省下床單被套洗滌水電錢，每年60萬。衛浴設
備、淋浴龍頭、馬桶裝上省水裝置，讓房客也幫忙環保，一年可省96萬
！燈泡全換成省電燈泡，或是LED燈，也能省下238萬。當然最後連
垃圾都不能放過，從客房到廚房垃圾徹底分類，垃圾量從原本的73噸，
減少為38噸，省下垃圾處理費13萬。回頭算一算，一年水電成本等等
，足足可省836萬，咱們給他掌聲鼓勵鼓勵！記者曾馨霈李中恩台北報
導。辦公室其實可以更節能，像是台北市知名的遠東飯店，將頂樓游泳池
的水回收再利用，作為冷卻塔的冷卻水，一天省下80噸的用水量。離峰
用電拿來製冰，尖峰時，再利用融冰做空調，一年更省下250萬電費！
每天供應上千人吃住的大飯店，能夠節約能源嗎，只要選對方法，從裡到
外都有得省。游泳池的水每天換，八十噸的自來水，絲毫不浪費，全用在
冷卻塔！一年下來省了35萬的水費。頂樓設置游泳池，還有阻絕太陽直
晒、讓屋頂不發燙的功能！省空調還有祕密武器，就是這個位在大樓心臟
的儲冰機！光靠這台機器，每年省下大約250萬的空調電費！另外，飯
店用量大的熱水，省能源也有撇步，燒柴油的大型鍋爐，裝上【煙道廢氣
排放監測器】，只要燃油燃燒一不完全，馬上調整空氣燃油比例。效能提
升了40%，一年省下45000公升的柴油，相當於144萬元。飯店
房客一住好幾天，只要擺上識別卡，服務人員不換床單只鋪床，省下床單
被套洗滌水電錢，每年60萬。衛浴設備、淋浴龍頭、馬桶裝上省水裝置
，讓房客也幫忙環保，一年可省96萬！燈泡全換成省電燈泡，或是LE
D燈，也能省下238萬。當然最後連垃圾都不能放過，從客房到廚房垃
圾徹底分類，垃圾量從原本的73噸，減少為38噸，省下垃圾處理費1
3萬。回頭算一算，一年水電成本等等，足足可省836萬，咱們給他掌
聲鼓勵鼓勵！記者曾馨霈李中恩台北報導。辦公室其實可以更節能，像是
台北市知名的遠東飯店，將頂樓游泳池的水回收再利用，作為冷卻塔的冷
卻水，一天省下80噸的用水量。離峰用電拿來製冰，尖峰時，再利用融
冰做空調，一年更省下250萬電費！每天供應上千人吃住的大飯店，能
夠節約能源嗎，只要選對方法，從裡到外都有得省。游泳池的水每天換，
八十噸的自來水，絲毫不浪費，全用在冷卻塔！一年下來省了35萬的水
費。頂樓設置游泳池，還有阻絕太陽直晒、讓屋頂不發燙的功能！省空調
還有祕密武器，就是這個位在大樓心臟的儲冰機！光靠這台機器，每年省
下大約250萬的空調電費！另外，飯店用量大的熱水，省能源也有撇步
，燒柴油的大型鍋爐，裝上【煙道廢氣排放監測器】，只要燃油燃燒一不
完全，馬上調整空氣燃油比例。效能提升了40%，一年省下45000
公升的柴油，相當於144萬元。飯店房客一住好幾天，只要擺上識別卡
，服務人員不換床單只鋪床，省下床單被套洗滌水電錢，每年60萬。衛
浴設備、淋浴龍頭、馬桶裝上省水裝置，讓房客也幫忙環保，一年可省9
6萬！燈泡全換成省電燈泡，或是LED燈，也能省下238萬。當然最
後連垃圾都不能放過，從客房到廚房垃圾徹底分類，垃圾量從原本的73
噸，減少為38噸，省下垃圾處理費13萬。回頭算一算，一年水電成本
等等，足足可省836萬，咱們給他掌聲鼓勵鼓勵！記者曾馨霈李中恩台
北報導。辦公室其實可以更節能，像是台北市知名的遠東飯店，將頂樓游
泳池的水回收再利用，作為冷卻塔的冷卻水，一天省下80噸的用水量。
離峰用電拿來製冰，尖峰時，再利用融冰做空調，一年更省下250萬電
費！每天供應上千人吃住的大飯店，能夠節約能源嗎，只要選對方法，從
裡到外都有得省。游泳池的水每天換，八十噸的自來水，絲毫不浪費，全
用在冷卻塔！一年下來省了35萬的水費。頂樓設置游泳池，還有阻絕太
陽直晒、讓屋頂不發燙的功能！省空調還有祕密武器，就是這個位在大樓
心臟的儲冰機！光靠這台機器，每年省下大約250萬的空調電費！另外
，飯店用量大的熱水，省能源也有撇步，燒柴油的大型鍋爐，裝上【煙道
廢氣排放監測器】，只要燃油燃燒一不完全，馬上調整空氣燃油比例。效
能提升了40%，一年省下45000公升的柴油，相當於144萬元。
飯店房客一住好幾天，只要擺上識別卡，服務人員不換床單只鋪床，省下
床單被套洗滌水電錢，每年60萬。衛浴設備、淋浴龍頭、馬桶裝上省水
裝置，讓房客也幫忙環保，一年可省96萬！燈泡全換成省電燈泡，或是
LED燈，也能省下238萬。當然最後連垃圾都不能放過，從客房到廚
房垃圾徹底分類，垃圾量從原本的73噸，減少為38噸，省下垃圾處理
費13萬。回頭算一算，一年水電成本等等，足足可省836萬，咱們給
他掌聲鼓勵鼓勵！記者曾馨霈李中恩台北報導。辦公室其實可以更節能，
像是台北市知名的遠東飯店，將頂樓游泳池的水回收再利用，作為冷卻塔
的冷卻水，一天省下80噸的用水量。離峰用電拿來製冰，尖峰時，再利
用融冰做空調，一年更省下250萬電費！每天供應上千人吃住的大飯店
，能夠節約能源嗎，只要選對方法，從裡到外都有得省。游泳池的水每天
換，八十噸的自來水，絲毫不浪費，全用在冷卻塔！一年下來省了35萬
的水費。頂樓設置游泳池，還有阻絕太陽直晒、讓屋頂不發燙的功能！省
空調還有祕密武器，就是這個位在大樓心臟的儲冰機！光靠這台機器，每
年省下大約250萬的空調電費！另外，飯店用量大的熱水，省能源也有
撇步，燒柴油的大型鍋爐，裝上【煙道廢氣排放監測器】，只要燃油燃燒
一不完全，馬上調整空氣燃油比例。效能提升了40%，一年省下450
00公升的柴油，相當於144萬元。飯店房客一住好幾天，只要擺上識
別卡，服務人員不換床單只鋪床，省下床單被套洗滌水電錢，每年60萬
。衛浴設備、淋浴龍頭、馬桶裝上省水裝置，讓房客也幫忙環保，一年可
省96萬！燈泡全換成省電燈泡，或是LED燈，也能省下238萬。當
然最後連垃圾都不能放過，從客房到廚房垃圾徹底分類，垃圾量從原本的
73噸，減少為38噸，省下垃圾處理費13萬。回頭算一算，一年水電
成本等等，足足可省836萬，咱們給他掌聲鼓勵鼓勵！記者曾馨霈李中
恩台北報導。辦公室其實可以更節能，像是台北市知名的遠東飯店，將頂
樓游泳池的水回收再利用，作為冷卻塔的冷卻水，一天省下80噸的用水
量。離峰用電拿來製冰，尖峰時，再利用融冰做空調，一年更省下250
萬電費！每天供應上千人吃住的大飯店，能夠節約能源嗎，只要選對方法
，從裡到外都有得省。游泳池的水每天換，八十噸的自來水，絲毫不浪費
，全用在冷卻塔！一年下來省了35萬的水費。頂樓設置游泳池，還有阻
絕太陽直晒、讓屋頂不發燙的功能！省空調還有祕密武器，就是這個位在
大樓心臟的儲冰機！光靠這台機器，每年省下大約250萬的空調電費！
另外，飯店用量大的熱水，省能源也有撇步，燒柴油的大型鍋爐，裝上【
煙道廢氣排放監測器】，只要燃油燃燒一不完全，馬上調整空氣燃油比例
。效能提升了40%，一年省下45000公升的柴油，相當於144萬
元。飯店房客一住好幾天，只要擺上識別卡，服務人員不換床單只鋪床，
省下床單被套洗滌水電錢，每年60萬。衛浴設備、淋浴龍頭、馬桶裝上
省水裝置，讓房客也幫忙環保，一年可省96萬！燈泡全換成省電燈泡，
或是LED燈，也能省下238萬。當然最後連垃圾都不能放過，從客房
到廚房垃圾徹底分類，垃圾量從原本的73噸，減少為38噸，省下垃圾
處理費13萬。回頭算一算，一年水電成本等等，足足可省836萬，咱
們給他掌聲鼓勵鼓勵！記者曾馨霈李中恩台北報導。辦公室其實可以更節
能，像是台北市知名的遠東飯店，將頂樓游泳池的水回收再利用，作為冷
卻塔的冷卻水，一天省下80噸的用水量。離峰用電拿來製冰，尖峰時，
再利用融冰做空調，一年更省下250萬電費！每天供應上千人吃住的大
飯店，能夠節約能源嗎，只要選對方法，從裡到外都有得省。游泳池的水
每天換，八十噸的自來水，絲毫不浪費，全用在冷卻塔！一年下來省了3
5萬的水費。頂樓設置游泳池，還有阻絕太陽直晒、讓屋頂不發燙的功能
！省空調還有祕密武器，就是這個位在大樓心臟的儲冰機！光靠這台機器
，每年省下大約250萬的空調電費！另外，飯店用量大的熱水，省能源
也有撇步，燒柴油的大型鍋爐，裝上【煙道廢氣排放監測器】，只要燃油
燃燒一不完全，馬上調整空氣燃油比例。效能提升了40%，一年省下4
5000公升的柴油，相當於144萬元。飯店房客一住好幾天，只要擺
上識別卡，服務人員不換床單只鋪床，省下床單被套洗滌水電錢，每年6
0萬。衛浴設備、淋浴龍頭、馬桶裝上省水裝置，讓房客也幫忙環保，一
年可省96萬！燈泡全換成省電燈泡，或是LED燈，也能省下238萬
。當然最後連垃圾都不能放過，從客房到廚房垃圾徹底分類，垃圾量從原
本的73噸，減少為38噸，省下垃圾處理費13萬。回頭算一算，一年
水電成本等等，足足可省836萬，咱們給他掌聲鼓勵鼓勵！記者曾馨霈
李中恩台北報導。辦公室其實可以更節能，像是台北市知名的遠東飯店，
將頂樓游泳池的水回收再利用，作為冷卻塔的冷卻水，一天省下80噸的
用水量。離峰用電拿來製冰，尖峰時，再利用融冰做空調，一年更省下2
50萬電費！每天供應上千人吃住的大飯店，能夠節約能源嗎，只要選對
方法，從裡到外都有得省。游泳池的水每天換，八十噸的自來水，絲毫不
浪費，全用在冷卻塔！一年下來省了35萬的水費。頂樓設置游泳池，還
有阻絕太陽直晒、讓屋頂不發燙的功能！省空調還有祕密武器，就是這個
位在大樓心臟的儲冰機！光靠這台機器，每年省下大約250萬的空調電
費！另外，飯店用量大的熱水，省能源也有撇步，燒柴油的大型鍋爐，裝
上【煙道廢氣排放監測器】，只要燃油燃燒一不完全，馬上調整空氣燃油
比例。效能提升了40%，一年省下45000公升的柴油，相當於14
4萬元。飯店房客一住好幾天，只要擺上識別卡，服務人員不換床單只鋪
床，省下床單被套洗滌水電錢，每年60萬。衛浴設備、淋浴龍頭、馬桶
裝上省水裝置，讓房客也幫忙環保，一年可省96萬！燈泡全換成省電燈
泡，或是LED燈，也能省下238萬。當然最後連垃圾都不能放過，從
客房到廚房垃圾徹底分類，垃圾量從原本的73噸，減少為38噸，省下
垃圾處理費13萬。回頭算一算，一年水電成本等等，足足可省836萬
，咱們給他掌聲鼓勵鼓勵！記者曾馨霈李中恩台北報導。
