去年底封閉的大溪慈湖及頭寮陵寢，今天重新開放，吸引許多遊客大清早
就來參觀，因為遊客回籠，附近店家說生意一下子成長約三成。桃園縣長
朱立倫表示，墓園開放，預估每年將為大溪，注入三億元以上的觀光收入
。關閉了五個月的大溪兩蔣陵寢重新開放，由於三軍儀隊已經撤離，但陽
明高中樂儀隊表演的花式操槍，同樣讓遊客拍手叫好。上午八點鐘許多民
眾已經排了長長的隊伍，來到兩蔣陵寢前謁陵參觀。還有人打扮成蔣介石
的模樣，引起一陣騷動，老伯伯看了感動握手，年輕民眾則爭相搶著合影
留念。現場還贈送限量紀念徽章和大溪豆乾，也銷售兩蔣主題郵票和公仔
。附近店家樂見遊客回籠，表示生意一下子好了兩三成。桃園縣長朱立倫
表示，美麗的湖光山，深具文化價值的兩蔣歷史，都是發展觀光的重要資
產，預估慈湖重新開放，每年將吸引兩百五十萬人次遊客，並且增加大溪
三億元以上的觀光收入。去年底封閉的大溪慈湖及頭寮陵寢，今天重新開
放，吸引許多遊客大清早就來參觀，因為遊客回籠，附近店家說生意一下
子成長約三成。桃園縣長朱立倫表示，墓園開放，預估每年將為大溪，注
入三億元以上的觀光收入。關閉了五個月的大溪兩蔣陵寢重新開放，由於
三軍儀隊已經撤離，但陽明高中樂儀隊表演的花式操槍，同樣讓遊客拍手
叫好。上午八點鐘許多民眾已經排了長長的隊伍，來到兩蔣陵寢前謁陵參
觀。還有人打扮成蔣介石的模樣，引起一陣騷動，老伯伯看了感動握手，
年輕民眾則爭相搶著合影留念。現場還贈送限量紀念徽章和大溪豆乾，也
銷售兩蔣主題郵票和公仔。附近店家樂見遊客回籠，表示生意一下子好了
兩三成。桃園縣長朱立倫表示，美麗的湖光山，深具文化價值的兩蔣歷史
，都是發展觀光的重要資產，預估慈湖重新開放，每年將吸引兩百五十萬
人次遊客，並且增加大溪三億元以上的觀光收入。去年底封閉的大溪慈湖
及頭寮陵寢，今天重新開放，吸引許多遊客大清早就來參觀，因為遊客回
籠，附近店家說生意一下子成長約三成。桃園縣長朱立倫表示，墓園開放
，預估每年將為大溪，注入三億元以上的觀光收入。關閉了五個月的大溪
兩蔣陵寢重新開放，由於三軍儀隊已經撤離，但陽明高中樂儀隊表演的花
式操槍，同樣讓遊客拍手叫好。上午八點鐘許多民眾已經排了長長的隊伍
，來到兩蔣陵寢前謁陵參觀。還有人打扮成蔣介石的模樣，引起一陣騷動
，老伯伯看了感動握手，年輕民眾則爭相搶著合影留念。現場還贈送限量
紀念徽章和大溪豆乾，也銷售兩蔣主題郵票和公仔。附近店家樂見遊客回
籠，表示生意一下子好了兩三成。桃園縣長朱立倫表示，美麗的湖光山，
深具文化價值的兩蔣歷史，都是發展觀光的重要資產，預估慈湖重新開放
，每年將吸引兩百五十萬人次遊客，並且增加大溪三億元以上的觀光收入
。去年底封閉的大溪慈湖及頭寮陵寢，今天重新開放，吸引許多遊客大清
早就來參觀，因為遊客回籠，附近店家說生意一下子成長約三成。桃園縣
長朱立倫表示，墓園開放，預估每年將為大溪，注入三億元以上的觀光收
入。關閉了五個月的大溪兩蔣陵寢重新開放，由於三軍儀隊已經撤離，但
陽明高中樂儀隊表演的花式操槍，同樣讓遊客拍手叫好。上午八點鐘許多
民眾已經排了長長的隊伍，來到兩蔣陵寢前謁陵參觀。還有人打扮成蔣介
石的模樣，引起一陣騷動，老伯伯看了感動握手，年輕民眾則爭相搶著合
影留念。現場還贈送限量紀念徽章和大溪豆乾，也銷售兩蔣主題郵票和公
仔。附近店家樂見遊客回籠，表示生意一下子好了兩三成。桃園縣長朱立
倫表示，美麗的湖光山，深具文化價值的兩蔣歷史，都是發展觀光的重要
資產，預估慈湖重新開放，每年將吸引兩百五十萬人次遊客，並且增加大
溪三億元以上的觀光收入。去年底封閉的大溪慈湖及頭寮陵寢，今天重新
開放，吸引許多遊客大清早就來參觀，因為遊客回籠，附近店家說生意一
下子成長約三成。桃園縣長朱立倫表示，墓園開放，預估每年將為大溪，
注入三億元以上的觀光收入。關閉了五個月的大溪兩蔣陵寢重新開放，由
於三軍儀隊已經撤離，但陽明高中樂儀隊表演的花式操槍，同樣讓遊客拍
手叫好。上午八點鐘許多民眾已經排了長長的隊伍，來到兩蔣陵寢前謁陵
參觀。還有人打扮成蔣介石的模樣，引起一陣騷動，老伯伯看了感動握手
，年輕民眾則爭相搶著合影留念。現場還贈送限量紀念徽章和大溪豆乾，
也銷售兩蔣主題郵票和公仔。附近店家樂見遊客回籠，表示生意一下子好
了兩三成。桃園縣長朱立倫表示，美麗的湖光山，深具文化價值的兩蔣歷
史，都是發展觀光的重要資產，預估慈湖重新開放，每年將吸引兩百五十
萬人次遊客，並且增加大溪三億元以上的觀光收入。去年底封閉的大溪慈
湖及頭寮陵寢，今天重新開放，吸引許多遊客大清早就來參觀，因為遊客
回籠，附近店家說生意一下子成長約三成。桃園縣長朱立倫表示，墓園開
放，預估每年將為大溪，注入三億元以上的觀光收入。關閉了五個月的大
溪兩蔣陵寢重新開放，由於三軍儀隊已經撤離，但陽明高中樂儀隊表演的
花式操槍，同樣讓遊客拍手叫好。上午八點鐘許多民眾已經排了長長的隊
伍，來到兩蔣陵寢前謁陵參觀。還有人打扮成蔣介石的模樣，引起一陣騷
動，老伯伯看了感動握手，年輕民眾則爭相搶著合影留念。現場還贈送限
量紀念徽章和大溪豆乾，也銷售兩蔣主題郵票和公仔。附近店家樂見遊客
回籠，表示生意一下子好了兩三成。桃園縣長朱立倫表示，美麗的湖光山
，深具文化價值的兩蔣歷史，都是發展觀光的重要資產，預估慈湖重新開
放，每年將吸引兩百五十萬人次遊客，並且增加大溪三億元以上的觀光收
入。去年底封閉的大溪慈湖及頭寮陵寢，今天重新開放，吸引許多遊客大
清早就來參觀，因為遊客回籠，附近店家說生意一下子成長約三成。桃園
縣長朱立倫表示，墓園開放，預估每年將為大溪，注入三億元以上的觀光
收入。關閉了五個月的大溪兩蔣陵寢重新開放，由於三軍儀隊已經撤離，
但陽明高中樂儀隊表演的花式操槍，同樣讓遊客拍手叫好。上午八點鐘許
多民眾已經排了長長的隊伍，來到兩蔣陵寢前謁陵參觀。還有人打扮成蔣
介石的模樣，引起一陣騷動，老伯伯看了感動握手，年輕民眾則爭相搶著
合影留念。現場還贈送限量紀念徽章和大溪豆乾，也銷售兩蔣主題郵票和
公仔。附近店家樂見遊客回籠，表示生意一下子好了兩三成。桃園縣長朱
立倫表示，美麗的湖光山，深具文化價值的兩蔣歷史，都是發展觀光的重
要資產，預估慈湖重新開放，每年將吸引兩百五十萬人次遊客，並且增加
大溪三億元以上的觀光收入。去年底封閉的大溪慈湖及頭寮陵寢，今天重
新開放，吸引許多遊客大清早就來參觀，因為遊客回籠，附近店家說生意
一下子成長約三成。桃園縣長朱立倫表示，墓園開放，預估每年將為大溪
，注入三億元以上的觀光收入。關閉了五個月的大溪兩蔣陵寢重新開放，
由於三軍儀隊已經撤離，但陽明高中樂儀隊表演的花式操槍，同樣讓遊客
拍手叫好。上午八點鐘許多民眾已經排了長長的隊伍，來到兩蔣陵寢前謁
陵參觀。還有人打扮成蔣介石的模樣，引起一陣騷動，老伯伯看了感動握
手，年輕民眾則爭相搶著合影留念。現場還贈送限量紀念徽章和大溪豆乾
，也銷售兩蔣主題郵票和公仔。附近店家樂見遊客回籠，表示生意一下子
好了兩三成。桃園縣長朱立倫表示，美麗的湖光山，深具文化價值的兩蔣
歷史，都是發展觀光的重要資產，預估慈湖重新開放，每年將吸引兩百五
十萬人次遊客，並且增加大溪三億元以上的觀光收入。
