繼三月份衛生紙漲價後，現在連洗衣精、洗髮精也要漲，不過量販店業者
表示，目前還沒有接到通知，有業者逆向操作、打出低價促銷，民眾貨比
三家才不吃虧。漲、漲、漲，什麼都在漲，油價調漲之後，現在又傳出，
一般家用的洗衣精和洗髮精也要漲價，民眾直說太離譜。不過在一片漲價
聲中，也有業者逆向操作、打出低價促銷策略，例如這瓶400CC，原
價145塊的洗碗精，現在特價115塊，直接就替你省了30塊錢。如
今國內多家知名品牌的洗衣精、洗髮精等清潔用品，也傳出將在六月中旬
漲價，漲幅大約5%到20%，讓民眾真的吃不消！不過，量販業者說沒
那麼快。既然物價上漲的趨勢擋不住，民眾在購買家用必須品時，可要看
緊荷包，貨比三家才不吃虧。記者賴淑敏王威雄台北報導繼三月份衛生紙
漲價後，現在連洗衣精、洗髮精也要漲，不過量販店業者表示，目前還沒
有接到通知，有業者逆向操作、打出低價促銷，民眾貨比三家才不吃虧。
漲、漲、漲，什麼都在漲，油價調漲之後，現在又傳出，一般家用的洗衣
精和洗髮精也要漲價，民眾直說太離譜。不過在一片漲價聲中，也有業者
逆向操作、打出低價促銷策略，例如這瓶400CC，原價145塊的洗
碗精，現在特價115塊，直接就替你省了30塊錢。如今國內多家知名
品牌的洗衣精、洗髮精等清潔用品，也傳出將在六月中旬漲價，漲幅大約
5%到20%，讓民眾真的吃不消！不過，量販業者說沒那麼快。既然物
價上漲的趨勢擋不住，民眾在購買家用必須品時，可要看緊荷包，貨比三
家才不吃虧。記者賴淑敏王威雄台北報導繼三月份衛生紙漲價後，現在連
洗衣精、洗髮精也要漲，不過量販店業者表示，目前還沒有接到通知，有
業者逆向操作、打出低價促銷，民眾貨比三家才不吃虧。漲、漲、漲，什
麼都在漲，油價調漲之後，現在又傳出，一般家用的洗衣精和洗髮精也要
漲價，民眾直說太離譜。不過在一片漲價聲中，也有業者逆向操作、打出
低價促銷策略，例如這瓶400CC，原價145塊的洗碗精，現在特價
115塊，直接就替你省了30塊錢。如今國內多家知名品牌的洗衣精、
洗髮精等清潔用品，也傳出將在六月中旬漲價，漲幅大約5%到20%，
讓民眾真的吃不消！不過，量販業者說沒那麼快。既然物價上漲的趨勢擋
不住，民眾在購買家用必須品時，可要看緊荷包，貨比三家才不吃虧。記
者賴淑敏王威雄台北報導繼三月份衛生紙漲價後，現在連洗衣精、洗髮精
也要漲，不過量販店業者表示，目前還沒有接到通知，有業者逆向操作、
打出低價促銷，民眾貨比三家才不吃虧。漲、漲、漲，什麼都在漲，油價
調漲之後，現在又傳出，一般家用的洗衣精和洗髮精也要漲價，民眾直說
太離譜。不過在一片漲價聲中，也有業者逆向操作、打出低價促銷策略，
例如這瓶400CC，原價145塊的洗碗精，現在特價115塊，直接
就替你省了30塊錢。如今國內多家知名品牌的洗衣精、洗髮精等清潔用
品，也傳出將在六月中旬漲價，漲幅大約5%到20%，讓民眾真的吃不
消！不過，量販業者說沒那麼快。既然物價上漲的趨勢擋不住，民眾在購
買家用必須品時，可要看緊荷包，貨比三家才不吃虧。記者賴淑敏王威雄
台北報導繼三月份衛生紙漲價後，現在連洗衣精、洗髮精也要漲，不過量
販店業者表示，目前還沒有接到通知，有業者逆向操作、打出低價促銷，
民眾貨比三家才不吃虧。漲、漲、漲，什麼都在漲，油價調漲之後，現在
又傳出，一般家用的洗衣精和洗髮精也要漲價，民眾直說太離譜。不過在
一片漲價聲中，也有業者逆向操作、打出低價促銷策略，例如這瓶400
CC，原價145塊的洗碗精，現在特價115塊，直接就替你省了30
塊錢。如今國內多家知名品牌的洗衣精、洗髮精等清潔用品，也傳出將在
六月中旬漲價，漲幅大約5%到20%，讓民眾真的吃不消！不過，量販
業者說沒那麼快。既然物價上漲的趨勢擋不住，民眾在購買家用必須品時
，可要看緊荷包，貨比三家才不吃虧。記者賴淑敏王威雄台北報導繼三月
份衛生紙漲價後，現在連洗衣精、洗髮精也要漲，不過量販店業者表示，
目前還沒有接到通知，有業者逆向操作、打出低價促銷，民眾貨比三家才
不吃虧。漲、漲、漲，什麼都在漲，油價調漲之後，現在又傳出，一般家
用的洗衣精和洗髮精也要漲價，民眾直說太離譜。不過在一片漲價聲中，
也有業者逆向操作、打出低價促銷策略，例如這瓶400CC，原價14
5塊的洗碗精，現在特價115塊，直接就替你省了30塊錢。如今國內
多家知名品牌的洗衣精、洗髮精等清潔用品，也傳出將在六月中旬漲價，
漲幅大約5%到20%，讓民眾真的吃不消！不過，量販業者說沒那麼快
。既然物價上漲的趨勢擋不住，民眾在購買家用必須品時，可要看緊荷包
，貨比三家才不吃虧。記者賴淑敏王威雄台北報導
