在中東最新局勢方面，以色列近日內將展開西岸撤軍計畫，以巴和平也
將跨出重要一步。
不過昨天卻傳出兩名以色列警察遭到突襲受傷的事件，對此，總理夏隆
發出強烈聲明，要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的恐怖團體。
(SO)以色列總理夏隆/這起攻擊再度凸顯出以色列的明確立場，也
就是為了結束恐怖活動，巴勒斯坦當屈必須下定決心對抗恐怖份子，
以及幕後指使和資助他們的人。
(OUT)為了杜絕攻擊再度發生，以色列總理夏隆重申，巴勒斯坦當
局必須徹底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭激進團體。
雖然星期一希伯倫發生兩名以色列警察遇襲受傷的事件，不過在雙方領
袖支持下，以巴和平進程仍然持續進行。
(UPSOUND)巴勒斯坦安全部隊目前正加緊訓練，準備接收以色
列西岸撤軍計畫中，首先撤出的城市土爾卡仁。
巴勒斯坦官員表示經過協議，以色列將在星期二開始撤軍，不過以色列
方面表示目前時間還沒有決定。
此外，巴勒斯坦內政部長7號和以色列內政部長在耶路撒冷會晤。
這也是以巴自上個月以巴高峰會以來，雙方最新一次的高層會談。
(SO)巴勒斯坦內政部長/尤塞夫/我們討論有關展雙方關係以及建
立以巴互信以邁向新階段的議題。
(OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天也將和以色列國防部長會晤，
討論移交西岸城鎮議題。
雖然夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲得國際社會和巴勒斯坦政府歡迎，不
過卻引起國內極右派及屯墾區民眾強烈不滿。
強硬派在市區牆壁上留言，警告夏隆如果一意孤行，將很快的和他已病
逝的妻子，以及1995年同樣遭暗殺的前總理拉賓見面。
