不過，今晚到明天，中南部可能會落大雨，提醒中南部民眾要特別注意。
這一波鋒面，自今天一直到下星期五左右，都會在台灣附近，所以未來一
禮拜，全台民眾出門都要注意天氣變化。不同於昨天晚上的大雨，今天中
部地區一整天，雖然一直在下雨，不過雨勢有稍微減緩一些。氣象局表示
，由於今天白天鋒面，開始由北部往中南部移動，所以北部、東北部降雨
量並不大。不過，從今天晚上到明天，中南部可能會有大雨發生，提醒中
南部的民眾要特別注意。這一波鋒面，從今天一直到下星期五左右，都會
在台灣附近排徊，所以這個禮拜，全台民眾出門要記得帶傘。不過，今晚
到明天，中南部可能會落大雨，提醒中南部民眾要特別注意。這一波鋒面
，自今天一直到下星期五左右，都會在台灣附近，所以未來一禮拜，全台
民眾出門都要注意天氣變化。不同於昨天晚上的大雨，今天中部地區一整
天，雖然一直在下雨，不過雨勢有稍微減緩一些。氣象局表示，由於今天
白天鋒面，開始由北部往中南部移動，所以北部、東北部降雨量並不大。
不過，從今天晚上到明天，中南部可能會有大雨發生，提醒中南部的民眾
要特別注意。這一波鋒面，從今天一直到下星期五左右，都會在台灣附近
排徊，所以這個禮拜，全台民眾出門要記得帶傘。不過，今晚到明天，中
南部可能會落大雨，提醒中南部民眾要特別注意。這一波鋒面，自今天一
直到下星期五左右，都會在台灣附近，所以未來一禮拜，全台民眾出門都
要注意天氣變化。不同於昨天晚上的大雨，今天中部地區一整天，雖然一
直在下雨，不過雨勢有稍微減緩一些。氣象局表示，由於今天白天鋒面，
開始由北部往中南部移動，所以北部、東北部降雨量並不大。不過，從今
天晚上到明天，中南部可能會有大雨發生，提醒中南部的民眾要特別注意
。這一波鋒面，從今天一直到下星期五左右，都會在台灣附近排徊，所以
這個禮拜，全台民眾出門要記得帶傘。不過，今晚到明天，中南部可能會
落大雨，提醒中南部民眾要特別注意。這一波鋒面，自今天一直到下星期
五左右，都會在台灣附近，所以未來一禮拜，全台民眾出門都要注意天氣
變化。不同於昨天晚上的大雨，今天中部地區一整天，雖然一直在下雨，
不過雨勢有稍微減緩一些。氣象局表示，由於今天白天鋒面，開始由北部
往中南部移動，所以北部、東北部降雨量並不大。不過，從今天晚上到明
天，中南部可能會有大雨發生，提醒中南部的民眾要特別注意。這一波鋒
面，從今天一直到下星期五左右，都會在台灣附近排徊，所以這個禮拜，
全台民眾出門要記得帶傘。不過，今晚到明天，中南部可能會落大雨，提
醒中南部民眾要特別注意。這一波鋒面，自今天一直到下星期五左右，都
會在台灣附近，所以未來一禮拜，全台民眾出門都要注意天氣變化。不同
於昨天晚上的大雨，今天中部地區一整天，雖然一直在下雨，不過雨勢有
稍微減緩一些。氣象局表示，由於今天白天鋒面，開始由北部往中南部移
動，所以北部、東北部降雨量並不大。不過，從今天晚上到明天，中南部
可能會有大雨發生，提醒中南部的民眾要特別注意。這一波鋒面，從今天
一直到下星期五左右，都會在台灣附近排徊，所以這個禮拜，全台民眾出
門要記得帶傘。不過，今晚到明天，中南部可能會落大雨，提醒中南部民
眾要特別注意。這一波鋒面，自今天一直到下星期五左右，都會在台灣附
近，所以未來一禮拜，全台民眾出門都要注意天氣變化。不同於昨天晚上
的大雨，今天中部地區一整天，雖然一直在下雨，不過雨勢有稍微減緩一
些。氣象局表示，由於今天白天鋒面，開始由北部往中南部移動，所以北
部、東北部降雨量並不大。不過，從今天晚上到明天，中南部可能會有大
雨發生，提醒中南部的民眾要特別注意。這一波鋒面，從今天一直到下星
期五左右，都會在台灣附近排徊，所以這個禮拜，全台民眾出門要記得帶
傘。
