在中東最新局勢方面，以色列近日內將展開西岸撤軍計畫，以巴和平也將
跨出重要一步。不過昨天卻傳出兩名以色列警察遭到突襲受傷的事件，對
此，總理夏隆發出強烈聲明，要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的恐怖團體
。(SO)以色列總理夏隆/這起攻擊再度凸顯出以色列的明確立場，也
就是為了結束恐怖活動，巴勒斯坦當屈必須下定決心對抗恐怖份子，以及
幕後指使和資助他們的人。(OUT)為了杜絕攻擊再度發生，以色列總
理夏隆重申，巴勒斯坦當局必須徹底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭激進團體
。雖然星期一希伯倫發生兩名以色列警察遇襲受傷的事件，不過在雙方領
袖支持下，以巴和平進程仍然持續進行。(UPSOUND)巴勒斯坦安
全部隊目前正加緊訓練，準備接收以色列西岸撤軍計畫中，首先撤出的城
市土爾卡仁。巴勒斯坦官員表示經過協議，以色列將在星期二開始撤軍，
不過以色列方面表示目前時間還沒有決定。此外，巴勒斯坦內政部長7號
和以色列內政部長在耶路撒冷會晤。這也是以巴自上個月以巴高峰會以來
，雙方最新一次的高層會談。(SO)巴勒斯坦內政部長/尤塞夫/我們
討論有關展雙方關係以及建立以巴互信以邁向新階段的議題。(OUT)
巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天也將和以色列國防部長會晤，討論移交西岸
城鎮議題。雖然夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲得國際社會和巴勒斯坦政府
歡迎，不過卻引起國內極右派及屯墾區民眾強烈不滿。強硬派在市區牆壁
上留言，警告夏隆如果一意孤行，將很快的和他已病逝的妻子，以及19
95年同樣遭暗殺的前總理拉賓見面。在中東最新局勢方面，以色列近日
內將展開西岸撤軍計畫，以巴和平也將跨出重要一步。不過昨天卻傳出兩
名以色列警察遭到突襲受傷的事件，對此，總理夏隆發出強烈聲明，要求
巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的恐怖團體。(SO)以色列總理夏隆/這起
攻擊再度凸顯出以色列的明確立場，也就是為了結束恐怖活動，巴勒斯坦
當屈必須下定決心對抗恐怖份子，以及幕後指使和資助他們的人。(OU
T)為了杜絕攻擊再度發生，以色列總理夏隆重申，巴勒斯坦當局必須徹
底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭激進團體。雖然星期一希伯倫發生兩名以色
列警察遇襲受傷的事件，不過在雙方領袖支持下，以巴和平進程仍然持續
進行。(UPSOUND)巴勒斯坦安全部隊目前正加緊訓練，準備接收
以色列西岸撤軍計畫中，首先撤出的城市土爾卡仁。巴勒斯坦官員表示經
過協議，以色列將在星期二開始撤軍，不過以色列方面表示目前時間還沒
有決定。此外，巴勒斯坦內政部長7號和以色列內政部長在耶路撒冷會晤
。這也是以巴自上個月以巴高峰會以來，雙方最新一次的高層會談。(S
O)巴勒斯坦內政部長/尤塞夫/我們討論有關展雙方關係以及建立以巴
互信以邁向新階段的議題。(OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天也將
和以色列國防部長會晤，討論移交西岸城鎮議題。雖然夏隆政府自西岸撤
軍的計畫獲得國際社會和巴勒斯坦政府歡迎，不過卻引起國內極右派及屯
墾區民眾強烈不滿。強硬派在市區牆壁上留言，警告夏隆如果一意孤行，
將很快的和他已病逝的妻子，以及1995年同樣遭暗殺的前總理拉賓見
面。在中東最新局勢方面，以色列近日內將展開西岸撤軍計畫，以巴和平
也將跨出重要一步。不過昨天卻傳出兩名以色列警察遭到突襲受傷的事件
，對此，總理夏隆發出強烈聲明，要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的恐怖
團體。(SO)以色列總理夏隆/這起攻擊再度凸顯出以色列的明確立場
，也就是為了結束恐怖活動，巴勒斯坦當屈必須下定決心對抗恐怖份子，
以及幕後指使和資助他們的人。(OUT)為了杜絕攻擊再度發生，以色
列總理夏隆重申，巴勒斯坦當局必須徹底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭激進
團體。雖然星期一希伯倫發生兩名以色列警察遇襲受傷的事件，不過在雙
方領袖支持下，以巴和平進程仍然持續進行。(UPSOUND)巴勒斯
坦安全部隊目前正加緊訓練，準備接收以色列西岸撤軍計畫中，首先撤出
的城市土爾卡仁。巴勒斯坦官員表示經過協議，以色列將在星期二開始撤
軍，不過以色列方面表示目前時間還沒有決定。此外，巴勒斯坦內政部長
7號和以色列內政部長在耶路撒冷會晤。這也是以巴自上個月以巴高峰會
以來，雙方最新一次的高層會談。(SO)巴勒斯坦內政部長/尤塞夫/
我們討論有關展雙方關係以及建立以巴互信以邁向新階段的議題。(OU
T)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天也將和以色列國防部長會晤，討論移交
西岸城鎮議題。雖然夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲得國際社會和巴勒斯坦
政府歡迎，不過卻引起國內極右派及屯墾區民眾強烈不滿。強硬派在市區
牆壁上留言，警告夏隆如果一意孤行，將很快的和他已病逝的妻子，以及
1995年同樣遭暗殺的前總理拉賓見面。在中東最新局勢方面，以色列
近日內將展開西岸撤軍計畫，以巴和平也將跨出重要一步。不過昨天卻傳
出兩名以色列警察遭到突襲受傷的事件，對此，總理夏隆發出強烈聲明，
要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的恐怖團體。(SO)以色列總理夏隆/
這起攻擊再度凸顯出以色列的明確立場，也就是為了結束恐怖活動，巴勒
斯坦當屈必須下定決心對抗恐怖份子，以及幕後指使和資助他們的人。(
OUT)為了杜絕攻擊再度發生，以色列總理夏隆重申，巴勒斯坦當局必
須徹底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭激進團體。雖然星期一希伯倫發生兩名
以色列警察遇襲受傷的事件，不過在雙方領袖支持下，以巴和平進程仍然
持續進行。(UPSOUND)巴勒斯坦安全部隊目前正加緊訓練，準備
接收以色列西岸撤軍計畫中，首先撤出的城市土爾卡仁。巴勒斯坦官員表
示經過協議，以色列將在星期二開始撤軍，不過以色列方面表示目前時間
還沒有決定。此外，巴勒斯坦內政部長7號和以色列內政部長在耶路撒冷
會晤。這也是以巴自上個月以巴高峰會以來，雙方最新一次的高層會談。
(SO)巴勒斯坦內政部長/尤塞夫/我們討論有關展雙方關係以及建立
以巴互信以邁向新階段的議題。(OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天
也將和以色列國防部長會晤，討論移交西岸城鎮議題。雖然夏隆政府自西
岸撤軍的計畫獲得國際社會和巴勒斯坦政府歡迎，不過卻引起國內極右派
及屯墾區民眾強烈不滿。強硬派在市區牆壁上留言，警告夏隆如果一意孤
行，將很快的和他已病逝的妻子，以及1995年同樣遭暗殺的前總理拉
賓見面。在中東最新局勢方面，以色列近日內將展開西岸撤軍計畫，以巴
和平也將跨出重要一步。不過昨天卻傳出兩名以色列警察遭到突襲受傷的
事件，對此，總理夏隆發出強烈聲明，要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的
恐怖團體。(SO)以色列總理夏隆/這起攻擊再度凸顯出以色列的明確
立場，也就是為了結束恐怖活動，巴勒斯坦當屈必須下定決心對抗恐怖份
子，以及幕後指使和資助他們的人。(OUT)為了杜絕攻擊再度發生，
以色列總理夏隆重申，巴勒斯坦當局必須徹底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭
激進團體。雖然星期一希伯倫發生兩名以色列警察遇襲受傷的事件，不過
在雙方領袖支持下，以巴和平進程仍然持續進行。(UPSOUND)巴
勒斯坦安全部隊目前正加緊訓練，準備接收以色列西岸撤軍計畫中，首先
撤出的城市土爾卡仁。巴勒斯坦官員表示經過協議，以色列將在星期二開
始撤軍，不過以色列方面表示目前時間還沒有決定。此外，巴勒斯坦內政
部長7號和以色列內政部長在耶路撒冷會晤。這也是以巴自上個月以巴高
峰會以來，雙方最新一次的高層會談。(SO)巴勒斯坦內政部長/尤塞
夫/我們討論有關展雙方關係以及建立以巴互信以邁向新階段的議題。(
OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天也將和以色列國防部長會晤，討論
移交西岸城鎮議題。雖然夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲得國際社會和巴勒
斯坦政府歡迎，不過卻引起國內極右派及屯墾區民眾強烈不滿。強硬派在
市區牆壁上留言，警告夏隆如果一意孤行，將很快的和他已病逝的妻子，
以及1995年同樣遭暗殺的前總理拉賓見面。在中東最新局勢方面，以
色列近日內將展開西岸撤軍計畫，以巴和平也將跨出重要一步。不過昨天
卻傳出兩名以色列警察遭到突襲受傷的事件，對此，總理夏隆發出強烈聲
明，要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的恐怖團體。(SO)以色列總理夏
隆/這起攻擊再度凸顯出以色列的明確立場，也就是為了結束恐怖活動，
巴勒斯坦當屈必須下定決心對抗恐怖份子，以及幕後指使和資助他們的人
。(OUT)為了杜絕攻擊再度發生，以色列總理夏隆重申，巴勒斯坦當
局必須徹底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭激進團體。雖然星期一希伯倫發生
兩名以色列警察遇襲受傷的事件，不過在雙方領袖支持下，以巴和平進程
仍然持續進行。(UPSOUND)巴勒斯坦安全部隊目前正加緊訓練，
準備接收以色列西岸撤軍計畫中，首先撤出的城市土爾卡仁。巴勒斯坦官
員表示經過協議，以色列將在星期二開始撤軍，不過以色列方面表示目前
時間還沒有決定。此外，巴勒斯坦內政部長7號和以色列內政部長在耶路
撒冷會晤。這也是以巴自上個月以巴高峰會以來，雙方最新一次的高層會
談。(SO)巴勒斯坦內政部長/尤塞夫/我們討論有關展雙方關係以及
建立以巴互信以邁向新階段的議題。(OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近
幾天也將和以色列國防部長會晤，討論移交西岸城鎮議題。雖然夏隆政府
自西岸撤軍的計畫獲得國際社會和巴勒斯坦政府歡迎，不過卻引起國內極
右派及屯墾區民眾強烈不滿。強硬派在市區牆壁上留言，警告夏隆如果一
意孤行，將很快的和他已病逝的妻子，以及1995年同樣遭暗殺的前總
理拉賓見面。在中東最新局勢方面，以色列近日內將展開西岸撤軍計畫，
以巴和平也將跨出重要一步。不過昨天卻傳出兩名以色列警察遭到突襲受
傷的事件，對此，總理夏隆發出強烈聲明，要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境
內的恐怖團體。(SO)以色列總理夏隆/這起攻擊再度凸顯出以色列的
明確立場，也就是為了結束恐怖活動，巴勒斯坦當屈必須下定決心對抗恐
怖份子，以及幕後指使和資助他們的人。(OUT)為了杜絕攻擊再度發
生，以色列總理夏隆重申，巴勒斯坦當局必須徹底掃蕩破壞中東和平的伊
斯蘭激進團體。雖然星期一希伯倫發生兩名以色列警察遇襲受傷的事件，
不過在雙方領袖支持下，以巴和平進程仍然持續進行。(UPSOUND
)巴勒斯坦安全部隊目前正加緊訓練，準備接收以色列西岸撤軍計畫中，
首先撤出的城市土爾卡仁。巴勒斯坦官員表示經過協議，以色列將在星期
二開始撤軍，不過以色列方面表示目前時間還沒有決定。此外，巴勒斯坦
內政部長7號和以色列內政部長在耶路撒冷會晤。這也是以巴自上個月以
巴高峰會以來，雙方最新一次的高層會談。(SO)巴勒斯坦內政部長/
尤塞夫/我們討論有關展雙方關係以及建立以巴互信以邁向新階段的議題
。(OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天也將和以色列國防部長會晤，
討論移交西岸城鎮議題。雖然夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲得國際社會和
巴勒斯坦政府歡迎，不過卻引起國內極右派及屯墾區民眾強烈不滿。強硬
派在市區牆壁上留言，警告夏隆如果一意孤行，將很快的和他已病逝的妻
子，以及1995年同樣遭暗殺的前總理拉賓見面。在中東最新局勢方面
，以色列近日內將展開西岸撤軍計畫，以巴和平也將跨出重要一步。不過
昨天卻傳出兩名以色列警察遭到突襲受傷的事件，對此，總理夏隆發出強
烈聲明，要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的恐怖團體。(SO)以色列總
理夏隆/這起攻擊再度凸顯出以色列的明確立場，也就是為了結束恐怖活
動，巴勒斯坦當屈必須下定決心對抗恐怖份子，以及幕後指使和資助他們
的人。(OUT)為了杜絕攻擊再度發生，以色列總理夏隆重申，巴勒斯
坦當局必須徹底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭激進團體。雖然星期一希伯倫
發生兩名以色列警察遇襲受傷的事件，不過在雙方領袖支持下，以巴和平
進程仍然持續進行。(UPSOUND)巴勒斯坦安全部隊目前正加緊訓
練，準備接收以色列西岸撤軍計畫中，首先撤出的城市土爾卡仁。巴勒斯
坦官員表示經過協議，以色列將在星期二開始撤軍，不過以色列方面表示
目前時間還沒有決定。此外，巴勒斯坦內政部長7號和以色列內政部長在
耶路撒冷會晤。這也是以巴自上個月以巴高峰會以來，雙方最新一次的高
層會談。(SO)巴勒斯坦內政部長/尤塞夫/我們討論有關展雙方關係
以及建立以巴互信以邁向新階段的議題。(OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯
最近幾天也將和以色列國防部長會晤，討論移交西岸城鎮議題。雖然夏隆
政府自西岸撤軍的計畫獲得國際社會和巴勒斯坦政府歡迎，不過卻引起國
內極右派及屯墾區民眾強烈不滿。強硬派在市區牆壁上留言，警告夏隆如
果一意孤行，將很快的和他已病逝的妻子，以及1995年同樣遭暗殺的
前總理拉賓見面。在中東最新局勢方面，以色列近日內將展開西岸撤軍計
畫，以巴和平也將跨出重要一步。不過昨天卻傳出兩名以色列警察遭到突
襲受傷的事件，對此，總理夏隆發出強烈聲明，要求巴勒斯坦當局確實掃
蕩境內的恐怖團體。(SO)以色列總理夏隆/這起攻擊再度凸顯出以色
列的明確立場，也就是為了結束恐怖活動，巴勒斯坦當屈必須下定決心對
抗恐怖份子，以及幕後指使和資助他們的人。(OUT)為了杜絕攻擊再
度發生，以色列總理夏隆重申，巴勒斯坦當局必須徹底掃蕩破壞中東和平
的伊斯蘭激進團體。雖然星期一希伯倫發生兩名以色列警察遇襲受傷的事
件，不過在雙方領袖支持下，以巴和平進程仍然持續進行。(UPSOU
ND)巴勒斯坦安全部隊目前正加緊訓練，準備接收以色列西岸撤軍計畫
中，首先撤出的城市土爾卡仁。巴勒斯坦官員表示經過協議，以色列將在
星期二開始撤軍，不過以色列方面表示目前時間還沒有決定。此外，巴勒
斯坦內政部長7號和以色列內政部長在耶路撒冷會晤。這也是以巴自上個
月以巴高峰會以來，雙方最新一次的高層會談。(SO)巴勒斯坦內政部
長/尤塞夫/我們討論有關展雙方關係以及建立以巴互信以邁向新階段的
議題。(OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天也將和以色列國防部長會
晤，討論移交西岸城鎮議題。雖然夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲得國際社
會和巴勒斯坦政府歡迎，不過卻引起國內極右派及屯墾區民眾強烈不滿。
強硬派在市區牆壁上留言，警告夏隆如果一意孤行，將很快的和他已病逝
的妻子，以及1995年同樣遭暗殺的前總理拉賓見面。在中東最新局勢
方面，以色列近日內將展開西岸撤軍計畫，以巴和平也將跨出重要一步。
不過昨天卻傳出兩名以色列警察遭到突襲受傷的事件，對此，總理夏隆發
出強烈聲明，要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的恐怖團體。(SO)以色
列總理夏隆/這起攻擊再度凸顯出以色列的明確立場，也就是為了結束恐
怖活動，巴勒斯坦當屈必須下定決心對抗恐怖份子，以及幕後指使和資助
他們的人。(OUT)為了杜絕攻擊再度發生，以色列總理夏隆重申，巴
勒斯坦當局必須徹底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭激進團體。雖然星期一希
伯倫發生兩名以色列警察遇襲受傷的事件，不過在雙方領袖支持下，以巴
和平進程仍然持續進行。(UPSOUND)巴勒斯坦安全部隊目前正加
緊訓練，準備接收以色列西岸撤軍計畫中，首先撤出的城市土爾卡仁。巴
勒斯坦官員表示經過協議，以色列將在星期二開始撤軍，不過以色列方面
表示目前時間還沒有決定。此外，巴勒斯坦內政部長7號和以色列內政部
長在耶路撒冷會晤。這也是以巴自上個月以巴高峰會以來，雙方最新一次
的高層會談。(SO)巴勒斯坦內政部長/尤塞夫/我們討論有關展雙方
關係以及建立以巴互信以邁向新階段的議題。(OUT)巴勒斯坦領袖阿
巴斯最近幾天也將和以色列國防部長會晤，討論移交西岸城鎮議題。雖然
夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲得國際社會和巴勒斯坦政府歡迎，不過卻引
起國內極右派及屯墾區民眾強烈不滿。強硬派在市區牆壁上留言，警告夏
隆如果一意孤行，將很快的和他已病逝的妻子，以及1995年同樣遭暗
殺的前總理拉賓見面。在中東最新局勢方面，以色列近日內將展開西岸撤
軍計畫，以巴和平也將跨出重要一步。不過昨天卻傳出兩名以色列警察遭
到突襲受傷的事件，對此，總理夏隆發出強烈聲明，要求巴勒斯坦當局確
實掃蕩境內的恐怖團體。(SO)以色列總理夏隆/這起攻擊再度凸顯出
以色列的明確立場，也就是為了結束恐怖活動，巴勒斯坦當屈必須下定決
心對抗恐怖份子，以及幕後指使和資助他們的人。(OUT)為了杜絕攻
擊再度發生，以色列總理夏隆重申，巴勒斯坦當局必須徹底掃蕩破壞中東
和平的伊斯蘭激進團體。雖然星期一希伯倫發生兩名以色列警察遇襲受傷
的事件，不過在雙方領袖支持下，以巴和平進程仍然持續進行。(UPS
OUND)巴勒斯坦安全部隊目前正加緊訓練，準備接收以色列西岸撤軍
計畫中，首先撤出的城市土爾卡仁。巴勒斯坦官員表示經過協議，以色列
將在星期二開始撤軍，不過以色列方面表示目前時間還沒有決定。此外，
巴勒斯坦內政部長7號和以色列內政部長在耶路撒冷會晤。這也是以巴自
上個月以巴高峰會以來，雙方最新一次的高層會談。(SO)巴勒斯坦內
政部長/尤塞夫/我們討論有關展雙方關係以及建立以巴互信以邁向新階
段的議題。(OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天也將和以色列國防部
長會晤，討論移交西岸城鎮議題。雖然夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲得國
際社會和巴勒斯坦政府歡迎，不過卻引起國內極右派及屯墾區民眾強烈不
滿。強硬派在市區牆壁上留言，警告夏隆如果一意孤行，將很快的和他已
病逝的妻子，以及1995年同樣遭暗殺的前總理拉賓見面。在中東最新
局勢方面，以色列近日內將展開西岸撤軍計畫，以巴和平也將跨出重要一
步。不過昨天卻傳出兩名以色列警察遭到突襲受傷的事件，對此，總理夏
隆發出強烈聲明，要求巴勒斯坦當局確實掃蕩境內的恐怖團體。(SO)
以色列總理夏隆/這起攻擊再度凸顯出以色列的明確立場，也就是為了結
束恐怖活動，巴勒斯坦當屈必須下定決心對抗恐怖份子，以及幕後指使和
資助他們的人。(OUT)為了杜絕攻擊再度發生，以色列總理夏隆重申
，巴勒斯坦當局必須徹底掃蕩破壞中東和平的伊斯蘭激進團體。雖然星期
一希伯倫發生兩名以色列警察遇襲受傷的事件，不過在雙方領袖支持下，
以巴和平進程仍然持續進行。(UPSOUND)巴勒斯坦安全部隊目前
正加緊訓練，準備接收以色列西岸撤軍計畫中，首先撤出的城市土爾卡仁
。巴勒斯坦官員表示經過協議，以色列將在星期二開始撤軍，不過以色列
方面表示目前時間還沒有決定。此外，巴勒斯坦內政部長7號和以色列內
政部長在耶路撒冷會晤。這也是以巴自上個月以巴高峰會以來，雙方最新
一次的高層會談。(SO)巴勒斯坦內政部長/尤塞夫/我們討論有關展
雙方關係以及建立以巴互信以邁向新階段的議題。(OUT)巴勒斯坦領
袖阿巴斯最近幾天也將和以色列國防部長會晤，討論移交西岸城鎮議題。
雖然夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲得國際社會和巴勒斯坦政府歡迎，不過
卻引起國內極右派及屯墾區民眾強烈不滿。強硬派在市區牆壁上留言，警
告夏隆如果一意孤行，將很快的和他已病逝的妻子，以及1995年同樣
遭暗殺的前總理拉賓見面。在中東最新局勢方面，以色列近日內將展開西
岸撤軍計畫，以巴和平也將跨出重要一步。不過昨天卻傳出兩名以色列警
察遭到突襲受傷的事件，對此，總理夏隆發出強烈聲明，要求巴勒斯坦當
局確實掃蕩境內的恐怖團體。(SO)以色列總理夏隆/這起攻擊再度凸
顯出以色列的明確立場，也就是為了結束恐怖活動，巴勒斯坦當屈必須下
定決心對抗恐怖份子，以及幕後指使和資助他們的人。(OUT)為了杜
絕攻擊再度發生，以色列總理夏隆重申，巴勒斯坦當局必須徹底掃蕩破壞
中東和平的伊斯蘭激進團體。雖然星期一希伯倫發生兩名以色列警察遇襲
受傷的事件，不過在雙方領袖支持下，以巴和平進程仍然持續進行。(U
PSOUND)巴勒斯坦安全部隊目前正加緊訓練，準備接收以色列西岸
撤軍計畫中，首先撤出的城市土爾卡仁。巴勒斯坦官員表示經過協議，以
色列將在星期二開始撤軍，不過以色列方面表示目前時間還沒有決定。此
外，巴勒斯坦內政部長7號和以色列內政部長在耶路撒冷會晤。這也是以
巴自上個月以巴高峰會以來，雙方最新一次的高層會談。(SO)巴勒斯
坦內政部長/尤塞夫/我們討論有關展雙方關係以及建立以巴互信以邁向
新階段的議題。(OUT)巴勒斯坦領袖阿巴斯最近幾天也將和以色列國
防部長會晤，討論移交西岸城鎮議題。雖然夏隆政府自西岸撤軍的計畫獲
得國際社會和巴勒斯坦政府歡迎，不過卻引起國內極右派及屯墾區民眾強
烈不滿。強硬派在市區牆壁上留言，警告夏隆如果一意孤行，將很快的和
他已病逝的妻子，以及1995年同樣遭暗殺的前總理拉賓見面。
