現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，主產地高雄縣，今天舉辦鳳荔文化節行銷
，不少民眾到現場找便宜，不過荔枝今年減產7成，價格不低，不過，鳳
梨價格才荔枝的十分之一，也是省錢的好選擇。擠出荔枝的汁液，淡淡的
香甜味馬上撲鼻而來，現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，高雄縣舉辦活動行
銷，像這個荔枝評選活動，可以鑑別果肉的肥厚度和甜度，就吸引不少農
民報名參加，希望自己的荔枝能奪下名次，賣到更好的價錢。活動現場也
吸引不少民眾前來找便宜，不過，今年荔枝嚴重減產，每公斤價格都要上
百元。物價上漲，民眾荷包縮小，吃水果也得省錢，農民表示，次級品價
格便宜一半，只要懂得怎麼挑，也能找到好吃的荔枝。除了精挑細選次級
品，高縣的鳳梨也在盛產季節，甜度不輸給荔枝，但價格才十幾塊錢，比
往年都還便宜，想多吃水果又省錢，鳳梨也是好選擇。記者王介村孟昭權
高雄報導現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，主產地高雄縣，今天舉辦鳳荔文
化節行銷，不少民眾到現場找便宜，不過荔枝今年減產7成，價格不低，
不過，鳳梨價格才荔枝的十分之一，也是省錢的好選擇。擠出荔枝的汁液
，淡淡的香甜味馬上撲鼻而來，現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，高雄縣舉
辦活動行銷，像這個荔枝評選活動，可以鑑別果肉的肥厚度和甜度，就吸
引不少農民報名參加，希望自己的荔枝能奪下名次，賣到更好的價錢。活
動現場也吸引不少民眾前來找便宜，不過，今年荔枝嚴重減產，每公斤價
格都要上百元。物價上漲，民眾荷包縮小，吃水果也得省錢，農民表示，
次級品價格便宜一半，只要懂得怎麼挑，也能找到好吃的荔枝。除了精挑
細選次級品，高縣的鳳梨也在盛產季節，甜度不輸給荔枝，但價格才十幾
塊錢，比往年都還便宜，想多吃水果又省錢，鳳梨也是好選擇。記者王介
村孟昭權高雄報導現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，主產地高雄縣，今天舉
辦鳳荔文化節行銷，不少民眾到現場找便宜，不過荔枝今年減產7成，價
格不低，不過，鳳梨價格才荔枝的十分之一，也是省錢的好選擇。擠出荔
枝的汁液，淡淡的香甜味馬上撲鼻而來，現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，
高雄縣舉辦活動行銷，像這個荔枝評選活動，可以鑑別果肉的肥厚度和甜
度，就吸引不少農民報名參加，希望自己的荔枝能奪下名次，賣到更好的
價錢。活動現場也吸引不少民眾前來找便宜，不過，今年荔枝嚴重減產，
每公斤價格都要上百元。物價上漲，民眾荷包縮小，吃水果也得省錢，農
民表示，次級品價格便宜一半，只要懂得怎麼挑，也能找到好吃的荔枝。
除了精挑細選次級品，高縣的鳳梨也在盛產季節，甜度不輸給荔枝，但價
格才十幾塊錢，比往年都還便宜，想多吃水果又省錢，鳳梨也是好選擇。
記者王介村孟昭權高雄報導現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，主產地高雄縣
，今天舉辦鳳荔文化節行銷，不少民眾到現場找便宜，不過荔枝今年減產
7成，價格不低，不過，鳳梨價格才荔枝的十分之一，也是省錢的好選擇
。擠出荔枝的汁液，淡淡的香甜味馬上撲鼻而來，現在是荔枝和鳳梨的盛
產季節，高雄縣舉辦活動行銷，像這個荔枝評選活動，可以鑑別果肉的肥
厚度和甜度，就吸引不少農民報名參加，希望自己的荔枝能奪下名次，賣
到更好的價錢。活動現場也吸引不少民眾前來找便宜，不過，今年荔枝嚴
重減產，每公斤價格都要上百元。物價上漲，民眾荷包縮小，吃水果也得
省錢，農民表示，次級品價格便宜一半，只要懂得怎麼挑，也能找到好吃
的荔枝。除了精挑細選次級品，高縣的鳳梨也在盛產季節，甜度不輸給荔
枝，但價格才十幾塊錢，比往年都還便宜，想多吃水果又省錢，鳳梨也是
好選擇。記者王介村孟昭權高雄報導現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，主產
地高雄縣，今天舉辦鳳荔文化節行銷，不少民眾到現場找便宜，不過荔枝
今年減產7成，價格不低，不過，鳳梨價格才荔枝的十分之一，也是省錢
的好選擇。擠出荔枝的汁液，淡淡的香甜味馬上撲鼻而來，現在是荔枝和
鳳梨的盛產季節，高雄縣舉辦活動行銷，像這個荔枝評選活動，可以鑑別
果肉的肥厚度和甜度，就吸引不少農民報名參加，希望自己的荔枝能奪下
名次，賣到更好的價錢。活動現場也吸引不少民眾前來找便宜，不過，今
年荔枝嚴重減產，每公斤價格都要上百元。物價上漲，民眾荷包縮小，吃
水果也得省錢，農民表示，次級品價格便宜一半，只要懂得怎麼挑，也能
找到好吃的荔枝。除了精挑細選次級品，高縣的鳳梨也在盛產季節，甜度
不輸給荔枝，但價格才十幾塊錢，比往年都還便宜，想多吃水果又省錢，
鳳梨也是好選擇。記者王介村孟昭權高雄報導現在是荔枝和鳳梨的盛產季
節，主產地高雄縣，今天舉辦鳳荔文化節行銷，不少民眾到現場找便宜，
不過荔枝今年減產7成，價格不低，不過，鳳梨價格才荔枝的十分之一，
也是省錢的好選擇。擠出荔枝的汁液，淡淡的香甜味馬上撲鼻而來，現在
是荔枝和鳳梨的盛產季節，高雄縣舉辦活動行銷，像這個荔枝評選活動，
可以鑑別果肉的肥厚度和甜度，就吸引不少農民報名參加，希望自己的荔
枝能奪下名次，賣到更好的價錢。活動現場也吸引不少民眾前來找便宜，
不過，今年荔枝嚴重減產，每公斤價格都要上百元。物價上漲，民眾荷包
縮小，吃水果也得省錢，農民表示，次級品價格便宜一半，只要懂得怎麼
挑，也能找到好吃的荔枝。除了精挑細選次級品，高縣的鳳梨也在盛產季
節，甜度不輸給荔枝，但價格才十幾塊錢，比往年都還便宜，想多吃水果
又省錢，鳳梨也是好選擇。記者王介村孟昭權高雄報導
