二仁溪下游二行段，29日上午出現大量廢機油污染河面。幸好發現得早
，污染範圍順利控制，只是污染量估計多達四、五公噸，大概還要再兩三
天才能完全清除。長期監測沿岸環境的環保團體表示，雖然油污沒有擴散
到外海，但是二仁溪口，長期堆積大量的保麗龍廢棄物，希望政府正視海
灘廢棄物的問題。經過緊急處理，二仁溪二行段的河面上已經不見漆黑的
廢機油，只是河堤底部的石塊以及沿岸植物根部，依然可見烏黑的油漬。
台南縣環保局持續派遣人員，噴灑除油劑。南部這兩天都有漸歇性的暴雨
，控制污染範圍的攔污索部分被沖斷。為了避免污染擴散，二仁溪口的漁
民也主動協助清除油污。廢機油的來源還在追查中，幸好發現得早，污染
範圍被順利控制。不過，長期監測海灘廢棄物的志工卻提醒，二仁溪出海
口面臨另一種威脅。消波塊的隙縫滿滿都是保麗龍碎片，志工們統計，保
麗龍約佔二仁溪口海灘廢棄物的七成以上，環保團體希望政府正視這些廢
棄物對環境的傷害。記者呂宗芬陳顯坤台南報導二仁溪下游二行段，29
日上午出現大量廢機油污染河面。幸好發現得早，污染範圍順利控制，只
是污染量估計多達四、五公噸，大概還要再兩三天才能完全清除。長期監
測沿岸環境的環保團體表示，雖然油污沒有擴散到外海，但是二仁溪口，
長期堆積大量的保麗龍廢棄物，希望政府正視海灘廢棄物的問題。經過緊
急處理，二仁溪二行段的河面上已經不見漆黑的廢機油，只是河堤底部的
石塊以及沿岸植物根部，依然可見烏黑的油漬。台南縣環保局持續派遣人
員，噴灑除油劑。南部這兩天都有漸歇性的暴雨，控制污染範圍的攔污索
部分被沖斷。為了避免污染擴散，二仁溪口的漁民也主動協助清除油污。
廢機油的來源還在追查中，幸好發現得早，污染範圍被順利控制。不過，
長期監測海灘廢棄物的志工卻提醒，二仁溪出海口面臨另一種威脅。消波
塊的隙縫滿滿都是保麗龍碎片，志工們統計，保麗龍約佔二仁溪口海灘廢
棄物的七成以上，環保團體希望政府正視這些廢棄物對環境的傷害。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導二仁溪下游二行段，29日上午出現大量廢機油污
染河面。幸好發現得早，污染範圍順利控制，只是污染量估計多達四、五
公噸，大概還要再兩三天才能完全清除。長期監測沿岸環境的環保團體表
示，雖然油污沒有擴散到外海，但是二仁溪口，長期堆積大量的保麗龍廢
棄物，希望政府正視海灘廢棄物的問題。經過緊急處理，二仁溪二行段的
河面上已經不見漆黑的廢機油，只是河堤底部的石塊以及沿岸植物根部，
依然可見烏黑的油漬。台南縣環保局持續派遣人員，噴灑除油劑。南部這
兩天都有漸歇性的暴雨，控制污染範圍的攔污索部分被沖斷。為了避免污
染擴散，二仁溪口的漁民也主動協助清除油污。廢機油的來源還在追查中
，幸好發現得早，污染範圍被順利控制。不過，長期監測海灘廢棄物的志
工卻提醒，二仁溪出海口面臨另一種威脅。消波塊的隙縫滿滿都是保麗龍
碎片，志工們統計，保麗龍約佔二仁溪口海灘廢棄物的七成以上，環保團
體希望政府正視這些廢棄物對環境的傷害。記者呂宗芬陳顯坤台南報導二
仁溪下游二行段，29日上午出現大量廢機油污染河面。幸好發現得早，
污染範圍順利控制，只是污染量估計多達四、五公噸，大概還要再兩三天
才能完全清除。長期監測沿岸環境的環保團體表示，雖然油污沒有擴散到
外海，但是二仁溪口，長期堆積大量的保麗龍廢棄物，希望政府正視海灘
廢棄物的問題。經過緊急處理，二仁溪二行段的河面上已經不見漆黑的廢
機油，只是河堤底部的石塊以及沿岸植物根部，依然可見烏黑的油漬。台
南縣環保局持續派遣人員，噴灑除油劑。南部這兩天都有漸歇性的暴雨，
控制污染範圍的攔污索部分被沖斷。為了避免污染擴散，二仁溪口的漁民
也主動協助清除油污。廢機油的來源還在追查中，幸好發現得早，污染範
圍被順利控制。不過，長期監測海灘廢棄物的志工卻提醒，二仁溪出海口
面臨另一種威脅。消波塊的隙縫滿滿都是保麗龍碎片，志工們統計，保麗
龍約佔二仁溪口海灘廢棄物的七成以上，環保團體希望政府正視這些廢棄
物對環境的傷害。記者呂宗芬陳顯坤台南報導二仁溪下游二行段，29日
上午出現大量廢機油污染河面。幸好發現得早，污染範圍順利控制，只是
污染量估計多達四、五公噸，大概還要再兩三天才能完全清除。長期監測
沿岸環境的環保團體表示，雖然油污沒有擴散到外海，但是二仁溪口，長
期堆積大量的保麗龍廢棄物，希望政府正視海灘廢棄物的問題。經過緊急
處理，二仁溪二行段的河面上已經不見漆黑的廢機油，只是河堤底部的石
塊以及沿岸植物根部，依然可見烏黑的油漬。台南縣環保局持續派遣人員
，噴灑除油劑。南部這兩天都有漸歇性的暴雨，控制污染範圍的攔污索部
分被沖斷。為了避免污染擴散，二仁溪口的漁民也主動協助清除油污。廢
機油的來源還在追查中，幸好發現得早，污染範圍被順利控制。不過，長
期監測海灘廢棄物的志工卻提醒，二仁溪出海口面臨另一種威脅。消波塊
的隙縫滿滿都是保麗龍碎片，志工們統計，保麗龍約佔二仁溪口海灘廢棄
物的七成以上，環保團體希望政府正視這些廢棄物對環境的傷害。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導二仁溪下游二行段，29日上午出現大量廢機油污染
河面。幸好發現得早，污染範圍順利控制，只是污染量估計多達四、五公
噸，大概還要再兩三天才能完全清除。長期監測沿岸環境的環保團體表示
，雖然油污沒有擴散到外海，但是二仁溪口，長期堆積大量的保麗龍廢棄
物，希望政府正視海灘廢棄物的問題。經過緊急處理，二仁溪二行段的河
面上已經不見漆黑的廢機油，只是河堤底部的石塊以及沿岸植物根部，依
然可見烏黑的油漬。台南縣環保局持續派遣人員，噴灑除油劑。南部這兩
天都有漸歇性的暴雨，控制污染範圍的攔污索部分被沖斷。為了避免污染
擴散，二仁溪口的漁民也主動協助清除油污。廢機油的來源還在追查中，
幸好發現得早，污染範圍被順利控制。不過，長期監測海灘廢棄物的志工
卻提醒，二仁溪出海口面臨另一種威脅。消波塊的隙縫滿滿都是保麗龍碎
片，志工們統計，保麗龍約佔二仁溪口海灘廢棄物的七成以上，環保團體
希望政府正視這些廢棄物對環境的傷害。記者呂宗芬陳顯坤台南報導二仁
溪下游二行段，29日上午出現大量廢機油污染河面。幸好發現得早，污
染範圍順利控制，只是污染量估計多達四、五公噸，大概還要再兩三天才
能完全清除。長期監測沿岸環境的環保團體表示，雖然油污沒有擴散到外
海，但是二仁溪口，長期堆積大量的保麗龍廢棄物，希望政府正視海灘廢
棄物的問題。經過緊急處理，二仁溪二行段的河面上已經不見漆黑的廢機
油，只是河堤底部的石塊以及沿岸植物根部，依然可見烏黑的油漬。台南
縣環保局持續派遣人員，噴灑除油劑。南部這兩天都有漸歇性的暴雨，控
制污染範圍的攔污索部分被沖斷。為了避免污染擴散，二仁溪口的漁民也
主動協助清除油污。廢機油的來源還在追查中，幸好發現得早，污染範圍
被順利控制。不過，長期監測海灘廢棄物的志工卻提醒，二仁溪出海口面
臨另一種威脅。消波塊的隙縫滿滿都是保麗龍碎片，志工們統計，保麗龍
約佔二仁溪口海灘廢棄物的七成以上，環保團體希望政府正視這些廢棄物
對環境的傷害。記者呂宗芬陳顯坤台南報導二仁溪下游二行段，29日上
午出現大量廢機油污染河面。幸好發現得早，污染範圍順利控制，只是污
染量估計多達四、五公噸，大概還要再兩三天才能完全清除。長期監測沿
岸環境的環保團體表示，雖然油污沒有擴散到外海，但是二仁溪口，長期
堆積大量的保麗龍廢棄物，希望政府正視海灘廢棄物的問題。經過緊急處
理，二仁溪二行段的河面上已經不見漆黑的廢機油，只是河堤底部的石塊
以及沿岸植物根部，依然可見烏黑的油漬。台南縣環保局持續派遣人員，
噴灑除油劑。南部這兩天都有漸歇性的暴雨，控制污染範圍的攔污索部分
被沖斷。為了避免污染擴散，二仁溪口的漁民也主動協助清除油污。廢機
油的來源還在追查中，幸好發現得早，污染範圍被順利控制。不過，長期
監測海灘廢棄物的志工卻提醒，二仁溪出海口面臨另一種威脅。消波塊的
隙縫滿滿都是保麗龍碎片，志工們統計，保麗龍約佔二仁溪口海灘廢棄物
的七成以上，環保團體希望政府正視這些廢棄物對環境的傷害。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導二仁溪下游二行段，29日上午出現大量廢機油污染河
面。幸好發現得早，污染範圍順利控制，只是污染量估計多達四、五公噸
，大概還要再兩三天才能完全清除。長期監測沿岸環境的環保團體表示，
雖然油污沒有擴散到外海，但是二仁溪口，長期堆積大量的保麗龍廢棄物
，希望政府正視海灘廢棄物的問題。經過緊急處理，二仁溪二行段的河面
上已經不見漆黑的廢機油，只是河堤底部的石塊以及沿岸植物根部，依然
可見烏黑的油漬。台南縣環保局持續派遣人員，噴灑除油劑。南部這兩天
都有漸歇性的暴雨，控制污染範圍的攔污索部分被沖斷。為了避免污染擴
散，二仁溪口的漁民也主動協助清除油污。廢機油的來源還在追查中，幸
好發現得早，污染範圍被順利控制。不過，長期監測海灘廢棄物的志工卻
提醒，二仁溪出海口面臨另一種威脅。消波塊的隙縫滿滿都是保麗龍碎片
，志工們統計，保麗龍約佔二仁溪口海灘廢棄物的七成以上，環保團體希
望政府正視這些廢棄物對環境的傷害。記者呂宗芬陳顯坤台南報導二仁溪
下游二行段，29日上午出現大量廢機油污染河面。幸好發現得早，污染
範圍順利控制，只是污染量估計多達四、五公噸，大概還要再兩三天才能
完全清除。長期監測沿岸環境的環保團體表示，雖然油污沒有擴散到外海
，但是二仁溪口，長期堆積大量的保麗龍廢棄物，希望政府正視海灘廢棄
物的問題。經過緊急處理，二仁溪二行段的河面上已經不見漆黑的廢機油
，只是河堤底部的石塊以及沿岸植物根部，依然可見烏黑的油漬。台南縣
環保局持續派遣人員，噴灑除油劑。南部這兩天都有漸歇性的暴雨，控制
污染範圍的攔污索部分被沖斷。為了避免污染擴散，二仁溪口的漁民也主
動協助清除油污。廢機油的來源還在追查中，幸好發現得早，污染範圍被
順利控制。不過，長期監測海灘廢棄物的志工卻提醒，二仁溪出海口面臨
另一種威脅。消波塊的隙縫滿滿都是保麗龍碎片，志工們統計，保麗龍約
佔二仁溪口海灘廢棄物的七成以上，環保團體希望政府正視這些廢棄物對
環境的傷害。記者呂宗芬陳顯坤台南報導二仁溪下游二行段，29日上午
出現大量廢機油污染河面。幸好發現得早，污染範圍順利控制，只是污染
量估計多達四、五公噸，大概還要再兩三天才能完全清除。長期監測沿岸
環境的環保團體表示，雖然油污沒有擴散到外海，但是二仁溪口，長期堆
積大量的保麗龍廢棄物，希望政府正視海灘廢棄物的問題。經過緊急處理
，二仁溪二行段的河面上已經不見漆黑的廢機油，只是河堤底部的石塊以
及沿岸植物根部，依然可見烏黑的油漬。台南縣環保局持續派遣人員，噴
灑除油劑。南部這兩天都有漸歇性的暴雨，控制污染範圍的攔污索部分被
沖斷。為了避免污染擴散，二仁溪口的漁民也主動協助清除油污。廢機油
的來源還在追查中，幸好發現得早，污染範圍被順利控制。不過，長期監
測海灘廢棄物的志工卻提醒，二仁溪出海口面臨另一種威脅。消波塊的隙
縫滿滿都是保麗龍碎片，志工們統計，保麗龍約佔二仁溪口海灘廢棄物的
七成以上，環保團體希望政府正視這些廢棄物對環境的傷害。記者呂宗芬
陳顯坤台南報導
