咱都知影當兵，部隊會比技術、比演習，不過做兵阿人比賽演戲，贏就算
通過訓練你甘有看過，南投縣辦ㄟ文化替代役男訓練，就是比贏才算完成
訓練，帶您來了解。做兵阿人最怕部隊比賽，比贏比輸都累頭，大家都說
文化替代役男chin涼，他們比賽ㄟ項目是kap人不同款，來到南投
的稻草工藝館比賽演戲帶導覽，部隊長官就在下面打分數。這一次的訓練
在實際的地方操作學習，學習到非常多的東西，也跟社區，也跟地方文化
館、也跟歷史建築古蹟融合在一起，對當地總體營造工作貢獻非常的多，
同學也可以學習到非常多的東西。這群阿兵哥為了表現訓練的成果，還自
己拍影片、寫劇本，對介紹的地方，還用心做過研究。真的蠻好玩的，可
以學到滿多東西，人生有一些不一樣的風景，也是蠻不錯的比賽比完，訓
練也完成，這些阿兵哥已經準備好到社區服務，讓文化的種子到民間。記
者綜合報導咱都知影當兵，部隊會比技術、比演習，不過做兵阿人比賽演
戲，贏就算通過訓練你甘有看過，南投縣辦ㄟ文化替代役男訓練，就是比
贏才算完成訓練，帶您來了解。做兵阿人最怕部隊比賽，比贏比輸都累頭
，大家都說文化替代役男chin涼，他們比賽ㄟ項目是kap人不同款
，來到南投的稻草工藝館比賽演戲帶導覽，部隊長官就在下面打分數。這
一次的訓練在實際的地方操作學習，學習到非常多的東西，也跟社區，也
跟地方文化館、也跟歷史建築古蹟融合在一起，對當地總體營造工作貢獻
非常的多，同學也可以學習到非常多的東西。這群阿兵哥為了表現訓練的
成果，還自己拍影片、寫劇本，對介紹的地方，還用心做過研究。真的蠻
好玩的，可以學到滿多東西，人生有一些不一樣的風景，也是蠻不錯的比
賽比完，訓練也完成，這些阿兵哥已經準備好到社區服務，讓文化的種子
到民間。記者綜合報導咱都知影當兵，部隊會比技術、比演習，不過做兵
阿人比賽演戲，贏就算通過訓練你甘有看過，南投縣辦ㄟ文化替代役男訓
練，就是比贏才算完成訓練，帶您來了解。做兵阿人最怕部隊比賽，比贏
比輸都累頭，大家都說文化替代役男chin涼，他們比賽ㄟ項目是ka
p人不同款，來到南投的稻草工藝館比賽演戲帶導覽，部隊長官就在下面
打分數。這一次的訓練在實際的地方操作學習，學習到非常多的東西，也
跟社區，也跟地方文化館、也跟歷史建築古蹟融合在一起，對當地總體營
造工作貢獻非常的多，同學也可以學習到非常多的東西。這群阿兵哥為了
表現訓練的成果，還自己拍影片、寫劇本，對介紹的地方，還用心做過研
究。真的蠻好玩的，可以學到滿多東西，人生有一些不一樣的風景，也是
蠻不錯的比賽比完，訓練也完成，這些阿兵哥已經準備好到社區服務，讓
文化的種子到民間。記者綜合報導咱都知影當兵，部隊會比技術、比演習
，不過做兵阿人比賽演戲，贏就算通過訓練你甘有看過，南投縣辦ㄟ文化
替代役男訓練，就是比贏才算完成訓練，帶您來了解。做兵阿人最怕部隊
比賽，比贏比輸都累頭，大家都說文化替代役男chin涼，他們比賽ㄟ
項目是kap人不同款，來到南投的稻草工藝館比賽演戲帶導覽，部隊長
官就在下面打分數。這一次的訓練在實際的地方操作學習，學習到非常多
的東西，也跟社區，也跟地方文化館、也跟歷史建築古蹟融合在一起，對
當地總體營造工作貢獻非常的多，同學也可以學習到非常多的東西。這群
阿兵哥為了表現訓練的成果，還自己拍影片、寫劇本，對介紹的地方，還
用心做過研究。真的蠻好玩的，可以學到滿多東西，人生有一些不一樣的
風景，也是蠻不錯的比賽比完，訓練也完成，這些阿兵哥已經準備好到社
區服務，讓文化的種子到民間。記者綜合報導咱都知影當兵，部隊會比技
術、比演習，不過做兵阿人比賽演戲，贏就算通過訓練你甘有看過，南投
縣辦ㄟ文化替代役男訓練，就是比贏才算完成訓練，帶您來了解。做兵阿
人最怕部隊比賽，比贏比輸都累頭，大家都說文化替代役男chin涼，
他們比賽ㄟ項目是kap人不同款，來到南投的稻草工藝館比賽演戲帶導
覽，部隊長官就在下面打分數。這一次的訓練在實際的地方操作學習，學
習到非常多的東西，也跟社區，也跟地方文化館、也跟歷史建築古蹟融合
在一起，對當地總體營造工作貢獻非常的多，同學也可以學習到非常多的
東西。這群阿兵哥為了表現訓練的成果，還自己拍影片、寫劇本，對介紹
的地方，還用心做過研究。真的蠻好玩的，可以學到滿多東西，人生有一
些不一樣的風景，也是蠻不錯的比賽比完，訓練也完成，這些阿兵哥已經
準備好到社區服務，讓文化的種子到民間。記者綜合報導咱都知影當兵，
部隊會比技術、比演習，不過做兵阿人比賽演戲，贏就算通過訓練你甘有
看過，南投縣辦ㄟ文化替代役男訓練，就是比贏才算完成訓練，帶您來了
解。做兵阿人最怕部隊比賽，比贏比輸都累頭，大家都說文化替代役男c
hin涼，他們比賽ㄟ項目是kap人不同款，來到南投的稻草工藝館比
賽演戲帶導覽，部隊長官就在下面打分數。這一次的訓練在實際的地方操
作學習，學習到非常多的東西，也跟社區，也跟地方文化館、也跟歷史建
築古蹟融合在一起，對當地總體營造工作貢獻非常的多，同學也可以學習
到非常多的東西。這群阿兵哥為了表現訓練的成果，還自己拍影片、寫劇
本，對介紹的地方，還用心做過研究。真的蠻好玩的，可以學到滿多東西
，人生有一些不一樣的風景，也是蠻不錯的比賽比完，訓練也完成，這些
阿兵哥已經準備好到社區服務，讓文化的種子到民間。記者綜合報導
