由國民健康局和董氏基金舉辦的，一年一度戒煙就贏比賽，今天得主出爐
，是一位31歲，不過煙齡就有17年的徐國書，為了老婆和二歲的女兒
戒菸，戒菸之後他說感覺真好。經過一連串的訪視、一氧化碳和尿液測試
，抽煙抽了17年的徐國書，終於一個月一根煙都沒碰，成為今年戒煙就
贏比賽的得主。目前台灣吸菸人口約有450萬人，初期戒煙並不容易，
因為不抽煙，體內尼古丁濃度下降，戒菸者容易出現脾氣暴躁，疲倦、失
眠等症狀，不過這些症狀，其實都可以藉由一些輔助方法，得到緩解。許
多人都是在青春期染上菸癮，而為了降低抽煙的年齡，新的菸害防治法也
規定從明年1月11號開始，公共場所全面禁菸，還有只要是三人以上的
室內工作場所，也都要禁菸，希望降低吸煙人數，營造更好的無菸環境。
記者黃琦涵林國煌台北報導由國民健康局和董氏基金舉辦的，一年一度戒
煙就贏比賽，今天得主出爐，是一位31歲，不過煙齡就有17年的徐國
書，為了老婆和二歲的女兒戒菸，戒菸之後他說感覺真好。經過一連串的
訪視、一氧化碳和尿液測試，抽煙抽了17年的徐國書，終於一個月一根
煙都沒碰，成為今年戒煙就贏比賽的得主。目前台灣吸菸人口約有450
萬人，初期戒煙並不容易，因為不抽煙，體內尼古丁濃度下降，戒菸者容
易出現脾氣暴躁，疲倦、失眠等症狀，不過這些症狀，其實都可以藉由一
些輔助方法，得到緩解。許多人都是在青春期染上菸癮，而為了降低抽煙
的年齡，新的菸害防治法也規定從明年1月11號開始，公共場所全面禁
菸，還有只要是三人以上的室內工作場所，也都要禁菸，希望降低吸煙人
數，營造更好的無菸環境。記者黃琦涵林國煌台北報導由國民健康局和董
氏基金舉辦的，一年一度戒煙就贏比賽，今天得主出爐，是一位31歲，
不過煙齡就有17年的徐國書，為了老婆和二歲的女兒戒菸，戒菸之後他
說感覺真好。經過一連串的訪視、一氧化碳和尿液測試，抽煙抽了17年
的徐國書，終於一個月一根煙都沒碰，成為今年戒煙就贏比賽的得主。目
前台灣吸菸人口約有450萬人，初期戒煙並不容易，因為不抽煙，體內
尼古丁濃度下降，戒菸者容易出現脾氣暴躁，疲倦、失眠等症狀，不過這
些症狀，其實都可以藉由一些輔助方法，得到緩解。許多人都是在青春期
染上菸癮，而為了降低抽煙的年齡，新的菸害防治法也規定從明年1月1
1號開始，公共場所全面禁菸，還有只要是三人以上的室內工作場所，也
都要禁菸，希望降低吸煙人數，營造更好的無菸環境。記者黃琦涵林國煌
台北報導由國民健康局和董氏基金舉辦的，一年一度戒煙就贏比賽，今天
得主出爐，是一位31歲，不過煙齡就有17年的徐國書，為了老婆和二
歲的女兒戒菸，戒菸之後他說感覺真好。經過一連串的訪視、一氧化碳和
尿液測試，抽煙抽了17年的徐國書，終於一個月一根煙都沒碰，成為今
年戒煙就贏比賽的得主。目前台灣吸菸人口約有450萬人，初期戒煙並
不容易，因為不抽煙，體內尼古丁濃度下降，戒菸者容易出現脾氣暴躁，
疲倦、失眠等症狀，不過這些症狀，其實都可以藉由一些輔助方法，得到
緩解。許多人都是在青春期染上菸癮，而為了降低抽煙的年齡，新的菸害
防治法也規定從明年1月11號開始，公共場所全面禁菸，還有只要是三
人以上的室內工作場所，也都要禁菸，希望降低吸煙人數，營造更好的無
菸環境。記者黃琦涵林國煌台北報導由國民健康局和董氏基金舉辦的，一
年一度戒煙就贏比賽，今天得主出爐，是一位31歲，不過煙齡就有17
年的徐國書，為了老婆和二歲的女兒戒菸，戒菸之後他說感覺真好。經過
一連串的訪視、一氧化碳和尿液測試，抽煙抽了17年的徐國書，終於一
個月一根煙都沒碰，成為今年戒煙就贏比賽的得主。目前台灣吸菸人口約
有450萬人，初期戒煙並不容易，因為不抽煙，體內尼古丁濃度下降，
戒菸者容易出現脾氣暴躁，疲倦、失眠等症狀，不過這些症狀，其實都可
以藉由一些輔助方法，得到緩解。許多人都是在青春期染上菸癮，而為了
降低抽煙的年齡，新的菸害防治法也規定從明年1月11號開始，公共場
所全面禁菸，還有只要是三人以上的室內工作場所，也都要禁菸，希望降
低吸煙人數，營造更好的無菸環境。記者黃琦涵林國煌台北報導
