馬英九總統今天早上出席NGO環保會議，他不穿西裝不打領帶，上樓還
走樓梯不搭電梯，就是要帶頭提倡節能?碳，不過NGO團體卻不領情，
表示要節能?碳，不能只脫西裝外套。不穿西裝、不打領帶，穿著短袖襯
衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電梯，馬英九總統出席環境會
議，也要帶頭節能?碳，還不忘記推銷自己的環保政策。儘管馬總統說得
洋洋灑灑，不過現場的環保團體可不是這麼領情，還直接嗆說，要?碳不
是脫西裝就可以，也有原住民團體直接在會場中舉白布條，要馬總統尊重
原住民的生活領域。不只原住民，核四公投促進會也舉牌陳情，要求核一
核二停役，一場環境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下西裝外套
之餘，提出更實際的環保政策。記者彭光偉馬台興台北報導馬英九總統今
天早上出席NGO環保會議，他不穿西裝不打領帶，上樓還走樓梯不搭電
梯，就是要帶頭提倡節能?碳，不過NGO團體卻不領情，表示要節能?
碳，不能只脫西裝外套。不穿西裝、不打領帶，穿著短袖襯衫，一身輕便
裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電梯，馬英九總統出席環境會議，也要帶頭
節能?碳，還不忘記推銷自己的環保政策。儘管馬總統說得洋洋灑灑，不
過現場的環保團體可不是這麼領情，還直接嗆說，要?碳不是脫西裝就可
以，也有原住民團體直接在會場中舉白布條，要馬總統尊重原住民的生活
領域。不只原住民，核四公投促進會也舉牌陳情，要求核一核二停役，一
場環境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下西裝外套之餘，提出更
實際的環保政策。記者彭光偉馬台興台北報導馬英九總統今天早上出席N
GO環保會議，他不穿西裝不打領帶，上樓還走樓梯不搭電梯，就是要帶
頭提倡節能?碳，不過NGO團體卻不領情，表示要節能?碳，不能只脫
西裝外套。不穿西裝、不打領帶，穿著短袖襯衫，一身輕便裝扮，上樓還
刻意走樓梯不搭電梯，馬英九總統出席環境會議，也要帶頭節能?碳，還
不忘記推銷自己的環保政策。儘管馬總統說得洋洋灑灑，不過現場的環保
團體可不是這麼領情，還直接嗆說，要?碳不是脫西裝就可以，也有原住
民團體直接在會場中舉白布條，要馬總統尊重原住民的生活領域。不只原
住民，核四公投促進會也舉牌陳情，要求核一核二停役，一場環境會議，
環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下西裝外套之餘，提出更實際的環保政
策。記者彭光偉馬台興台北報導馬英九總統今天早上出席NGO環保會議
，他不穿西裝不打領帶，上樓還走樓梯不搭電梯，就是要帶頭提倡節能?
碳，不過NGO團體卻不領情，表示要節能?碳，不能只脫西裝外套。不
穿西裝、不打領帶，穿著短袖襯衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不
搭電梯，馬英九總統出席環境會議，也要帶頭節能?碳，還不忘記推銷自
己的環保政策。儘管馬總統說得洋洋灑灑，不過現場的環保團體可不是這
麼領情，還直接嗆說，要?碳不是脫西裝就可以，也有原住民團體直接在
會場中舉白布條，要馬總統尊重原住民的生活領域。不只原住民，核四公
投促進會也舉牌陳情，要求核一核二停役，一場環境會議，環保團體紛紛
陳情，要馬總統在脫下西裝外套之餘，提出更實際的環保政策。記者彭光
偉馬台興台北報導馬英九總統今天早上出席NGO環保會議，他不穿西裝
不打領帶，上樓還走樓梯不搭電梯，就是要帶頭提倡節能?碳，不過NG
O團體卻不領情，表示要節能?碳，不能只脫西裝外套。不穿西裝、不打
領帶，穿著短袖襯衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電梯，馬英
九總統出席環境會議，也要帶頭節能?碳，還不忘記推銷自己的環保政策
。儘管馬總統說得洋洋灑灑，不過現場的環保團體可不是這麼領情，還直
接嗆說，要?碳不是脫西裝就可以，也有原住民團體直接在會場中舉白布
條，要馬總統尊重原住民的生活領域。不只原住民，核四公投促進會也舉
牌陳情，要求核一核二停役，一場環境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總
統在脫下西裝外套之餘，提出更實際的環保政策。記者彭光偉馬台興台北
報導
