美國總統布希七號提名國務院次卿波頓，出任駐聯合國大使。
由於波頓過去曾經多次在伊朗，伊拉克，和北韓問題上，重砲抨擊聯合
國，甚至還曾經講過聯合國根本不存在這樣的話。
因此這項任命案，還沒有送到參議院審查，就被認為會引起極大的外交
風暴。
美國國務卿，萊斯:今天我很榮幸來延續一項傳統，宣佈布希總統有意
提名約翰波頓擔任我們下一任駐聯合國大使。
美國國務卿萊斯，七號對外宣佈，布希總統已經決定，將提名現年五十
六歲，主管武器管制與國際安全事務的國務次卿，約翰波頓，接替一
月離職的丹佛斯，出任美國駐聯合國大使的職位。
萊斯盛讚波頓是一個懂得如何把事情做好的人。
美國國務卿，萊斯:他是位具有強硬意志的外交官，他具有種種成功的
輝煌紀錄，他還具有執行多邊主義有成的紀錄。
而波頓則在記者會上，點出美國在聯合國執牛角的重要地位。
駐聯合國大使被提名人，波頓:過去我不斷在文章中強調，美國的領導
對聯合國的成功及成效而言至關重要。
從波頓的談話不難感受到他維護美國利益的決心，而這項認命案也引起
了聯合國使節團的側目。
原因是打從2001年五月，進入國務院工作之後，眾所皆知波頓是個
色彩顯明的鷹派，屢屢在伊朗，伊拉克，乃至於北韓的議題上，持強
硬的立場，北韓的領導人金正日為此就表明了，不願和波頓打交道。
而在對聯合國的關係上，波頓也從不手軟，曾經發表過聯合國根本不存
在，或是位在紐約的聯合國總部，少了十層樓也無所謂之類的談話。
如今布希提名這樣一號人物，接掌駐聯合國大使，可以預料接下來在參
議院的提名審查過程，絕對很難風平浪靜。
