一架義大利航空公司班機，27號遭到精神病患挾持。
不過幸好最後事件平安落幕。
另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營化，和警方發
生流血衝突。
相關新聞，請看以下的全球掃描。
從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三
十歲男子的挾持。
嫌犯自稱蓋達組織成員。
最後飛機降落在法國南部的里昂。
嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。
嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。
27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。
一群民眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時，遭
到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生
互相攻擊的場面。
警民雙方各有損傷。
上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打算推動
醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿。
另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。
政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊。
為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比
尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。
不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的報告。
