一架義大利航空公司班機，27號遭到精神病患挾持。不過幸好最後事件
平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營化，
和警方發生流血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃描。從義大利波隆納
飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的挾持。
嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分批釋放
機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒子患有
精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是爆發了
激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭舉行
示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的強烈
不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽
署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓民眾感
到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了破裂
跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊。為
了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比尚，
和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒有收
到任何違反停火協議的報告。一架義大利航空公司班機，27號遭到精神
病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議
政府打算將醫療體系民營化，和警方發生流血衝突。相關新聞，請看以下
的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭到
一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落在法
國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手就
擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。2
7號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打算把
醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及空包
彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方各有
損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打算
推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍和叛
軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並
且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維勒
班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派駐當
地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的報告。一架義大利航
空公司班機，27號遭到精神病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕。另
外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營化，和警方發生流
血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國巴黎
的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達
組織成員。最後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的74位
乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症，
過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝
突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時，
遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生互
相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營
化的法令，但是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿。
另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政府軍
指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方能夠
重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海岸總
統巴博進行會談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反停
火協議的報告。一架義大利航空公司班機，27號遭到精神病患挾持。不
過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫
療體系民營化，和警方發生流血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃描。
從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三十
歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落在法國南部的里昂
。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親
表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦
多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系民營
化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，
引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上週薩
爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打算推動醫療系統
民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火
協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久之
後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在經
濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派駐當地的法國軍隊
表示，並沒有收到任何違反停火協議的報告。一架義大利航空公司班機，
27號遭到精神病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾瓦多
，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營化，和警方發生流血衝突。相關
新聞，請看以下的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機，
在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最
後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組員
後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多次
劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群民眾
抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方以催
淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的場面
。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，但
是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象牙海
岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖
穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判桌，
法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進行會
談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的報告
。一架義大利航空公司班機，27號遭到精神病患挾持。不過幸好最後事
件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營化
，和警方發生流血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃描。從義大利波隆
納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的挾持
。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分批釋
放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒子患
有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是爆發
了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭舉
行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的強
烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國會才
簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓民眾
感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了破
裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊。
為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比尚
，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒有
收到任何違反停火協議的報告。一架義大利航空公司班機，27號遭到精
神病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗
議政府打算將醫療體系民營化，和警方發生流血衝突。相關新聞，請看以
下的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭
到一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落在
法國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手
就擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。
27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打算
把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及空
包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方各
有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打
算推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍和
叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，
並且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維
勒班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派駐
當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的報告。一架義大利
航空公司班機，27號遭到精神病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕。
另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營化，和警方發生
流血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國巴
黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋
達組織成員。最後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的74
位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症
，過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民
衝突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時
，遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生
互相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民
營化的法令，但是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿
。另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政府
軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方能
夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海岸
總統巴博進行會談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反
停火協議的報告。一架義大利航空公司班機，27號遭到精神病患挾持。
不過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將
醫療體系民營化，和警方發生流血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃描
。從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三
十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落在法國南部的里
昂。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母
親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩爾
瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系民
營化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離
，引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上週
薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打算推動醫療系
統民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停
火協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久
之後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在
經濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派駐當地的法國軍
隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的報告。一架義大利航空公司班機
，27號遭到精神病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾瓦
多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營化，和警方發生流血衝突。相
關新聞，請看以下的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機
，在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。
最後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組
員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多
次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群民
眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方以
催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的場
面。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，
但是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象牙
海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍試
圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判桌
，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進行
會談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的報
告。一架義大利航空公司班機，27號遭到精神病患挾持。不過幸好最後
事件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營
化，和警方發生流血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃描。從義大利波
隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的挾
持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分批
釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒子
患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是爆
發了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭
舉行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的
強烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國會
才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓民
眾感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了
破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊
。為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比
尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒
有收到任何違反停火協議的報告。一架義大利航空公司班機，27號遭到
精神病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工
抗議政府打算將醫療體系民營化，和警方發生流血衝突。相關新聞，請看
以下的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中
遭到一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落
在法國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束
手就擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄
。27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打
算把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及
空包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方
各有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又
打算推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍
和叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線
，並且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德
維勒班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派
駐當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的報告。一架義大
利航空公司班機，27號遭到精神病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕
。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營化，和警方發
生流血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國
巴黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱
蓋達組織成員。最後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的7
4位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂
症，過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警
民衝突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動
時，遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發
生互相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止
民營化的法令，但是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不
滿。另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政
府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方
能夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海
岸總統巴博進行會談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違
反停火協議的報告。一架義大利航空公司班機，27號遭到精神病患挾持
。不過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算
將醫療體系民營化，和警方發生流血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃
描。從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約
三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落在法國南部的
里昂。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯
母親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩
爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系
民營化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅
離，引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上
週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打算推動醫療
系統民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的
停火協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不
久之後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別
在經濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派駐當地的法國
軍隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的報告。一架義大利航空公司班
機，27號遭到精神病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾
瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民營化，和警方發生流血衝突。
相關新聞，請看以下的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班
機，在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員
。最後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機
組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有
多次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群
民眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方
以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的
場面。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令
，但是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象
牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍
試圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判
桌，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進
行會談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的
報告。一架義大利航空公司班機，27號遭到精神病患挾持。不過幸好最
後事件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員工抗議政府打算將醫療體系民
營化，和警方發生流血衝突。相關新聞，請看以下的全球掃描。從義大利
波隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途中遭到一名年約三十歲男子的
挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降落在法國南部的里昂。嫌犯分
批釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖束手就擒。嫌犯母親表示，兒
子患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀錄。27號在薩爾瓦多，則是
爆發了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府打算把醫療體系民營化，在街
頭舉行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以及空包彈強制驅離，引起民眾
的強烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙方各有損傷。上週薩爾瓦多國
會才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻又打算推動醫療系統民營，讓
民眾感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府軍和叛軍簽署的停火協定出現
了破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火線，並且表示不久之後將會還
擊。為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長德維勒班，特別在經濟首都阿
比尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過派駐當地的法國軍隊表示，並
沒有收到任何違反停火協議的報告。一架義大利航空公司班機，27號遭
到精神病患挾持。不過幸好最後事件平安落幕。另外在薩爾瓦多，醫院員
工抗議政府打算將醫療體系民營化，和警方發生流血衝突。相關新聞，請
看以下的全球掃描。從義大利波隆納飛往法國巴黎的一架班機，在飛行途
中遭到一名年約三十歲男子的挾持。嫌犯自稱蓋達組織成員。最後飛機降
落在法國南部的里昂。嫌犯分批釋放機上的74位乘客和機組員後，乖乖
束手就擒。嫌犯母親表示，兒子患有精神分裂症，過去也有多次劫機的紀
錄。27號在薩爾瓦多，則是爆發了激烈的警民衝突。一群民眾抗議政府
打算把醫療體系民營化，在街頭舉行示威活動時，遭到警方以催淚瓦斯以
及空包彈強制驅離，引起民眾的強烈不滿，發生互相攻擊的場面。警民雙
方各有損傷。上週薩爾瓦多國會才簽署了禁止民營化的法令，但是政府卻
又打算推動醫療系統民營，讓民眾感到相當不滿。另外在象牙海岸，政府
軍和叛軍簽署的停火協定出現了破裂跡象。政府軍指控叛軍試圖穿越停火
線，並且表示不久之後將會還擊。為了讓雙方能夠重回談判桌，法國外長
德維勒班，特別在經濟首都阿比尚，和象牙海岸總統巴博進行會談。不過
派駐當地的法國軍隊表示，並沒有收到任何違反停火協議的報告。
