因為部分山區下起大雨，天雨路滑，也造成中山高速公路南下苗栗路段，
今天上午發生一起連環車禍。包括小貨車、家用車和遊覽車，大小車輛總
共12輛，全部撞成一團，七個人受傷送醫。車禍現場幾乎是亂成一團,
大家還來不及反應發生什麼事,通通撞上,只見肇事是這輛藍色小貨車,
車頭凹陷,它先撞上中央分隔島,後面這輛遊覽車首當其衝,擋風玻璃全
毀,接在後頭的五輛遊覽車,通通也來不及煞車,不是車頭凹陷,就是車
後被衝撞凹了大洞。遊覽車上的遊客嚇壞了,大家通通心有餘悸,原來早
上下大雨地上溼滑,小貨車才會失控撞護欄,就連小轎車也閃避不及,兩
台疊在一起,大大小小總共12輛車,7人受傷,送醫急救幸好都是輕傷
,算是不性中的大幸,而這起車禍,在中山高速公路南下苗栗路段,交通
因此停擺中斷兩小時。因為部分山區下起大雨，天雨路滑，也造成中山高
速公路南下苗栗路段，今天上午發生一起連環車禍。包括小貨車、家用車
和遊覽車，大小車輛總共12輛，全部撞成一團，七個人受傷送醫。車禍
現場幾乎是亂成一團,大家還來不及反應發生什麼事,通通撞上,只見肇
事是這輛藍色小貨車,車頭凹陷,它先撞上中央分隔島,後面這輛遊覽車
首當其衝,擋風玻璃全毀,接在後頭的五輛遊覽車,通通也來不及煞車,
不是車頭凹陷,就是車後被衝撞凹了大洞。遊覽車上的遊客嚇壞了,大家
通通心有餘悸,原來早上下大雨地上溼滑,小貨車才會失控撞護欄,就連
小轎車也閃避不及,兩台疊在一起,大大小小總共12輛車,7人受傷,
送醫急救幸好都是輕傷,算是不性中的大幸,而這起車禍,在中山高速公
路南下苗栗路段,交通因此停擺中斷兩小時。因為部分山區下起大雨，天
雨路滑，也造成中山高速公路南下苗栗路段，今天上午發生一起連環車禍
。包括小貨車、家用車和遊覽車，大小車輛總共12輛，全部撞成一團，
七個人受傷送醫。車禍現場幾乎是亂成一團,大家還來不及反應發生什麼
事,通通撞上,只見肇事是這輛藍色小貨車,車頭凹陷,它先撞上中央分
隔島,後面這輛遊覽車首當其衝,擋風玻璃全毀,接在後頭的五輛遊覽車
,通通也來不及煞車,不是車頭凹陷,就是車後被衝撞凹了大洞。遊覽車
上的遊客嚇壞了,大家通通心有餘悸,原來早上下大雨地上溼滑,小貨車
才會失控撞護欄,就連小轎車也閃避不及,兩台疊在一起,大大小小總共
12輛車,7人受傷,送醫急救幸好都是輕傷,算是不性中的大幸,而這
起車禍,在中山高速公路南下苗栗路段,交通因此停擺中斷兩小時。因為
部分山區下起大雨，天雨路滑，也造成中山高速公路南下苗栗路段，今天
上午發生一起連環車禍。包括小貨車、家用車和遊覽車，大小車輛總共1
2輛，全部撞成一團，七個人受傷送醫。車禍現場幾乎是亂成一團,大家
還來不及反應發生什麼事,通通撞上,只見肇事是這輛藍色小貨車,車頭
凹陷,它先撞上中央分隔島,後面這輛遊覽車首當其衝,擋風玻璃全毀,
接在後頭的五輛遊覽車,通通也來不及煞車,不是車頭凹陷,就是車後被
衝撞凹了大洞。遊覽車上的遊客嚇壞了,大家通通心有餘悸,原來早上下
大雨地上溼滑,小貨車才會失控撞護欄,就連小轎車也閃避不及,兩台疊
在一起,大大小小總共12輛車,7人受傷,送醫急救幸好都是輕傷,算
是不性中的大幸,而這起車禍,在中山高速公路南下苗栗路段,交通因此
停擺中斷兩小時。
