因為梅雨鋒面的接近，這兩天全台各地天氣都不穩定。中央氣象局今天表
示，未來一個禮拜，受到滯留鋒面影響，下雨機會都很高。尤其，今天白
天鋒面已經從北部，往南部移動，所以今天晚上到明天，中南部地區有機
會出現，局部性大雨或豪雨。不同於昨天晚上的傾盆大雨，今天中部以北
地區一整天，雖然一直在下雨，不過雨勢稍微減緩一些。中央氣象局表示
，今天白天鋒面開始從北，往中南部移動，所以中南部地區，從今天晚上
開始，可能會有大雨發生。由於下過一場雨，各地溫度稍微下降，天氣都
比較涼一些，不過這樣的涼爽天氣，到了後天，溫度又會回到攝氏30度
以上的高溫。而這一波鋒面預計從今天一直到下星期五左右，一整個禮拜
都會在台灣附近排徊，全台各地天氣都不太穩定，所以民眾出門在外，一
定要記得帶傘具。記者黃琦涵林國煌台北報導因為梅雨鋒面的接近，這兩
天全台各地天氣都不穩定。中央氣象局今天表示，未來一個禮拜，受到滯
留鋒面影響，下雨機會都很高。尤其，今天白天鋒面已經從北部，往南部
移動，所以今天晚上到明天，中南部地區有機會出現，局部性大雨或豪雨
。不同於昨天晚上的傾盆大雨，今天中部以北地區一整天，雖然一直在下
雨，不過雨勢稍微減緩一些。中央氣象局表示，今天白天鋒面開始從北，
往中南部移動，所以中南部地區，從今天晚上開始，可能會有大雨發生。
由於下過一場雨，各地溫度稍微下降，天氣都比較涼一些，不過這樣的涼
爽天氣，到了後天，溫度又會回到攝氏30度以上的高溫。而這一波鋒面
預計從今天一直到下星期五左右，一整個禮拜都會在台灣附近排徊，全台
各地天氣都不太穩定，所以民眾出門在外，一定要記得帶傘具。記者黃琦
涵林國煌台北報導因為梅雨鋒面的接近，這兩天全台各地天氣都不穩定。
中央氣象局今天表示，未來一個禮拜，受到滯留鋒面影響，下雨機會都很
高。尤其，今天白天鋒面已經從北部，往南部移動，所以今天晚上到明天
，中南部地區有機會出現，局部性大雨或豪雨。不同於昨天晚上的傾盆大
雨，今天中部以北地區一整天，雖然一直在下雨，不過雨勢稍微減緩一些
。中央氣象局表示，今天白天鋒面開始從北，往中南部移動，所以中南部
地區，從今天晚上開始，可能會有大雨發生。由於下過一場雨，各地溫度
稍微下降，天氣都比較涼一些，不過這樣的涼爽天氣，到了後天，溫度又
會回到攝氏30度以上的高溫。而這一波鋒面預計從今天一直到下星期五
左右，一整個禮拜都會在台灣附近排徊，全台各地天氣都不太穩定，所以
民眾出門在外，一定要記得帶傘具。記者黃琦涵林國煌台北報導因為梅雨
鋒面的接近，這兩天全台各地天氣都不穩定。中央氣象局今天表示，未來
一個禮拜，受到滯留鋒面影響，下雨機會都很高。尤其，今天白天鋒面已
經從北部，往南部移動，所以今天晚上到明天，中南部地區有機會出現，
局部性大雨或豪雨。不同於昨天晚上的傾盆大雨，今天中部以北地區一整
天，雖然一直在下雨，不過雨勢稍微減緩一些。中央氣象局表示，今天白
天鋒面開始從北，往中南部移動，所以中南部地區，從今天晚上開始，可
能會有大雨發生。由於下過一場雨，各地溫度稍微下降，天氣都比較涼一
些，不過這樣的涼爽天氣，到了後天，溫度又會回到攝氏30度以上的高
溫。而這一波鋒面預計從今天一直到下星期五左右，一整個禮拜都會在台
灣附近排徊，全台各地天氣都不太穩定，所以民眾出門在外，一定要記得
帶傘具。記者黃琦涵林國煌台北報導因為梅雨鋒面的接近，這兩天全台各
地天氣都不穩定。中央氣象局今天表示，未來一個禮拜，受到滯留鋒面影
響，下雨機會都很高。尤其，今天白天鋒面已經從北部，往南部移動，所
以今天晚上到明天，中南部地區有機會出現，局部性大雨或豪雨。不同於
昨天晚上的傾盆大雨，今天中部以北地區一整天，雖然一直在下雨，不過
雨勢稍微減緩一些。中央氣象局表示，今天白天鋒面開始從北，往中南部
移動，所以中南部地區，從今天晚上開始，可能會有大雨發生。由於下過
一場雨，各地溫度稍微下降，天氣都比較涼一些，不過這樣的涼爽天氣，
到了後天，溫度又會回到攝氏30度以上的高溫。而這一波鋒面預計從今
天一直到下星期五左右，一整個禮拜都會在台灣附近排徊，全台各地天氣
都不太穩定，所以民眾出門在外，一定要記得帶傘具。記者黃琦涵林國煌
台北報導因為梅雨鋒面的接近，這兩天全台各地天氣都不穩定。中央氣象
局今天表示，未來一個禮拜，受到滯留鋒面影響，下雨機會都很高。尤其
，今天白天鋒面已經從北部，往南部移動，所以今天晚上到明天，中南部
地區有機會出現，局部性大雨或豪雨。不同於昨天晚上的傾盆大雨，今天
中部以北地區一整天，雖然一直在下雨，不過雨勢稍微減緩一些。中央氣
象局表示，今天白天鋒面開始從北，往中南部移動，所以中南部地區，從
今天晚上開始，可能會有大雨發生。由於下過一場雨，各地溫度稍微下降
，天氣都比較涼一些，不過這樣的涼爽天氣，到了後天，溫度又會回到攝
氏30度以上的高溫。而這一波鋒面預計從今天一直到下星期五左右，一
整個禮拜都會在台灣附近排徊，全台各地天氣都不太穩定，所以民眾出門
在外，一定要記得帶傘具。記者黃琦涵林國煌台北報導因為梅雨鋒面的接
近，這兩天全台各地天氣都不穩定。中央氣象局今天表示，未來一個禮拜
，受到滯留鋒面影響，下雨機會都很高。尤其，今天白天鋒面已經從北部
，往南部移動，所以今天晚上到明天，中南部地區有機會出現，局部性大
雨或豪雨。不同於昨天晚上的傾盆大雨，今天中部以北地區一整天，雖然
一直在下雨，不過雨勢稍微減緩一些。中央氣象局表示，今天白天鋒面開
始從北，往中南部移動，所以中南部地區，從今天晚上開始，可能會有大
雨發生。由於下過一場雨，各地溫度稍微下降，天氣都比較涼一些，不過
這樣的涼爽天氣，到了後天，溫度又會回到攝氏30度以上的高溫。而這
一波鋒面預計從今天一直到下星期五左右，一整個禮拜都會在台灣附近排
徊，全台各地天氣都不太穩定，所以民眾出門在外，一定要記得帶傘具。
記者黃琦涵林國煌台北報導因為梅雨鋒面的接近，這兩天全台各地天氣都
不穩定。中央氣象局今天表示，未來一個禮拜，受到滯留鋒面影響，下雨
機會都很高。尤其，今天白天鋒面已經從北部，往南部移動，所以今天晚
上到明天，中南部地區有機會出現，局部性大雨或豪雨。不同於昨天晚上
的傾盆大雨，今天中部以北地區一整天，雖然一直在下雨，不過雨勢稍微
減緩一些。中央氣象局表示，今天白天鋒面開始從北，往中南部移動，所
以中南部地區，從今天晚上開始，可能會有大雨發生。由於下過一場雨，
各地溫度稍微下降，天氣都比較涼一些，不過這樣的涼爽天氣，到了後天
，溫度又會回到攝氏30度以上的高溫。而這一波鋒面預計從今天一直到
下星期五左右，一整個禮拜都會在台灣附近排徊，全台各地天氣都不太穩
定，所以民眾出門在外，一定要記得帶傘具。記者黃琦涵林國煌台北報導
