介紹一位喜歡自我挑戰的陶藝創作者。因為喜歡陶藝，徐連斌希望更多人
看到陶藝之美，二十年前，徐連斌開始推廣陶藝教學，跑到學校當起老師
、教小朋友玩陶，一起來認識這位常常挑戰自我的木頭窯窯主徐連斌。課
堂上，幼稚園的小朋友睜大了眼睛專心聽講，這堂課他們要在教室裡玩泥
巴。帶著他們玩泥巴的是這位從事陶藝教學二十年的徐連斌，在他的引導
下，小朋友很快地就把手中的陶土變做一隻隻可愛的兔子。和書法結合的
陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨一無二的個性化陶杯，徐連斌不但讓陶藝
變得生活化，又藝術化，就連手寫文字、手繪圖案，他都有辦法燒到陶器
上。因為自己喜歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶，二十年來，徐連斌持續在
幼稚園、小學進行陶藝教學從來沒間斷過木頭窯徐連斌：我自己是覺得對
下一代的傳承一雙雙沾滿泥巴的小手，與一張張充滿笑容的臉孔，看到孩
子們樂在玩陶，徐連斌感到很安慰，也希望透過自己的努力，讓更多人看
到陶藝的美。記者詹淑雲陳志男苗栗報導．介紹一位喜歡自我挑戰的陶藝
創作者。因為喜歡陶藝，徐連斌希望更多人看到陶藝之美，二十年前，徐
連斌開始推廣陶藝教學，跑到學校當起老師、教小朋友玩陶，一起來認識
這位常常挑戰自我的木頭窯窯主徐連斌。課堂上，幼稚園的小朋友睜大了
眼睛專心聽講，這堂課他們要在教室裡玩泥巴。帶著他們玩泥巴的是這位
從事陶藝教學二十年的徐連斌，在他的引導下，小朋友很快地就把手中的
陶土變做一隻隻可愛的兔子。和書法結合的陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有
獨一無二的個性化陶杯，徐連斌不但讓陶藝變得生活化，又藝術化，就連
手寫文字、手繪圖案，他都有辦法燒到陶器上。因為自己喜歡玩陶，徐連
斌也教小孩玩陶，二十年來，徐連斌持續在幼稚園、小學進行陶藝教學從
來沒間斷過木頭窯徐連斌：我自己是覺得對下一代的傳承一雙雙沾滿泥巴
的小手，與一張張充滿笑容的臉孔，看到孩子們樂在玩陶，徐連斌感到很
安慰，也希望透過自己的努力，讓更多人看到陶藝的美。記者詹淑雲陳志
男苗栗報導．介紹一位喜歡自我挑戰的陶藝創作者。因為喜歡陶藝，徐連
斌希望更多人看到陶藝之美，二十年前，徐連斌開始推廣陶藝教學，跑到
學校當起老師、教小朋友玩陶，一起來認識這位常常挑戰自我的木頭窯窯
主徐連斌。課堂上，幼稚園的小朋友睜大了眼睛專心聽講，這堂課他們要
在教室裡玩泥巴。帶著他們玩泥巴的是這位從事陶藝教學二十年的徐連斌
，在他的引導下，小朋友很快地就把手中的陶土變做一隻隻可愛的兔子。
和書法結合的陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨一無二的個性化陶杯，徐連
斌不但讓陶藝變得生活化，又藝術化，就連手寫文字、手繪圖案，他都有
辦法燒到陶器上。因為自己喜歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶，二十年來，
徐連斌持續在幼稚園、小學進行陶藝教學從來沒間斷過木頭窯徐連斌：我
自己是覺得對下一代的傳承一雙雙沾滿泥巴的小手，與一張張充滿笑容的
臉孔，看到孩子們樂在玩陶，徐連斌感到很安慰，也希望透過自己的努力
，讓更多人看到陶藝的美。記者詹淑雲陳志男苗栗報導．介紹一位喜歡自
我挑戰的陶藝創作者。因為喜歡陶藝，徐連斌希望更多人看到陶藝之美，
二十年前，徐連斌開始推廣陶藝教學，跑到學校當起老師、教小朋友玩陶
，一起來認識這位常常挑戰自我的木頭窯窯主徐連斌。課堂上，幼稚園的
小朋友睜大了眼睛專心聽講，這堂課他們要在教室裡玩泥巴。帶著他們玩
泥巴的是這位從事陶藝教學二十年的徐連斌，在他的引導下，小朋友很快
地就把手中的陶土變做一隻隻可愛的兔子。和書法結合的陶瓶，飄上桐花
的陶盤，還有獨一無二的個性化陶杯，徐連斌不但讓陶藝變得生活化，又
藝術化，就連手寫文字、手繪圖案，他都有辦法燒到陶器上。因為自己喜
歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶，二十年來，徐連斌持續在幼稚園、小學進
行陶藝教學從來沒間斷過木頭窯徐連斌：我自己是覺得對下一代的傳承一
雙雙沾滿泥巴的小手，與一張張充滿笑容的臉孔，看到孩子們樂在玩陶，
徐連斌感到很安慰，也希望透過自己的努力，讓更多人看到陶藝的美。記
者詹淑雲陳志男苗栗報導．介紹一位喜歡自我挑戰的陶藝創作者。因為喜
歡陶藝，徐連斌希望更多人看到陶藝之美，二十年前，徐連斌開始推廣陶
藝教學，跑到學校當起老師、教小朋友玩陶，一起來認識這位常常挑戰自
我的木頭窯窯主徐連斌。課堂上，幼稚園的小朋友睜大了眼睛專心聽講，
這堂課他們要在教室裡玩泥巴。帶著他們玩泥巴的是這位從事陶藝教學二
十年的徐連斌，在他的引導下，小朋友很快地就把手中的陶土變做一隻隻
可愛的兔子。和書法結合的陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨一無二的個性
化陶杯，徐連斌不但讓陶藝變得生活化，又藝術化，就連手寫文字、手繪
圖案，他都有辦法燒到陶器上。因為自己喜歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶
，二十年來，徐連斌持續在幼稚園、小學進行陶藝教學從來沒間斷過木頭
窯徐連斌：我自己是覺得對下一代的傳承一雙雙沾滿泥巴的小手，與一張
張充滿笑容的臉孔，看到孩子們樂在玩陶，徐連斌感到很安慰，也希望透
過自己的努力，讓更多人看到陶藝的美。記者詹淑雲陳志男苗栗報導．介
紹一位喜歡自我挑戰的陶藝創作者。因為喜歡陶藝，徐連斌希望更多人看
到陶藝之美，二十年前，徐連斌開始推廣陶藝教學，跑到學校當起老師、
教小朋友玩陶，一起來認識這位常常挑戰自我的木頭窯窯主徐連斌。課堂
上，幼稚園的小朋友睜大了眼睛專心聽講，這堂課他們要在教室裡玩泥巴
。帶著他們玩泥巴的是這位從事陶藝教學二十年的徐連斌，在他的引導下
，小朋友很快地就把手中的陶土變做一隻隻可愛的兔子。和書法結合的陶
瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨一無二的個性化陶杯，徐連斌不但讓陶藝變
得生活化，又藝術化，就連手寫文字、手繪圖案，他都有辦法燒到陶器上
。因為自己喜歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶，二十年來，徐連斌持續在幼
稚園、小學進行陶藝教學從來沒間斷過木頭窯徐連斌：我自己是覺得對下
一代的傳承一雙雙沾滿泥巴的小手，與一張張充滿笑容的臉孔，看到孩子
們樂在玩陶，徐連斌感到很安慰，也希望透過自己的努力，讓更多人看到
陶藝的美。記者詹淑雲陳志男苗栗報導．介紹一位喜歡自我挑戰的陶藝創
作者。因為喜歡陶藝，徐連斌希望更多人看到陶藝之美，二十年前，徐連
斌開始推廣陶藝教學，跑到學校當起老師、教小朋友玩陶，一起來認識這
位常常挑戰自我的木頭窯窯主徐連斌。課堂上，幼稚園的小朋友睜大了眼
睛專心聽講，這堂課他們要在教室裡玩泥巴。帶著他們玩泥巴的是這位從
事陶藝教學二十年的徐連斌，在他的引導下，小朋友很快地就把手中的陶
土變做一隻隻可愛的兔子。和書法結合的陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨
一無二的個性化陶杯，徐連斌不但讓陶藝變得生活化，又藝術化，就連手
寫文字、手繪圖案，他都有辦法燒到陶器上。因為自己喜歡玩陶，徐連斌
也教小孩玩陶，二十年來，徐連斌持續在幼稚園、小學進行陶藝教學從來
沒間斷過木頭窯徐連斌：我自己是覺得對下一代的傳承一雙雙沾滿泥巴的
小手，與一張張充滿笑容的臉孔，看到孩子們樂在玩陶，徐連斌感到很安
慰，也希望透過自己的努力，讓更多人看到陶藝的美。記者詹淑雲陳志男
苗栗報導．
