在油價上漲後，現在有不少的民生用品，也開始醞釀調漲。現在就傳出，
洗衣精和洗髮精，將在六月中旬開始漲價，漲幅最高兩成。漲、漲、漲，
什麼都在漲，油價調漲之後，現在又傳出，一般家用的洗衣精和洗髮精也
要漲價，民眾直說太離譜。不過在一片漲價聲中，也有業者逆向操作打出
低價促銷策略，例如這瓶400CC，原價145塊的洗碗精，現在特價
115塊，直接就替你省了30塊錢。如今國內多家知名品牌的洗衣精、
洗髮精等清潔用品，也傳出將在六月中旬漲價，漲幅大約5%到20%，
讓民眾真的吃不消！不過，量販業者說沒那麼快。既然物價上漲的趨勢擋
不住，民眾在購買家用必須品時，可要看緊荷包，貨比三家才不吃虧。記
者賴淑敏王威雄台北報導在油價上漲後，現在有不少的民生用品，也開始
醞釀調漲。現在就傳出，洗衣精和洗髮精，將在六月中旬開始漲價，漲幅
最高兩成。漲、漲、漲，什麼都在漲，油價調漲之後，現在又傳出，一般
家用的洗衣精和洗髮精也要漲價，民眾直說太離譜。不過在一片漲價聲中
，也有業者逆向操作打出低價促銷策略，例如這瓶400CC，原價14
5塊的洗碗精，現在特價115塊，直接就替你省了30塊錢。如今國內
多家知名品牌的洗衣精、洗髮精等清潔用品，也傳出將在六月中旬漲價，
漲幅大約5%到20%，讓民眾真的吃不消！不過，量販業者說沒那麼快
。既然物價上漲的趨勢擋不住，民眾在購買家用必須品時，可要看緊荷包
，貨比三家才不吃虧。記者賴淑敏王威雄台北報導在油價上漲後，現在有
不少的民生用品，也開始醞釀調漲。現在就傳出，洗衣精和洗髮精，將在
六月中旬開始漲價，漲幅最高兩成。漲、漲、漲，什麼都在漲，油價調漲
之後，現在又傳出，一般家用的洗衣精和洗髮精也要漲價，民眾直說太離
譜。不過在一片漲價聲中，也有業者逆向操作打出低價促銷策略，例如這
瓶400CC，原價145塊的洗碗精，現在特價115塊，直接就替你
省了30塊錢。如今國內多家知名品牌的洗衣精、洗髮精等清潔用品，也
傳出將在六月中旬漲價，漲幅大約5%到20%，讓民眾真的吃不消！不
過，量販業者說沒那麼快。既然物價上漲的趨勢擋不住，民眾在購買家用
必須品時，可要看緊荷包，貨比三家才不吃虧。記者賴淑敏王威雄台北報
導在油價上漲後，現在有不少的民生用品，也開始醞釀調漲。現在就傳出
，洗衣精和洗髮精，將在六月中旬開始漲價，漲幅最高兩成。漲、漲、漲
，什麼都在漲，油價調漲之後，現在又傳出，一般家用的洗衣精和洗髮精
也要漲價，民眾直說太離譜。不過在一片漲價聲中，也有業者逆向操作打
出低價促銷策略，例如這瓶400CC，原價145塊的洗碗精，現在特
價115塊，直接就替你省了30塊錢。如今國內多家知名品牌的洗衣精
、洗髮精等清潔用品，也傳出將在六月中旬漲價，漲幅大約5%到20%
，讓民眾真的吃不消！不過，量販業者說沒那麼快。既然物價上漲的趨勢
擋不住，民眾在購買家用必須品時，可要看緊荷包，貨比三家才不吃虧。
記者賴淑敏王威雄台北報導在油價上漲後，現在有不少的民生用品，也開
始醞釀調漲。現在就傳出，洗衣精和洗髮精，將在六月中旬開始漲價，漲
幅最高兩成。漲、漲、漲，什麼都在漲，油價調漲之後，現在又傳出，一
般家用的洗衣精和洗髮精也要漲價，民眾直說太離譜。不過在一片漲價聲
中，也有業者逆向操作打出低價促銷策略，例如這瓶400CC，原價1
45塊的洗碗精，現在特價115塊，直接就替你省了30塊錢。如今國
內多家知名品牌的洗衣精、洗髮精等清潔用品，也傳出將在六月中旬漲價
，漲幅大約5%到20%，讓民眾真的吃不消！不過，量販業者說沒那麼
快。既然物價上漲的趨勢擋不住，民眾在購買家用必須品時，可要看緊荷
包，貨比三家才不吃虧。記者賴淑敏王威雄台北報導在油價上漲後，現在
有不少的民生用品，也開始醞釀調漲。現在就傳出，洗衣精和洗髮精，將
在六月中旬開始漲價，漲幅最高兩成。漲、漲、漲，什麼都在漲，油價調
漲之後，現在又傳出，一般家用的洗衣精和洗髮精也要漲價，民眾直說太
離譜。不過在一片漲價聲中，也有業者逆向操作打出低價促銷策略，例如
這瓶400CC，原價145塊的洗碗精，現在特價115塊，直接就替
你省了30塊錢。如今國內多家知名品牌的洗衣精、洗髮精等清潔用品，
也傳出將在六月中旬漲價，漲幅大約5%到20%，讓民眾真的吃不消！
不過，量販業者說沒那麼快。既然物價上漲的趨勢擋不住，民眾在購買家
用必須品時，可要看緊荷包，貨比三家才不吃虧。記者賴淑敏王威雄台北
報導在油價上漲後，現在有不少的民生用品，也開始醞釀調漲。現在就傳
出，洗衣精和洗髮精，將在六月中旬開始漲價，漲幅最高兩成。漲、漲、
漲，什麼都在漲，油價調漲之後，現在又傳出，一般家用的洗衣精和洗髮
精也要漲價，民眾直說太離譜。不過在一片漲價聲中，也有業者逆向操作
打出低價促銷策略，例如這瓶400CC，原價145塊的洗碗精，現在
特價115塊，直接就替你省了30塊錢。如今國內多家知名品牌的洗衣
精、洗髮精等清潔用品，也傳出將在六月中旬漲價，漲幅大約5%到20
%，讓民眾真的吃不消！不過，量販業者說沒那麼快。既然物價上漲的趨
勢擋不住，民眾在購買家用必須品時，可要看緊荷包，貨比三家才不吃虧
。記者賴淑敏王威雄台北報導
