全球糧食價格飆漲，不僅台灣民眾叫苦連天。原本就久旱欠收的非洲國家
衣索匹亞，更面臨嚴重的人道危機，全國有超過12萬的兒童，因為營養
不良命在旦夕。短短四天內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，
湧進兒童病患倍增。當中有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須
強迫灌食。事實上，這種嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12
萬六千人。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱不
雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧食
組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食援助，人數比去年增加
一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我們可以不吃甜點，一星
期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美元的人來說，毫無退路
。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到一天只吃一頓。這波糧
食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合國
千禧年宣言中，設定要在2015年之前，將貧窮人口減半的目標，如今
更加遙遙無期。全球糧食價格飆漲，不僅台灣民眾叫苦連天。原本就久旱
欠收的非洲國家衣索匹亞，更面臨嚴重的人道危機，全國有超過12萬的
兒童，因為營養不良命在旦夕。短短四天內，無國界醫生位在衣索匹亞南
部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中有三百多名病童嚴重營養不良，
性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養不良的兒童，在衣索匹
亞全國高達12萬六千人。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，200
3年就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，
聯合國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食援助，
人數比去年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我們可以
不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美元的人
來說，毫無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到一天只
吃一頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子
，原本在聯合國千禧年宣言中，設定要在2015年之前，將貧窮人口減
半的目標，如今更加遙遙無期。全球糧食價格飆漲，不僅台灣民眾叫苦連
天。原本就久旱欠收的非洲國家衣索匹亞，更面臨嚴重的人道危機，全國
有超過12萬的兒童，因為營養不良命在旦夕。短短四天內，無國界醫生
位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中有三百多名病童
嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養不良的
兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲
的衝擊，2003年就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，
情況更加惡化，聯合國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人
接受糧食援助，人數比去年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比
較多，我們可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不
到1塊美元的人來說，毫無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三
餐減少到一天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有
八億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，設定要在2015年之前
，將貧窮人口減半的目標，如今更加遙遙無期。全球糧食價格飆漲，不僅
台灣民眾叫苦連天。原本就久旱欠收的非洲國家衣索匹亞，更面臨嚴重的
人道危機，全國有超過12萬的兒童，因為營養不良命在旦夕。短短四天
內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中
有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種
嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人。受到全球燃料
跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑
荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年
有2700萬人接受糧食援助，人數比去年增加一倍。不同的是，富裕國
家的人選擇性比較多，我們可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對
於那些每天賺不到1塊美元的人來說，毫無退路。越來越多人挨餓，許多
人必須把一天三餐減少到一天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞
洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，設定要在
2015年之前，將貧窮人口減半的目標，如今更加遙遙無期。全球糧食
價格飆漲，不僅台灣民眾叫苦連天。原本就久旱欠收的非洲國家衣索匹亞
，更面臨嚴重的人道危機，全國有超過12萬的兒童，因為營養不良命在
旦夕。短短四天內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童
病患倍增。當中有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食
。事實上，這種嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人
。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱不雨，農作
物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧食組織估計
，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食援助，人數比去年增加一倍。不
同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我們可以不吃甜點，一星期少吃一
兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美元的人來說，毫無退路。越來越
多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到一天只吃一頓。這波糧食危機，
讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年宣
言中，設定要在2015年之前，將貧窮人口減半的目標，如今更加遙遙
無期。全球糧食價格飆漲，不僅台灣民眾叫苦連天。原本就久旱欠收的非
洲國家衣索匹亞，更面臨嚴重的人道危機，全國有超過12萬的兒童，因
為營養不良命在旦夕。短短四天內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的
診所，湧進兒童病患倍增。當中有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危
，必須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高
達12萬六千人。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年就因
久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合國世
界糧食組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食援助，人數比去
年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我們可以不吃甜點
，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美元的人來說，毫
無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到一天只吃一頓。
這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原本在
聯合國千禧年宣言中，設定要在2015年之前，將貧窮人口減半的目標
，如今更加遙遙無期。全球糧食價格飆漲，不僅台灣民眾叫苦連天。原本
就久旱欠收的非洲國家衣索匹亞，更面臨嚴重的人道危機，全國有超過1
2萬的兒童，因為營養不良命在旦夕。短短四天內，無國界醫生位在衣索
匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中有三百多名病童嚴重營養
不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養不良的兒童，在
衣索匹亞全國高達12萬六千人。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，
2003年就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加
惡化，聯合國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食
援助，人數比去年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我
們可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美
元的人來說，毫無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到
一天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人
餓肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，設定要在2015年之前，將貧窮
人口減半的目標，如今更加遙遙無期。全球糧食價格飆漲，不僅台灣民眾
叫苦連天。原本就久旱欠收的非洲國家衣索匹亞，更面臨嚴重的人道危機
，全國有超過12萬的兒童，因為營養不良命在旦夕。短短四天內，無國
界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中有三百多
名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養
不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人。受到全球燃料跟糧價不
斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索
匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年有270
0萬人接受糧食援助，人數比去年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選
擇性比較多，我們可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每
天賺不到1塊美元的人來說，毫無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把
一天三餐減少到一天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁
美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，設定要在2015
年之前，將貧窮人口減半的目標，如今更加遙遙無期。全球糧食價格飆漲
，不僅台灣民眾叫苦連天。原本就久旱欠收的非洲國家衣索匹亞，更面臨
嚴重的人道危機，全國有超過12萬的兒童，因為營養不良命在旦夕。短
短四天內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增
。當中有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上
，這種嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人。受到全
球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱不雨，農作物欠收，
陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧食組織估計，衣索匹
亞今年有2700萬人接受糧食援助，人數比去年增加一倍。不同的是，
富裕國家的人選擇性比較多，我們可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉
，但對於那些每天賺不到1塊美元的人來說，毫無退路。越來越多人挨餓
，許多人必須把一天三餐減少到一天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括非
洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，設
定要在2015年之前，將貧窮人口減半的目標，如今更加遙遙無期。
