玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局紊亂負責。而梅沙
的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉圭總統則發表談話
立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維亞總統梅沙終於在
7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭職信內容。梅沙總
統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開會議，如果國會同
意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的紀錄，但國會議長
透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯，大批支持跟反對梅
沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟擲石塊洩憤。由於玻
利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻國國內總計舉行了
超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的國會議員要求全國
封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅的稅率提高到50
%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，國際社會不會接受5
0%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號也在哥倫比亞發表
談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我國在中美洲友邦尼加
拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名，將再披戰袍，角逐
明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。奧蒂加隨即在6號
跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉的成績亮眼，他們認
為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加明年的勝選深具信心
。玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局紊亂負責。而梅
沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉圭總統則發表談
話立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維亞總統梅沙終於
在7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭職信內容。梅沙
總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開會議，如果國會
同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的紀錄，但國會議
長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯，大批支持跟反對
梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟擲石塊洩憤。由於
玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻國國內總計舉行
了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的國會議員要求全
國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅的稅率提高到5
0%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，國際社會不會接受
50%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號也在哥倫比亞發
表談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我國在中美洲友邦尼
加拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名，將再披戰袍，角
逐明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。奧蒂加隨即在6
號跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉的成績亮眼，他們
認為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加明年的勝選深具信
心。玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局紊亂負責。而
梅沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉圭總統則發表
談話立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維亞總統梅沙終
於在7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭職信內容。梅
沙總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開會議，如果國
會同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的紀錄，但國會
議長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯，大批支持跟反
對梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟擲石塊洩憤。由
於玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻國國內總計舉
行了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的國會議員要求
全國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅的稅率提高到
50%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，國際社會不會接
受50%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號也在哥倫比亞
發表談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我國在中美洲友邦
尼加拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名，將再披戰袍，
角逐明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。奧蒂加隨即在
6號跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉的成績亮眼，他
們認為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加明年的勝選深具
信心。玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局紊亂負責。
而梅沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉圭總統則發
表談話立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維亞總統梅沙
終於在7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭職信內容。
梅沙總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開會議，如果
國會同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的紀錄，但國
會議長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯，大批支持跟
反對梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟擲石塊洩憤。
由於玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻國國內總計
舉行了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的國會議員要
求全國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅的稅率提高
到50%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，國際社會不會
接受50%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號也在哥倫比
亞發表談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我國在中美洲友
邦尼加拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名，將再披戰袍
，角逐明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。奧蒂加隨即
在6號跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉的成績亮眼，
他們認為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加明年的勝選深
具信心。玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局紊亂負責
。而梅沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉圭總統則
發表談話立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維亞總統梅
沙終於在7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭職信內容
。梅沙總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開會議，如
果國會同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的紀錄，但
國會議長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯，大批支持
跟反對梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟擲石塊洩憤
。由於玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻國國內總
計舉行了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的國會議員
要求全國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅的稅率提
高到50%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，國際社會不
會接受50%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號也在哥倫
比亞發表談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我國在中美洲
友邦尼加拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名，將再披戰
袍，角逐明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。奧蒂加隨
即在6號跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉的成績亮眼
，他們認為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加明年的勝選
深具信心。玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局紊亂負
責。而梅沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉圭總統
則發表談話立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維亞總統
梅沙終於在7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭職信內
容。梅沙總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開會議，
如果國會同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的紀錄，
但國會議長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯，大批支
持跟反對梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟擲石塊洩
憤。由於玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻國國內
總計舉行了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的國會議
員要求全國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅的稅率
提高到50%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，國際社會
不會接受50%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號也在哥
倫比亞發表談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我國在中美
洲友邦尼加拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名，將再披
戰袍，角逐明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。奧蒂加
隨即在6號跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉的成績亮
眼，他們認為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加明年的勝
選深具信心。玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局紊亂
負責。而梅沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉圭總
統則發表談話立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維亞總
統梅沙終於在7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭職信
內容。梅沙總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開會議
，如果國會同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的紀錄
，但國會議長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯，大批
支持跟反對梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟擲石塊
洩憤。由於玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻國國
內總計舉行了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的國會
議員要求全國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅的稅
率提高到50%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，國際社
會不會接受50%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號也在
哥倫比亞發表談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我國在中
美洲友邦尼加拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名，將再
披戰袍，角逐明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。奧蒂
加隨即在6號跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉的成績
亮眼，他們認為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加明年的
勝選深具信心。玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局紊
亂負責。而梅沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉圭
總統則發表談話立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維亞
總統梅沙終於在7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭職
信內容。梅沙總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開會
議，如果國會同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的紀
錄，但國會議長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯，大
批支持跟反對梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟擲石
塊洩憤。由於玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻國
國內總計舉行了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的國
會議員要求全國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅的
稅率提高到50%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，國際
社會不會接受50%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號也
在哥倫比亞發表談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我國在
中美洲友邦尼加拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名，將
再披戰袍，角逐明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。奧
蒂加隨即在6號跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉的成
績亮眼，他們認為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加明年
的勝選深具信心。玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局
紊亂負責。而梅沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉
圭總統則發表談話立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維
亞總統梅沙終於在7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭
職信內容。梅沙總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開
會議，如果國會同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的
紀錄，但國會議長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯，
大批支持跟反對梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟擲
石塊洩憤。由於玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻
國國內總計舉行了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的
國會議員要求全國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅
的稅率提高到50%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，國
際社會不會接受50%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號
也在哥倫比亞發表談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我國
在中美洲友邦尼加拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名，
將再披戰袍，角逐明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。
奧蒂加隨即在6號跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉的
成績亮眼，他們認為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加明
年的勝選深具信心。玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政
局紊亂負責。而梅沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴
拉圭總統則發表談話立挺梅沙。在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利
維亞總統梅沙終於在7號向國會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的
辭職信內容。梅沙總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召
開會議，如果國會同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統
的紀錄，但國會議長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。而在首都拉巴斯
，大批支持跟反對梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人馬相互扭打，並丟
擲石塊洩憤。由於玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，
玻國國內總計舉行了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔
的國會議員要求全國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課
稅的稅率提高到50%，並且要取消出售天然氣的計劃，但是梅沙強調，
國際社會不會接受50%的這麼高的稅率。而鄰國巴拉圭的總統杜華德7
號也在哥倫比亞發表談話，支持梅沙的立場。巴拉圭總統杜華德另外，我
國在中美洲友邦尼加拉瓜的前總統奧蒂加，5號獲得左派桑定陣線的提名
，將再披戰袍，角逐明年的總統寶座，這也是他第三度參選尼加拉瓜總統
。奧蒂加隨即在6號跟支持者見面並發表演說。桑定陣線近年在地方選舉
的成績亮眼，他們認為，以目前拉丁美洲全面左傾的趨勢，他們對奧第加
明年的勝選深具信心。
