玻利維亞總統梅沙7號向國會遞出辭呈，為長期的政局紊亂負責。
而梅沙的支持者跟反對群眾，則在街頭爆發衝突，鄰國的巴拉圭總統則
發表談話立挺梅沙。
在接連不斷的街頭抗爭的壓力之下，玻利維亞總統梅沙終於在7號向國
會遞出辭呈，總統府幕僚公開宣讀了梅沙的辭職信內容。
梅沙總統幕僚加爾凌多玻利維亞國會8號針對梅沙的辭呈召開會議，如
果國會同意梅沙下台，將創下玻利維亞兩年內，逼走兩位總統的紀錄
，但國會議長透露，國會將不會批准梅沙的辭呈。
而在首都拉巴斯，大批支持跟反對梅沙的群眾在街頭爆發衝突，兩派人
馬相互扭打，並丟擲石塊洩憤。
由於玻利維亞國內經濟不振，梅沙自從2003年上台後，玻國國內總
計舉行了超過820場的集會遊行，在梅沙請辭前，印第安裔的國會
議員要求全國封路抗議，直到國會通過決議，把對外國石油公司課稅
而鄰國巴拉圭的總統杜華德7號也在哥倫比亞發表談話，支持梅沙的立
場。
巴拉圭總統杜華德另外，我國在中美洲友邦尼加拉瓜的前總統奧蒂加，
5號獲得左派桑定陣線的提名，將再披戰袍，角逐明年的總統寶座，
這也是他第三度參選尼加拉瓜總統。
奧蒂加隨即在6號跟支持者見面並發表演說。
桑定陣線近年在地方選舉的成績亮眼，他們認為，以目前拉丁美洲全面
左傾的趨勢，他們對奧第加明年的勝選深具信心。
