國內環境污染問題，層出不窮。今天在NGO環保會議上，環保團體就對
馬英九總統，不穿西裝不打領帶，還不搭電梯，要帶頭節能減碳作為，十
分不領情，他們認為，要節能減碳，不能只是脫下西裝外套就行。不穿西
裝、不打領帶，穿著短袖襯衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電
梯，馬英九總統出席環境會議，也要帶頭節能?碳，不過同樣出席會議的
環保貢獻獎得主，可不是這麼領情，馬總統還沒說話，他先嗆聲，要減碳
不是只有脫西裝。當場被嗆，馬總統似乎有些尷尬，不過他還是不忘推銷
自己的環保政策。而現場也有原住民團體，直接在會場中舉白布條，要馬
總統尊重原住民的生活領域。不只原住民，核四公投促進會也舉牌陳情，
要求核一核二停役，一場環境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下
西裝外套之餘，提出更實際的環保政策。記者彭光偉馬台興台北報導國內
環境污染問題，層出不窮。今天在NGO環保會議上，環保團體就對馬英
九總統，不穿西裝不打領帶，還不搭電梯，要帶頭節能減碳作為，十分不
領情，他們認為，要節能減碳，不能只是脫下西裝外套就行。不穿西裝、
不打領帶，穿著短袖襯衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電梯，
馬英九總統出席環境會議，也要帶頭節能?碳，不過同樣出席會議的環保
貢獻獎得主，可不是這麼領情，馬總統還沒說話，他先嗆聲，要減碳不是
只有脫西裝。當場被嗆，馬總統似乎有些尷尬，不過他還是不忘推銷自己
的環保政策。而現場也有原住民團體，直接在會場中舉白布條，要馬總統
尊重原住民的生活領域。不只原住民，核四公投促進會也舉牌陳情，要求
核一核二停役，一場環境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下西裝
外套之餘，提出更實際的環保政策。記者彭光偉馬台興台北報導國內環境
污染問題，層出不窮。今天在NGO環保會議上，環保團體就對馬英九總
統，不穿西裝不打領帶，還不搭電梯，要帶頭節能減碳作為，十分不領情
，他們認為，要節能減碳，不能只是脫下西裝外套就行。不穿西裝、不打
領帶，穿著短袖襯衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電梯，馬英
九總統出席環境會議，也要帶頭節能?碳，不過同樣出席會議的環保貢獻
獎得主，可不是這麼領情，馬總統還沒說話，他先嗆聲，要減碳不是只有
脫西裝。當場被嗆，馬總統似乎有些尷尬，不過他還是不忘推銷自己的環
保政策。而現場也有原住民團體，直接在會場中舉白布條，要馬總統尊重
原住民的生活領域。不只原住民，核四公投促進會也舉牌陳情，要求核一
核二停役，一場環境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下西裝外套
之餘，提出更實際的環保政策。記者彭光偉馬台興台北報導國內環境污染
問題，層出不窮。今天在NGO環保會議上，環保團體就對馬英九總統，
不穿西裝不打領帶，還不搭電梯，要帶頭節能減碳作為，十分不領情，他
們認為，要節能減碳，不能只是脫下西裝外套就行。不穿西裝、不打領帶
，穿著短袖襯衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電梯，馬英九總
統出席環境會議，也要帶頭節能?碳，不過同樣出席會議的環保貢獻獎得
主，可不是這麼領情，馬總統還沒說話，他先嗆聲，要減碳不是只有脫西
裝。當場被嗆，馬總統似乎有些尷尬，不過他還是不忘推銷自己的環保政
策。而現場也有原住民團體，直接在會場中舉白布條，要馬總統尊重原住
民的生活領域。不只原住民，核四公投促進會也舉牌陳情，要求核一核二
停役，一場環境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下西裝外套之餘
，提出更實際的環保政策。記者彭光偉馬台興台北報導國內環境污染問題
，層出不窮。今天在NGO環保會議上，環保團體就對馬英九總統，不穿
西裝不打領帶，還不搭電梯，要帶頭節能減碳作為，十分不領情，他們認
為，要節能減碳，不能只是脫下西裝外套就行。不穿西裝、不打領帶，穿
著短袖襯衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電梯，馬英九總統出
席環境會議，也要帶頭節能?碳，不過同樣出席會議的環保貢獻獎得主，
可不是這麼領情，馬總統還沒說話，他先嗆聲，要減碳不是只有脫西裝。
當場被嗆，馬總統似乎有些尷尬，不過他還是不忘推銷自己的環保政策。
而現場也有原住民團體，直接在會場中舉白布條，要馬總統尊重原住民的
生活領域。不只原住民，核四公投促進會也舉牌陳情，要求核一核二停役
，一場環境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下西裝外套之餘，提
出更實際的環保政策。記者彭光偉馬台興台北報導國內環境污染問題，層
出不窮。今天在NGO環保會議上，環保團體就對馬英九總統，不穿西裝
不打領帶，還不搭電梯，要帶頭節能減碳作為，十分不領情，他們認為，
要節能減碳，不能只是脫下西裝外套就行。不穿西裝、不打領帶，穿著短
袖襯衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電梯，馬英九總統出席環
境會議，也要帶頭節能?碳，不過同樣出席會議的環保貢獻獎得主，可不
是這麼領情，馬總統還沒說話，他先嗆聲，要減碳不是只有脫西裝。當場
被嗆，馬總統似乎有些尷尬，不過他還是不忘推銷自己的環保政策。而現
場也有原住民團體，直接在會場中舉白布條，要馬總統尊重原住民的生活
領域。不只原住民，核四公投促進會也舉牌陳情，要求核一核二停役，一
場環境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下西裝外套之餘，提出更
實際的環保政策。記者彭光偉馬台興台北報導國內環境污染問題，層出不
窮。今天在NGO環保會議上，環保團體就對馬英九總統，不穿西裝不打
領帶，還不搭電梯，要帶頭節能減碳作為，十分不領情，他們認為，要節
能減碳，不能只是脫下西裝外套就行。不穿西裝、不打領帶，穿著短袖襯
衫，一身輕便裝扮，上樓還刻意走樓梯不搭電梯，馬英九總統出席環境會
議，也要帶頭節能?碳，不過同樣出席會議的環保貢獻獎得主，可不是這
麼領情，馬總統還沒說話，他先嗆聲，要減碳不是只有脫西裝。當場被嗆
，馬總統似乎有些尷尬，不過他還是不忘推銷自己的環保政策。而現場也
有原住民團體，直接在會場中舉白布條，要馬總統尊重原住民的生活領域
。不只原住民，核四公投促進會也舉牌陳情，要求核一核二停役，一場環
境會議，環保團體紛紛陳情，要馬總統在脫下西裝外套之餘，提出更實際
的環保政策。記者彭光偉馬台興台北報導
