另一個讓民間團體也擔心的就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬
英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策乍看之下，看起來
相當不錯，不過社福團體認為，目前光是正在實施的老人福利，都無法全
面顧及，更何況又要開新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來
相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居
。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過
生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴
重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過黃奶奶似乎不清楚自己生病了。
而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，
卻不肯去換新的，他說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，
還有老人年金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內
開辦老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長期推動老人福利的民
間團體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，
民間團體希望政府不要亂開支票，不然非但沒照顧到長輩，還把這些負債
留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導另一個讓民間團體也擔心的就是高
齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦老人
照顧保險，這個政策乍看之下，看起來相當不錯，不過社福團體認為，目
前光是正在實施的老人福利，都無法全面顧及，更何況又要開新的福利支
票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況
也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，
似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，
滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物
，不過黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙
帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。
目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的老人福利政策
外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老
有所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為，這些都是空談。錢從
哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政府不要亂開支票，
不然非但沒照顧到長輩，還把這些負債留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北
報導另一個讓民間團體也擔心的就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳
出馬英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策乍看之下，看
起來相當不錯，不過社福團體認為，目前光是正在實施的老人福利，都無
法全面顧及，更何況又要開新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，走起
路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她只能
獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津
貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十
分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過黃奶奶似乎不清楚自己生病
了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不
佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢
查，還有老人年金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四
年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長期推動老人福利
的民間團體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問
題，民間團體希望政府不要亂開支票，不然非但沒照顧到長輩，還把這些
負債留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導另一個讓民間團體也擔心的就
是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦
老人照顧保險，這個政策乍看之下，看起來相當不錯，不過社福團體認為
，目前光是正在實施的老人福利，都無法全面顧及，更何況又要開新的福
利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體
狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛
紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃
貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下
食物，不過黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副
假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則
省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的老人福利
政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老
人老有所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為，這些都是空談。
錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政府不要亂開支
票，不然非但沒照顧到長輩，還把這些負債留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥
台北報導另一個讓民間團體也擔心的就是高齡化社會的老人福利政策。現
在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策乍看之下
，看起來相當不錯，不過社福團體認為，目前光是正在實施的老人福利，
都無法全面顧及，更何況又要開新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，
走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她
只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老
人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊
腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過黃奶奶似乎不清楚自己
生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬
合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費健
康檢查，還有老人年金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本，
在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長期推動老人
福利的民間團體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大
的問題，民間團體希望政府不要亂開支票，不然非但沒照顧到長輩，還把
這些負債留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導另一個讓民間團體也擔心
的就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年內，
開辦老人照顧保險，這個政策乍看之下，看起來相當不錯，不過社福團體
認為，目前光是正在實施的老人福利，都無法全面顧及，更何況又要開新
的福利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的
身體狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一
度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲
的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以
吞下食物，不過黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，
一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能
省則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的老人
福利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每
位老人老有所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為，這些都是空
談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政府不要亂
開支票，不然非但沒照顧到長輩，還把這些負債留給子孫。記者林欣儀蔣
龍祥台北報導另一個讓民間團體也擔心的就是高齡化社會的老人福利政策
。現在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策乍看
之下，看起來相當不錯，不過社福團體認為，目前光是正在實施的老人福
利，都無法全面顧及，更何況又要開新的福利支票。黃奶奶10年前中風
後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目
前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠
著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀
腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過黃奶奶似乎不清楚
自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已
經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。目前除了免費裝假牙、免
費健康檢查，還有老人年金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫效法日
本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長期推動
老人福利的民間團體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是
很大的問題，民間團體希望政府不要亂開支票，不然非但沒照顧到長輩，
還把這些負債留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導另一個讓民間團體也
擔心的就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年
內，開辦老人照顧保險，這個政策乍看之下，看起來相當不錯，不過社福
團體認為，目前光是正在實施的老人福利，都無法全面顧及，更何況又要
開新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳
婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活，眼
眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七
十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她
難以吞下食物，不過黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺
爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他
說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的
老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，
讓每位老人老有所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為，這些都
是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政府不
要亂開支票，不然非但沒照顧到長輩，還把這些負債留給子孫。記者林欣
儀蔣龍祥台北報導另一個讓民間團體也擔心的就是高齡化社會的老人福利
政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策
乍看之下，看起來相當不錯，不過社福團體認為，目前光是正在實施的老
人福利，都無法全面顧及，更何況又要開新的福利支票。黃奶奶10年前
中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她
，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨
居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的
甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過黃奶奶似乎不
清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假
牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。目前除了免費裝假牙
、免費健康檢查，還有老人年金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫效
法日本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長期
推動老人福利的民間團體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，
都是很大的問題，民間團體希望政府不要亂開支票，不然非但沒照顧到長
輩，還把這些負債留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導另一個讓民間團
體也擔心的就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃在
四年內，開辦老人照顧保險，這個政策乍看之下，看起來相當不錯，不過
社福團體認為，目前光是正在實施的老人福利，都無法全面顧及，更何況
又要開新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒子
和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活
，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高
齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫
讓她難以吞下食物，不過黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的
顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的
，他說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等
等的老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保
險，讓每位老人老有所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為，這
些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政
府不要亂開支票，不然非但沒照顧到長輩，還把這些負債留給子孫。記者
林欣儀蔣龍祥台北報導
