現在有不少民眾，為了節能減碳，對抗全球暖化，用自行車來代步。感覺
全台各地，已經出現了自行車熱潮。如今又有民間團體大力鼓吹，要結合
全台各地的大小路段，希望串聯起來，形成環島千里步道，讓行人和單車
族，也能有道路使用權。每到假日,連成一線的河濱公園自行車專用道,
總是吸引一群自行車迷,騎車兼健身,或是全家大小出動,享受騎自行車
的樂趣!而高油價時代,減碳節能環保風盛行,像在台北市的範圍以自行
車當代步工具,已經有人大力提倡。而自行車是目前最夯的全民運動,除
了有自行車專用道,現在民間團體也努力奔走,催生"環台千里步道",
這個步道專供徒步者與自行車使用,讓道路的使用權不再永遠只以汽機車
為優先。藉由跨地區連結,將不同區域的路線,由南到北串聯起來,形成
的環台步道,以尊重自行車和行人用路權為優先,得到許多自行車迷的認
同。目前宜蘭縣和台南縣政府已經著手規劃,預計3年後,這條千里步道
的誕生,你我就可以背著行囊或騎著單車去走一圈,體驗環境之美,讓台
灣綠色交通推廣,更進一步。記者李曉儒彭耀祖台北報導現在有不少民眾
，為了節能減碳，對抗全球暖化，用自行車來代步。感覺全台各地，已經
出現了自行車熱潮。如今又有民間團體大力鼓吹，要結合全台各地的大小
路段，希望串聯起來，形成環島千里步道，讓行人和單車族，也能有道路
使用權。每到假日,連成一線的河濱公園自行車專用道,總是吸引一群自
行車迷,騎車兼健身,或是全家大小出動,享受騎自行車的樂趣!而高油
價時代,減碳節能環保風盛行,像在台北市的範圍以自行車當代步工具,
已經有人大力提倡。而自行車是目前最夯的全民運動,除了有自行車專用
道,現在民間團體也努力奔走,催生"環台千里步道",這個步道專供徒
步者與自行車使用,讓道路的使用權不再永遠只以汽機車為優先。藉由跨
地區連結,將不同區域的路線,由南到北串聯起來,形成的環台步道,以
尊重自行車和行人用路權為優先,得到許多自行車迷的認同。目前宜蘭縣
和台南縣政府已經著手規劃,預計3年後,這條千里步道的誕生,你我就
可以背著行囊或騎著單車去走一圈,體驗環境之美,讓台灣綠色交通推廣
,更進一步。記者李曉儒彭耀祖台北報導現在有不少民眾，為了節能減碳
，對抗全球暖化，用自行車來代步。感覺全台各地，已經出現了自行車熱
潮。如今又有民間團體大力鼓吹，要結合全台各地的大小路段，希望串聯
起來，形成環島千里步道，讓行人和單車族，也能有道路使用權。每到假
日,連成一線的河濱公園自行車專用道,總是吸引一群自行車迷,騎車兼
健身,或是全家大小出動,享受騎自行車的樂趣!而高油價時代,減碳節
能環保風盛行,像在台北市的範圍以自行車當代步工具,已經有人大力提
倡。而自行車是目前最夯的全民運動,除了有自行車專用道,現在民間團
體也努力奔走,催生"環台千里步道",這個步道專供徒步者與自行車使
用,讓道路的使用權不再永遠只以汽機車為優先。藉由跨地區連結,將不
同區域的路線,由南到北串聯起來,形成的環台步道,以尊重自行車和行
人用路權為優先,得到許多自行車迷的認同。目前宜蘭縣和台南縣政府已
經著手規劃,預計3年後,這條千里步道的誕生,你我就可以背著行囊或
騎著單車去走一圈,體驗環境之美,讓台灣綠色交通推廣,更進一步。記
者李曉儒彭耀祖台北報導現在有不少民眾，為了節能減碳，對抗全球暖化
，用自行車來代步。感覺全台各地，已經出現了自行車熱潮。如今又有民
間團體大力鼓吹，要結合全台各地的大小路段，希望串聯起來，形成環島
千里步道，讓行人和單車族，也能有道路使用權。每到假日,連成一線的
河濱公園自行車專用道,總是吸引一群自行車迷,騎車兼健身,或是全家
大小出動,享受騎自行車的樂趣!而高油價時代,減碳節能環保風盛行,
像在台北市的範圍以自行車當代步工具,已經有人大力提倡。而自行車是
目前最夯的全民運動,除了有自行車專用道,現在民間團體也努力奔走,
催生"環台千里步道",這個步道專供徒步者與自行車使用,讓道路的使
用權不再永遠只以汽機車為優先。藉由跨地區連結,將不同區域的路線,
由南到北串聯起來,形成的環台步道,以尊重自行車和行人用路權為優先
,得到許多自行車迷的認同。目前宜蘭縣和台南縣政府已經著手規劃,預
計3年後,這條千里步道的誕生,你我就可以背著行囊或騎著單車去走一
圈,體驗環境之美,讓台灣綠色交通推廣,更進一步。記者李曉儒彭耀祖
台北報導現在有不少民眾，為了節能減碳，對抗全球暖化，用自行車來代
步。感覺全台各地，已經出現了自行車熱潮。如今又有民間團體大力鼓吹
，要結合全台各地的大小路段，希望串聯起來，形成環島千里步道，讓行
人和單車族，也能有道路使用權。每到假日,連成一線的河濱公園自行車
專用道,總是吸引一群自行車迷,騎車兼健身,或是全家大小出動,享受
騎自行車的樂趣!而高油價時代,減碳節能環保風盛行,像在台北市的範
圍以自行車當代步工具,已經有人大力提倡。而自行車是目前最夯的全民
運動,除了有自行車專用道,現在民間團體也努力奔走,催生"環台千里
步道",這個步道專供徒步者與自行車使用,讓道路的使用權不再永遠只
以汽機車為優先。藉由跨地區連結,將不同區域的路線,由南到北串聯起
來,形成的環台步道,以尊重自行車和行人用路權為優先,得到許多自行
車迷的認同。目前宜蘭縣和台南縣政府已經著手規劃,預計3年後,這條
千里步道的誕生,你我就可以背著行囊或騎著單車去走一圈,體驗環境之
美,讓台灣綠色交通推廣,更進一步。記者李曉儒彭耀祖台北報導現在有
不少民眾，為了節能減碳，對抗全球暖化，用自行車來代步。感覺全台各
地，已經出現了自行車熱潮。如今又有民間團體大力鼓吹，要結合全台各
地的大小路段，希望串聯起來，形成環島千里步道，讓行人和單車族，也
能有道路使用權。每到假日,連成一線的河濱公園自行車專用道,總是吸
引一群自行車迷,騎車兼健身,或是全家大小出動,享受騎自行車的樂趣
!而高油價時代,減碳節能環保風盛行,像在台北市的範圍以自行車當代
步工具,已經有人大力提倡。而自行車是目前最夯的全民運動,除了有自
行車專用道,現在民間團體也努力奔走,催生"環台千里步道",這個步
道專供徒步者與自行車使用,讓道路的使用權不再永遠只以汽機車為優先
。藉由跨地區連結,將不同區域的路線,由南到北串聯起來,形成的環台
步道,以尊重自行車和行人用路權為優先,得到許多自行車迷的認同。目
前宜蘭縣和台南縣政府已經著手規劃,預計3年後,這條千里步道的誕生
,你我就可以背著行囊或騎著單車去走一圈,體驗環境之美,讓台灣綠色
交通推廣,更進一步。記者李曉儒彭耀祖台北報導現在有不少民眾，為了
節能減碳，對抗全球暖化，用自行車來代步。感覺全台各地，已經出現了
自行車熱潮。如今又有民間團體大力鼓吹，要結合全台各地的大小路段，
希望串聯起來，形成環島千里步道，讓行人和單車族，也能有道路使用權
。每到假日,連成一線的河濱公園自行車專用道,總是吸引一群自行車迷
,騎車兼健身,或是全家大小出動,享受騎自行車的樂趣!而高油價時代
,減碳節能環保風盛行,像在台北市的範圍以自行車當代步工具,已經有
人大力提倡。而自行車是目前最夯的全民運動,除了有自行車專用道,現
在民間團體也努力奔走,催生"環台千里步道",這個步道專供徒步者與
自行車使用,讓道路的使用權不再永遠只以汽機車為優先。藉由跨地區連
結,將不同區域的路線,由南到北串聯起來,形成的環台步道,以尊重自
行車和行人用路權為優先,得到許多自行車迷的認同。目前宜蘭縣和台南
縣政府已經著手規劃,預計3年後,這條千里步道的誕生,你我就可以背
著行囊或騎著單車去走一圈,體驗環境之美,讓台灣綠色交通推廣,更進
一步。記者李曉儒彭耀祖台北報導現在有不少民眾，為了節能減碳，對抗
全球暖化，用自行車來代步。感覺全台各地，已經出現了自行車熱潮。如
今又有民間團體大力鼓吹，要結合全台各地的大小路段，希望串聯起來，
形成環島千里步道，讓行人和單車族，也能有道路使用權。每到假日,連
成一線的河濱公園自行車專用道,總是吸引一群自行車迷,騎車兼健身,
或是全家大小出動,享受騎自行車的樂趣!而高油價時代,減碳節能環保
風盛行,像在台北市的範圍以自行車當代步工具,已經有人大力提倡。而
自行車是目前最夯的全民運動,除了有自行車專用道,現在民間團體也努
力奔走,催生"環台千里步道",這個步道專供徒步者與自行車使用,讓
道路的使用權不再永遠只以汽機車為優先。藉由跨地區連結,將不同區域
的路線,由南到北串聯起來,形成的環台步道,以尊重自行車和行人用路
權為優先,得到許多自行車迷的認同。目前宜蘭縣和台南縣政府已經著手
規劃,預計3年後,這條千里步道的誕生,你我就可以背著行囊或騎著單
車去走一圈,體驗環境之美,讓台灣綠色交通推廣,更進一步。記者李曉
儒彭耀祖台北報導
