四川大地震發生到今天，已經19天了，確定的罹難人數，高達6萬89
77人，另外還有36萬七千多人受傷，失蹤人數還有一萬七千九百多人
。至於災後，各界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰決危機，目前中國官方除
了設法讓堰塞湖，自然分洪之外，也協調軍警撤離下游附近的20萬居民
。在地方政府的要求下，民眾們即使房子沒倒的，也急忙撤到安全的地區
。四川大地震後，災區多出的堰塞湖超過35個，而地震以來災區豪雨不
斷，堰塞湖水位上升。雖然有軍警運送重型機械，徹夜開挖土方，希望能
讓堰塞湖自然分洪，但當地政府還是做了最壞的打算。目前確定撤離的，
是假定唐家山堰塞湖潰決三分之一，原先預定撤走19萬7千多人，但實
際撤離的人數達到20萬3700多人，不想走的還遭到政府強制遷移。
至於前來協助施工的軍警，31號已經撤走了200多人，其他人在6月
1號凌晨完工後也經全數撤離。另外，從5月31號到6月2號，當地將
進行救災演習，假定唐家山堰塞湖完全潰決，淹沒線以下的居民要全數撤
走。不過當地政府強調，只是演練指揮系統，而不是上百萬民眾的撤離演
習。即使是目前已經大致安頓好的災民，有的也還面臨缺水的困境。各地
捐來的礦泉水看起來堆積如山，但是只夠應付飲食所需。有的災民向外國
記者表示，臨時安置的地方，很多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭沖天又很不
衛生。成為倖存災民所面臨的嚴重問題。記者徐家仁報導四川大地震發生
到今天，已經19天了，確定的罹難人數，高達6萬8977人，另外還
有36萬七千多人受傷，失蹤人數還有一萬七千九百多人。至於災後，各
界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰決危機，目前中國官方除了設法讓堰塞湖
，自然分洪之外，也協調軍警撤離下游附近的20萬居民。在地方政府的
要求下，民眾們即使房子沒倒的，也急忙撤到安全的地區。四川大地震後
，災區多出的堰塞湖超過35個，而地震以來災區豪雨不斷，堰塞湖水位
上升。雖然有軍警運送重型機械，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞湖自然分
洪，但當地政府還是做了最壞的打算。目前確定撤離的，是假定唐家山堰
塞湖潰決三分之一，原先預定撤走19萬7千多人，但實際撤離的人數達
到20萬3700多人，不想走的還遭到政府強制遷移。至於前來協助施
工的軍警，31號已經撤走了200多人，其他人在6月1號凌晨完工後
也經全數撤離。另外，從5月31號到6月2號，當地將進行救災演習，
假定唐家山堰塞湖完全潰決，淹沒線以下的居民要全數撤走。不過當地政
府強調，只是演練指揮系統，而不是上百萬民眾的撤離演習。即使是目前
已經大致安頓好的災民，有的也還面臨缺水的困境。各地捐來的礦泉水看
起來堆積如山，但是只夠應付飲食所需。有的災民向外國記者表示，臨時
安置的地方，很多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭沖天又很不衛生。成為倖存
災民所面臨的嚴重問題。記者徐家仁報導四川大地震發生到今天，已經1
9天了，確定的罹難人數，高達6萬8977人，另外還有36萬七千多
人受傷，失蹤人數還有一萬七千九百多人。至於災後，各界最擔心的，唐
家山堰塞湖的潰決危機，目前中國官方除了設法讓堰塞湖，自然分洪之外
，也協調軍警撤離下游附近的20萬居民。在地方政府的要求下，民眾們
即使房子沒倒的，也急忙撤到安全的地區。四川大地震後，災區多出的堰
塞湖超過35個，而地震以來災區豪雨不斷，堰塞湖水位上升。雖然有軍
警運送重型機械，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞湖自然分洪，但當地政府
還是做了最壞的打算。目前確定撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰決三分之
一，原先預定撤走19萬7千多人，但實際撤離的人數達到20萬370
0多人，不想走的還遭到政府強制遷移。至於前來協助施工的軍警，31
號已經撤走了200多人，其他人在6月1號凌晨完工後也經全數撤離。
另外，從5月31號到6月2號，當地將進行救災演習，假定唐家山堰塞
湖完全潰決，淹沒線以下的居民要全數撤走。不過當地政府強調，只是演
練指揮系統，而不是上百萬民眾的撤離演習。即使是目前已經大致安頓好
的災民，有的也還面臨缺水的困境。各地捐來的礦泉水看起來堆積如山，
但是只夠應付飲食所需。有的災民向外國記者表示，臨時安置的地方，很
多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭沖天又很不衛生。成為倖存災民所面臨的嚴
重問題。記者徐家仁報導四川大地震發生到今天，已經19天了，確定的
罹難人數，高達6萬8977人，另外還有36萬七千多人受傷，失蹤人
數還有一萬七千九百多人。至於災後，各界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰
決危機，目前中國官方除了設法讓堰塞湖，自然分洪之外，也協調軍警撤
離下游附近的20萬居民。在地方政府的要求下，民眾們即使房子沒倒的
，也急忙撤到安全的地區。四川大地震後，災區多出的堰塞湖超過35個
，而地震以來災區豪雨不斷，堰塞湖水位上升。雖然有軍警運送重型機械
，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞湖自然分洪，但當地政府還是做了最壞的
打算。目前確定撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰決三分之一，原先預定撤
走19萬7千多人，但實際撤離的人數達到20萬3700多人，不想走
的還遭到政府強制遷移。至於前來協助施工的軍警，31號已經撤走了2
00多人，其他人在6月1號凌晨完工後也經全數撤離。另外，從5月3
1號到6月2號，當地將進行救災演習，假定唐家山堰塞湖完全潰決，淹
沒線以下的居民要全數撤走。不過當地政府強調，只是演練指揮系統，而
不是上百萬民眾的撤離演習。即使是目前已經大致安頓好的災民，有的也
還面臨缺水的困境。各地捐來的礦泉水看起來堆積如山，但是只夠應付飲
食所需。有的災民向外國記者表示，臨時安置的地方，很多廁所沒有水來
沖馬桶，惡臭沖天又很不衛生。成為倖存災民所面臨的嚴重問題。記者徐
家仁報導四川大地震發生到今天，已經19天了，確定的罹難人數，高達
6萬8977人，另外還有36萬七千多人受傷，失蹤人數還有一萬七千
九百多人。至於災後，各界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰決危機，目前中
國官方除了設法讓堰塞湖，自然分洪之外，也協調軍警撤離下游附近的2
0萬居民。在地方政府的要求下，民眾們即使房子沒倒的，也急忙撤到安
全的地區。四川大地震後，災區多出的堰塞湖超過35個，而地震以來災
區豪雨不斷，堰塞湖水位上升。雖然有軍警運送重型機械，徹夜開挖土方
，希望能讓堰塞湖自然分洪，但當地政府還是做了最壞的打算。目前確定
撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰決三分之一，原先預定撤走19萬7千多
人，但實際撤離的人數達到20萬3700多人，不想走的還遭到政府強
制遷移。至於前來協助施工的軍警，31號已經撤走了200多人，其他
人在6月1號凌晨完工後也經全數撤離。另外，從5月31號到6月2號
，當地將進行救災演習，假定唐家山堰塞湖完全潰決，淹沒線以下的居民
要全數撤走。不過當地政府強調，只是演練指揮系統，而不是上百萬民眾
的撤離演習。即使是目前已經大致安頓好的災民，有的也還面臨缺水的困
境。各地捐來的礦泉水看起來堆積如山，但是只夠應付飲食所需。有的災
民向外國記者表示，臨時安置的地方，很多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭沖
天又很不衛生。成為倖存災民所面臨的嚴重問題。記者徐家仁報導四川大
地震發生到今天，已經19天了，確定的罹難人數，高達6萬8977人
，另外還有36萬七千多人受傷，失蹤人數還有一萬七千九百多人。至於
災後，各界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰決危機，目前中國官方除了設法
讓堰塞湖，自然分洪之外，也協調軍警撤離下游附近的20萬居民。在地
方政府的要求下，民眾們即使房子沒倒的，也急忙撤到安全的地區。四川
大地震後，災區多出的堰塞湖超過35個，而地震以來災區豪雨不斷，堰
塞湖水位上升。雖然有軍警運送重型機械，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞
湖自然分洪，但當地政府還是做了最壞的打算。目前確定撤離的，是假定
唐家山堰塞湖潰決三分之一，原先預定撤走19萬7千多人，但實際撤離
的人數達到20萬3700多人，不想走的還遭到政府強制遷移。至於前
來協助施工的軍警，31號已經撤走了200多人，其他人在6月1號凌
晨完工後也經全數撤離。另外，從5月31號到6月2號，當地將進行救
災演習，假定唐家山堰塞湖完全潰決，淹沒線以下的居民要全數撤走。不
過當地政府強調，只是演練指揮系統，而不是上百萬民眾的撤離演習。即
使是目前已經大致安頓好的災民，有的也還面臨缺水的困境。各地捐來的
礦泉水看起來堆積如山，但是只夠應付飲食所需。有的災民向外國記者表
示，臨時安置的地方，很多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭沖天又很不衛生。
成為倖存災民所面臨的嚴重問題。記者徐家仁報導四川大地震發生到今天
，已經19天了，確定的罹難人數，高達6萬8977人，另外還有36
萬七千多人受傷，失蹤人數還有一萬七千九百多人。至於災後，各界最擔
心的，唐家山堰塞湖的潰決危機，目前中國官方除了設法讓堰塞湖，自然
分洪之外，也協調軍警撤離下游附近的20萬居民。在地方政府的要求下
，民眾們即使房子沒倒的，也急忙撤到安全的地區。四川大地震後，災區
多出的堰塞湖超過35個，而地震以來災區豪雨不斷，堰塞湖水位上升。
雖然有軍警運送重型機械，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞湖自然分洪，但
當地政府還是做了最壞的打算。目前確定撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰
決三分之一，原先預定撤走19萬7千多人，但實際撤離的人數達到20
萬3700多人，不想走的還遭到政府強制遷移。至於前來協助施工的軍
警，31號已經撤走了200多人，其他人在6月1號凌晨完工後也經全
數撤離。另外，從5月31號到6月2號，當地將進行救災演習，假定唐
家山堰塞湖完全潰決，淹沒線以下的居民要全數撤走。不過當地政府強調
，只是演練指揮系統，而不是上百萬民眾的撤離演習。即使是目前已經大
致安頓好的災民，有的也還面臨缺水的困境。各地捐來的礦泉水看起來堆
積如山，但是只夠應付飲食所需。有的災民向外國記者表示，臨時安置的
地方，很多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭沖天又很不衛生。成為倖存災民所
面臨的嚴重問題。記者徐家仁報導四川大地震發生到今天，已經19天了
，確定的罹難人數，高達6萬8977人，另外還有36萬七千多人受傷
，失蹤人數還有一萬七千九百多人。至於災後，各界最擔心的，唐家山堰
塞湖的潰決危機，目前中國官方除了設法讓堰塞湖，自然分洪之外，也協
調軍警撤離下游附近的20萬居民。在地方政府的要求下，民眾們即使房
子沒倒的，也急忙撤到安全的地區。四川大地震後，災區多出的堰塞湖超
過35個，而地震以來災區豪雨不斷，堰塞湖水位上升。雖然有軍警運送
重型機械，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞湖自然分洪，但當地政府還是做
了最壞的打算。目前確定撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰決三分之一，原
先預定撤走19萬7千多人，但實際撤離的人數達到20萬3700多人
，不想走的還遭到政府強制遷移。至於前來協助施工的軍警，31號已經
撤走了200多人，其他人在6月1號凌晨完工後也經全數撤離。另外，
從5月31號到6月2號，當地將進行救災演習，假定唐家山堰塞湖完全
潰決，淹沒線以下的居民要全數撤走。不過當地政府強調，只是演練指揮
系統，而不是上百萬民眾的撤離演習。即使是目前已經大致安頓好的災民
，有的也還面臨缺水的困境。各地捐來的礦泉水看起來堆積如山，但是只
夠應付飲食所需。有的災民向外國記者表示，臨時安置的地方，很多廁所
沒有水來沖馬桶，惡臭沖天又很不衛生。成為倖存災民所面臨的嚴重問題
。記者徐家仁報導四川大地震發生到今天，已經19天了，確定的罹難人
數，高達6萬8977人，另外還有36萬七千多人受傷，失蹤人數還有
一萬七千九百多人。至於災後，各界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰決危機
，目前中國官方除了設法讓堰塞湖，自然分洪之外，也協調軍警撤離下游
附近的20萬居民。在地方政府的要求下，民眾們即使房子沒倒的，也急
忙撤到安全的地區。四川大地震後，災區多出的堰塞湖超過35個，而地
震以來災區豪雨不斷，堰塞湖水位上升。雖然有軍警運送重型機械，徹夜
開挖土方，希望能讓堰塞湖自然分洪，但當地政府還是做了最壞的打算。
目前確定撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰決三分之一，原先預定撤走19
萬7千多人，但實際撤離的人數達到20萬3700多人，不想走的還遭
到政府強制遷移。至於前來協助施工的軍警，31號已經撤走了200多
人，其他人在6月1號凌晨完工後也經全數撤離。另外，從5月31號到
6月2號，當地將進行救災演習，假定唐家山堰塞湖完全潰決，淹沒線以
下的居民要全數撤走。不過當地政府強調，只是演練指揮系統，而不是上
百萬民眾的撤離演習。即使是目前已經大致安頓好的災民，有的也還面臨
缺水的困境。各地捐來的礦泉水看起來堆積如山，但是只夠應付飲食所需
。有的災民向外國記者表示，臨時安置的地方，很多廁所沒有水來沖馬桶
，惡臭沖天又很不衛生。成為倖存災民所面臨的嚴重問題。記者徐家仁報
導四川大地震發生到今天，已經19天了，確定的罹難人數，高達6萬8
977人，另外還有36萬七千多人受傷，失蹤人數還有一萬七千九百多
人。至於災後，各界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰決危機，目前中國官方
除了設法讓堰塞湖，自然分洪之外，也協調軍警撤離下游附近的20萬居
民。在地方政府的要求下，民眾們即使房子沒倒的，也急忙撤到安全的地
區。四川大地震後，災區多出的堰塞湖超過35個，而地震以來災區豪雨
不斷，堰塞湖水位上升。雖然有軍警運送重型機械，徹夜開挖土方，希望
能讓堰塞湖自然分洪，但當地政府還是做了最壞的打算。目前確定撤離的
，是假定唐家山堰塞湖潰決三分之一，原先預定撤走19萬7千多人，但
實際撤離的人數達到20萬3700多人，不想走的還遭到政府強制遷移
。至於前來協助施工的軍警，31號已經撤走了200多人，其他人在6
月1號凌晨完工後也經全數撤離。另外，從5月31號到6月2號，當地
將進行救災演習，假定唐家山堰塞湖完全潰決，淹沒線以下的居民要全數
撤走。不過當地政府強調，只是演練指揮系統，而不是上百萬民眾的撤離
演習。即使是目前已經大致安頓好的災民，有的也還面臨缺水的困境。各
地捐來的礦泉水看起來堆積如山，但是只夠應付飲食所需。有的災民向外
國記者表示，臨時安置的地方，很多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭沖天又很
不衛生。成為倖存災民所面臨的嚴重問題。記者徐家仁報導四川大地震發
生到今天，已經19天了，確定的罹難人數，高達6萬8977人，另外
還有36萬七千多人受傷，失蹤人數還有一萬七千九百多人。至於災後，
各界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰決危機，目前中國官方除了設法讓堰塞
湖，自然分洪之外，也協調軍警撤離下游附近的20萬居民。在地方政府
的要求下，民眾們即使房子沒倒的，也急忙撤到安全的地區。四川大地震
後，災區多出的堰塞湖超過35個，而地震以來災區豪雨不斷，堰塞湖水
位上升。雖然有軍警運送重型機械，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞湖自然
分洪，但當地政府還是做了最壞的打算。目前確定撤離的，是假定唐家山
堰塞湖潰決三分之一，原先預定撤走19萬7千多人，但實際撤離的人數
達到20萬3700多人，不想走的還遭到政府強制遷移。至於前來協助
施工的軍警，31號已經撤走了200多人，其他人在6月1號凌晨完工
後也經全數撤離。另外，從5月31號到6月2號，當地將進行救災演習
，假定唐家山堰塞湖完全潰決，淹沒線以下的居民要全數撤走。不過當地
政府強調，只是演練指揮系統，而不是上百萬民眾的撤離演習。即使是目
前已經大致安頓好的災民，有的也還面臨缺水的困境。各地捐來的礦泉水
看起來堆積如山，但是只夠應付飲食所需。有的災民向外國記者表示，臨
時安置的地方，很多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭沖天又很不衛生。成為倖
存災民所面臨的嚴重問題。記者徐家仁報導四川大地震發生到今天，已經
19天了，確定的罹難人數，高達6萬8977人，另外還有36萬七千
多人受傷，失蹤人數還有一萬七千九百多人。至於災後，各界最擔心的，
唐家山堰塞湖的潰決危機，目前中國官方除了設法讓堰塞湖，自然分洪之
外，也協調軍警撤離下游附近的20萬居民。在地方政府的要求下，民眾
們即使房子沒倒的，也急忙撤到安全的地區。四川大地震後，災區多出的
堰塞湖超過35個，而地震以來災區豪雨不斷，堰塞湖水位上升。雖然有
軍警運送重型機械，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞湖自然分洪，但當地政
府還是做了最壞的打算。目前確定撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰決三分
之一，原先預定撤走19萬7千多人，但實際撤離的人數達到20萬37
00多人，不想走的還遭到政府強制遷移。至於前來協助施工的軍警，3
1號已經撤走了200多人，其他人在6月1號凌晨完工後也經全數撤離
。另外，從5月31號到6月2號，當地將進行救災演習，假定唐家山堰
塞湖完全潰決，淹沒線以下的居民要全數撤走。不過當地政府強調，只是
演練指揮系統，而不是上百萬民眾的撤離演習。即使是目前已經大致安頓
好的災民，有的也還面臨缺水的困境。各地捐來的礦泉水看起來堆積如山
，但是只夠應付飲食所需。有的災民向外國記者表示，臨時安置的地方，
很多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭沖天又很不衛生。成為倖存災民所面臨的
嚴重問題。記者徐家仁報導四川大地震發生到今天，已經19天了，確定
的罹難人數，高達6萬8977人，另外還有36萬七千多人受傷，失蹤
人數還有一萬七千九百多人。至於災後，各界最擔心的，唐家山堰塞湖的
潰決危機，目前中國官方除了設法讓堰塞湖，自然分洪之外，也協調軍警
撤離下游附近的20萬居民。在地方政府的要求下，民眾們即使房子沒倒
的，也急忙撤到安全的地區。四川大地震後，災區多出的堰塞湖超過35
個，而地震以來災區豪雨不斷，堰塞湖水位上升。雖然有軍警運送重型機
械，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞湖自然分洪，但當地政府還是做了最壞
的打算。目前確定撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰決三分之一，原先預定
撤走19萬7千多人，但實際撤離的人數達到20萬3700多人，不想
走的還遭到政府強制遷移。至於前來協助施工的軍警，31號已經撤走了
200多人，其他人在6月1號凌晨完工後也經全數撤離。另外，從5月
31號到6月2號，當地將進行救災演習，假定唐家山堰塞湖完全潰決，
淹沒線以下的居民要全數撤走。不過當地政府強調，只是演練指揮系統，
而不是上百萬民眾的撤離演習。即使是目前已經大致安頓好的災民，有的
也還面臨缺水的困境。各地捐來的礦泉水看起來堆積如山，但是只夠應付
飲食所需。有的災民向外國記者表示，臨時安置的地方，很多廁所沒有水
來沖馬桶，惡臭沖天又很不衛生。成為倖存災民所面臨的嚴重問題。記者
徐家仁報導四川大地震發生到今天，已經19天了，確定的罹難人數，高
達6萬8977人，另外還有36萬七千多人受傷，失蹤人數還有一萬七
千九百多人。至於災後，各界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰決危機，目前
中國官方除了設法讓堰塞湖，自然分洪之外，也協調軍警撤離下游附近的
20萬居民。在地方政府的要求下，民眾們即使房子沒倒的，也急忙撤到
安全的地區。四川大地震後，災區多出的堰塞湖超過35個，而地震以來
災區豪雨不斷，堰塞湖水位上升。雖然有軍警運送重型機械，徹夜開挖土
方，希望能讓堰塞湖自然分洪，但當地政府還是做了最壞的打算。目前確
定撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰決三分之一，原先預定撤走19萬7千
多人，但實際撤離的人數達到20萬3700多人，不想走的還遭到政府
強制遷移。至於前來協助施工的軍警，31號已經撤走了200多人，其
他人在6月1號凌晨完工後也經全數撤離。另外，從5月31號到6月2
號，當地將進行救災演習，假定唐家山堰塞湖完全潰決，淹沒線以下的居
民要全數撤走。不過當地政府強調，只是演練指揮系統，而不是上百萬民
眾的撤離演習。即使是目前已經大致安頓好的災民，有的也還面臨缺水的
困境。各地捐來的礦泉水看起來堆積如山，但是只夠應付飲食所需。有的
災民向外國記者表示，臨時安置的地方，很多廁所沒有水來沖馬桶，惡臭
沖天又很不衛生。成為倖存災民所面臨的嚴重問題。記者徐家仁報導
