四川大地震發生到今天，已經19天了，確定的罹難人數，高達6萬8
977人，另外還有36萬七千多人受傷，失蹤人數還有一萬七千九
百多人。
至於災後，各界最擔心的，唐家山堰塞湖的潰決危機，目前中國官方除
了設法讓堰塞湖，自然分洪之外，也協調軍警撤離下游附近的20萬
居民。
在地方政府的要求下，民眾們即使房子沒倒的，也急忙撤到安全的地區
。
四川大地震後，災區多出的堰塞湖超過35個，而地震以來災區豪雨不
斷，堰塞湖水位上升。
雖然有軍警運送重型機械，徹夜開挖土方，希望能讓堰塞湖自然分洪，
但當地政府還是做了最壞的打算。
目前確定撤離的，是假定唐家山堰塞湖潰決三分之一，原先預定撤走1
9萬7千多人，但實際撤離的人數達到20萬3700多人，不想走
的還遭到政府強制遷移。
至於前來協助施工的軍警，31號已經撤走了200多人，其他人在6
月1號凌晨完工後也經全數撤離。
另外，從5月31號到6月2號，當地將進行救災演習，假定唐家山堰
塞湖完全潰決，淹沒線以下的居民要全數撤走。
不過當地政府強調，只是演練指揮系統，而不是上百萬民眾的撤離演習
。
即使是目前已經大致安頓好的災民，有的也還面臨缺水的困境。
各地捐來的礦泉水看起來堆積如山，但是只夠應付飲食所需。
有的災民向外國記者表示，臨時安置的地方，很多廁所沒有水來沖馬桶
，惡臭沖天又很不衛生。
成為倖存災民所面臨的嚴重問題。
記者徐家仁報導
