今天另一個焦點來看，為了鼓勵生育，行政院打算推出育嬰津貼，上班族
請兩年育嬰假，不但可以保留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女
團體的眼裡，認為還不夠。他們建議政府，應該要有完善的配套措施，才
不會讓這份美意打了折扣。原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為
了全心全意照顧兩個月大的寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因
為是留職停薪，所以家裡的經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個
月固定開銷，包括房貸2萬5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有
生活雜支2萬塊，總支出就要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育，
打算推出育嬰津貼政策，上班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的
勞保薪水，不過婦女團體認為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是
還能回到原本的工作職缺。請育嬰假不但可以保留工作，還有津貼可以領
，的確是個不小的誘因，不過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議
政府應該要有完善的配套，包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主
提供獎勵補助措施，這樣才不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導今天
另一個焦點來看，為了鼓勵生育，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請兩
年育嬰假，不但可以保留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體
的眼裡，認為還不夠。他們建議政府，應該要有完善的配套措施，才不會
讓這份美意打了折扣。原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了全
心全意照顧兩個月大的寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為是
留職停薪，所以家裡的經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個月固
定開銷，包括房貸2萬5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活
雜支2萬塊，總支出就要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育，打算
推出育嬰津貼政策，上班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保
薪水，不過婦女團體認為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是還能
回到原本的工作職缺。請育嬰假不但可以保留工作，還有津貼可以領，的
確是個不小的誘因，不過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議政府
應該要有完善的配套，包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主提供
獎勵補助措施，這樣才不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導今天另一
個焦點來看，為了鼓勵生育，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請兩年育
嬰假，不但可以保留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體的眼
裡，認為還不夠。他們建議政府，應該要有完善的配套措施，才不會讓這
份美意打了折扣。原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了全心全
意照顧兩個月大的寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為是留職
停薪，所以家裡的經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個月固定開
銷，包括房貸2萬5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜支
2萬塊，總支出就要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育，打算推出
育嬰津貼政策，上班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保薪水
，不過婦女團體認為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是還能回到
原本的工作職缺。請育嬰假不但可以保留工作，還有津貼可以領，的確是
個不小的誘因，不過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議政府應該
要有完善的配套，包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主提供獎勵
補助措施，這樣才不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導今天另一個焦
點來看，為了鼓勵生育，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請兩年育嬰假
，不但可以保留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體的眼裡，
認為還不夠。他們建議政府，應該要有完善的配套措施，才不會讓這份美
意打了折扣。原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了全心全意照
顧兩個月大的寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為是留職停薪
，所以家裡的經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個月固定開銷，
包括房貸2萬5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜支2萬
塊，總支出就要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育，打算推出育嬰
津貼政策，上班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保薪水，不
過婦女團體認為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是還能回到原本
的工作職缺。請育嬰假不但可以保留工作，還有津貼可以領，的確是個不
小的誘因，不過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議政府應該要有
完善的配套，包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主提供獎勵補助
措施，這樣才不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導今天另一個焦點來
看，為了鼓勵生育，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請兩年育嬰假，不
但可以保留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體的眼裡，認為
還不夠。他們建議政府，應該要有完善的配套措施，才不會讓這份美意打
了折扣。原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了全心全意照顧兩
個月大的寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為是留職停薪，所
以家裡的經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個月固定開銷，包括
房貸2萬5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜支2萬塊，
總支出就要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育，打算推出育嬰津貼
政策，上班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保薪水，不過婦
女團體認為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是還能回到原本的工
作職缺。請育嬰假不但可以保留工作，還有津貼可以領，的確是個不小的
誘因，不過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議政府應該要有完善
的配套，包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主提供獎勵補助措施
，這樣才不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導今天另一個焦點來看，
為了鼓勵生育，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請兩年育嬰假，不但可
以保留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體的眼裡，認為還不
夠。他們建議政府，應該要有完善的配套措施，才不會讓這份美意打了折
扣。原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了全心全意照顧兩個月
大的寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為是留職停薪，所以家
裡的經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個月固定開銷，包括房貸
2萬5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜支2萬塊，總支
出就要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育，打算推出育嬰津貼政策
，上班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保薪水，不過婦女團
體認為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是還能回到原本的工作職
缺。請育嬰假不但可以保留工作，還有津貼可以領，的確是個不小的誘因
，不過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議政府應該要有完善的配
套，包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主提供獎勵補助措施，這
樣才不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導今天另一個焦點來看，為了
鼓勵生育，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請兩年育嬰假，不但可以保
留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體的眼裡，認為還不夠。
他們建議政府，應該要有完善的配套措施，才不會讓這份美意打了折扣。
原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了全心全意照顧兩個月大的
寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為是留職停薪，所以家裡的
經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個月固定開銷，包括房貸2萬
5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜支2萬塊，總支出就
要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育，打算推出育嬰津貼政策，上
班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保薪水，不過婦女團體認
為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是還能回到原本的工作職缺。
請育嬰假不但可以保留工作，還有津貼可以領，的確是個不小的誘因，不
過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議政府應該要有完善的配套，
包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主提供獎勵補助措施，這樣才
不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導
