繼續也是令人十分擔憂的問題，就是國內戴奧辛出現了新的污染區。您應
該還記得，十四年前，台南市的中石化安順廠爆發戴奧辛污染，當地一名
長期吃溪裡魚蝦的婦女，血中的戴奧辛濃度，高達951皮克，創下世界
紀錄。很不幸，最近台南市環保局，又發現新的污染區，土壤的戴奧辛含
量竟然更高，有兩萬皮克。台南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近
尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含
量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副
產品。台南市環保局已要求中石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫
。不過整治範圍一再打折，居民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到
污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八
百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入
到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移
除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導繼續也是令
人十分擔憂的問題，就是國內戴奧辛出現了新的污染區。您應該還記得，
十四年前，台南市的中石化安順廠爆發戴奧辛污染，當地一名長期吃溪裡
魚蝦的婦女，血中的戴奧辛濃度，高達951皮克，創下世界紀錄。很不
幸，最近台南市環保局，又發現新的污染區，土壤的戴奧辛含量竟然更高
，有兩萬皮克。台南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻
發現原有的管制區外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬
皮克。安順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南
市環保局已要求中石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治
範圍一再打折，居民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥
，有沒有徹底清除。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會
匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪
。學者強調，污染整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完
全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導繼續也是令人十分擔憂
的問題，就是國內戴奧辛出現了新的污染區。您應該還記得，十四年前，
台南市的中石化安順廠爆發戴奧辛污染，當地一名長期吃溪裡魚蝦的婦女
，血中的戴奧辛濃度，高達951皮克，創下世界紀錄。很不幸，最近台
南市環保局，又發現新的污染區，土壤的戴奧辛含量竟然更高，有兩萬皮
克。台南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的
管制區外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順
廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已
要求中石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打
折，居民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹
底清除。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門
溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調
，污染整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧
辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導繼續也是令人十分擔憂的問題，就
是國內戴奧辛出現了新的污染區。您應該還記得，十四年前，台南市的中
石化安順廠爆發戴奧辛污染，當地一名長期吃溪裡魚蝦的婦女，血中的戴
奧辛濃度，高達951皮克，創下世界紀錄。很不幸，最近台南市環保局
，又發現新的污染區，土壤的戴奧辛含量竟然更高，有兩萬皮克。台南市
安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還
有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產
農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化
公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很
不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹
筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入
台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治
工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導繼續也是令人十分擔憂的問題，就是國內戴奧
辛出現了新的污染區。您應該還記得，十四年前，台南市的中石化安順廠
爆發戴奧辛污染，當地一名長期吃溪裡魚蝦的婦女，血中的戴奧辛濃度，
高達951皮克，創下世界紀錄。很不幸，最近台南市環保局，又發現新
的污染區，土壤的戴奧辛含量竟然更高，有兩萬皮克。台南市安南區的竹
筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污染，部
分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五氯酚
，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化公司，在六
月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很不滿。而學
者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪從污
染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽，
沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作不是有
做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬
陳顯坤台南報導繼續也是令人十分擔憂的問題，就是國內戴奧辛出現了新
的污染區。您應該還記得，十四年前，台南市的中石化安順廠爆發戴奧辛
污染，當地一名長期吃溪裡魚蝦的婦女，血中的戴奧辛濃度，高達951
皮克，創下世界紀錄。很不幸，最近台南市環保局，又發現新的污染區，
土壤的戴奧辛含量竟然更高，有兩萬皮克。台南市安南區的竹筏港,溪底
泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污染，部分河道堤岸
，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就
是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化公司，在六月三十日之
前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很不滿。而學者更關心竹
筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪從污染廠址附近
起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦
會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作不是有做就好，污
染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導繼續也是令人十分擔憂的問題，就是國內戴奧辛出現了新的污染區。
您應該還記得，十四年前，台南市的中石化安順廠爆發戴奧辛污染，當地
一名長期吃溪裡魚蝦的婦女，血中的戴奧辛濃度，高達951皮克，創下
世界紀錄。很不幸，最近台南市環保局，又發現新的污染區，土壤的戴奧
辛含量竟然更高，有兩萬皮克。台南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程
接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧
辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程
的副產品。台南市環保局已要求中石化公司，在六月三十日之前提出整治
計畫。不過整治範圍一再打折，居民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經
受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約
再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮
進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作不是有做就好，污染物必須徹
底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導繼續也
是令人十分擔憂的問題，就是國內戴奧辛出現了新的污染區。您應該還記
得，十四年前，台南市的中石化安順廠爆發戴奧辛污染，當地一名長期吃
溪裡魚蝦的婦女，血中的戴奧辛濃度，高達951皮克，創下世界紀錄。
很不幸，最近台南市環保局，又發現新的污染區，土壤的戴奧辛含量竟然
更高，有兩萬皮克。台南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，
但卻發現原有的管制區外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達
兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。
台南市環保局已要求中石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過
整治範圍一再打折，居民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的
底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺
就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏
港溪。學者強調，污染整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才
能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導繼續也是令人十分
擔憂的問題，就是國內戴奧辛出現了新的污染區。您應該還記得，十四年
前，台南市的中石化安順廠爆發戴奧辛污染，當地一名長期吃溪裡魚蝦的
婦女，血中的戴奧辛濃度，高達951皮克，創下世界紀錄。很不幸，最
近台南市環保局，又發現新的污染區，土壤的戴奧辛含量竟然更高，有兩
萬皮克。台南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原
有的管制區外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。
安順廠早期生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保
局已要求中石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一
再打折，居民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒
有徹底清除。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿
耳門溪，並流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者
強調，污染整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕
戴奧辛的陰影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導繼續也是令人十分擔憂的問題
，就是國內戴奧辛出現了新的污染區。您應該還記得，十四年前，台南市
的中石化安順廠爆發戴奧辛污染，當地一名長期吃溪裡魚蝦的婦女，血中
的戴奧辛濃度，高達951皮克，創下世界紀錄。很不幸，最近台南市環
保局，又發現新的污染區，土壤的戴奧辛含量竟然更高，有兩萬皮克。台
南市安南區的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區
外還有污染，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期
生產農藥五氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中
石化公司，在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居
民很不滿。而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除
。竹筏港溪從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並
流入台灣海峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染
整治工作不是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰
影。記者呂宗芬陳顯坤台南報導繼續也是令人十分擔憂的問題，就是國內
戴奧辛出現了新的污染區。您應該還記得，十四年前，台南市的中石化安
順廠爆發戴奧辛污染，當地一名長期吃溪裡魚蝦的婦女，血中的戴奧辛濃
度，高達951皮克，創下世界紀錄。很不幸，最近台南市環保局，又發
現新的污染區，土壤的戴奧辛含量竟然更高，有兩萬皮克。台南市安南區
的竹筏港,溪底泥清除工程接近尾聲，但卻發現原有的管制區外還有污染
，部分河道堤岸，土壤戴奧辛含量高達兩萬皮克。安順廠早期生產農藥五
氯酚，戴奧辛就是生產過程的副產品。台南市環保局已要求中石化公司，
在六月三十日之前提出整治計畫。不過整治範圍一再打折，居民很不滿。
而學者更關心竹筏港溪已經受到污染的底泥，有沒有徹底清除。竹筏港溪
從污染廠址附近起算，大約再八百公尺就會匯入鹿耳門溪，並流入台灣海
峽，沿海的魚蝦會隨著漲潮進入到竹筏港溪。學者強調，污染整治工作不
是有做就好，污染物必須徹底移除，才能完全根絕戴奧辛的陰影。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導
