馬來西亞跟印尼針對蘇拉威西海岸的主權爭議，最近再掀波瀾。雙方為了
不讓對方取得婆羅州沿岸的油田，連續派遣軍艦和戰機前往蘇拉威西海域
彰顯主權。不過，兩國領導人8號都釋出善意，表示願意透過外交途徑來
解決這項爭端。上百名印尼群眾，8號持續在雅加達的馬來西亞使館外進
行抗議活動，呼籲印尼政府堅持立場，絕對不能讓蘇拉威西海域的安巴叻
油田落入馬來西亞的手中。抗議群眾穆拉迪馬來西亞跟印尼昨天同意通過
外交途徑，解決蘇拉威西海域的油田紛爭。馬來西亞總理巴達威8號表示
，他已經跟印尼總統尤多約諾通過電話，雙方同意透過兩國外長來化解紛
爭。馬來西亞總理巴達威印尼總統尤多約諾過去10天來，印馬政府都以
對方侵犯領空領海為由向波羅州蘇拉威西海域派出軍艦，情勢一度相當緊
繃。自從蘇拉威西海域發現石油之後，雙方都聲稱擁有這個地區的主權，
馬國最近授權殼牌石油公司在蘇拉威西海域兩個地區開採石油和天然氣，
遭到印尼強烈抗議，指控相關授權已經侵犯了印尼的國家主權。而馬來西
亞也對印尼派遣軍艦巡邏的做法表示不滿。根據了解，兩國外長將在9號
，針對雙方在這個區域重疊的領土進行協商。馬來西亞跟印尼針對蘇拉威
西海岸的主權爭議，最近再掀波瀾。雙方為了不讓對方取得婆羅州沿岸的
油田，連續派遣軍艦和戰機前往蘇拉威西海域彰顯主權。不過，兩國領導
人8號都釋出善意，表示願意透過外交途徑來解決這項爭端。上百名印尼
群眾，8號持續在雅加達的馬來西亞使館外進行抗議活動，呼籲印尼政府
堅持立場，絕對不能讓蘇拉威西海域的安巴叻油田落入馬來西亞的手中。
抗議群眾穆拉迪馬來西亞跟印尼昨天同意通過外交途徑，解決蘇拉威西海
域的油田紛爭。馬來西亞總理巴達威8號表示，他已經跟印尼總統尤多約
諾通過電話，雙方同意透過兩國外長來化解紛爭。馬來西亞總理巴達威印
尼總統尤多約諾過去10天來，印馬政府都以對方侵犯領空領海為由向波
羅州蘇拉威西海域派出軍艦，情勢一度相當緊繃。自從蘇拉威西海域發現
石油之後，雙方都聲稱擁有這個地區的主權，馬國最近授權殼牌石油公司
在蘇拉威西海域兩個地區開採石油和天然氣，遭到印尼強烈抗議，指控相
關授權已經侵犯了印尼的國家主權。而馬來西亞也對印尼派遣軍艦巡邏的
做法表示不滿。根據了解，兩國外長將在9號，針對雙方在這個區域重疊
的領土進行協商。馬來西亞跟印尼針對蘇拉威西海岸的主權爭議，最近再
掀波瀾。雙方為了不讓對方取得婆羅州沿岸的油田，連續派遣軍艦和戰機
前往蘇拉威西海域彰顯主權。不過，兩國領導人8號都釋出善意，表示願
意透過外交途徑來解決這項爭端。上百名印尼群眾，8號持續在雅加達的
馬來西亞使館外進行抗議活動，呼籲印尼政府堅持立場，絕對不能讓蘇拉
威西海域的安巴叻油田落入馬來西亞的手中。抗議群眾穆拉迪馬來西亞跟
印尼昨天同意通過外交途徑，解決蘇拉威西海域的油田紛爭。馬來西亞總
理巴達威8號表示，他已經跟印尼總統尤多約諾通過電話，雙方同意透過
兩國外長來化解紛爭。馬來西亞總理巴達威印尼總統尤多約諾過去10天
來，印馬政府都以對方侵犯領空領海為由向波羅州蘇拉威西海域派出軍艦
，情勢一度相當緊繃。自從蘇拉威西海域發現石油之後，雙方都聲稱擁有
這個地區的主權，馬國最近授權殼牌石油公司在蘇拉威西海域兩個地區開
採石油和天然氣，遭到印尼強烈抗議，指控相關授權已經侵犯了印尼的國
家主權。而馬來西亞也對印尼派遣軍艦巡邏的做法表示不滿。根據了解，
兩國外長將在9號，針對雙方在這個區域重疊的領土進行協商。馬來西亞
跟印尼針對蘇拉威西海岸的主權爭議，最近再掀波瀾。雙方為了不讓對方
取得婆羅州沿岸的油田，連續派遣軍艦和戰機前往蘇拉威西海域彰顯主權
。不過，兩國領導人8號都釋出善意，表示願意透過外交途徑來解決這項
爭端。上百名印尼群眾，8號持續在雅加達的馬來西亞使館外進行抗議活
動，呼籲印尼政府堅持立場，絕對不能讓蘇拉威西海域的安巴叻油田落入
馬來西亞的手中。抗議群眾穆拉迪馬來西亞跟印尼昨天同意通過外交途徑
，解決蘇拉威西海域的油田紛爭。馬來西亞總理巴達威8號表示，他已經
跟印尼總統尤多約諾通過電話，雙方同意透過兩國外長來化解紛爭。馬來
西亞總理巴達威印尼總統尤多約諾過去10天來，印馬政府都以對方侵犯
領空領海為由向波羅州蘇拉威西海域派出軍艦，情勢一度相當緊繃。自從
蘇拉威西海域發現石油之後，雙方都聲稱擁有這個地區的主權，馬國最近
授權殼牌石油公司在蘇拉威西海域兩個地區開採石油和天然氣，遭到印尼
強烈抗議，指控相關授權已經侵犯了印尼的國家主權。而馬來西亞也對印
尼派遣軍艦巡邏的做法表示不滿。根據了解，兩國外長將在9號，針對雙
方在這個區域重疊的領土進行協商。馬來西亞跟印尼針對蘇拉威西海岸的
主權爭議，最近再掀波瀾。雙方為了不讓對方取得婆羅州沿岸的油田，連
續派遣軍艦和戰機前往蘇拉威西海域彰顯主權。不過，兩國領導人8號都
釋出善意，表示願意透過外交途徑來解決這項爭端。上百名印尼群眾，8
號持續在雅加達的馬來西亞使館外進行抗議活動，呼籲印尼政府堅持立場
，絕對不能讓蘇拉威西海域的安巴叻油田落入馬來西亞的手中。抗議群眾
穆拉迪馬來西亞跟印尼昨天同意通過外交途徑，解決蘇拉威西海域的油田
紛爭。馬來西亞總理巴達威8號表示，他已經跟印尼總統尤多約諾通過電
話，雙方同意透過兩國外長來化解紛爭。馬來西亞總理巴達威印尼總統尤
多約諾過去10天來，印馬政府都以對方侵犯領空領海為由向波羅州蘇拉
威西海域派出軍艦，情勢一度相當緊繃。自從蘇拉威西海域發現石油之後
，雙方都聲稱擁有這個地區的主權，馬國最近授權殼牌石油公司在蘇拉威
西海域兩個地區開採石油和天然氣，遭到印尼強烈抗議，指控相關授權已
經侵犯了印尼的國家主權。而馬來西亞也對印尼派遣軍艦巡邏的做法表示
不滿。根據了解，兩國外長將在9號，針對雙方在這個區域重疊的領土進
行協商。馬來西亞跟印尼針對蘇拉威西海岸的主權爭議，最近再掀波瀾。
雙方為了不讓對方取得婆羅州沿岸的油田，連續派遣軍艦和戰機前往蘇拉
威西海域彰顯主權。不過，兩國領導人8號都釋出善意，表示願意透過外
交途徑來解決這項爭端。上百名印尼群眾，8號持續在雅加達的馬來西亞
使館外進行抗議活動，呼籲印尼政府堅持立場，絕對不能讓蘇拉威西海域
的安巴叻油田落入馬來西亞的手中。抗議群眾穆拉迪馬來西亞跟印尼昨天
同意通過外交途徑，解決蘇拉威西海域的油田紛爭。馬來西亞總理巴達威
8號表示，他已經跟印尼總統尤多約諾通過電話，雙方同意透過兩國外長
來化解紛爭。馬來西亞總理巴達威印尼總統尤多約諾過去10天來，印馬
政府都以對方侵犯領空領海為由向波羅州蘇拉威西海域派出軍艦，情勢一
度相當緊繃。自從蘇拉威西海域發現石油之後，雙方都聲稱擁有這個地區
的主權，馬國最近授權殼牌石油公司在蘇拉威西海域兩個地區開採石油和
天然氣，遭到印尼強烈抗議，指控相關授權已經侵犯了印尼的國家主權。
而馬來西亞也對印尼派遣軍艦巡邏的做法表示不滿。根據了解，兩國外長
將在9號，針對雙方在這個區域重疊的領土進行協商。馬來西亞跟印尼針
對蘇拉威西海岸的主權爭議，最近再掀波瀾。雙方為了不讓對方取得婆羅
州沿岸的油田，連續派遣軍艦和戰機前往蘇拉威西海域彰顯主權。不過，
兩國領導人8號都釋出善意，表示願意透過外交途徑來解決這項爭端。上
百名印尼群眾，8號持續在雅加達的馬來西亞使館外進行抗議活動，呼籲
印尼政府堅持立場，絕對不能讓蘇拉威西海域的安巴叻油田落入馬來西亞
的手中。抗議群眾穆拉迪馬來西亞跟印尼昨天同意通過外交途徑，解決蘇
拉威西海域的油田紛爭。馬來西亞總理巴達威8號表示，他已經跟印尼總
統尤多約諾通過電話，雙方同意透過兩國外長來化解紛爭。馬來西亞總理
巴達威印尼總統尤多約諾過去10天來，印馬政府都以對方侵犯領空領海
為由向波羅州蘇拉威西海域派出軍艦，情勢一度相當緊繃。自從蘇拉威西
海域發現石油之後，雙方都聲稱擁有這個地區的主權，馬國最近授權殼牌
石油公司在蘇拉威西海域兩個地區開採石油和天然氣，遭到印尼強烈抗議
，指控相關授權已經侵犯了印尼的國家主權。而馬來西亞也對印尼派遣軍
艦巡邏的做法表示不滿。根據了解，兩國外長將在9號，針對雙方在這個
區域重疊的領土進行協商。馬來西亞跟印尼針對蘇拉威西海岸的主權爭議
，最近再掀波瀾。雙方為了不讓對方取得婆羅州沿岸的油田，連續派遣軍
艦和戰機前往蘇拉威西海域彰顯主權。不過，兩國領導人8號都釋出善意
，表示願意透過外交途徑來解決這項爭端。上百名印尼群眾，8號持續在
雅加達的馬來西亞使館外進行抗議活動，呼籲印尼政府堅持立場，絕對不
能讓蘇拉威西海域的安巴叻油田落入馬來西亞的手中。抗議群眾穆拉迪馬
來西亞跟印尼昨天同意通過外交途徑，解決蘇拉威西海域的油田紛爭。馬
來西亞總理巴達威8號表示，他已經跟印尼總統尤多約諾通過電話，雙方
同意透過兩國外長來化解紛爭。馬來西亞總理巴達威印尼總統尤多約諾過
去10天來，印馬政府都以對方侵犯領空領海為由向波羅州蘇拉威西海域
派出軍艦，情勢一度相當緊繃。自從蘇拉威西海域發現石油之後，雙方都
聲稱擁有這個地區的主權，馬國最近授權殼牌石油公司在蘇拉威西海域兩
個地區開採石油和天然氣，遭到印尼強烈抗議，指控相關授權已經侵犯了
印尼的國家主權。而馬來西亞也對印尼派遣軍艦巡邏的做法表示不滿。根
據了解，兩國外長將在9號，針對雙方在這個區域重疊的領土進行協商。
馬來西亞跟印尼針對蘇拉威西海岸的主權爭議，最近再掀波瀾。雙方為了
不讓對方取得婆羅州沿岸的油田，連續派遣軍艦和戰機前往蘇拉威西海域
彰顯主權。不過，兩國領導人8號都釋出善意，表示願意透過外交途徑來
解決這項爭端。上百名印尼群眾，8號持續在雅加達的馬來西亞使館外進
行抗議活動，呼籲印尼政府堅持立場，絕對不能讓蘇拉威西海域的安巴叻
油田落入馬來西亞的手中。抗議群眾穆拉迪馬來西亞跟印尼昨天同意通過
外交途徑，解決蘇拉威西海域的油田紛爭。馬來西亞總理巴達威8號表示
，他已經跟印尼總統尤多約諾通過電話，雙方同意透過兩國外長來化解紛
爭。馬來西亞總理巴達威印尼總統尤多約諾過去10天來，印馬政府都以
對方侵犯領空領海為由向波羅州蘇拉威西海域派出軍艦，情勢一度相當緊
繃。自從蘇拉威西海域發現石油之後，雙方都聲稱擁有這個地區的主權，
馬國最近授權殼牌石油公司在蘇拉威西海域兩個地區開採石油和天然氣，
遭到印尼強烈抗議，指控相關授權已經侵犯了印尼的國家主權。而馬來西
亞也對印尼派遣軍艦巡邏的做法表示不滿。根據了解，兩國外長將在9號
，針對雙方在這個區域重疊的領土進行協商。馬來西亞跟印尼針對蘇拉威
西海岸的主權爭議，最近再掀波瀾。雙方為了不讓對方取得婆羅州沿岸的
油田，連續派遣軍艦和戰機前往蘇拉威西海域彰顯主權。不過，兩國領導
人8號都釋出善意，表示願意透過外交途徑來解決這項爭端。上百名印尼
群眾，8號持續在雅加達的馬來西亞使館外進行抗議活動，呼籲印尼政府
堅持立場，絕對不能讓蘇拉威西海域的安巴叻油田落入馬來西亞的手中。
抗議群眾穆拉迪馬來西亞跟印尼昨天同意通過外交途徑，解決蘇拉威西海
域的油田紛爭。馬來西亞總理巴達威8號表示，他已經跟印尼總統尤多約
諾通過電話，雙方同意透過兩國外長來化解紛爭。馬來西亞總理巴達威印
尼總統尤多約諾過去10天來，印馬政府都以對方侵犯領空領海為由向波
羅州蘇拉威西海域派出軍艦，情勢一度相當緊繃。自從蘇拉威西海域發現
石油之後，雙方都聲稱擁有這個地區的主權，馬國最近授權殼牌石油公司
在蘇拉威西海域兩個地區開採石油和天然氣，遭到印尼強烈抗議，指控相
關授權已經侵犯了印尼的國家主權。而馬來西亞也對印尼派遣軍艦巡邏的
做法表示不滿。根據了解，兩國外長將在9號，針對雙方在這個區域重疊
的領土進行協商。
