美國航太巨擘波音公司董事會在七號開鍘，開除了和女職員發生曖昧關係
的執行長史東賽佛，另外一則也是跟醜聞有關的消息，因為內線交易入獄
服刑五個月的美國生活大師瑪莎史都華，在上周五出獄後，周一立刻回到
了工作崗位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年七月，號稱
最會營造生活情趣的美國生活大師瑪莎史都華，在出售生技公司ImCl
one股票動機上對調查人員撒謊被判刑五個月，如今刑期屆滿，瑪莎在
上週五出獄，星期一立刻回到她一手創辦的公司，受到員工的熱烈歡迎。
在爆出內線交易醜聞之後，瑪莎公司的股價一路慘跌，不過在瑪莎刑期判
定之後，公司股價開始反彈飆漲，在瑪莎服刑期間，公司股價飆漲將近兩
倍，使得手中持有三千萬股股票的瑪莎，身價暴增六億美元，不過相較於
員工對瑪莎的熱烈歡迎，華爾街反應冷淡，瑪莎出獄當天，公司股價大跌
17%，公司市值縮水三億美元。另一樁也是跟醜聞有關的消息，波音董
事會在七號宣布，開除執行長史東賽佛，原因是這位高階主管跟女性員工
有染。原本已經退休的史東賽佛在2003年被公司徵召重出江湖，接替
因為一連串商業醜聞，包括與美國空軍的採購合約傳出暗盤交易而下台的
前任執行長康迪特的位置，協助波音重建聲譽，波音董事會表示，波音在
十天前接到匿名信，指稱史東賽佛與沒有直接上下屬關係的女性職員，關
係曖昧，經過調查後，確認史東賽佛已經違反了公司行為守則，宣布即日
將他開除，並由財務長貝爾暫時接替執行長的位置。波音，美國航太巨擘
波音公司董事會在七號開鍘，開除了和女職員發生曖昧關係的執行長史東
賽佛，另外一則也是跟醜聞有關的消息，因為內線交易入獄服刑五個月的
美國生活大師瑪莎史都華，在上周五出獄後，周一立刻回到了工作崗位，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年七月，號稱最會營造生活
情趣的美國生活大師瑪莎史都華，在出售生技公司ImClone股票動
機上對調查人員撒謊被判刑五個月，如今刑期屆滿，瑪莎在上週五出獄，
星期一立刻回到她一手創辦的公司，受到員工的熱烈歡迎。在爆出內線交
易醜聞之後，瑪莎公司的股價一路慘跌，不過在瑪莎刑期判定之後，公司
股價開始反彈飆漲，在瑪莎服刑期間，公司股價飆漲將近兩倍，使得手中
持有三千萬股股票的瑪莎，身價暴增六億美元，不過相較於員工對瑪莎的
熱烈歡迎，華爾街反應冷淡，瑪莎出獄當天，公司股價大跌17%，公司
市值縮水三億美元。另一樁也是跟醜聞有關的消息，波音董事會在七號宣
布，開除執行長史東賽佛，原因是這位高階主管跟女性員工有染。原本已
經退休的史東賽佛在2003年被公司徵召重出江湖，接替因為一連串商
業醜聞，包括與美國空軍的採購合約傳出暗盤交易而下台的前任執行長康
迪特的位置，協助波音重建聲譽，波音董事會表示，波音在十天前接到匿
名信，指稱史東賽佛與沒有直接上下屬關係的女性職員，關係曖昧，經過
調查後，確認史東賽佛已經違反了公司行為守則，宣布即日將他開除，並
由財務長貝爾暫時接替執行長的位置。波音，美國航太巨擘波音公司董事
會在七號開鍘，開除了和女職員發生曖昧關係的執行長史東賽佛，另外一
則也是跟醜聞有關的消息，因為內線交易入獄服刑五個月的美國生活大師
瑪莎史都華，在上周五出獄後，周一立刻回到了工作崗位，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。去年七月，號稱最會營造生活情趣的美國生
活大師瑪莎史都華，在出售生技公司ImClone股票動機上對調查人
員撒謊被判刑五個月，如今刑期屆滿，瑪莎在上週五出獄，星期一立刻回
到她一手創辦的公司，受到員工的熱烈歡迎。在爆出內線交易醜聞之後，
瑪莎公司的股價一路慘跌，不過在瑪莎刑期判定之後，公司股價開始反彈
飆漲，在瑪莎服刑期間，公司股價飆漲將近兩倍，使得手中持有三千萬股
股票的瑪莎，身價暴增六億美元，不過相較於員工對瑪莎的熱烈歡迎，華
爾街反應冷淡，瑪莎出獄當天，公司股價大跌17%，公司市值縮水三億
美元。另一樁也是跟醜聞有關的消息，波音董事會在七號宣布，開除執行
長史東賽佛，原因是這位高階主管跟女性員工有染。原本已經退休的史東
賽佛在2003年被公司徵召重出江湖，接替因為一連串商業醜聞，包括
與美國空軍的採購合約傳出暗盤交易而下台的前任執行長康迪特的位置，
協助波音重建聲譽，波音董事會表示，波音在十天前接到匿名信，指稱史
東賽佛與沒有直接上下屬關係的女性職員，關係曖昧，經過調查後，確認
史東賽佛已經違反了公司行為守則，宣布即日將他開除，並由財務長貝爾
暫時接替執行長的位置。波音，美國航太巨擘波音公司董事會在七號開鍘
，開除了和女職員發生曖昧關係的執行長史東賽佛，另外一則也是跟醜聞
有關的消息，因為內線交易入獄服刑五個月的美國生活大師瑪莎史都華，
在上周五出獄後，周一立刻回到了工作崗位，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。去年七月，號稱最會營造生活情趣的美國生活大師瑪莎史
都華，在出售生技公司ImClone股票動機上對調查人員撒謊被判刑
五個月，如今刑期屆滿，瑪莎在上週五出獄，星期一立刻回到她一手創辦
的公司，受到員工的熱烈歡迎。在爆出內線交易醜聞之後，瑪莎公司的股
價一路慘跌，不過在瑪莎刑期判定之後，公司股價開始反彈飆漲，在瑪莎
服刑期間，公司股價飆漲將近兩倍，使得手中持有三千萬股股票的瑪莎，
身價暴增六億美元，不過相較於員工對瑪莎的熱烈歡迎，華爾街反應冷淡
，瑪莎出獄當天，公司股價大跌17%，公司市值縮水三億美元。另一樁
也是跟醜聞有關的消息，波音董事會在七號宣布，開除執行長史東賽佛，
原因是這位高階主管跟女性員工有染。原本已經退休的史東賽佛在200
3年被公司徵召重出江湖，接替因為一連串商業醜聞，包括與美國空軍的
採購合約傳出暗盤交易而下台的前任執行長康迪特的位置，協助波音重建
聲譽，波音董事會表示，波音在十天前接到匿名信，指稱史東賽佛與沒有
直接上下屬關係的女性職員，關係曖昧，經過調查後，確認史東賽佛已經
違反了公司行為守則，宣布即日將他開除，並由財務長貝爾暫時接替執行
長的位置。波音，美國航太巨擘波音公司董事會在七號開鍘，開除了和女
職員發生曖昧關係的執行長史東賽佛，另外一則也是跟醜聞有關的消息，
因為內線交易入獄服刑五個月的美國生活大師瑪莎史都華，在上周五出獄
後，周一立刻回到了工作崗位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。去年七月，號稱最會營造生活情趣的美國生活大師瑪莎史都華，在出售
生技公司ImClone股票動機上對調查人員撒謊被判刑五個月，如今
刑期屆滿，瑪莎在上週五出獄，星期一立刻回到她一手創辦的公司，受到
員工的熱烈歡迎。在爆出內線交易醜聞之後，瑪莎公司的股價一路慘跌，
不過在瑪莎刑期判定之後，公司股價開始反彈飆漲，在瑪莎服刑期間，公
司股價飆漲將近兩倍，使得手中持有三千萬股股票的瑪莎，身價暴增六億
美元，不過相較於員工對瑪莎的熱烈歡迎，華爾街反應冷淡，瑪莎出獄當
天，公司股價大跌17%，公司市值縮水三億美元。另一樁也是跟醜聞有
關的消息，波音董事會在七號宣布，開除執行長史東賽佛，原因是這位高
階主管跟女性員工有染。原本已經退休的史東賽佛在2003年被公司徵
召重出江湖，接替因為一連串商業醜聞，包括與美國空軍的採購合約傳出
暗盤交易而下台的前任執行長康迪特的位置，協助波音重建聲譽，波音董
事會表示，波音在十天前接到匿名信，指稱史東賽佛與沒有直接上下屬關
係的女性職員，關係曖昧，經過調查後，確認史東賽佛已經違反了公司行
為守則，宣布即日將他開除，並由財務長貝爾暫時接替執行長的位置。波
音，美國航太巨擘波音公司董事會在七號開鍘，開除了和女職員發生曖昧
關係的執行長史東賽佛，另外一則也是跟醜聞有關的消息，因為內線交易
入獄服刑五個月的美國生活大師瑪莎史都華，在上周五出獄後，周一立刻
回到了工作崗位，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。去年七月，
號稱最會營造生活情趣的美國生活大師瑪莎史都華，在出售生技公司Im
Clone股票動機上對調查人員撒謊被判刑五個月，如今刑期屆滿，瑪
莎在上週五出獄，星期一立刻回到她一手創辦的公司，受到員工的熱烈歡
迎。在爆出內線交易醜聞之後，瑪莎公司的股價一路慘跌，不過在瑪莎刑
期判定之後，公司股價開始反彈飆漲，在瑪莎服刑期間，公司股價飆漲將
近兩倍，使得手中持有三千萬股股票的瑪莎，身價暴增六億美元，不過相
較於員工對瑪莎的熱烈歡迎，華爾街反應冷淡，瑪莎出獄當天，公司股價
大跌17%，公司市值縮水三億美元。另一樁也是跟醜聞有關的消息，波
音董事會在七號宣布，開除執行長史東賽佛，原因是這位高階主管跟女性
員工有染。原本已經退休的史東賽佛在2003年被公司徵召重出江湖，
接替因為一連串商業醜聞，包括與美國空軍的採購合約傳出暗盤交易而下
台的前任執行長康迪特的位置，協助波音重建聲譽，波音董事會表示，波
音在十天前接到匿名信，指稱史東賽佛與沒有直接上下屬關係的女性職員
，關係曖昧，經過調查後，確認史東賽佛已經違反了公司行為守則，宣布
即日將他開除，並由財務長貝爾暫時接替執行長的位置。波音，
