亞馬遜叢林出現一群，從來沒有跟現代文明接觸的原始部落。這是巴西人
類學家，最近的一大發現。他們拍攝到有兩名，全身塗上鮮紅色顏料的原
住民，正朝著飛機，拉弓射箭。巴西人類學家在西部亞克里省跟秘魯交界
處的雨林區上空，拍攝到兩名全身抹上鮮紅顏料的原住民，朝著飛機拉弓
射箭的畫面。茅屋外面還有另外15名原住民對著天上來意不明的龐然大
物加強警戒。根據人類學家的觀察，這個部落的人口有逐漸增加的趨勢，
顯然雨林區濫墾濫伐的現象並沒有威脅到他們的生存。據估計，目前全世
界與世隔絕的原始部落有上百個，大多分佈在巴西或是秘魯。從未與外界
接觸的原住民，一旦被迫離開自己的土地，對於文明世界的各種疾病毫無
抵抗力很容易因此喪命。原始部落保護團體，生存國際，也因此大聲疾呼
，希望這些原始部落居民的領土能受到國際法的保護，不要讓他們從此消
失在地球上。亞馬遜叢林出現一群，從來沒有跟現代文明接觸的原始部落
。這是巴西人類學家，最近的一大發現。他們拍攝到有兩名，全身塗上鮮
紅色顏料的原住民，正朝著飛機，拉弓射箭。巴西人類學家在西部亞克里
省跟秘魯交界處的雨林區上空，拍攝到兩名全身抹上鮮紅顏料的原住民，
朝著飛機拉弓射箭的畫面。茅屋外面還有另外15名原住民對著天上來意
不明的龐然大物加強警戒。根據人類學家的觀察，這個部落的人口有逐漸
增加的趨勢，顯然雨林區濫墾濫伐的現象並沒有威脅到他們的生存。據估
計，目前全世界與世隔絕的原始部落有上百個，大多分佈在巴西或是秘魯
。從未與外界接觸的原住民，一旦被迫離開自己的土地，對於文明世界的
各種疾病毫無抵抗力很容易因此喪命。原始部落保護團體，生存國際，也
因此大聲疾呼，希望這些原始部落居民的領土能受到國際法的保護，不要
讓他們從此消失在地球上。亞馬遜叢林出現一群，從來沒有跟現代文明接
觸的原始部落。這是巴西人類學家，最近的一大發現。他們拍攝到有兩名
，全身塗上鮮紅色顏料的原住民，正朝著飛機，拉弓射箭。巴西人類學家
在西部亞克里省跟秘魯交界處的雨林區上空，拍攝到兩名全身抹上鮮紅顏
料的原住民，朝著飛機拉弓射箭的畫面。茅屋外面還有另外15名原住民
對著天上來意不明的龐然大物加強警戒。根據人類學家的觀察，這個部落
的人口有逐漸增加的趨勢，顯然雨林區濫墾濫伐的現象並沒有威脅到他們
的生存。據估計，目前全世界與世隔絕的原始部落有上百個，大多分佈在
巴西或是秘魯。從未與外界接觸的原住民，一旦被迫離開自己的土地，對
於文明世界的各種疾病毫無抵抗力很容易因此喪命。原始部落保護團體，
生存國際，也因此大聲疾呼，希望這些原始部落居民的領土能受到國際法
的保護，不要讓他們從此消失在地球上。亞馬遜叢林出現一群，從來沒有
跟現代文明接觸的原始部落。這是巴西人類學家，最近的一大發現。他們
拍攝到有兩名，全身塗上鮮紅色顏料的原住民，正朝著飛機，拉弓射箭。
巴西人類學家在西部亞克里省跟秘魯交界處的雨林區上空，拍攝到兩名全
身抹上鮮紅顏料的原住民，朝著飛機拉弓射箭的畫面。茅屋外面還有另外
15名原住民對著天上來意不明的龐然大物加強警戒。根據人類學家的觀
察，這個部落的人口有逐漸增加的趨勢，顯然雨林區濫墾濫伐的現象並沒
有威脅到他們的生存。據估計，目前全世界與世隔絕的原始部落有上百個
，大多分佈在巴西或是秘魯。從未與外界接觸的原住民，一旦被迫離開自
己的土地，對於文明世界的各種疾病毫無抵抗力很容易因此喪命。原始部
落保護團體，生存國際，也因此大聲疾呼，希望這些原始部落居民的領土
能受到國際法的保護，不要讓他們從此消失在地球上。亞馬遜叢林出現一
群，從來沒有跟現代文明接觸的原始部落。這是巴西人類學家，最近的一
大發現。他們拍攝到有兩名，全身塗上鮮紅色顏料的原住民，正朝著飛機
，拉弓射箭。巴西人類學家在西部亞克里省跟秘魯交界處的雨林區上空，
拍攝到兩名全身抹上鮮紅顏料的原住民，朝著飛機拉弓射箭的畫面。茅屋
外面還有另外15名原住民對著天上來意不明的龐然大物加強警戒。根據
人類學家的觀察，這個部落的人口有逐漸增加的趨勢，顯然雨林區濫墾濫
伐的現象並沒有威脅到他們的生存。據估計，目前全世界與世隔絕的原始
部落有上百個，大多分佈在巴西或是秘魯。從未與外界接觸的原住民，一
旦被迫離開自己的土地，對於文明世界的各種疾病毫無抵抗力很容易因此
喪命。原始部落保護團體，生存國際，也因此大聲疾呼，希望這些原始部
落居民的領土能受到國際法的保護，不要讓他們從此消失在地球上。亞馬
遜叢林出現一群，從來沒有跟現代文明接觸的原始部落。這是巴西人類學
家，最近的一大發現。他們拍攝到有兩名，全身塗上鮮紅色顏料的原住民
，正朝著飛機，拉弓射箭。巴西人類學家在西部亞克里省跟秘魯交界處的
雨林區上空，拍攝到兩名全身抹上鮮紅顏料的原住民，朝著飛機拉弓射箭
的畫面。茅屋外面還有另外15名原住民對著天上來意不明的龐然大物加
強警戒。根據人類學家的觀察，這個部落的人口有逐漸增加的趨勢，顯然
雨林區濫墾濫伐的現象並沒有威脅到他們的生存。據估計，目前全世界與
世隔絕的原始部落有上百個，大多分佈在巴西或是秘魯。從未與外界接觸
的原住民，一旦被迫離開自己的土地，對於文明世界的各種疾病毫無抵抗
力很容易因此喪命。原始部落保護團體，生存國際，也因此大聲疾呼，希
望這些原始部落居民的領土能受到國際法的保護，不要讓他們從此消失在
地球上。亞馬遜叢林出現一群，從來沒有跟現代文明接觸的原始部落。這
是巴西人類學家，最近的一大發現。他們拍攝到有兩名，全身塗上鮮紅色
顏料的原住民，正朝著飛機，拉弓射箭。巴西人類學家在西部亞克里省跟
秘魯交界處的雨林區上空，拍攝到兩名全身抹上鮮紅顏料的原住民，朝著
飛機拉弓射箭的畫面。茅屋外面還有另外15名原住民對著天上來意不明
的龐然大物加強警戒。根據人類學家的觀察，這個部落的人口有逐漸增加
的趨勢，顯然雨林區濫墾濫伐的現象並沒有威脅到他們的生存。據估計，
目前全世界與世隔絕的原始部落有上百個，大多分佈在巴西或是秘魯。從
未與外界接觸的原住民，一旦被迫離開自己的土地，對於文明世界的各種
疾病毫無抵抗力很容易因此喪命。原始部落保護團體，生存國際，也因此
大聲疾呼，希望這些原始部落居民的領土能受到國際法的保護，不要讓他
們從此消失在地球上。亞馬遜叢林出現一群，從來沒有跟現代文明接觸的
原始部落。這是巴西人類學家，最近的一大發現。他們拍攝到有兩名，全
身塗上鮮紅色顏料的原住民，正朝著飛機，拉弓射箭。巴西人類學家在西
部亞克里省跟秘魯交界處的雨林區上空，拍攝到兩名全身抹上鮮紅顏料的
原住民，朝著飛機拉弓射箭的畫面。茅屋外面還有另外15名原住民對著
天上來意不明的龐然大物加強警戒。根據人類學家的觀察，這個部落的人
口有逐漸增加的趨勢，顯然雨林區濫墾濫伐的現象並沒有威脅到他們的生
存。據估計，目前全世界與世隔絕的原始部落有上百個，大多分佈在巴西
或是秘魯。從未與外界接觸的原住民，一旦被迫離開自己的土地，對於文
明世界的各種疾病毫無抵抗力很容易因此喪命。原始部落保護團體，生存
國際，也因此大聲疾呼，希望這些原始部落居民的領土能受到國際法的保
護，不要讓他們從此消失在地球上。亞馬遜叢林出現一群，從來沒有跟現
代文明接觸的原始部落。這是巴西人類學家，最近的一大發現。他們拍攝
到有兩名，全身塗上鮮紅色顏料的原住民，正朝著飛機，拉弓射箭。巴西
人類學家在西部亞克里省跟秘魯交界處的雨林區上空，拍攝到兩名全身抹
上鮮紅顏料的原住民，朝著飛機拉弓射箭的畫面。茅屋外面還有另外15
名原住民對著天上來意不明的龐然大物加強警戒。根據人類學家的觀察，
這個部落的人口有逐漸增加的趨勢，顯然雨林區濫墾濫伐的現象並沒有威
脅到他們的生存。據估計，目前全世界與世隔絕的原始部落有上百個，大
多分佈在巴西或是秘魯。從未與外界接觸的原住民，一旦被迫離開自己的
土地，對於文明世界的各種疾病毫無抵抗力很容易因此喪命。原始部落保
護團體，生存國際，也因此大聲疾呼，希望這些原始部落居民的領土能受
到國際法的保護，不要讓他們從此消失在地球上。
