不希望在地球消失的，還有因為全球暖化而迅速融化的冰河。法國專家每
一年，都會到阿爾卑斯山進行監測，結果最新發現，以往每一年只消退3
0公分的冰河，到了2006年卻消退了150公分，可見地球暖化越來
越嚴重。法國阿爾卑斯山的白朗峰，是著名觀賞冰河的勝地，這一天法國
的專家，搭乘直昇機來到白朗峰北端的冰海，做例行的監測工作。冰河學
家，文森：我們在冰河不同的地點挖洞，收集樣本，永遠都在同樣的地點
挖洞，這對用來比對不同時期的樣本很重要，這個洞能夠讓我們來測量積
雪的深度。白朗峰三大冰河之一的冰海，有七公里長200公尺深，藉由
測量冬天的積雪以及夏天融冰的情況，專家可以推測出地球暖化的速度。
冰河學家，文森：現在我們測量冰柱的圓周，長度以及重量，由此可以得
知雪的密度，這是很重要的數據，因為經由密度，我們可以確定雪的深度
，水的深度，得知質量。這項監測工作進行了半個世紀，他們統計出來的
數字，是氣候變遷的一項具體指標，對科學家來說彌足珍貴。相關的研究
顯示，1980年到1990年之間，冰河平均以每年30.48公分的
速度流失，但千禧年之後卻是惡化到50.8公分的速度。聯合國環境計
畫署今年三月發表的報告指出，06年是冰河消退速度最劇烈的一年，平
均值達1.5公尺之多，更加突顯了節能減碳的重要性。不希望在地球消
失的，還有因為全球暖化而迅速融化的冰河。法國專家每一年，都會到阿
爾卑斯山進行監測，結果最新發現，以往每一年只消退30公分的冰河，
到了2006年卻消退了150公分，可見地球暖化越來越嚴重。法國阿
爾卑斯山的白朗峰，是著名觀賞冰河的勝地，這一天法國的專家，搭乘直
昇機來到白朗峰北端的冰海，做例行的監測工作。冰河學家，文森：我們
在冰河不同的地點挖洞，收集樣本，永遠都在同樣的地點挖洞，這對用來
比對不同時期的樣本很重要，這個洞能夠讓我們來測量積雪的深度。白朗
峰三大冰河之一的冰海，有七公里長200公尺深，藉由測量冬天的積雪
以及夏天融冰的情況，專家可以推測出地球暖化的速度。冰河學家，文森
：現在我們測量冰柱的圓周，長度以及重量，由此可以得知雪的密度，這
是很重要的數據，因為經由密度，我們可以確定雪的深度，水的深度，得
知質量。這項監測工作進行了半個世紀，他們統計出來的數字，是氣候變
遷的一項具體指標，對科學家來說彌足珍貴。相關的研究顯示，1980
年到1990年之間，冰河平均以每年30.48公分的速度流失，但千
禧年之後卻是惡化到50.8公分的速度。聯合國環境計畫署今年三月發
表的報告指出，06年是冰河消退速度最劇烈的一年，平均值達1.5公
尺之多，更加突顯了節能減碳的重要性。不希望在地球消失的，還有因為
全球暖化而迅速融化的冰河。法國專家每一年，都會到阿爾卑斯山進行監
測，結果最新發現，以往每一年只消退30公分的冰河，到了2006年
卻消退了150公分，可見地球暖化越來越嚴重。法國阿爾卑斯山的白朗
峰，是著名觀賞冰河的勝地，這一天法國的專家，搭乘直昇機來到白朗峰
北端的冰海，做例行的監測工作。冰河學家，文森：我們在冰河不同的地
點挖洞，收集樣本，永遠都在同樣的地點挖洞，這對用來比對不同時期的
樣本很重要，這個洞能夠讓我們來測量積雪的深度。白朗峰三大冰河之一
的冰海，有七公里長200公尺深，藉由測量冬天的積雪以及夏天融冰的
情況，專家可以推測出地球暖化的速度。冰河學家，文森：現在我們測量
冰柱的圓周，長度以及重量，由此可以得知雪的密度，這是很重要的數據
，因為經由密度，我們可以確定雪的深度，水的深度，得知質量。這項監
測工作進行了半個世紀，他們統計出來的數字，是氣候變遷的一項具體指
標，對科學家來說彌足珍貴。相關的研究顯示，1980年到1990年
之間，冰河平均以每年30.48公分的速度流失，但千禧年之後卻是惡
化到50.8公分的速度。聯合國環境計畫署今年三月發表的報告指出，
06年是冰河消退速度最劇烈的一年，平均值達1.5公尺之多，更加突
顯了節能減碳的重要性。不希望在地球消失的，還有因為全球暖化而迅速
融化的冰河。法國專家每一年，都會到阿爾卑斯山進行監測，結果最新發
現，以往每一年只消退30公分的冰河，到了2006年卻消退了150
公分，可見地球暖化越來越嚴重。法國阿爾卑斯山的白朗峰，是著名觀賞
冰河的勝地，這一天法國的專家，搭乘直昇機來到白朗峰北端的冰海，做
例行的監測工作。冰河學家，文森：我們在冰河不同的地點挖洞，收集樣
本，永遠都在同樣的地點挖洞，這對用來比對不同時期的樣本很重要，這
個洞能夠讓我們來測量積雪的深度。白朗峰三大冰河之一的冰海，有七公
里長200公尺深，藉由測量冬天的積雪以及夏天融冰的情況，專家可以
推測出地球暖化的速度。冰河學家，文森：現在我們測量冰柱的圓周，長
度以及重量，由此可以得知雪的密度，這是很重要的數據，因為經由密度
，我們可以確定雪的深度，水的深度，得知質量。這項監測工作進行了半
個世紀，他們統計出來的數字，是氣候變遷的一項具體指標，對科學家來
說彌足珍貴。相關的研究顯示，1980年到1990年之間，冰河平均
以每年30.48公分的速度流失，但千禧年之後卻是惡化到50.8公
分的速度。聯合國環境計畫署今年三月發表的報告指出，06年是冰河消
退速度最劇烈的一年，平均值達1.5公尺之多，更加突顯了節能減碳的
重要性。不希望在地球消失的，還有因為全球暖化而迅速融化的冰河。法
國專家每一年，都會到阿爾卑斯山進行監測，結果最新發現，以往每一年
只消退30公分的冰河，到了2006年卻消退了150公分，可見地球
暖化越來越嚴重。法國阿爾卑斯山的白朗峰，是著名觀賞冰河的勝地，這
一天法國的專家，搭乘直昇機來到白朗峰北端的冰海，做例行的監測工作
。冰河學家，文森：我們在冰河不同的地點挖洞，收集樣本，永遠都在同
樣的地點挖洞，這對用來比對不同時期的樣本很重要，這個洞能夠讓我們
來測量積雪的深度。白朗峰三大冰河之一的冰海，有七公里長200公尺
深，藉由測量冬天的積雪以及夏天融冰的情況，專家可以推測出地球暖化
的速度。冰河學家，文森：現在我們測量冰柱的圓周，長度以及重量，由
此可以得知雪的密度，這是很重要的數據，因為經由密度，我們可以確定
雪的深度，水的深度，得知質量。這項監測工作進行了半個世紀，他們統
計出來的數字，是氣候變遷的一項具體指標，對科學家來說彌足珍貴。相
關的研究顯示，1980年到1990年之間，冰河平均以每年30.4
8公分的速度流失，但千禧年之後卻是惡化到50.8公分的速度。聯合
國環境計畫署今年三月發表的報告指出，06年是冰河消退速度最劇烈的
一年，平均值達1.5公尺之多，更加突顯了節能減碳的重要性。不希望
在地球消失的，還有因為全球暖化而迅速融化的冰河。法國專家每一年，
都會到阿爾卑斯山進行監測，結果最新發現，以往每一年只消退30公分
的冰河，到了2006年卻消退了150公分，可見地球暖化越來越嚴重
。法國阿爾卑斯山的白朗峰，是著名觀賞冰河的勝地，這一天法國的專家
，搭乘直昇機來到白朗峰北端的冰海，做例行的監測工作。冰河學家，文
森：我們在冰河不同的地點挖洞，收集樣本，永遠都在同樣的地點挖洞，
這對用來比對不同時期的樣本很重要，這個洞能夠讓我們來測量積雪的深
度。白朗峰三大冰河之一的冰海，有七公里長200公尺深，藉由測量冬
天的積雪以及夏天融冰的情況，專家可以推測出地球暖化的速度。冰河學
家，文森：現在我們測量冰柱的圓周，長度以及重量，由此可以得知雪的
密度，這是很重要的數據，因為經由密度，我們可以確定雪的深度，水的
深度，得知質量。這項監測工作進行了半個世紀，他們統計出來的數字，
是氣候變遷的一項具體指標，對科學家來說彌足珍貴。相關的研究顯示，
1980年到1990年之間，冰河平均以每年30.48公分的速度流
失，但千禧年之後卻是惡化到50.8公分的速度。聯合國環境計畫署今
年三月發表的報告指出，06年是冰河消退速度最劇烈的一年，平均值達
1.5公尺之多，更加突顯了節能減碳的重要性。不希望在地球消失的，
還有因為全球暖化而迅速融化的冰河。法國專家每一年，都會到阿爾卑斯
山進行監測，結果最新發現，以往每一年只消退30公分的冰河，到了2
006年卻消退了150公分，可見地球暖化越來越嚴重。法國阿爾卑斯
山的白朗峰，是著名觀賞冰河的勝地，這一天法國的專家，搭乘直昇機來
到白朗峰北端的冰海，做例行的監測工作。冰河學家，文森：我們在冰河
不同的地點挖洞，收集樣本，永遠都在同樣的地點挖洞，這對用來比對不
同時期的樣本很重要，這個洞能夠讓我們來測量積雪的深度。白朗峰三大
冰河之一的冰海，有七公里長200公尺深，藉由測量冬天的積雪以及夏
天融冰的情況，專家可以推測出地球暖化的速度。冰河學家，文森：現在
我們測量冰柱的圓周，長度以及重量，由此可以得知雪的密度，這是很重
要的數據，因為經由密度，我們可以確定雪的深度，水的深度，得知質量
。這項監測工作進行了半個世紀，他們統計出來的數字，是氣候變遷的一
項具體指標，對科學家來說彌足珍貴。相關的研究顯示，1980年到1
990年之間，冰河平均以每年30.48公分的速度流失，但千禧年之
後卻是惡化到50.8公分的速度。聯合國環境計畫署今年三月發表的報
告指出，06年是冰河消退速度最劇烈的一年，平均值達1.5公尺之多
，更加突顯了節能減碳的重要性。不希望在地球消失的，還有因為全球暖
化而迅速融化的冰河。法國專家每一年，都會到阿爾卑斯山進行監測，結
果最新發現，以往每一年只消退30公分的冰河，到了2006年卻消退
了150公分，可見地球暖化越來越嚴重。法國阿爾卑斯山的白朗峰，是
著名觀賞冰河的勝地，這一天法國的專家，搭乘直昇機來到白朗峰北端的
冰海，做例行的監測工作。冰河學家，文森：我們在冰河不同的地點挖洞
，收集樣本，永遠都在同樣的地點挖洞，這對用來比對不同時期的樣本很
重要，這個洞能夠讓我們來測量積雪的深度。白朗峰三大冰河之一的冰海
，有七公里長200公尺深，藉由測量冬天的積雪以及夏天融冰的情況，
專家可以推測出地球暖化的速度。冰河學家，文森：現在我們測量冰柱的
圓周，長度以及重量，由此可以得知雪的密度，這是很重要的數據，因為
經由密度，我們可以確定雪的深度，水的深度，得知質量。這項監測工作
進行了半個世紀，他們統計出來的數字，是氣候變遷的一項具體指標，對
科學家來說彌足珍貴。相關的研究顯示，1980年到1990年之間，
冰河平均以每年30.48公分的速度流失，但千禧年之後卻是惡化到5
0.8公分的速度。聯合國環境計畫署今年三月發表的報告指出，06年
是冰河消退速度最劇烈的一年，平均值達1.5公尺之多，更加突顯了節
能減碳的重要性。不希望在地球消失的，還有因為全球暖化而迅速融化的
冰河。法國專家每一年，都會到阿爾卑斯山進行監測，結果最新發現，以
往每一年只消退30公分的冰河，到了2006年卻消退了150公分，
可見地球暖化越來越嚴重。法國阿爾卑斯山的白朗峰，是著名觀賞冰河的
勝地，這一天法國的專家，搭乘直昇機來到白朗峰北端的冰海，做例行的
監測工作。冰河學家，文森：我們在冰河不同的地點挖洞，收集樣本，永
遠都在同樣的地點挖洞，這對用來比對不同時期的樣本很重要，這個洞能
夠讓我們來測量積雪的深度。白朗峰三大冰河之一的冰海，有七公里長2
00公尺深，藉由測量冬天的積雪以及夏天融冰的情況，專家可以推測出
地球暖化的速度。冰河學家，文森：現在我們測量冰柱的圓周，長度以及
重量，由此可以得知雪的密度，這是很重要的數據，因為經由密度，我們
可以確定雪的深度，水的深度，得知質量。這項監測工作進行了半個世紀
，他們統計出來的數字，是氣候變遷的一項具體指標，對科學家來說彌足
珍貴。相關的研究顯示，1980年到1990年之間，冰河平均以每年
30.48公分的速度流失，但千禧年之後卻是惡化到50.8公分的速
度。聯合國環境計畫署今年三月發表的報告指出，06年是冰河消退速度
最劇烈的一年，平均值達1.5公尺之多，更加突顯了節能減碳的重要性
。
