另外一向也很受歡迎的，綠島海底世界，現在就算你不敢潛水，也能在海
底漫步，欣賞海底景象。究竟怎麼辦的到？一起來看看。白色頭盔，把頭
整個罩住不會進水，也不需要背著氧氣桶，氧氣就能透過頭盔上的一條管
子與岸上的機器相連，提供足夠氧氣，這麼一來就能讓遊客在海底漫步，
欣賞海底景觀。很多人喜愛綠島的海底世界，但是又不敢隨便潛水，於是
有人就想出替代辦法，在綠島廢棄的漁港，引進國外水下工作人員戴的潛
水頭盔，代替潛水裝，並且在海底裝設了一條２０公尺長的繩索，讓遊客
拉住繩子，在三公尺深的海底一面走路一面看風景。其實這個頭盔是利用
壓力原理，讓臉部完全不會進水，透過頭盔三面的水鏡，可以看見身邊的
海底景觀，也可以消除對潛水的恐懼感。記者章明哲台東報導另外一向也
很受歡迎的，綠島海底世界，現在就算你不敢潛水，也能在海底漫步，欣
賞海底景象。究竟怎麼辦的到？一起來看看。白色頭盔，把頭整個罩住不
會進水，也不需要背著氧氣桶，氧氣就能透過頭盔上的一條管子與岸上的
機器相連，提供足夠氧氣，這麼一來就能讓遊客在海底漫步，欣賞海底景
觀。很多人喜愛綠島的海底世界，但是又不敢隨便潛水，於是有人就想出
替代辦法，在綠島廢棄的漁港，引進國外水下工作人員戴的潛水頭盔，代
替潛水裝，並且在海底裝設了一條２０公尺長的繩索，讓遊客拉住繩子，
在三公尺深的海底一面走路一面看風景。其實這個頭盔是利用壓力原理，
讓臉部完全不會進水，透過頭盔三面的水鏡，可以看見身邊的海底景觀，
也可以消除對潛水的恐懼感。記者章明哲台東報導另外一向也很受歡迎的
，綠島海底世界，現在就算你不敢潛水，也能在海底漫步，欣賞海底景象
。究竟怎麼辦的到？一起來看看。白色頭盔，把頭整個罩住不會進水，也
不需要背著氧氣桶，氧氣就能透過頭盔上的一條管子與岸上的機器相連，
提供足夠氧氣，這麼一來就能讓遊客在海底漫步，欣賞海底景觀。很多人
喜愛綠島的海底世界，但是又不敢隨便潛水，於是有人就想出替代辦法，
在綠島廢棄的漁港，引進國外水下工作人員戴的潛水頭盔，代替潛水裝，
並且在海底裝設了一條２０公尺長的繩索，讓遊客拉住繩子，在三公尺深
的海底一面走路一面看風景。其實這個頭盔是利用壓力原理，讓臉部完全
不會進水，透過頭盔三面的水鏡，可以看見身邊的海底景觀，也可以消除
對潛水的恐懼感。記者章明哲台東報導另外一向也很受歡迎的，綠島海底
世界，現在就算你不敢潛水，也能在海底漫步，欣賞海底景象。究竟怎麼
辦的到？一起來看看。白色頭盔，把頭整個罩住不會進水，也不需要背著
氧氣桶，氧氣就能透過頭盔上的一條管子與岸上的機器相連，提供足夠氧
氣，這麼一來就能讓遊客在海底漫步，欣賞海底景觀。很多人喜愛綠島的
海底世界，但是又不敢隨便潛水，於是有人就想出替代辦法，在綠島廢棄
的漁港，引進國外水下工作人員戴的潛水頭盔，代替潛水裝，並且在海底
裝設了一條２０公尺長的繩索，讓遊客拉住繩子，在三公尺深的海底一面
走路一面看風景。其實這個頭盔是利用壓力原理，讓臉部完全不會進水，
透過頭盔三面的水鏡，可以看見身邊的海底景觀，也可以消除對潛水的恐
懼感。記者章明哲台東報導另外一向也很受歡迎的，綠島海底世界，現在
就算你不敢潛水，也能在海底漫步，欣賞海底景象。究竟怎麼辦的到？一
起來看看。白色頭盔，把頭整個罩住不會進水，也不需要背著氧氣桶，氧
氣就能透過頭盔上的一條管子與岸上的機器相連，提供足夠氧氣，這麼一
來就能讓遊客在海底漫步，欣賞海底景觀。很多人喜愛綠島的海底世界，
但是又不敢隨便潛水，於是有人就想出替代辦法，在綠島廢棄的漁港，引
進國外水下工作人員戴的潛水頭盔，代替潛水裝，並且在海底裝設了一條
２０公尺長的繩索，讓遊客拉住繩子，在三公尺深的海底一面走路一面看
風景。其實這個頭盔是利用壓力原理，讓臉部完全不會進水，透過頭盔三
面的水鏡，可以看見身邊的海底景觀，也可以消除對潛水的恐懼感。記者
章明哲台東報導另外一向也很受歡迎的，綠島海底世界，現在就算你不敢
潛水，也能在海底漫步，欣賞海底景象。究竟怎麼辦的到？一起來看看。
白色頭盔，把頭整個罩住不會進水，也不需要背著氧氣桶，氧氣就能透過
頭盔上的一條管子與岸上的機器相連，提供足夠氧氣，這麼一來就能讓遊
客在海底漫步，欣賞海底景觀。很多人喜愛綠島的海底世界，但是又不敢
隨便潛水，於是有人就想出替代辦法，在綠島廢棄的漁港，引進國外水下
工作人員戴的潛水頭盔，代替潛水裝，並且在海底裝設了一條２０公尺長
的繩索，讓遊客拉住繩子，在三公尺深的海底一面走路一面看風景。其實
這個頭盔是利用壓力原理，讓臉部完全不會進水，透過頭盔三面的水鏡，
可以看見身邊的海底景觀，也可以消除對潛水的恐懼感。記者章明哲台東
報導
