為了吸引更多民眾的目光，今天在高雄縣有一場鳳梨荔枝文化節，不過今
年荔枝減產，所以比較貴，反倒是價格才荔枝十分之一的鳳梨，多汁又便
宜。擠出荔枝的汁液，淡淡的香甜味馬上撲鼻而來，現在是荔枝和鳳梨的
盛產季節，高雄縣舉辦活動行銷，像這個荔枝評選活動，可以鑑別果肉的
肥厚度和甜度，就吸引不少農民報名參加，希望自己的荔枝能奪下名次，
賣到更好的價錢。活動現場也吸引不少民眾前來找便宜，不過今年荔枝嚴
重減產，每公斤價格都要上百元。物價上漲，民眾荷包縮小，吃水果也得
省錢，農民表示次級品價格便宜一半，只要懂得怎麼挑，也能找到好吃的
荔枝。除了精挑細選次級品，高縣的鳳梨也在盛產季節，甜度不輸給荔枝
，但價格才十幾塊錢，比往年都還便宜，想多吃水果又省錢，鳳梨也是好
選擇。記者王介村孟昭權高雄報導為了吸引更多民眾的目光，今天在高雄
縣有一場鳳梨荔枝文化節，不過今年荔枝減產，所以比較貴，反倒是價格
才荔枝十分之一的鳳梨，多汁又便宜。擠出荔枝的汁液，淡淡的香甜味馬
上撲鼻而來，現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，高雄縣舉辦活動行銷，像這
個荔枝評選活動，可以鑑別果肉的肥厚度和甜度，就吸引不少農民報名參
加，希望自己的荔枝能奪下名次，賣到更好的價錢。活動現場也吸引不少
民眾前來找便宜，不過今年荔枝嚴重減產，每公斤價格都要上百元。物價
上漲，民眾荷包縮小，吃水果也得省錢，農民表示次級品價格便宜一半，
只要懂得怎麼挑，也能找到好吃的荔枝。除了精挑細選次級品，高縣的鳳
梨也在盛產季節，甜度不輸給荔枝，但價格才十幾塊錢，比往年都還便宜
，想多吃水果又省錢，鳳梨也是好選擇。記者王介村孟昭權高雄報導為了
吸引更多民眾的目光，今天在高雄縣有一場鳳梨荔枝文化節，不過今年荔
枝減產，所以比較貴，反倒是價格才荔枝十分之一的鳳梨，多汁又便宜。
擠出荔枝的汁液，淡淡的香甜味馬上撲鼻而來，現在是荔枝和鳳梨的盛產
季節，高雄縣舉辦活動行銷，像這個荔枝評選活動，可以鑑別果肉的肥厚
度和甜度，就吸引不少農民報名參加，希望自己的荔枝能奪下名次，賣到
更好的價錢。活動現場也吸引不少民眾前來找便宜，不過今年荔枝嚴重減
產，每公斤價格都要上百元。物價上漲，民眾荷包縮小，吃水果也得省錢
，農民表示次級品價格便宜一半，只要懂得怎麼挑，也能找到好吃的荔枝
。除了精挑細選次級品，高縣的鳳梨也在盛產季節，甜度不輸給荔枝，但
價格才十幾塊錢，比往年都還便宜，想多吃水果又省錢，鳳梨也是好選擇
。記者王介村孟昭權高雄報導為了吸引更多民眾的目光，今天在高雄縣有
一場鳳梨荔枝文化節，不過今年荔枝減產，所以比較貴，反倒是價格才荔
枝十分之一的鳳梨，多汁又便宜。擠出荔枝的汁液，淡淡的香甜味馬上撲
鼻而來，現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，高雄縣舉辦活動行銷，像這個荔
枝評選活動，可以鑑別果肉的肥厚度和甜度，就吸引不少農民報名參加，
希望自己的荔枝能奪下名次，賣到更好的價錢。活動現場也吸引不少民眾
前來找便宜，不過今年荔枝嚴重減產，每公斤價格都要上百元。物價上漲
，民眾荷包縮小，吃水果也得省錢，農民表示次級品價格便宜一半，只要
懂得怎麼挑，也能找到好吃的荔枝。除了精挑細選次級品，高縣的鳳梨也
在盛產季節，甜度不輸給荔枝，但價格才十幾塊錢，比往年都還便宜，想
多吃水果又省錢，鳳梨也是好選擇。記者王介村孟昭權高雄報導為了吸引
更多民眾的目光，今天在高雄縣有一場鳳梨荔枝文化節，不過今年荔枝減
產，所以比較貴，反倒是價格才荔枝十分之一的鳳梨，多汁又便宜。擠出
荔枝的汁液，淡淡的香甜味馬上撲鼻而來，現在是荔枝和鳳梨的盛產季節
，高雄縣舉辦活動行銷，像這個荔枝評選活動，可以鑑別果肉的肥厚度和
甜度，就吸引不少農民報名參加，希望自己的荔枝能奪下名次，賣到更好
的價錢。活動現場也吸引不少民眾前來找便宜，不過今年荔枝嚴重減產，
每公斤價格都要上百元。物價上漲，民眾荷包縮小，吃水果也得省錢，農
民表示次級品價格便宜一半，只要懂得怎麼挑，也能找到好吃的荔枝。除
了精挑細選次級品，高縣的鳳梨也在盛產季節，甜度不輸給荔枝，但價格
才十幾塊錢，比往年都還便宜，想多吃水果又省錢，鳳梨也是好選擇。記
者王介村孟昭權高雄報導為了吸引更多民眾的目光，今天在高雄縣有一場
鳳梨荔枝文化節，不過今年荔枝減產，所以比較貴，反倒是價格才荔枝十
分之一的鳳梨，多汁又便宜。擠出荔枝的汁液，淡淡的香甜味馬上撲鼻而
來，現在是荔枝和鳳梨的盛產季節，高雄縣舉辦活動行銷，像這個荔枝評
選活動，可以鑑別果肉的肥厚度和甜度，就吸引不少農民報名參加，希望
自己的荔枝能奪下名次，賣到更好的價錢。活動現場也吸引不少民眾前來
找便宜，不過今年荔枝嚴重減產，每公斤價格都要上百元。物價上漲，民
眾荷包縮小，吃水果也得省錢，農民表示次級品價格便宜一半，只要懂得
怎麼挑，也能找到好吃的荔枝。除了精挑細選次級品，高縣的鳳梨也在盛
產季節，甜度不輸給荔枝，但價格才十幾塊錢，比往年都還便宜，想多吃
水果又省錢，鳳梨也是好選擇。記者王介村孟昭權高雄報導
