美國跟25個亞太國家，國防部長和軍方將領，從30號開始，在新加坡
舉行亞太安全會議。緬甸軍政府延遲救災、北京奧運，以及中國軍力擴張
，都是這一次會議的焦點。中國即將舉辦奧運，成為西方國家呼籲中國改
善人權的機會，聖火繞境期間，中國血腥鎮壓西藏，也成為各國抵制奧運
開幕的理由。李顯龍在亞太安全會議的開幕致詞，就是希望各國不要給中
國難堪。不過，談到同屬東協會員的緬甸延誤風災救難，李顯龍罵起來是
毫不手軟。蓋茲也強調，美國未來即使換黨執政，推動北韓非核化的努力
不會停止。但就在會議開幕的同時，韓國有媒體報導，北韓又進行了飛彈
試射。有媒體解讀，這是北韓要對親美的李明博政府示威，不過韓國方面
則低調地表示，北韓試射飛彈應該只是例行的軍事演習，各方不必太過緊
張。記者徐家仁報導美國跟25個亞太國家，國防部長和軍方將領，從3
0號開始，在新加坡舉行亞太安全會議。緬甸軍政府延遲救災、北京奧運
，以及中國軍力擴張，都是這一次會議的焦點。中國即將舉辦奧運，成為
西方國家呼籲中國改善人權的機會，聖火繞境期間，中國血腥鎮壓西藏，
也成為各國抵制奧運開幕的理由。李顯龍在亞太安全會議的開幕致詞，就
是希望各國不要給中國難堪。不過，談到同屬東協會員的緬甸延誤風災救
難，李顯龍罵起來是毫不手軟。蓋茲也強調，美國未來即使換黨執政，推
動北韓非核化的努力不會停止。但就在會議開幕的同時，韓國有媒體報導
，北韓又進行了飛彈試射。有媒體解讀，這是北韓要對親美的李明博政府
示威，不過韓國方面則低調地表示，北韓試射飛彈應該只是例行的軍事演
習，各方不必太過緊張。記者徐家仁報導美國跟25個亞太國家，國防部
長和軍方將領，從30號開始，在新加坡舉行亞太安全會議。緬甸軍政府
延遲救災、北京奧運，以及中國軍力擴張，都是這一次會議的焦點。中國
即將舉辦奧運，成為西方國家呼籲中國改善人權的機會，聖火繞境期間，
中國血腥鎮壓西藏，也成為各國抵制奧運開幕的理由。李顯龍在亞太安全
會議的開幕致詞，就是希望各國不要給中國難堪。不過，談到同屬東協會
員的緬甸延誤風災救難，李顯龍罵起來是毫不手軟。蓋茲也強調，美國未
來即使換黨執政，推動北韓非核化的努力不會停止。但就在會議開幕的同
時，韓國有媒體報導，北韓又進行了飛彈試射。有媒體解讀，這是北韓要
對親美的李明博政府示威，不過韓國方面則低調地表示，北韓試射飛彈應
該只是例行的軍事演習，各方不必太過緊張。記者徐家仁報導美國跟25
個亞太國家，國防部長和軍方將領，從30號開始，在新加坡舉行亞太安
全會議。緬甸軍政府延遲救災、北京奧運，以及中國軍力擴張，都是這一
次會議的焦點。中國即將舉辦奧運，成為西方國家呼籲中國改善人權的機
會，聖火繞境期間，中國血腥鎮壓西藏，也成為各國抵制奧運開幕的理由
。李顯龍在亞太安全會議的開幕致詞，就是希望各國不要給中國難堪。不
過，談到同屬東協會員的緬甸延誤風災救難，李顯龍罵起來是毫不手軟。
蓋茲也強調，美國未來即使換黨執政，推動北韓非核化的努力不會停止。
但就在會議開幕的同時，韓國有媒體報導，北韓又進行了飛彈試射。有媒
體解讀，這是北韓要對親美的李明博政府示威，不過韓國方面則低調地表
示，北韓試射飛彈應該只是例行的軍事演習，各方不必太過緊張。記者徐
家仁報導美國跟25個亞太國家，國防部長和軍方將領，從30號開始，
在新加坡舉行亞太安全會議。緬甸軍政府延遲救災、北京奧運，以及中國
軍力擴張，都是這一次會議的焦點。中國即將舉辦奧運，成為西方國家呼
籲中國改善人權的機會，聖火繞境期間，中國血腥鎮壓西藏，也成為各國
抵制奧運開幕的理由。李顯龍在亞太安全會議的開幕致詞，就是希望各國
不要給中國難堪。不過，談到同屬東協會員的緬甸延誤風災救難，李顯龍
罵起來是毫不手軟。蓋茲也強調，美國未來即使換黨執政，推動北韓非核
化的努力不會停止。但就在會議開幕的同時，韓國有媒體報導，北韓又進
行了飛彈試射。有媒體解讀，這是北韓要對親美的李明博政府示威，不過
韓國方面則低調地表示，北韓試射飛彈應該只是例行的軍事演習，各方不
必太過緊張。記者徐家仁報導美國跟25個亞太國家，國防部長和軍方將
領，從30號開始，在新加坡舉行亞太安全會議。緬甸軍政府延遲救災、
北京奧運，以及中國軍力擴張，都是這一次會議的焦點。中國即將舉辦奧
運，成為西方國家呼籲中國改善人權的機會，聖火繞境期間，中國血腥鎮
壓西藏，也成為各國抵制奧運開幕的理由。李顯龍在亞太安全會議的開幕
致詞，就是希望各國不要給中國難堪。不過，談到同屬東協會員的緬甸延
誤風災救難，李顯龍罵起來是毫不手軟。蓋茲也強調，美國未來即使換黨
執政，推動北韓非核化的努力不會停止。但就在會議開幕的同時，韓國有
媒體報導，北韓又進行了飛彈試射。有媒體解讀，這是北韓要對親美的李
明博政府示威，不過韓國方面則低調地表示，北韓試射飛彈應該只是例行
的軍事演習，各方不必太過緊張。記者徐家仁報導美國跟25個亞太國家
，國防部長和軍方將領，從30號開始，在新加坡舉行亞太安全會議。緬
甸軍政府延遲救災、北京奧運，以及中國軍力擴張，都是這一次會議的焦
點。中國即將舉辦奧運，成為西方國家呼籲中國改善人權的機會，聖火繞
境期間，中國血腥鎮壓西藏，也成為各國抵制奧運開幕的理由。李顯龍在
亞太安全會議的開幕致詞，就是希望各國不要給中國難堪。不過，談到同
屬東協會員的緬甸延誤風災救難，李顯龍罵起來是毫不手軟。蓋茲也強調
，美國未來即使換黨執政，推動北韓非核化的努力不會停止。但就在會議
開幕的同時，韓國有媒體報導，北韓又進行了飛彈試射。有媒體解讀，這
是北韓要對親美的李明博政府示威，不過韓國方面則低調地表示，北韓試
射飛彈應該只是例行的軍事演習，各方不必太過緊張。記者徐家仁報導美
國跟25個亞太國家，國防部長和軍方將領，從30號開始，在新加坡舉
行亞太安全會議。緬甸軍政府延遲救災、北京奧運，以及中國軍力擴張，
都是這一次會議的焦點。中國即將舉辦奧運，成為西方國家呼籲中國改善
人權的機會，聖火繞境期間，中國血腥鎮壓西藏，也成為各國抵制奧運開
幕的理由。李顯龍在亞太安全會議的開幕致詞，就是希望各國不要給中國
難堪。不過，談到同屬東協會員的緬甸延誤風災救難，李顯龍罵起來是毫
不手軟。蓋茲也強調，美國未來即使換黨執政，推動北韓非核化的努力不
會停止。但就在會議開幕的同時，韓國有媒體報導，北韓又進行了飛彈試
射。有媒體解讀，這是北韓要對親美的李明博政府示威，不過韓國方面則
低調地表示，北韓試射飛彈應該只是例行的軍事演習，各方不必太過緊張
。記者徐家仁報導美國跟25個亞太國家，國防部長和軍方將領，從30
號開始，在新加坡舉行亞太安全會議。緬甸軍政府延遲救災、北京奧運，
以及中國軍力擴張，都是這一次會議的焦點。中國即將舉辦奧運，成為西
方國家呼籲中國改善人權的機會，聖火繞境期間，中國血腥鎮壓西藏，也
成為各國抵制奧運開幕的理由。李顯龍在亞太安全會議的開幕致詞，就是
希望各國不要給中國難堪。不過，談到同屬東協會員的緬甸延誤風災救難
，李顯龍罵起來是毫不手軟。蓋茲也強調，美國未來即使換黨執政，推動
北韓非核化的努力不會停止。但就在會議開幕的同時，韓國有媒體報導，
北韓又進行了飛彈試射。有媒體解讀，這是北韓要對親美的李明博政府示
威，不過韓國方面則低調地表示，北韓試射飛彈應該只是例行的軍事演習
，各方不必太過緊張。記者徐家仁報導
