現在從台北到宜蘭，只要半個小時，和過去必須兩個小時的車程相比，確
實很便利。耗費13年才完工的雪山隧道，功不可沒。今天晚上，公視十
點全記錄，我們將帶您一同來看，亞洲重大工程巡禮，雪山隧道的建造過
程。全長12.9公里的雪山隧道，雖不是世界上最長的隧道，但卻是難
度最高的工程。挪威隧道專家尼克巴頓博士：雪山隧道集合了所有不利的
因素，極其堅硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物質，水壓極高，每10
公尺就會有所變化。雪山山脈的地質結構複雜，當中還夾雜著許多斷層帶
。而為了避免危及地表上的茶園、保護自然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸
法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同的開挖工法。而為了這項工程，還首
次引進這台造價就要3千萬美元的鑽掘機。國工局總工程師曾大仁博士：
這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，這項工程是我們首度用全斷面隧
道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機器不是很熟練，我們發現地質情況很
差，以為可以透過全斷面隧道鑽掘機來，強化地質，但一直成效不彰。複
雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的地下水，不只增加了工
程的難度，也增加危險。台灣大學水文學教授賈儀平：我們在施工期間遇
到的問題，主要是從斷層或剪裂帶後面湧出的地下水，一旦挖到斷裂帶，
這些水就從四面八方流向低壓的隧道。原本計劃8年就可以完成的雪山隧
道，因為工程潛藏的變數多，共耗時13年才完工。雖然過程困難重重，
但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工程技術的成就，也在台灣的工程史上
、寫下亮麗的一頁。國工局總工程師曾大仁博士：我總是對我的員工說，
世上沒有打不通的隧道，只有因為半途而廢而打不通隧道的人。記者綜合
報導現在從台北到宜蘭，只要半個小時，和過去必須兩個小時的車程相比
，確實很便利。耗費13年才完工的雪山隧道，功不可沒。今天晚上，公
視十點全記錄，我們將帶您一同來看，亞洲重大工程巡禮，雪山隧道的建
造過程。全長12.9公里的雪山隧道，雖不是世界上最長的隧道，但卻
是難度最高的工程。挪威隧道專家尼克巴頓博士：雪山隧道集合了所有不
利的因素，極其堅硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物質，水壓極高，每
10公尺就會有所變化。雪山山脈的地質結構複雜，當中還夾雜著許多斷
層帶。而為了避免危及地表上的茶園、保護自然生態，雪山隧道採用傳統
鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同的開挖工法。而為了這項工程，
還首次引進這台造價就要3千萬美元的鑽掘機。國工局總工程師曾大仁博
士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，這項工程是我們首度用全斷
面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機器不是很熟練，我們發現地質情
況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽掘機來，強化地質，但一直成效不彰
。複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的地下水，不只增加
了工程的難度，也增加危險。台灣大學水文學教授賈儀平：我們在施工期
間遇到的問題，主要是從斷層或剪裂帶後面湧出的地下水，一旦挖到斷裂
帶，這些水就從四面八方流向低壓的隧道。原本計劃8年就可以完成的雪
山隧道，因為工程潛藏的變數多，共耗時13年才完工。雖然過程困難重
重，但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工程技術的成就，也在台灣的工程
史上、寫下亮麗的一頁。國工局總工程師曾大仁博士：我總是對我的員工
說，世上沒有打不通的隧道，只有因為半途而廢而打不通隧道的人。記者
綜合報導現在從台北到宜蘭，只要半個小時，和過去必須兩個小時的車程
相比，確實很便利。耗費13年才完工的雪山隧道，功不可沒。今天晚上
，公視十點全記錄，我們將帶您一同來看，亞洲重大工程巡禮，雪山隧道
的建造過程。全長12.9公里的雪山隧道，雖不是世界上最長的隧道，
但卻是難度最高的工程。挪威隧道專家尼克巴頓博士：雪山隧道集合了所
有不利的因素，極其堅硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物質，水壓極高
，每10公尺就會有所變化。雪山山脈的地質結構複雜，當中還夾雜著許
多斷層帶。而為了避免危及地表上的茶園、保護自然生態，雪山隧道採用
傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同的開挖工法。而為了這項工
程，還首次引進這台造價就要3千萬美元的鑽掘機。國工局總工程師曾大
仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，這項工程是我們首度用
全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機器不是很熟練，我們發現地
質情況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽掘機來，強化地質，但一直成效
不彰。複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的地下水，不只
增加了工程的難度，也增加危險。台灣大學水文學教授賈儀平：我們在施
工期間遇到的問題，主要是從斷層或剪裂帶後面湧出的地下水，一旦挖到
斷裂帶，這些水就從四面八方流向低壓的隧道。原本計劃8年就可以完成
的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多，共耗時13年才完工。雖然過程困
難重重，但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工程技術的成就，也在台灣的
工程史上、寫下亮麗的一頁。國工局總工程師曾大仁博士：我總是對我的
員工說，世上沒有打不通的隧道，只有因為半途而廢而打不通隧道的人。
記者綜合報導現在從台北到宜蘭，只要半個小時，和過去必須兩個小時的
車程相比，確實很便利。耗費13年才完工的雪山隧道，功不可沒。今天
晚上，公視十點全記錄，我們將帶您一同來看，亞洲重大工程巡禮，雪山
隧道的建造過程。全長12.9公里的雪山隧道，雖不是世界上最長的隧
道，但卻是難度最高的工程。挪威隧道專家尼克巴頓博士：雪山隧道集合
了所有不利的因素，極其堅硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物質，水壓
極高，每10公尺就會有所變化。雪山山脈的地質結構複雜，當中還夾雜
著許多斷層帶。而為了避免危及地表上的茶園、保護自然生態，雪山隧道
採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同的開挖工法。而為了這
項工程，還首次引進這台造價就要3千萬美元的鑽掘機。國工局總工程師
曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，這項工程是我們首
度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機器不是很熟練，我們發
現地質情況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽掘機來，強化地質，但一直
成效不彰。複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的地下水，
不只增加了工程的難度，也增加危險。台灣大學水文學教授賈儀平：我們
在施工期間遇到的問題，主要是從斷層或剪裂帶後面湧出的地下水，一旦
挖到斷裂帶，這些水就從四面八方流向低壓的隧道。原本計劃8年就可以
完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多，共耗時13年才完工。雖然過
程困難重重，但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工程技術的成就，也在台
灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。國工局總工程師曾大仁博士：我總是對
我的員工說，世上沒有打不通的隧道，只有因為半途而廢而打不通隧道的
人。記者綜合報導現在從台北到宜蘭，只要半個小時，和過去必須兩個小
時的車程相比，確實很便利。耗費13年才完工的雪山隧道，功不可沒。
今天晚上，公視十點全記錄，我們將帶您一同來看，亞洲重大工程巡禮，
雪山隧道的建造過程。全長12.9公里的雪山隧道，雖不是世界上最長
的隧道，但卻是難度最高的工程。挪威隧道專家尼克巴頓博士：雪山隧道
集合了所有不利的因素，極其堅硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物質，
水壓極高，每10公尺就會有所變化。雪山山脈的地質結構複雜，當中還
夾雜著許多斷層帶。而為了避免危及地表上的茶園、保護自然生態，雪山
隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同的開挖工法。而為
了這項工程，還首次引進這台造價就要3千萬美元的鑽掘機。國工局總工
程師曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，這項工程是我
們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機器不是很熟練，我
們發現地質情況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽掘機來，強化地質，但
一直成效不彰。複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的地下
水，不只增加了工程的難度，也增加危險。台灣大學水文學教授賈儀平：
我們在施工期間遇到的問題，主要是從斷層或剪裂帶後面湧出的地下水，
一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八方流向低壓的隧道。原本計劃8年就
可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多，共耗時13年才完工。雖
然過程困難重重，但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工程技術的成就，也
在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。國工局總工程師曾大仁博士：我總
是對我的員工說，世上沒有打不通的隧道，只有因為半途而廢而打不通隧
道的人。記者綜合報導現在從台北到宜蘭，只要半個小時，和過去必須兩
個小時的車程相比，確實很便利。耗費13年才完工的雪山隧道，功不可
沒。今天晚上，公視十點全記錄，我們將帶您一同來看，亞洲重大工程巡
禮，雪山隧道的建造過程。全長12.9公里的雪山隧道，雖不是世界上
最長的隧道，但卻是難度最高的工程。挪威隧道專家尼克巴頓博士：雪山
隧道集合了所有不利的因素，極其堅硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物
質，水壓極高，每10公尺就會有所變化。雪山山脈的地質結構複雜，當
中還夾雜著許多斷層帶。而為了避免危及地表上的茶園、保護自然生態，
雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同的開挖工法。
而為了這項工程，還首次引進這台造價就要3千萬美元的鑽掘機。國工局
總工程師曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，這項工程
是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機器不是很熟練
，我們發現地質情況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽掘機來，強化地質
，但一直成效不彰。複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的
地下水，不只增加了工程的難度，也增加危險。台灣大學水文學教授賈儀
平：我們在施工期間遇到的問題，主要是從斷層或剪裂帶後面湧出的地下
水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八方流向低壓的隧道。原本計劃8
年就可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多，共耗時13年才完工
。雖然過程困難重重，但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工程技術的成就
，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。國工局總工程師曾大仁博士：
我總是對我的員工說，世上沒有打不通的隧道，只有因為半途而廢而打不
通隧道的人。記者綜合報導現在從台北到宜蘭，只要半個小時，和過去必
須兩個小時的車程相比，確實很便利。耗費13年才完工的雪山隧道，功
不可沒。今天晚上，公視十點全記錄，我們將帶您一同來看，亞洲重大工
程巡禮，雪山隧道的建造過程。全長12.9公里的雪山隧道，雖不是世
界上最長的隧道，但卻是難度最高的工程。挪威隧道專家尼克巴頓博士：
雪山隧道集合了所有不利的因素，極其堅硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟
的物質，水壓極高，每10公尺就會有所變化。雪山山脈的地質結構複雜
，當中還夾雜著許多斷層帶。而為了避免危及地表上的茶園、保護自然生
態，雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同的開挖工
法。而為了這項工程，還首次引進這台造價就要3千萬美元的鑽掘機。國
工局總工程師曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，這項
工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機器不是很
熟練，我們發現地質情況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽掘機來，強化
地質，但一直成效不彰。複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而山脈中豐
沛的地下水，不只增加了工程的難度，也增加危險。台灣大學水文學教授
賈儀平：我們在施工期間遇到的問題，主要是從斷層或剪裂帶後面湧出的
地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八方流向低壓的隧道。原本計
劃8年就可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多，共耗時13年才
完工。雖然過程困難重重，但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工程技術的
成就，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。國工局總工程師曾大仁博
士：我總是對我的員工說，世上沒有打不通的隧道，只有因為半途而廢而
打不通隧道的人。記者綜合報導現在從台北到宜蘭，只要半個小時，和過
去必須兩個小時的車程相比，確實很便利。耗費13年才完工的雪山隧道
，功不可沒。今天晚上，公視十點全記錄，我們將帶您一同來看，亞洲重
大工程巡禮，雪山隧道的建造過程。全長12.9公里的雪山隧道，雖不
是世界上最長的隧道，但卻是難度最高的工程。挪威隧道專家尼克巴頓博
士：雪山隧道集合了所有不利的因素，極其堅硬、抗磨性極強，中間夾著
鬆軟的物質，水壓極高，每10公尺就會有所變化。雪山山脈的地質結構
複雜，當中還夾雜著許多斷層帶。而為了避免危及地表上的茶園、保護自
然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同的開
挖工法。而為了這項工程，還首次引進這台造價就要3千萬美元的鑽掘機
。國工局總工程師曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，
這項工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機器不
是很熟練，我們發現地質情況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽掘機來，
強化地質，但一直成效不彰。複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而山脈
中豐沛的地下水，不只增加了工程的難度，也增加危險。台灣大學水文學
教授賈儀平：我們在施工期間遇到的問題，主要是從斷層或剪裂帶後面湧
出的地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八方流向低壓的隧道。原
本計劃8年就可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多，共耗時13
年才完工。雖然過程困難重重，但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工程技
術的成就，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。國工局總工程師曾大
仁博士：我總是對我的員工說，世上沒有打不通的隧道，只有因為半途而
廢而打不通隧道的人。記者綜合報導現在從台北到宜蘭，只要半個小時，
和過去必須兩個小時的車程相比，確實很便利。耗費13年才完工的雪山
隧道，功不可沒。今天晚上，公視十點全記錄，我們將帶您一同來看，亞
洲重大工程巡禮，雪山隧道的建造過程。全長12.9公里的雪山隧道，
雖不是世界上最長的隧道，但卻是難度最高的工程。挪威隧道專家尼克巴
頓博士：雪山隧道集合了所有不利的因素，極其堅硬、抗磨性極強，中間
夾著鬆軟的物質，水壓極高，每10公尺就會有所變化。雪山山脈的地質
結構複雜，當中還夾雜著許多斷層帶。而為了避免危及地表上的茶園、保
護自然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同
的開挖工法。而為了這項工程，還首次引進這台造價就要3千萬美元的鑽
掘機。國工局總工程師曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台
灣，這項工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機
器不是很熟練，我們發現地質情況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽掘機
來，強化地質，但一直成效不彰。複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而
山脈中豐沛的地下水，不只增加了工程的難度，也增加危險。台灣大學水
文學教授賈儀平：我們在施工期間遇到的問題，主要是從斷層或剪裂帶後
面湧出的地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八方流向低壓的隧道
。原本計劃8年就可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多，共耗時
13年才完工。雖然過程困難重重，但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工
程技術的成就，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。國工局總工程師
曾大仁博士：我總是對我的員工說，世上沒有打不通的隧道，只有因為半
途而廢而打不通隧道的人。記者綜合報導現在從台北到宜蘭，只要半個小
時，和過去必須兩個小時的車程相比，確實很便利。耗費13年才完工的
雪山隧道，功不可沒。今天晚上，公視十點全記錄，我們將帶您一同來看
，亞洲重大工程巡禮，雪山隧道的建造過程。全長12.9公里的雪山隧
道，雖不是世界上最長的隧道，但卻是難度最高的工程。挪威隧道專家尼
克巴頓博士：雪山隧道集合了所有不利的因素，極其堅硬、抗磨性極強，
中間夾著鬆軟的物質，水壓極高，每10公尺就會有所變化。雪山山脈的
地質結構複雜，當中還夾雜著許多斷層帶。而為了避免危及地表上的茶園
、保護自然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種截然
不同的開挖工法。而為了這項工程，還首次引進這台造價就要3千萬美元
的鑽掘機。國工局總工程師曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引
進台灣，這項工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這
種機器不是很熟練，我們發現地質情況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽
掘機來，強化地質，但一直成效不彰。複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭
，而山脈中豐沛的地下水，不只增加了工程的難度，也增加危險。台灣大
學水文學教授賈儀平：我們在施工期間遇到的問題，主要是從斷層或剪裂
帶後面湧出的地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八方流向低壓的
隧道。原本計劃8年就可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多，共
耗時13年才完工。雖然過程困難重重，但雪山隧道的完工，不只顯示台
灣工程技術的成就，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。國工局總工
程師曾大仁博士：我總是對我的員工說，世上沒有打不通的隧道，只有因
為半途而廢而打不通隧道的人。記者綜合報導現在從台北到宜蘭，只要半
個小時，和過去必須兩個小時的車程相比，確實很便利。耗費13年才完
工的雪山隧道，功不可沒。今天晚上，公視十點全記錄，我們將帶您一同
來看，亞洲重大工程巡禮，雪山隧道的建造過程。全長12.9公里的雪
山隧道，雖不是世界上最長的隧道，但卻是難度最高的工程。挪威隧道專
家尼克巴頓博士：雪山隧道集合了所有不利的因素，極其堅硬、抗磨性極
強，中間夾著鬆軟的物質，水壓極高，每10公尺就會有所變化。雪山山
脈的地質結構複雜，當中還夾雜著許多斷層帶。而為了避免危及地表上的
茶園、保護自然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、兩種
截然不同的開挖工法。而為了這項工程，還首次引進這台造價就要3千萬
美元的鑽掘機。國工局總工程師曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘
機引進台灣，這項工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們
對這種機器不是很熟練，我們發現地質情況很差，以為可以透過全斷面隧
道鑽掘機來，強化地質，但一直成效不彰。複雜的斷層讓工程人員吃足了
苦頭，而山脈中豐沛的地下水，不只增加了工程的難度，也增加危險。台
灣大學水文學教授賈儀平：我們在施工期間遇到的問題，主要是從斷層或
剪裂帶後面湧出的地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八方流向低
壓的隧道。原本計劃8年就可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多
，共耗時13年才完工。雖然過程困難重重，但雪山隧道的完工，不只顯
示台灣工程技術的成就，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。國工局
總工程師曾大仁博士：我總是對我的員工說，世上沒有打不通的隧道，只
有因為半途而廢而打不通隧道的人。記者綜合報導現在從台北到宜蘭，只
要半個小時，和過去必須兩個小時的車程相比，確實很便利。耗費13年
才完工的雪山隧道，功不可沒。今天晚上，公視十點全記錄，我們將帶您
一同來看，亞洲重大工程巡禮，雪山隧道的建造過程。全長12.9公里
的雪山隧道，雖不是世界上最長的隧道，但卻是難度最高的工程。挪威隧
道專家尼克巴頓博士：雪山隧道集合了所有不利的因素，極其堅硬、抗磨
性極強，中間夾著鬆軟的物質，水壓極高，每10公尺就會有所變化。雪
山山脈的地質結構複雜，當中還夾雜著許多斷層帶。而為了避免危及地表
上的茶園、保護自然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘機、
兩種截然不同的開挖工法。而為了這項工程，還首次引進這台造價就要3
千萬美元的鑽掘機。國工局總工程師曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道
鑽掘機引進台灣，這項工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以
我們對這種機器不是很熟練，我們發現地質情況很差，以為可以透過全斷
面隧道鑽掘機來，強化地質，但一直成效不彰。複雜的斷層讓工程人員吃
足了苦頭，而山脈中豐沛的地下水，不只增加了工程的難度，也增加危險
。台灣大學水文學教授賈儀平：我們在施工期間遇到的問題，主要是從斷
層或剪裂帶後面湧出的地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八方流
向低壓的隧道。原本計劃8年就可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變
數多，共耗時13年才完工。雖然過程困難重重，但雪山隧道的完工，不
只顯示台灣工程技術的成就，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。國
工局總工程師曾大仁博士：我總是對我的員工說，世上沒有打不通的隧道
，只有因為半途而廢而打不通隧道的人。記者綜合報導現在從台北到宜蘭
，只要半個小時，和過去必須兩個小時的車程相比，確實很便利。耗費1
3年才完工的雪山隧道，功不可沒。今天晚上，公視十點全記錄，我們將
帶您一同來看，亞洲重大工程巡禮，雪山隧道的建造過程。全長12.9
公里的雪山隧道，雖不是世界上最長的隧道，但卻是難度最高的工程。挪
威隧道專家尼克巴頓博士：雪山隧道集合了所有不利的因素，極其堅硬、
抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物質，水壓極高，每10公尺就會有所變化
。雪山山脈的地質結構複雜，當中還夾雜著許多斷層帶。而為了避免危及
地表上的茶園、保護自然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面鑽掘
機、兩種截然不同的開挖工法。而為了這項工程，還首次引進這台造價就
要3千萬美元的鑽掘機。國工局總工程師曾大仁博士：這項工程把全斷面
隧道鑽掘機引進台灣，這項工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，
所以我們對這種機器不是很熟練，我們發現地質情況很差，以為可以透過
全斷面隧道鑽掘機來，強化地質，但一直成效不彰。複雜的斷層讓工程人
員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的地下水，不只增加了工程的難度，也增加
危險。台灣大學水文學教授賈儀平：我們在施工期間遇到的問題，主要是
從斷層或剪裂帶後面湧出的地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八
方流向低壓的隧道。原本計劃8年就可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏
的變數多，共耗時13年才完工。雖然過程困難重重，但雪山隧道的完工
，不只顯示台灣工程技術的成就，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁
。國工局總工程師曾大仁博士：我總是對我的員工說，世上沒有打不通的
隧道，只有因為半途而廢而打不通隧道的人。記者綜合報導現在從台北到
宜蘭，只要半個小時，和過去必須兩個小時的車程相比，確實很便利。耗
費13年才完工的雪山隧道，功不可沒。今天晚上，公視十點全記錄，我
們將帶您一同來看，亞洲重大工程巡禮，雪山隧道的建造過程。全長12
.9公里的雪山隧道，雖不是世界上最長的隧道，但卻是難度最高的工程
。挪威隧道專家尼克巴頓博士：雪山隧道集合了所有不利的因素，極其堅
硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物質，水壓極高，每10公尺就會有所
變化。雪山山脈的地質結構複雜，當中還夾雜著許多斷層帶。而為了避免
危及地表上的茶園、保護自然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全斷面
鑽掘機、兩種截然不同的開挖工法。而為了這項工程，還首次引進這台造
價就要3千萬美元的鑽掘機。國工局總工程師曾大仁博士：這項工程把全
斷面隧道鑽掘機引進台灣，這項工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧
道，所以我們對這種機器不是很熟練，我們發現地質情況很差，以為可以
透過全斷面隧道鑽掘機來，強化地質，但一直成效不彰。複雜的斷層讓工
程人員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的地下水，不只增加了工程的難度，也
增加危險。台灣大學水文學教授賈儀平：我們在施工期間遇到的問題，主
要是從斷層或剪裂帶後面湧出的地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四
面八方流向低壓的隧道。原本計劃8年就可以完成的雪山隧道，因為工程
潛藏的變數多，共耗時13年才完工。雖然過程困難重重，但雪山隧道的
完工，不只顯示台灣工程技術的成就，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的
一頁。國工局總工程師曾大仁博士：我總是對我的員工說，世上沒有打不
通的隧道，只有因為半途而廢而打不通隧道的人。記者綜合報導現在從台
北到宜蘭，只要半個小時，和過去必須兩個小時的車程相比，確實很便利
。耗費13年才完工的雪山隧道，功不可沒。今天晚上，公視十點全記錄
，我們將帶您一同來看，亞洲重大工程巡禮，雪山隧道的建造過程。全長
12.9公里的雪山隧道，雖不是世界上最長的隧道，但卻是難度最高的
工程。挪威隧道專家尼克巴頓博士：雪山隧道集合了所有不利的因素，極
其堅硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物質，水壓極高，每10公尺就會
有所變化。雪山山脈的地質結構複雜，當中還夾雜著許多斷層帶。而為了
避免危及地表上的茶園、保護自然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸法、和全
斷面鑽掘機、兩種截然不同的開挖工法。而為了這項工程，還首次引進這
台造價就要3千萬美元的鑽掘機。國工局總工程師曾大仁博士：這項工程
把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，這項工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機
挖隧道，所以我們對這種機器不是很熟練，我們發現地質情況很差，以為
可以透過全斷面隧道鑽掘機來，強化地質，但一直成效不彰。複雜的斷層
讓工程人員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的地下水，不只增加了工程的難度
，也增加危險。台灣大學水文學教授賈儀平：我們在施工期間遇到的問題
，主要是從斷層或剪裂帶後面湧出的地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就
從四面八方流向低壓的隧道。原本計劃8年就可以完成的雪山隧道，因為
工程潛藏的變數多，共耗時13年才完工。雖然過程困難重重，但雪山隧
道的完工，不只顯示台灣工程技術的成就，也在台灣的工程史上、寫下亮
麗的一頁。國工局總工程師曾大仁博士：我總是對我的員工說，世上沒有
打不通的隧道，只有因為半途而廢而打不通隧道的人。記者綜合報導
