屏東縣外海的小琉球，自然資源相當豐富，最近兩年成為熱門的旅遊景點
，尤其，最近很盛行的單車風，也被帶上了島上。不少民眾攜帶自行車搭
船，到島上騎車，享受樂活。和朋友拉著手，踏破像絹布一樣細柔的小碎
浪，在這個白砂中混離著珊瑚礁的小海灘，沒有數大便是美的壯闊，但是
它的質樸，更能沈澱人心，享受樂活。這裡是台灣唯一的珊珊礁島嶼─小
琉球，同樣是台灣外海的小島嶼之一，除了適合從事海上休閒活動，小琉
球島上有更少見的自然資源，像這個被當地人稱為山豬溝的珊瑚礁地形，
就和茂盛的原生植物，組合出不少詭譎多變的天然樣貌。這裡是小琉球的
山豬溝在記者身後這個小小的洞穴就是日據時代小琉球居民用來躲避空襲
的天然防空洞。視線穿透枝葉在山溝間搭起的天棚，在綠葉襯托的藍天底
下，許多遊客已經和這個樂活的環境產生共鳴，開始帶著自行車，到島上
慢遊，連中國遊客，都用一個人步行的方式，細細品味小島的魅力。雖然
不到半小時就能騎車繞行整個小琉球，但今年開始，小琉球流行慢遊，連
當地居民經營的接駁車，都清楚的告知遊客，在這個小島就是要樂活。記
者王介村孟昭權屏東報導屏東縣外海的小琉球，自然資源相當豐富，最近
兩年成為熱門的旅遊景點，尤其，最近很盛行的單車風，也被帶上了島上
。不少民眾攜帶自行車搭船，到島上騎車，享受樂活。和朋友拉著手，踏
破像絹布一樣細柔的小碎浪，在這個白砂中混離著珊瑚礁的小海灘，沒有
數大便是美的壯闊，但是它的質樸，更能沈澱人心，享受樂活。這裡是台
灣唯一的珊珊礁島嶼─小琉球，同樣是台灣外海的小島嶼之一，除了適合
從事海上休閒活動，小琉球島上有更少見的自然資源，像這個被當地人稱
為山豬溝的珊瑚礁地形，就和茂盛的原生植物，組合出不少詭譎多變的天
然樣貌。這裡是小琉球的山豬溝在記者身後這個小小的洞穴就是日據時代
小琉球居民用來躲避空襲的天然防空洞。視線穿透枝葉在山溝間搭起的天
棚，在綠葉襯托的藍天底下，許多遊客已經和這個樂活的環境產生共鳴，
開始帶著自行車，到島上慢遊，連中國遊客，都用一個人步行的方式，細
細品味小島的魅力。雖然不到半小時就能騎車繞行整個小琉球，但今年開
始，小琉球流行慢遊，連當地居民經營的接駁車，都清楚的告知遊客，在
這個小島就是要樂活。記者王介村孟昭權屏東報導屏東縣外海的小琉球，
自然資源相當豐富，最近兩年成為熱門的旅遊景點，尤其，最近很盛行的
單車風，也被帶上了島上。不少民眾攜帶自行車搭船，到島上騎車，享受
樂活。和朋友拉著手，踏破像絹布一樣細柔的小碎浪，在這個白砂中混離
著珊瑚礁的小海灘，沒有數大便是美的壯闊，但是它的質樸，更能沈澱人
心，享受樂活。這裡是台灣唯一的珊珊礁島嶼─小琉球，同樣是台灣外海
的小島嶼之一，除了適合從事海上休閒活動，小琉球島上有更少見的自然
資源，像這個被當地人稱為山豬溝的珊瑚礁地形，就和茂盛的原生植物，
組合出不少詭譎多變的天然樣貌。這裡是小琉球的山豬溝在記者身後這個
小小的洞穴就是日據時代小琉球居民用來躲避空襲的天然防空洞。視線穿
透枝葉在山溝間搭起的天棚，在綠葉襯托的藍天底下，許多遊客已經和這
個樂活的環境產生共鳴，開始帶著自行車，到島上慢遊，連中國遊客，都
用一個人步行的方式，細細品味小島的魅力。雖然不到半小時就能騎車繞
行整個小琉球，但今年開始，小琉球流行慢遊，連當地居民經營的接駁車
，都清楚的告知遊客，在這個小島就是要樂活。記者王介村孟昭權屏東報
導屏東縣外海的小琉球，自然資源相當豐富，最近兩年成為熱門的旅遊景
點，尤其，最近很盛行的單車風，也被帶上了島上。不少民眾攜帶自行車
搭船，到島上騎車，享受樂活。和朋友拉著手，踏破像絹布一樣細柔的小
碎浪，在這個白砂中混離著珊瑚礁的小海灘，沒有數大便是美的壯闊，但
是它的質樸，更能沈澱人心，享受樂活。這裡是台灣唯一的珊珊礁島嶼─
小琉球，同樣是台灣外海的小島嶼之一，除了適合從事海上休閒活動，小
琉球島上有更少見的自然資源，像這個被當地人稱為山豬溝的珊瑚礁地形
，就和茂盛的原生植物，組合出不少詭譎多變的天然樣貌。這裡是小琉球
的山豬溝在記者身後這個小小的洞穴就是日據時代小琉球居民用來躲避空
襲的天然防空洞。視線穿透枝葉在山溝間搭起的天棚，在綠葉襯托的藍天
底下，許多遊客已經和這個樂活的環境產生共鳴，開始帶著自行車，到島
上慢遊，連中國遊客，都用一個人步行的方式，細細品味小島的魅力。雖
然不到半小時就能騎車繞行整個小琉球，但今年開始，小琉球流行慢遊，
連當地居民經營的接駁車，都清楚的告知遊客，在這個小島就是要樂活。
記者王介村孟昭權屏東報導屏東縣外海的小琉球，自然資源相當豐富，最
近兩年成為熱門的旅遊景點，尤其，最近很盛行的單車風，也被帶上了島
上。不少民眾攜帶自行車搭船，到島上騎車，享受樂活。和朋友拉著手，
踏破像絹布一樣細柔的小碎浪，在這個白砂中混離著珊瑚礁的小海灘，沒
有數大便是美的壯闊，但是它的質樸，更能沈澱人心，享受樂活。這裡是
台灣唯一的珊珊礁島嶼─小琉球，同樣是台灣外海的小島嶼之一，除了適
合從事海上休閒活動，小琉球島上有更少見的自然資源，像這個被當地人
稱為山豬溝的珊瑚礁地形，就和茂盛的原生植物，組合出不少詭譎多變的
天然樣貌。這裡是小琉球的山豬溝在記者身後這個小小的洞穴就是日據時
代小琉球居民用來躲避空襲的天然防空洞。視線穿透枝葉在山溝間搭起的
天棚，在綠葉襯托的藍天底下，許多遊客已經和這個樂活的環境產生共鳴
，開始帶著自行車，到島上慢遊，連中國遊客，都用一個人步行的方式，
細細品味小島的魅力。雖然不到半小時就能騎車繞行整個小琉球，但今年
開始，小琉球流行慢遊，連當地居民經營的接駁車，都清楚的告知遊客，
在這個小島就是要樂活。記者王介村孟昭權屏東報導屏東縣外海的小琉球
，自然資源相當豐富，最近兩年成為熱門的旅遊景點，尤其，最近很盛行
的單車風，也被帶上了島上。不少民眾攜帶自行車搭船，到島上騎車，享
受樂活。和朋友拉著手，踏破像絹布一樣細柔的小碎浪，在這個白砂中混
離著珊瑚礁的小海灘，沒有數大便是美的壯闊，但是它的質樸，更能沈澱
人心，享受樂活。這裡是台灣唯一的珊珊礁島嶼─小琉球，同樣是台灣外
海的小島嶼之一，除了適合從事海上休閒活動，小琉球島上有更少見的自
然資源，像這個被當地人稱為山豬溝的珊瑚礁地形，就和茂盛的原生植物
，組合出不少詭譎多變的天然樣貌。這裡是小琉球的山豬溝在記者身後這
個小小的洞穴就是日據時代小琉球居民用來躲避空襲的天然防空洞。視線
穿透枝葉在山溝間搭起的天棚，在綠葉襯托的藍天底下，許多遊客已經和
這個樂活的環境產生共鳴，開始帶著自行車，到島上慢遊，連中國遊客，
都用一個人步行的方式，細細品味小島的魅力。雖然不到半小時就能騎車
繞行整個小琉球，但今年開始，小琉球流行慢遊，連當地居民經營的接駁
車，都清楚的告知遊客，在這個小島就是要樂活。記者王介村孟昭權屏東
報導屏東縣外海的小琉球，自然資源相當豐富，最近兩年成為熱門的旅遊
景點，尤其，最近很盛行的單車風，也被帶上了島上。不少民眾攜帶自行
車搭船，到島上騎車，享受樂活。和朋友拉著手，踏破像絹布一樣細柔的
小碎浪，在這個白砂中混離著珊瑚礁的小海灘，沒有數大便是美的壯闊，
但是它的質樸，更能沈澱人心，享受樂活。這裡是台灣唯一的珊珊礁島嶼
─小琉球，同樣是台灣外海的小島嶼之一，除了適合從事海上休閒活動，
小琉球島上有更少見的自然資源，像這個被當地人稱為山豬溝的珊瑚礁地
形，就和茂盛的原生植物，組合出不少詭譎多變的天然樣貌。這裡是小琉
球的山豬溝在記者身後這個小小的洞穴就是日據時代小琉球居民用來躲避
空襲的天然防空洞。視線穿透枝葉在山溝間搭起的天棚，在綠葉襯托的藍
天底下，許多遊客已經和這個樂活的環境產生共鳴，開始帶著自行車，到
島上慢遊，連中國遊客，都用一個人步行的方式，細細品味小島的魅力。
雖然不到半小時就能騎車繞行整個小琉球，但今年開始，小琉球流行慢遊
，連當地居民經營的接駁車，都清楚的告知遊客，在這個小島就是要樂活
。記者王介村孟昭權屏東報導屏東縣外海的小琉球，自然資源相當豐富，
最近兩年成為熱門的旅遊景點，尤其，最近很盛行的單車風，也被帶上了
島上。不少民眾攜帶自行車搭船，到島上騎車，享受樂活。和朋友拉著手
，踏破像絹布一樣細柔的小碎浪，在這個白砂中混離著珊瑚礁的小海灘，
沒有數大便是美的壯闊，但是它的質樸，更能沈澱人心，享受樂活。這裡
是台灣唯一的珊珊礁島嶼─小琉球，同樣是台灣外海的小島嶼之一，除了
適合從事海上休閒活動，小琉球島上有更少見的自然資源，像這個被當地
人稱為山豬溝的珊瑚礁地形，就和茂盛的原生植物，組合出不少詭譎多變
的天然樣貌。這裡是小琉球的山豬溝在記者身後這個小小的洞穴就是日據
時代小琉球居民用來躲避空襲的天然防空洞。視線穿透枝葉在山溝間搭起
的天棚，在綠葉襯托的藍天底下，許多遊客已經和這個樂活的環境產生共
鳴，開始帶著自行車，到島上慢遊，連中國遊客，都用一個人步行的方式
，細細品味小島的魅力。雖然不到半小時就能騎車繞行整個小琉球，但今
年開始，小琉球流行慢遊，連當地居民經營的接駁車，都清楚的告知遊客
，在這個小島就是要樂活。記者王介村孟昭權屏東報導
