不希望在地球消失的，還有因為全球暖化而迅速融化的冰河。
法國專家每一年，都會到阿爾卑斯山進行監測，結果最新發現，以往每
一年只消退30公分的冰河，到了2006年卻消退了150公分，
可見地球暖化越來越嚴重。
法國阿爾卑斯山的白朗峰，是著名觀賞冰河的勝地，這一天法國的專家
，搭乘直昇機來到白朗峰北端的冰海，做例行的監測工作。
冰河學家，文森：我們在冰河不同的地點挖洞，收集樣本，永遠都在同
樣的地點挖洞，這對用來比對不同時期的樣本很重要，這個洞能夠讓
我們來測量積雪的深度。
白朗峰三大冰河之一的冰海，有七公里長200公尺深，藉由測量冬天
的積雪以及夏天融冰的情況，專家可以推測出地球暖化的速度。
冰河學家，文森：現在我們測量冰柱的圓周，長度以及重量，由此可以
得知雪的密度，這是很重要的數據，因為經由密度，我們可以確定雪
的深度，水的深度，得知質量。
這項監測工作進行了半個世紀，他們統計出來的數字，是氣候變遷的一
項具體指標，對科學家來說彌足珍貴。
相關的研究顯示，1980年到1990年之間，冰河平均以每年30
.48公分的速度流失，但千禧年之後卻是惡化到50.8公分的速
度。
聯合國環境計畫署今年三月發表的報告指出，06年是冰河消退速度最
劇烈的一年，平均值達1.5公尺之多，更加突顯了節能減碳的重要
性。
