現在從台北到宜蘭，只要半個小時，和過去必須兩個小時的車程相比，
確實很便利。
耗費13年才完工的雪山隧道，功不可沒。
今天晚上，公視十點全記錄，我們將帶您一同來看，亞洲重大工程巡禮
，雪山隧道的建造過程。
全長12.9公里的雪山隧道，雖不是世界上最長的隧道，但卻是難度
最高的工程。
挪威隧道專家尼克巴頓博士：雪山隧道集合了所有不利的因素，極其堅
硬、抗磨性極強，中間夾著鬆軟的物質，水壓極高，每10公尺就會
有所變化。
雪山山脈的地質結構複雜，當中還夾雜著許多斷層帶。
而為了避免危及地表上的茶園、保護自然生態，雪山隧道採用傳統鑽炸
法、和全斷面鑽掘機、兩種截然不同的開挖工法。
而為了這項工程，還首次引進這台造價就要3千萬美元的鑽掘機。
國工局總工程師曾大仁博士：這項工程把全斷面隧道鑽掘機引進台灣，
這項工程是我們首度用全斷面隧道鑽掘機挖隧道，所以我們對這種機
器不是很熟練，我們發現地質情況很差，以為可以透過全斷面隧道鑽
複雜的斷層讓工程人員吃足了苦頭，而山脈中豐沛的地下水，不只增加
了工程的難度，也增加危險。
台灣大學水文學教授賈儀平：我們在施工期間遇到的問題，主要是從斷
層或剪裂帶後面湧出的地下水，一旦挖到斷裂帶，這些水就從四面八
方流向低壓的隧道。
原本計劃8年就可以完成的雪山隧道，因為工程潛藏的變數多，共耗時
13年才完工。
雖然過程困難重重，但雪山隧道的完工，不只顯示台灣工程技術的成就
，也在台灣的工程史上、寫下亮麗的一頁。
國工局總工程師曾大仁博士：我總是對我的員工說，世上沒有打不通的
隧道，只有因為半途而廢而打不通隧道的人。
記者綜合報導
