一樣叫人關心的，還有因為全球糧食價格飆漲，而面臨嚴重糧食危機的，
非洲國家衣索匹亞12萬名的兒童，他們營養不良，命在旦夕。短短四天
內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中
有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種
嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人。幾乎每小時有
10名嚴重營養不良的兒童被送進來，一起過來的父母還帶著其他小孩，
他們抱怨沒有東西吃。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年
就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合
國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食援助，人數
比去年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我們可以不吃
甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美元的人來說
，毫無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到一天只吃一
頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原
本在聯合國千禧年宣言中，設定要在2015年之前，將貧窮人口減半的
目標，如今更加遙遙無期。一樣叫人關心的，還有因為全球糧食價格飆漲
，而面臨嚴重糧食危機的，非洲國家衣索匹亞12萬名的兒童，他們營養
不良，命在旦夕。短短四天內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所
，湧進兒童病患倍增。當中有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危，必
須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高達1
2萬六千人。幾乎每小時有10名嚴重營養不良的兒童被送進來，一起過
來的父母還帶著其他小孩，他們抱怨沒有東西吃。受到全球燃料跟糧價不
斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索
匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年有270
0萬人接受糧食援助，人數比去年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選
擇性比較多，我們可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每
天賺不到1塊美元的人來說，毫無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把
一天三餐減少到一天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁
美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，設定要在2015
年之前，將貧窮人口減半的目標，如今更加遙遙無期。一樣叫人關心的，
還有因為全球糧食價格飆漲，而面臨嚴重糧食危機的，非洲國家衣索匹亞
12萬名的兒童，他們營養不良，命在旦夕。短短四天內，無國界醫生位
在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中有三百多名病童嚴
重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養不良的兒
童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人。幾乎每小時有10名嚴重營養不
良的兒童被送進來，一起過來的父母還帶著其他小孩，他們抱怨沒有東西
吃。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱不雨，農
作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧食組織估
計，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食援助，人數比去年增加一倍。
不同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我們可以不吃甜點，一星期少吃
一兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美元的人來說，毫無退路。越來
越多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到一天只吃一頓。這波糧食危機
，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年
宣言中，設定要在2015年之前，將貧窮人口減半的目標，如今更加遙
遙無期。一樣叫人關心的，還有因為全球糧食價格飆漲，而面臨嚴重糧食
危機的，非洲國家衣索匹亞12萬名的兒童，他們營養不良，命在旦夕。
短短四天內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍
增。當中有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實
上，這種嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人。幾乎
每小時有10名嚴重營養不良的兒童被送進來，一起過來的父母還帶著其
他小孩，他們抱怨沒有東西吃。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2
003年就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡
化，聯合國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食援
助，人數比去年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我們
可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美元
的人來說，毫無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到一
天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓
肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，設定要在2015年之前，將貧窮人
口減半的目標，如今更加遙遙無期。一樣叫人關心的，還有因為全球糧食
價格飆漲，而面臨嚴重糧食危機的，非洲國家衣索匹亞12萬名的兒童，
他們營養不良，命在旦夕。短短四天內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小
鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中有三百多名病童嚴重營養不良，性命
垂危，必須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全
國高達12萬六千人。幾乎每小時有10名嚴重營養不良的兒童被送進來
，一起過來的父母還帶著其他小孩，他們抱怨沒有東西吃。受到全球燃料
跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑
荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年
有2700萬人接受糧食援助，人數比去年增加一倍。不同的是，富裕國
家的人選擇性比較多，我們可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對
於那些每天賺不到1塊美元的人來說，毫無退路。越來越多人挨餓，許多
人必須把一天三餐減少到一天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞
洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，設定要在
2015年之前，將貧窮人口減半的目標，如今更加遙遙無期。一樣叫人
關心的，還有因為全球糧食價格飆漲，而面臨嚴重糧食危機的，非洲國家
衣索匹亞12萬名的兒童，他們營養不良，命在旦夕。短短四天內，無國
界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中有三百多
名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養
不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人。幾乎每小時有10名嚴
重營養不良的兒童被送進來，一起過來的父母還帶著其他小孩，他們抱怨
沒有東西吃。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱
不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧
食組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食援助，人數比去年增
加一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我們可以不吃甜點，一
星期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美元的人來說，毫無退
路。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到一天只吃一頓。這波
糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合
國千禧年宣言中，設定要在2015年之前，將貧窮人口減半的目標，如
今更加遙遙無期。一樣叫人關心的，還有因為全球糧食價格飆漲，而面臨
嚴重糧食危機的，非洲國家衣索匹亞12萬名的兒童，他們營養不良，命
在旦夕。短短四天內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒
童病患倍增。當中有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌
食。事實上，這種嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千
人。幾乎每小時有10名嚴重營養不良的兒童被送進來，一起過來的父母
還帶著其他小孩，他們抱怨沒有東西吃。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的
衝擊，2003年就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情
況更加惡化，聯合國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人接
受糧食援助，人數比去年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比較
多，我們可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不到
1塊美元的人來說，毫無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三餐
減少到一天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八
億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，設定要在2015年之前，
將貧窮人口減半的目標，如今更加遙遙無期。一樣叫人關心的，還有因為
全球糧食價格飆漲，而面臨嚴重糧食危機的，非洲國家衣索匹亞12萬名
的兒童，他們營養不良，命在旦夕。短短四天內，無國界醫生位在衣索匹
亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中有三百多名病童嚴重營養不
良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種嚴重營養不良的兒童，在衣
索匹亞全國高達12萬六千人。幾乎每小時有10名嚴重營養不良的兒童
被送進來，一起過來的父母還帶著其他小孩，他們抱怨沒有東西吃。受到
全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年就因久旱不雨，農作物欠收
，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合國世界糧食組織估計，衣索
匹亞今年有2700萬人接受糧食援助，人數比去年增加一倍。不同的是
，富裕國家的人選擇性比較多，我們可以不吃甜點，一星期少吃一兩次的
肉，但對於那些每天賺不到1塊美元的人來說，毫無退路。越來越多人挨
餓，許多人必須把一天三餐減少到一天只吃一頓。這波糧食危機，讓包括
非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原本在聯合國千禧年宣言中，
設定要在2015年之前，將貧窮人口減半的目標，如今更加遙遙無期。
一樣叫人關心的，還有因為全球糧食價格飆漲，而面臨嚴重糧食危機的，
非洲國家衣索匹亞12萬名的兒童，他們營養不良，命在旦夕。短短四天
內，無國界醫生位在衣索匹亞南部小鎮的診所，湧進兒童病患倍增。當中
有三百多名病童嚴重營養不良，性命垂危，必須強迫灌食。事實上，這種
嚴重營養不良的兒童，在衣索匹亞全國高達12萬六千人。幾乎每小時有
10名嚴重營養不良的兒童被送進來，一起過來的父母還帶著其他小孩，
他們抱怨沒有東西吃。受到全球燃料跟糧價不斷飆漲的衝擊，2003年
就因久旱不雨，農作物欠收，陷入饑荒的衣索匹亞，情況更加惡化，聯合
國世界糧食組織估計，衣索匹亞今年有2700萬人接受糧食援助，人數
比去年增加一倍。不同的是，富裕國家的人選擇性比較多，我們可以不吃
甜點，一星期少吃一兩次的肉，但對於那些每天賺不到1塊美元的人來說
，毫無退路。越來越多人挨餓，許多人必須把一天三餐減少到一天只吃一
頓。這波糧食危機，讓包括非洲、亞洲跟拉丁美洲有八億多人餓肚子，原
本在聯合國千禧年宣言中，設定要在2015年之前，將貧窮人口減半的
目標，如今更加遙遙無期。
