現在把鏡頭轉到高海拔的阿里山。由於當地生態豐富，沒有受到汙染，有
很多保育類動物，喜歡藏身於此。嘉義林管處的巡山員，最近就循著稀有
動物可能出現的蹤跡，定點設有照相機，沒過多久就拍到珍貴的影像。沿
著阿里山鐵道，除了欣賞絕美的林向風景，還可能會有驚奇的發現。仔細
看，和這張千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，其實阿里山還有許多珍奇的
動物，像這隻山鮫魚，可是從二億年前就延續生長的稀有物種。嘉義林管
處解說員蕭明學:在阿里山它海拔是2000公尺以上才有這個物種，我
們調查牠數量差不多在300隻左右。為了紀錄更多保育類動物的行動蹤
跡，林管處特別在山林間多處定點設置紅外線照相機。嘉義林管處解說員
蕭明學:我們大致是裝在對高岳，這個林向比較屬於天然林、針闊葉林，
動物牠本身出現頻率比較高。照相機在晚間捕捉到，許多保育類動物出沒
楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水的台灣
水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不過未來這群大自然的嬌客，是否能繼續
自由的山區生活，保育工作將顯得更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉
義報導現在把鏡頭轉到高海拔的阿里山。由於當地生態豐富，沒有受到汙
染，有很多保育類動物，喜歡藏身於此。嘉義林管處的巡山員，最近就循
著稀有動物可能出現的蹤跡，定點設有照相機，沒過多久就拍到珍貴的影
像。沿著阿里山鐵道，除了欣賞絕美的林向風景，還可能會有驚奇的發現
。仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，其實阿里山還有許多
珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二億年前就延續生長的稀有物種。嘉
義林管處解說員蕭明學:在阿里山它海拔是2000公尺以上才有這個物
種，我們調查牠數量差不多在300隻左右。為了紀錄更多保育類動物的
行動蹤跡，林管處特別在山林間多處定點設置紅外線照相機。嘉義林管處
解說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳，這個林向比較屬於天然林、針闊
葉林，動物牠本身出現頻率比較高。照相機在晚間捕捉到，許多保育類動
物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水
的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不過未來這群大自然的嬌客，是否
能繼續自由的山區生活，保育工作將顯得更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳
柏諭嘉義報導現在把鏡頭轉到高海拔的阿里山。由於當地生態豐富，沒有
受到汙染，有很多保育類動物，喜歡藏身於此。嘉義林管處的巡山員，最
近就循著稀有動物可能出現的蹤跡，定點設有照相機，沒過多久就拍到珍
貴的影像。沿著阿里山鐵道，除了欣賞絕美的林向風景，還可能會有驚奇
的發現。仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，其實阿里山還
有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二億年前就延續生長的稀有物
種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿里山它海拔是2000公尺以上才有
這個物種，我們調查牠數量差不多在300隻左右。為了紀錄更多保育類
動物的行動蹤跡，林管處特別在山林間多處定點設置紅外線照相機。嘉義
林管處解說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳，這個林向比較屬於天然林
、針闊葉林，動物牠本身出現頻率比較高。照相機在晚間捕捉到，許多保
育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水池
旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不過未來這群大自然的嬌客
，是否能繼續自由的山區生活，保育工作將顯得更加重要。記者蔡慧玲李
岦昌陳柏諭嘉義報導現在把鏡頭轉到高海拔的阿里山。由於當地生態豐富
，沒有受到汙染，有很多保育類動物，喜歡藏身於此。嘉義林管處的巡山
員，最近就循著稀有動物可能出現的蹤跡，定點設有照相機，沒過多久就
拍到珍貴的影像。沿著阿里山鐵道，除了欣賞絕美的林向風景，還可能會
有驚奇的發現。仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，其實阿
里山還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二億年前就延續生長的
稀有物種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿里山它海拔是2000公尺以
上才有這個物種，我們調查牠數量差不多在300隻左右。為了紀錄更多
保育類動物的行動蹤跡，林管處特別在山林間多處定點設置紅外線照相機
。嘉義林管處解說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳，這個林向比較屬於
天然林、針闊葉林，動物牠本身出現頻率比較高。照相機在晚間捕捉到，
許多保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有
在水池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不過未來這群大自然
的嬌客，是否能繼續自由的山區生活，保育工作將顯得更加重要。記者蔡
慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導現在把鏡頭轉到高海拔的阿里山。由於當地生
態豐富，沒有受到汙染，有很多保育類動物，喜歡藏身於此。嘉義林管處
的巡山員，最近就循著稀有動物可能出現的蹤跡，定點設有照相機，沒過
多久就拍到珍貴的影像。沿著阿里山鐵道，除了欣賞絕美的林向風景，還
可能會有驚奇的發現。仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，
其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二億年前就延續
生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿里山它海拔是2000
公尺以上才有這個物種，我們調查牠數量差不多在300隻左右。為了紀
錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處特別在山林間多處定點設置紅外線
照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳，這個林向比
較屬於天然林、針闊葉林，動物牠本身出現頻率比較高。照相機在晚間捕
捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴
，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不過未來這群
大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區生活，保育工作將顯得更加重要。
記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導現在把鏡頭轉到高海拔的阿里山。由於
當地生態豐富，沒有受到汙染，有很多保育類動物，喜歡藏身於此。嘉義
林管處的巡山員，最近就循著稀有動物可能出現的蹤跡，定點設有照相機
，沒過多久就拍到珍貴的影像。沿著阿里山鐵道，除了欣賞絕美的林向風
景，還可能會有驚奇的發現。仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果然一模
一樣，其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二億年前
就延續生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿里山它海拔是2
000公尺以上才有這個物種，我們調查牠數量差不多在300隻左右。
為了紀錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處特別在山林間多處定點設置
紅外線照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳，這個
林向比較屬於天然林、針闊葉林，動物牠本身出現頻率比較高。照相機在
晚間捕捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心以及
藍腹鷴，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不過未
來這群大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區生活，保育工作將顯得更加
重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導現在把鏡頭轉到高海拔的阿里山
。由於當地生態豐富，沒有受到汙染，有很多保育類動物，喜歡藏身於此
。嘉義林管處的巡山員，最近就循著稀有動物可能出現的蹤跡，定點設有
照相機，沒過多久就拍到珍貴的影像。沿著阿里山鐵道，除了欣賞絕美的
林向風景，還可能會有驚奇的發現。仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果
然一模一樣，其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二
億年前就延續生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿里山它海
拔是2000公尺以上才有這個物種，我們調查牠數量差不多在300隻
左右。為了紀錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處特別在山林間多處定
點設置紅外線照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳
，這個林向比較屬於天然林、針闊葉林，動物牠本身出現頻率比較高。照
相機在晚間捕捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻
心以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，
不過未來這群大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區生活，保育工作將顯
得更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導現在把鏡頭轉到高海拔的
阿里山。由於當地生態豐富，沒有受到汙染，有很多保育類動物，喜歡藏
身於此。嘉義林管處的巡山員，最近就循著稀有動物可能出現的蹤跡，定
點設有照相機，沒過多久就拍到珍貴的影像。沿著阿里山鐵道，除了欣賞
絕美的林向風景，還可能會有驚奇的發現。仔細看，和這張千元大鈔中的
帝雉果然一模一樣，其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可
是從二億年前就延續生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿里
山它海拔是2000公尺以上才有這個物種，我們調查牠數量差不多在3
00隻左右。為了紀錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處特別在山林間
多處定點設置紅外線照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我們大致是裝在
對高岳，這個林向比較屬於天然林、針闊葉林，動物牠本身出現頻率比較
高。照相機在晚間捕捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌
、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山
羊等，不過未來這群大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區生活，保育工
作將顯得更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導現在把鏡頭轉到高
海拔的阿里山。由於當地生態豐富，沒有受到汙染，有很多保育類動物，
喜歡藏身於此。嘉義林管處的巡山員，最近就循著稀有動物可能出現的蹤
跡，定點設有照相機，沒過多久就拍到珍貴的影像。沿著阿里山鐵道，除
了欣賞絕美的林向風景，還可能會有驚奇的發現。仔細看，和這張千元大
鈔中的帝雉果然一模一樣，其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫
魚，可是從二億年前就延續生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭明學:
在阿里山它海拔是2000公尺以上才有這個物種，我們調查牠數量差不
多在300隻左右。為了紀錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處特別在
山林間多處定點設置紅外線照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我們大致
是裝在對高岳，這個林向比較屬於天然林、針闊葉林，動物牠本身出現頻
率比較高。照相機在晚間捕捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像
是山羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的
長鬃山羊等，不過未來這群大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區生活，
保育工作將顯得更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導現在把鏡頭
轉到高海拔的阿里山。由於當地生態豐富，沒有受到汙染，有很多保育類
動物，喜歡藏身於此。嘉義林管處的巡山員，最近就循著稀有動物可能出
現的蹤跡，定點設有照相機，沒過多久就拍到珍貴的影像。沿著阿里山鐵
道，除了欣賞絕美的林向風景，還可能會有驚奇的發現。仔細看，和這張
千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這
隻山鮫魚，可是從二億年前就延續生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭
明學:在阿里山它海拔是2000公尺以上才有這個物種，我們調查牠數
量差不多在300隻左右。為了紀錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處
特別在山林間多處定點設置紅外線照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我
們大致是裝在對高岳，這個林向比較屬於天然林、針闊葉林，動物牠本身
出現頻率比較高。照相機在晚間捕捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上
游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作
靈活的長鬃山羊等，不過未來這群大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區
生活，保育工作將顯得更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導
