為了給喜愛聽老歌的民眾有更多的選擇，台北愛樂合唱團最近發展出成本
比較低的合唱劇場，用歌曲串聯劇情，唱給大家聽。一首首動聽的老歌，
刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事，這是台北
愛樂合唱團製作的合唱劇場「雙城記」，想要把耳熟能詳的老歌，編成是
音樂劇裡的歌曲，不過在台灣要做音樂劇所需要的成本和預算實在太大，
為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂劇轉變成另
一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的確是本土音
樂劇的一大困境。從「貓」到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀起一股風潮
，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷在嘗試作音樂
劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音樂劇的影響
，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，發展出合唱
劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇在台灣大受
歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝術到底該交
由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保障機制，成了
文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導為了給喜愛聽老歌的民眾有更多的選擇，台北愛樂合唱團最近發展出成
本比較低的合唱劇場，用歌曲串聯劇情，唱給大家聽。一首首動聽的老歌
，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事，這是台
北愛樂合唱團製作的合唱劇場「雙城記」，想要把耳熟能詳的老歌，編成
是音樂劇裡的歌曲，不過在台灣要做音樂劇所需要的成本和預算實在太大
，為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂劇轉變成
另一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的確是本土
音樂劇的一大困境。從「貓」到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀起一股風
潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷在嘗試作音
樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音樂劇的影
響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，發展出合
唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇在台灣大
受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝術到底該
交由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保障機制，成
了文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導為了給喜愛聽老歌的民眾有更多的選擇，台北愛樂合唱團最近發展出
成本比較低的合唱劇場，用歌曲串聯劇情，唱給大家聽。一首首動聽的老
歌，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事，這是
台北愛樂合唱團製作的合唱劇場「雙城記」，想要把耳熟能詳的老歌，編
成是音樂劇裡的歌曲，不過在台灣要做音樂劇所需要的成本和預算實在太
大，為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂劇轉變
成另一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的確是本
土音樂劇的一大困境。從「貓」到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀起一股
風潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷在嘗試作
音樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音樂劇的
影響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，發展出
合唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇在台灣
大受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝術到底
該交由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保障機制，
成了文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導為了給喜愛聽老歌的民眾有更多的選擇，台北愛樂合唱團最近發展
出成本比較低的合唱劇場，用歌曲串聯劇情，唱給大家聽。一首首動聽的
老歌，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事，這
是台北愛樂合唱團製作的合唱劇場「雙城記」，想要把耳熟能詳的老歌，
編成是音樂劇裡的歌曲，不過在台灣要做音樂劇所需要的成本和預算實在
太大，為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂劇轉
變成另一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的確是
本土音樂劇的一大困境。從「貓」到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀起一
股風潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷在嘗試
作音樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音樂劇
的影響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，發展
出合唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇在台
灣大受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝術到
底該交由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保障機制
，成了文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導為了給喜愛聽老歌的民眾有更多的選擇，台北愛樂合唱團最近發
展出成本比較低的合唱劇場，用歌曲串聯劇情，唱給大家聽。一首首動聽
的老歌，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事，
這是台北愛樂合唱團製作的合唱劇場「雙城記」，想要把耳熟能詳的老歌
，編成是音樂劇裡的歌曲，不過在台灣要做音樂劇所需要的成本和預算實
在太大，為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂劇
轉變成另一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的確
是本土音樂劇的一大困境。從「貓」到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀起
一股風潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷在嘗
試作音樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音樂
劇的影響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，發
展出合唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇在
台灣大受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝術
到底該交由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保障機
制，成了文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導為了給喜愛聽老歌的民眾有更多的選擇，台北愛樂合唱團最近
發展出成本比較低的合唱劇場，用歌曲串聯劇情，唱給大家聽。一首首動
聽的老歌，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故事
，這是台北愛樂合唱團製作的合唱劇場「雙城記」，想要把耳熟能詳的老
歌，編成是音樂劇裡的歌曲，不過在台灣要做音樂劇所需要的成本和預算
實在太大，為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音樂
劇轉變成另一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，的
確是本土音樂劇的一大困境。從「貓」到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣掀
起一股風潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷在
嘗試作音樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來音
樂劇的影響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎，
發展出合唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂劇
在台灣大受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演藝
術到底該交由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保障
機制，成了文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導為了給喜愛聽老歌的民眾有更多的選擇，台北愛樂合唱團最
近發展出成本比較低的合唱劇場，用歌曲串聯劇情，唱給大家聽。一首首
動聽的老歌，刻畫出穿梭在台北和上海兩個城市、兩段不同時代的愛情故
事，這是台北愛樂合唱團製作的合唱劇場「雙城記」，想要把耳熟能詳的
老歌，編成是音樂劇裡的歌曲，不過在台灣要做音樂劇所需要的成本和預
算實在太大，為了讓想法能實現，台北愛樂找來歌聲動聽的合唱團，把音
樂劇轉變成另一種形式的合唱劇場。沒有成本做大場面、做豪華的布景，
的確是本土音樂劇的一大困境。從「貓」到「歌劇魅影」，音樂劇在台灣
掀起一股風潮，但其實也對本土音樂劇產生不少排擠效應。這幾年，不斷
在嘗試作音樂劇的冉天豪就說，看自製音樂劇的觀眾還是有限，因為外來
音樂劇的影響，觀眾已經習慣要看到豪華炫麗的場景，所以他乾脆轉個彎
，發展出合唱劇場，結合優秀的合唱人才，希望以歌聲來吸引觀眾。音樂
劇在台灣大受歡迎，卻也形成了另一種型態的本土劇與外來劇之爭，表演
藝術到底該交由市場機制來決定，還是該對國內團隊的演出，有一定的保
障機制，成了文化部門在政策面上，不得不思考的問題。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導
