一位泰雅族女歌手，不但想辦法保存母語文化，還把過去部落裡，只有男
性長老才能唱的古老歌謠，重新整理、翻唱成為泰雅民謠，她的歌聲獲得
了國際上的肯定，七月份將受邀到，德國民謠音樂節演唱。清澈甜美的歌
聲，唱出了祖先們和大自然和諧共存的生活定律，她是泰雅女歌手雲力思
，也是女性吟唱泰雅古調的第一人。事實上，依據泰雅族的傳統，古調只
有部落男性長老才能唱的，但雲力思卻突破禁忌，把這些古調重新編唱，
因為他認為要保存母語文化，就該從歌唱來做起。有部落裡的聚會歌，還
有有趣的童謠，專業又富創造力的歌聲，讓雲力思獲得德國民謠音樂節的
邀請，七月份要到德國演出，受到她影響，喜歡唱古調玩樂器的女兒，也
開始投身在母語文化的傳承工作上。不但翻唱古調，雲力思還找來不同文
化的樂器，她找來幾近失傳的泰雅口簧琴，還有大提琴和印度鼓，希望讓
這些古調聽起來更豐富，也希望讓泰雅歌謠登上國際。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導一位泰雅族女歌手，不但想辦法保存母語文化，還把過去部
落裡，只有男性長老才能唱的古老歌謠，重新整理、翻唱成為泰雅民謠，
她的歌聲獲得了國際上的肯定，七月份將受邀到，德國民謠音樂節演唱。
清澈甜美的歌聲，唱出了祖先們和大自然和諧共存的生活定律，她是泰雅
女歌手雲力思，也是女性吟唱泰雅古調的第一人。事實上，依據泰雅族的
傳統，古調只有部落男性長老才能唱的，但雲力思卻突破禁忌，把這些古
調重新編唱，因為他認為要保存母語文化，就該從歌唱來做起。有部落裡
的聚會歌，還有有趣的童謠，專業又富創造力的歌聲，讓雲力思獲得德國
民謠音樂節的邀請，七月份要到德國演出，受到她影響，喜歡唱古調玩樂
器的女兒，也開始投身在母語文化的傳承工作上。不但翻唱古調，雲力思
還找來不同文化的樂器，她找來幾近失傳的泰雅口簧琴，還有大提琴和印
度鼓，希望讓這些古調聽起來更豐富，也希望讓泰雅歌謠登上國際。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一位泰雅族女歌手，不但想辦法保存母語文化
，還把過去部落裡，只有男性長老才能唱的古老歌謠，重新整理、翻唱成
為泰雅民謠，她的歌聲獲得了國際上的肯定，七月份將受邀到，德國民謠
音樂節演唱。清澈甜美的歌聲，唱出了祖先們和大自然和諧共存的生活定
律，她是泰雅女歌手雲力思，也是女性吟唱泰雅古調的第一人。事實上，
依據泰雅族的傳統，古調只有部落男性長老才能唱的，但雲力思卻突破禁
忌，把這些古調重新編唱，因為他認為要保存母語文化，就該從歌唱來做
起。有部落裡的聚會歌，還有有趣的童謠，專業又富創造力的歌聲，讓雲
力思獲得德國民謠音樂節的邀請，七月份要到德國演出，受到她影響，喜
歡唱古調玩樂器的女兒，也開始投身在母語文化的傳承工作上。不但翻唱
古調，雲力思還找來不同文化的樂器，她找來幾近失傳的泰雅口簧琴，還
有大提琴和印度鼓，希望讓這些古調聽起來更豐富，也希望讓泰雅歌謠登
上國際。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一位泰雅族女歌手，不但想辦法
保存母語文化，還把過去部落裡，只有男性長老才能唱的古老歌謠，重新
整理、翻唱成為泰雅民謠，她的歌聲獲得了國際上的肯定，七月份將受邀
到，德國民謠音樂節演唱。清澈甜美的歌聲，唱出了祖先們和大自然和諧
共存的生活定律，她是泰雅女歌手雲力思，也是女性吟唱泰雅古調的第一
人。事實上，依據泰雅族的傳統，古調只有部落男性長老才能唱的，但雲
力思卻突破禁忌，把這些古調重新編唱，因為他認為要保存母語文化，就
該從歌唱來做起。有部落裡的聚會歌，還有有趣的童謠，專業又富創造力
的歌聲，讓雲力思獲得德國民謠音樂節的邀請，七月份要到德國演出，受
到她影響，喜歡唱古調玩樂器的女兒，也開始投身在母語文化的傳承工作
上。不但翻唱古調，雲力思還找來不同文化的樂器，她找來幾近失傳的泰
雅口簧琴，還有大提琴和印度鼓，希望讓這些古調聽起來更豐富，也希望
讓泰雅歌謠登上國際。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一位泰雅族女歌手
，不但想辦法保存母語文化，還把過去部落裡，只有男性長老才能唱的古
老歌謠，重新整理、翻唱成為泰雅民謠，她的歌聲獲得了國際上的肯定，
七月份將受邀到，德國民謠音樂節演唱。清澈甜美的歌聲，唱出了祖先們
和大自然和諧共存的生活定律，她是泰雅女歌手雲力思，也是女性吟唱泰
雅古調的第一人。事實上，依據泰雅族的傳統，古調只有部落男性長老才
能唱的，但雲力思卻突破禁忌，把這些古調重新編唱，因為他認為要保存
母語文化，就該從歌唱來做起。有部落裡的聚會歌，還有有趣的童謠，專
業又富創造力的歌聲，讓雲力思獲得德國民謠音樂節的邀請，七月份要到
德國演出，受到她影響，喜歡唱古調玩樂器的女兒，也開始投身在母語文
化的傳承工作上。不但翻唱古調，雲力思還找來不同文化的樂器，她找來
幾近失傳的泰雅口簧琴，還有大提琴和印度鼓，希望讓這些古調聽起來更
豐富，也希望讓泰雅歌謠登上國際。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一位
泰雅族女歌手，不但想辦法保存母語文化，還把過去部落裡，只有男性長
老才能唱的古老歌謠，重新整理、翻唱成為泰雅民謠，她的歌聲獲得了國
際上的肯定，七月份將受邀到，德國民謠音樂節演唱。清澈甜美的歌聲，
唱出了祖先們和大自然和諧共存的生活定律，她是泰雅女歌手雲力思，也
是女性吟唱泰雅古調的第一人。事實上，依據泰雅族的傳統，古調只有部
落男性長老才能唱的，但雲力思卻突破禁忌，把這些古調重新編唱，因為
他認為要保存母語文化，就該從歌唱來做起。有部落裡的聚會歌，還有有
趣的童謠，專業又富創造力的歌聲，讓雲力思獲得德國民謠音樂節的邀請
，七月份要到德國演出，受到她影響，喜歡唱古調玩樂器的女兒，也開始
投身在母語文化的傳承工作上。不但翻唱古調，雲力思還找來不同文化的
樂器，她找來幾近失傳的泰雅口簧琴，還有大提琴和印度鼓，希望讓這些
古調聽起來更豐富，也希望讓泰雅歌謠登上國際。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
