先前民進黨青壯派，提出改革建言，引起各界高度關注。不過，已經退出
民進黨的前立委沈富雄，今天卻在第三社會黨的網站改版活動中，批評民
進黨青壯派，大喊改革只是為了自己的選舉利益。第三社會黨網站改版，
以文化運動形式重新出發，並以在野第三力量的角色，監督國民黨的執政
，不過對於民進黨敗選後的改革聲浪，前立委沈富雄認為，民進黨青壯派
留在民進黨內，只是為了自己的選舉考量。沈富雄還批青壯派的改革是假
象，民進黨已經喪失了過去的理念。而前紅衫軍副總指揮魏千峰更痛批，
部分青壯派成員本身就是要被改革的人，現在卻高舉改革大旗，根本不知
道反省。外界看民進黨改革，似乎黨主席選後，派系角力依舊還沒平息，
讓黨主席蔡英文安排人事，還要兼顧派系平衡，接下來七月份的全代會，
和中執委、中常委選舉，也考驗著蔡英文用人哲學和領導民進黨的智慧。
記者彭光偉馬台興台北報導先前民進黨青壯派，提出改革建言，引起各界
高度關注。不過，已經退出民進黨的前立委沈富雄，今天卻在第三社會黨
的網站改版活動中，批評民進黨青壯派，大喊改革只是為了自己的選舉利
益。第三社會黨網站改版，以文化運動形式重新出發，並以在野第三力量
的角色，監督國民黨的執政，不過對於民進黨敗選後的改革聲浪，前立委
沈富雄認為，民進黨青壯派留在民進黨內，只是為了自己的選舉考量。沈
富雄還批青壯派的改革是假象，民進黨已經喪失了過去的理念。而前紅衫
軍副總指揮魏千峰更痛批，部分青壯派成員本身就是要被改革的人，現在
卻高舉改革大旗，根本不知道反省。外界看民進黨改革，似乎黨主席選後
，派系角力依舊還沒平息，讓黨主席蔡英文安排人事，還要兼顧派系平衡
，接下來七月份的全代會，和中執委、中常委選舉，也考驗著蔡英文用人
哲學和領導民進黨的智慧。記者彭光偉馬台興台北報導先前民進黨青壯派
，提出改革建言，引起各界高度關注。不過，已經退出民進黨的前立委沈
富雄，今天卻在第三社會黨的網站改版活動中，批評民進黨青壯派，大喊
改革只是為了自己的選舉利益。第三社會黨網站改版，以文化運動形式重
新出發，並以在野第三力量的角色，監督國民黨的執政，不過對於民進黨
敗選後的改革聲浪，前立委沈富雄認為，民進黨青壯派留在民進黨內，只
是為了自己的選舉考量。沈富雄還批青壯派的改革是假象，民進黨已經喪
失了過去的理念。而前紅衫軍副總指揮魏千峰更痛批，部分青壯派成員本
身就是要被改革的人，現在卻高舉改革大旗，根本不知道反省。外界看民
進黨改革，似乎黨主席選後，派系角力依舊還沒平息，讓黨主席蔡英文安
排人事，還要兼顧派系平衡，接下來七月份的全代會，和中執委、中常委
選舉，也考驗著蔡英文用人哲學和領導民進黨的智慧。記者彭光偉馬台興
台北報導先前民進黨青壯派，提出改革建言，引起各界高度關注。不過，
已經退出民進黨的前立委沈富雄，今天卻在第三社會黨的網站改版活動中
，批評民進黨青壯派，大喊改革只是為了自己的選舉利益。第三社會黨網
站改版，以文化運動形式重新出發，並以在野第三力量的角色，監督國民
黨的執政，不過對於民進黨敗選後的改革聲浪，前立委沈富雄認為，民進
黨青壯派留在民進黨內，只是為了自己的選舉考量。沈富雄還批青壯派的
改革是假象，民進黨已經喪失了過去的理念。而前紅衫軍副總指揮魏千峰
更痛批，部分青壯派成員本身就是要被改革的人，現在卻高舉改革大旗，
根本不知道反省。外界看民進黨改革，似乎黨主席選後，派系角力依舊還
沒平息，讓黨主席蔡英文安排人事，還要兼顧派系平衡，接下來七月份的
全代會，和中執委、中常委選舉，也考驗著蔡英文用人哲學和領導民進黨
的智慧。記者彭光偉馬台興台北報導先前民進黨青壯派，提出改革建言，
引起各界高度關注。不過，已經退出民進黨的前立委沈富雄，今天卻在第
三社會黨的網站改版活動中，批評民進黨青壯派，大喊改革只是為了自己
的選舉利益。第三社會黨網站改版，以文化運動形式重新出發，並以在野
第三力量的角色，監督國民黨的執政，不過對於民進黨敗選後的改革聲浪
，前立委沈富雄認為，民進黨青壯派留在民進黨內，只是為了自己的選舉
考量。沈富雄還批青壯派的改革是假象，民進黨已經喪失了過去的理念。
而前紅衫軍副總指揮魏千峰更痛批，部分青壯派成員本身就是要被改革的
人，現在卻高舉改革大旗，根本不知道反省。外界看民進黨改革，似乎黨
主席選後，派系角力依舊還沒平息，讓黨主席蔡英文安排人事，還要兼顧
派系平衡，接下來七月份的全代會，和中執委、中常委選舉，也考驗著蔡
英文用人哲學和領導民進黨的智慧。記者彭光偉馬台興台北報導先前民進
黨青壯派，提出改革建言，引起各界高度關注。不過，已經退出民進黨的
前立委沈富雄，今天卻在第三社會黨的網站改版活動中，批評民進黨青壯
派，大喊改革只是為了自己的選舉利益。第三社會黨網站改版，以文化運
動形式重新出發，並以在野第三力量的角色，監督國民黨的執政，不過對
於民進黨敗選後的改革聲浪，前立委沈富雄認為，民進黨青壯派留在民進
黨內，只是為了自己的選舉考量。沈富雄還批青壯派的改革是假象，民進
黨已經喪失了過去的理念。而前紅衫軍副總指揮魏千峰更痛批，部分青壯
派成員本身就是要被改革的人，現在卻高舉改革大旗，根本不知道反省。
外界看民進黨改革，似乎黨主席選後，派系角力依舊還沒平息，讓黨主席
蔡英文安排人事，還要兼顧派系平衡，接下來七月份的全代會，和中執委
、中常委選舉，也考驗著蔡英文用人哲學和領導民進黨的智慧。記者彭光
偉馬台興台北報導先前民進黨青壯派，提出改革建言，引起各界高度關注
。不過，已經退出民進黨的前立委沈富雄，今天卻在第三社會黨的網站改
版活動中，批評民進黨青壯派，大喊改革只是為了自己的選舉利益。第三
社會黨網站改版，以文化運動形式重新出發，並以在野第三力量的角色，
監督國民黨的執政，不過對於民進黨敗選後的改革聲浪，前立委沈富雄認
為，民進黨青壯派留在民進黨內，只是為了自己的選舉考量。沈富雄還批
青壯派的改革是假象，民進黨已經喪失了過去的理念。而前紅衫軍副總指
揮魏千峰更痛批，部分青壯派成員本身就是要被改革的人，現在卻高舉改
革大旗，根本不知道反省。外界看民進黨改革，似乎黨主席選後，派系角
力依舊還沒平息，讓黨主席蔡英文安排人事，還要兼顧派系平衡，接下來
七月份的全代會，和中執委、中常委選舉，也考驗著蔡英文用人哲學和領
導民進黨的智慧。記者彭光偉馬台興台北報導
