繼續的這位新聞主角，是一位喜歡自我挑戰的陶藝創作者。因為喜歡陶藝
，二十年前，就開始在學校推廣陶藝教學，在教室裡和小朋友一起玩泥巴
，一起創作。課堂上，幼稚園的小朋友睜大了眼睛專心聽講，這堂課他們
要在教室裡玩泥巴。帶著他們玩泥巴的是這位從事陶藝教學二十年的徐連
斌，在他的引導下，小朋友很快地就把手中的陶土變做一隻隻可愛的兔子
。和書法結合的陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨一無二的個性化陶杯，徐
連斌不但讓陶藝變得生活化又藝術化，就連手寫文字、手繪圖案，他都有
辦法燒到陶器上。因為自己喜歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶，二十年來，
徐連斌持續在幼稚園、小學進行陶藝教學從來沒間斷過一雙雙沾滿泥巴的
小手，與一張張充滿笑容的臉孔，看到孩子們樂在玩陶，徐連斌感到很安
慰，也希望透過自己的努力，讓更多人看到陶藝的美。記者詹淑雲陳志男
苗栗報導．繼續的這位新聞主角，是一位喜歡自我挑戰的陶藝創作者。因
為喜歡陶藝，二十年前，就開始在學校推廣陶藝教學，在教室裡和小朋友
一起玩泥巴，一起創作。課堂上，幼稚園的小朋友睜大了眼睛專心聽講，
這堂課他們要在教室裡玩泥巴。帶著他們玩泥巴的是這位從事陶藝教學二
十年的徐連斌，在他的引導下，小朋友很快地就把手中的陶土變做一隻隻
可愛的兔子。和書法結合的陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨一無二的個性
化陶杯，徐連斌不但讓陶藝變得生活化又藝術化，就連手寫文字、手繪圖
案，他都有辦法燒到陶器上。因為自己喜歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶，
二十年來，徐連斌持續在幼稚園、小學進行陶藝教學從來沒間斷過一雙雙
沾滿泥巴的小手，與一張張充滿笑容的臉孔，看到孩子們樂在玩陶，徐連
斌感到很安慰，也希望透過自己的努力，讓更多人看到陶藝的美。記者詹
淑雲陳志男苗栗報導．繼續的這位新聞主角，是一位喜歡自我挑戰的陶藝
創作者。因為喜歡陶藝，二十年前，就開始在學校推廣陶藝教學，在教室
裡和小朋友一起玩泥巴，一起創作。課堂上，幼稚園的小朋友睜大了眼睛
專心聽講，這堂課他們要在教室裡玩泥巴。帶著他們玩泥巴的是這位從事
陶藝教學二十年的徐連斌，在他的引導下，小朋友很快地就把手中的陶土
變做一隻隻可愛的兔子。和書法結合的陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨一
無二的個性化陶杯，徐連斌不但讓陶藝變得生活化又藝術化，就連手寫文
字、手繪圖案，他都有辦法燒到陶器上。因為自己喜歡玩陶，徐連斌也教
小孩玩陶，二十年來，徐連斌持續在幼稚園、小學進行陶藝教學從來沒間
斷過一雙雙沾滿泥巴的小手，與一張張充滿笑容的臉孔，看到孩子們樂在
玩陶，徐連斌感到很安慰，也希望透過自己的努力，讓更多人看到陶藝的
美。記者詹淑雲陳志男苗栗報導．繼續的這位新聞主角，是一位喜歡自我
挑戰的陶藝創作者。因為喜歡陶藝，二十年前，就開始在學校推廣陶藝教
學，在教室裡和小朋友一起玩泥巴，一起創作。課堂上，幼稚園的小朋友
睜大了眼睛專心聽講，這堂課他們要在教室裡玩泥巴。帶著他們玩泥巴的
是這位從事陶藝教學二十年的徐連斌，在他的引導下，小朋友很快地就把
手中的陶土變做一隻隻可愛的兔子。和書法結合的陶瓶，飄上桐花的陶盤
，還有獨一無二的個性化陶杯，徐連斌不但讓陶藝變得生活化又藝術化，
就連手寫文字、手繪圖案，他都有辦法燒到陶器上。因為自己喜歡玩陶，
徐連斌也教小孩玩陶，二十年來，徐連斌持續在幼稚園、小學進行陶藝教
學從來沒間斷過一雙雙沾滿泥巴的小手，與一張張充滿笑容的臉孔，看到
孩子們樂在玩陶，徐連斌感到很安慰，也希望透過自己的努力，讓更多人
看到陶藝的美。記者詹淑雲陳志男苗栗報導．繼續的這位新聞主角，是一
位喜歡自我挑戰的陶藝創作者。因為喜歡陶藝，二十年前，就開始在學校
推廣陶藝教學，在教室裡和小朋友一起玩泥巴，一起創作。課堂上，幼稚
園的小朋友睜大了眼睛專心聽講，這堂課他們要在教室裡玩泥巴。帶著他
們玩泥巴的是這位從事陶藝教學二十年的徐連斌，在他的引導下，小朋友
很快地就把手中的陶土變做一隻隻可愛的兔子。和書法結合的陶瓶，飄上
桐花的陶盤，還有獨一無二的個性化陶杯，徐連斌不但讓陶藝變得生活化
又藝術化，就連手寫文字、手繪圖案，他都有辦法燒到陶器上。因為自己
喜歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶，二十年來，徐連斌持續在幼稚園、小學
進行陶藝教學從來沒間斷過一雙雙沾滿泥巴的小手，與一張張充滿笑容的
臉孔，看到孩子們樂在玩陶，徐連斌感到很安慰，也希望透過自己的努力
，讓更多人看到陶藝的美。記者詹淑雲陳志男苗栗報導．繼續的這位新聞
主角，是一位喜歡自我挑戰的陶藝創作者。因為喜歡陶藝，二十年前，就
開始在學校推廣陶藝教學，在教室裡和小朋友一起玩泥巴，一起創作。課
堂上，幼稚園的小朋友睜大了眼睛專心聽講，這堂課他們要在教室裡玩泥
巴。帶著他們玩泥巴的是這位從事陶藝教學二十年的徐連斌，在他的引導
下，小朋友很快地就把手中的陶土變做一隻隻可愛的兔子。和書法結合的
陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨一無二的個性化陶杯，徐連斌不但讓陶藝
變得生活化又藝術化，就連手寫文字、手繪圖案，他都有辦法燒到陶器上
。因為自己喜歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶，二十年來，徐連斌持續在幼
稚園、小學進行陶藝教學從來沒間斷過一雙雙沾滿泥巴的小手，與一張張
充滿笑容的臉孔，看到孩子們樂在玩陶，徐連斌感到很安慰，也希望透過
自己的努力，讓更多人看到陶藝的美。記者詹淑雲陳志男苗栗報導．繼續
的這位新聞主角，是一位喜歡自我挑戰的陶藝創作者。因為喜歡陶藝，二
十年前，就開始在學校推廣陶藝教學，在教室裡和小朋友一起玩泥巴，一
起創作。課堂上，幼稚園的小朋友睜大了眼睛專心聽講，這堂課他們要在
教室裡玩泥巴。帶著他們玩泥巴的是這位從事陶藝教學二十年的徐連斌，
在他的引導下，小朋友很快地就把手中的陶土變做一隻隻可愛的兔子。和
書法結合的陶瓶，飄上桐花的陶盤，還有獨一無二的個性化陶杯，徐連斌
不但讓陶藝變得生活化又藝術化，就連手寫文字、手繪圖案，他都有辦法
燒到陶器上。因為自己喜歡玩陶，徐連斌也教小孩玩陶，二十年來，徐連
斌持續在幼稚園、小學進行陶藝教學從來沒間斷過一雙雙沾滿泥巴的小手
，與一張張充滿笑容的臉孔，看到孩子們樂在玩陶，徐連斌感到很安慰，
也希望透過自己的努力，讓更多人看到陶藝的美。記者詹淑雲陳志男苗栗
報導．
