結束六天訪問中國行程，國民黨主席吳伯雄，在今天傍晚五點十分，返抵
國門。吳伯雄再次強調，這一次和中共總書記胡錦濤會面，氣氛很好，彼
此都有釋出善意。他有信心，未來海基、海協兩會的會談，將能順利進行
。國民黨立委大陣仗迎接主席吳伯雄返抵國門,直誇吳伯雄體力好,臉上
看不出疲憊,事實上也因為這次和中共總書記胡錦濤會面,氣氛愉快,吳
伯雄認為,這次出訪中國,兩岸關係又跨出了一大步。吳伯雄說,雙方都
有共識,希望兩岸之間,想解決的問題能夠快解決,他有信心七月的包機
直航,和陸客來台,海基海協兩會能順利談出結果。才剛下飛機就匆忙趕
去總統府,要向馬總統報告,連接機的家人都沒時間和他講到話。儘管吳
伯雄不為自己打分數,說成果等待未來驗證,但在孫女眼中,阿公這次的
表現100分。記者王琪如林志堅桃園報導結束六天訪問中國行程，國民
黨主席吳伯雄，在今天傍晚五點十分，返抵國門。吳伯雄再次強調，這一
次和中共總書記胡錦濤會面，氣氛很好，彼此都有釋出善意。他有信心，
未來海基、海協兩會的會談，將能順利進行。國民黨立委大陣仗迎接主席
吳伯雄返抵國門,直誇吳伯雄體力好,臉上看不出疲憊,事實上也因為這
次和中共總書記胡錦濤會面,氣氛愉快,吳伯雄認為,這次出訪中國,兩
岸關係又跨出了一大步。吳伯雄說,雙方都有共識,希望兩岸之間,想解
決的問題能夠快解決,他有信心七月的包機直航,和陸客來台,海基海協
兩會能順利談出結果。才剛下飛機就匆忙趕去總統府,要向馬總統報告,
連接機的家人都沒時間和他講到話。儘管吳伯雄不為自己打分數,說成果
等待未來驗證,但在孫女眼中,阿公這次的表現100分。記者王琪如林
志堅桃園報導結束六天訪問中國行程，國民黨主席吳伯雄，在今天傍晚五
點十分，返抵國門。吳伯雄再次強調，這一次和中共總書記胡錦濤會面，
氣氛很好，彼此都有釋出善意。他有信心，未來海基、海協兩會的會談，
將能順利進行。國民黨立委大陣仗迎接主席吳伯雄返抵國門,直誇吳伯雄
體力好,臉上看不出疲憊,事實上也因為這次和中共總書記胡錦濤會面,
氣氛愉快,吳伯雄認為,這次出訪中國,兩岸關係又跨出了一大步。吳伯
雄說,雙方都有共識,希望兩岸之間,想解決的問題能夠快解決,他有信
心七月的包機直航,和陸客來台,海基海協兩會能順利談出結果。才剛下
飛機就匆忙趕去總統府,要向馬總統報告,連接機的家人都沒時間和他講
到話。儘管吳伯雄不為自己打分數,說成果等待未來驗證,但在孫女眼中
,阿公這次的表現100分。記者王琪如林志堅桃園報導結束六天訪問中
國行程，國民黨主席吳伯雄，在今天傍晚五點十分，返抵國門。吳伯雄再
次強調，這一次和中共總書記胡錦濤會面，氣氛很好，彼此都有釋出善意
。他有信心，未來海基、海協兩會的會談，將能順利進行。國民黨立委大
陣仗迎接主席吳伯雄返抵國門,直誇吳伯雄體力好,臉上看不出疲憊,事
實上也因為這次和中共總書記胡錦濤會面,氣氛愉快,吳伯雄認為,這次
出訪中國,兩岸關係又跨出了一大步。吳伯雄說,雙方都有共識,希望兩
岸之間,想解決的問題能夠快解決,他有信心七月的包機直航,和陸客來
台,海基海協兩會能順利談出結果。才剛下飛機就匆忙趕去總統府,要向
馬總統報告,連接機的家人都沒時間和他講到話。儘管吳伯雄不為自己打
分數,說成果等待未來驗證,但在孫女眼中,阿公這次的表現100分。
記者王琪如林志堅桃園報導結束六天訪問中國行程，國民黨主席吳伯雄，
在今天傍晚五點十分，返抵國門。吳伯雄再次強調，這一次和中共總書記
胡錦濤會面，氣氛很好，彼此都有釋出善意。他有信心，未來海基、海協
兩會的會談，將能順利進行。國民黨立委大陣仗迎接主席吳伯雄返抵國門
,直誇吳伯雄體力好,臉上看不出疲憊,事實上也因為這次和中共總書記
胡錦濤會面,氣氛愉快,吳伯雄認為,這次出訪中國,兩岸關係又跨出了
一大步。吳伯雄說,雙方都有共識,希望兩岸之間,想解決的問題能夠快
解決,他有信心七月的包機直航,和陸客來台,海基海協兩會能順利談出
結果。才剛下飛機就匆忙趕去總統府,要向馬總統報告,連接機的家人都
沒時間和他講到話。儘管吳伯雄不為自己打分數,說成果等待未來驗證,
但在孫女眼中,阿公這次的表現100分。記者王琪如林志堅桃園報導結
束六天訪問中國行程，國民黨主席吳伯雄，在今天傍晚五點十分，返抵國
門。吳伯雄再次強調，這一次和中共總書記胡錦濤會面，氣氛很好，彼此
都有釋出善意。他有信心，未來海基、海協兩會的會談，將能順利進行。
國民黨立委大陣仗迎接主席吳伯雄返抵國門,直誇吳伯雄體力好,臉上看
不出疲憊,事實上也因為這次和中共總書記胡錦濤會面,氣氛愉快,吳伯
雄認為,這次出訪中國,兩岸關係又跨出了一大步。吳伯雄說,雙方都有
共識,希望兩岸之間,想解決的問題能夠快解決,他有信心七月的包機直
航,和陸客來台,海基海協兩會能順利談出結果。才剛下飛機就匆忙趕去
總統府,要向馬總統報告,連接機的家人都沒時間和他講到話。儘管吳伯
雄不為自己打分數,說成果等待未來驗證,但在孫女眼中,阿公這次的表
現100分。記者王琪如林志堅桃園報導結束六天訪問中國行程，國民黨
主席吳伯雄，在今天傍晚五點十分，返抵國門。吳伯雄再次強調，這一次
和中共總書記胡錦濤會面，氣氛很好，彼此都有釋出善意。他有信心，未
來海基、海協兩會的會談，將能順利進行。國民黨立委大陣仗迎接主席吳
伯雄返抵國門,直誇吳伯雄體力好,臉上看不出疲憊,事實上也因為這次
和中共總書記胡錦濤會面,氣氛愉快,吳伯雄認為,這次出訪中國,兩岸
關係又跨出了一大步。吳伯雄說,雙方都有共識,希望兩岸之間,想解決
的問題能夠快解決,他有信心七月的包機直航,和陸客來台,海基海協兩
會能順利談出結果。才剛下飛機就匆忙趕去總統府,要向馬總統報告,連
接機的家人都沒時間和他講到話。儘管吳伯雄不為自己打分數,說成果等
待未來驗證,但在孫女眼中,阿公這次的表現100分。記者王琪如林志
堅桃園報導結束六天訪問中國行程，國民黨主席吳伯雄，在今天傍晚五點
十分，返抵國門。吳伯雄再次強調，這一次和中共總書記胡錦濤會面，氣
氛很好，彼此都有釋出善意。他有信心，未來海基、海協兩會的會談，將
能順利進行。國民黨立委大陣仗迎接主席吳伯雄返抵國門,直誇吳伯雄體
力好,臉上看不出疲憊,事實上也因為這次和中共總書記胡錦濤會面,氣
氛愉快,吳伯雄認為,這次出訪中國,兩岸關係又跨出了一大步。吳伯雄
說,雙方都有共識,希望兩岸之間,想解決的問題能夠快解決,他有信心
七月的包機直航,和陸客來台,海基海協兩會能順利談出結果。才剛下飛
機就匆忙趕去總統府,要向馬總統報告,連接機的家人都沒時間和他講到
話。儘管吳伯雄不為自己打分數,說成果等待未來驗證,但在孫女眼中,
阿公這次的表現100分。記者王琪如林志堅桃園報導
