必須全神貫注來籌畫的，還有2010年將在上海舉辦的世界博覽會。為
了籌畫這個大型活動，整個上海市全部動起來，這次的規模，將比以往都
還要大，預計可以吸引七千萬人次。而這次台北市政府的提案獲得青睞，
將是我國退出聯合國之後，首次在世博會擁有自己的展館！2008奧運
標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最
大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經
全力佈置當中。不過除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進進
出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，儘
管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年之
後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像
是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就
是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博會
場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總
面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦
，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會
缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我國
退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表
達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首
都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2
010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。必須全神貫注來籌畫
的，還有2010年將在上海舉辦的世界博覽會。為了籌畫這個大型活動
，整個上海市全部動起來，這次的規模，將比以往都還要大，預計可以吸
引七千萬人次。而這次台北市政府的提案獲得青睞，將是我國退出聯合國
之後，首次在世博會擁有自己的展館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海
市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海也
不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不過
除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進進出出，這塊還在建設
的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，儘管現在還是一片平地
，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千
萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商
，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到時候各種成
本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋和
盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方公
里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的
企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以
兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來，台
灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。
如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長。讓台北市也
有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2010上海世博會，
盛況能否空前，備受各界關注。必須全神貫注來籌畫的，還有2010年
將在上海舉辦的世界博覽會。為了籌畫這個大型活動，整個上海市全部動
起來，這次的規模，將比以往都還要大，預計可以吸引七千萬人次。而這
次台北市政府的提案獲得青睞，將是我國退出聯合國之後，首次在世博會
擁有自己的展館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主
辦場地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡
舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不過除了奧運，上海市關
注的還有另一件事。砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是201
0年世界博覽會的預定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示
上海的野心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞
釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的
地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早
就選好點搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍
橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有兩年，
上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規
劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立
城市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有
自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍
斌將成為我國首位前往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩
下七百多天，規模史上空前的2010上海世博會，盛況能否空前，備受
各界關注。必須全神貫注來籌畫的，還有2010年將在上海舉辦的世界
博覽會。為了籌畫這個大型活動，整個上海市全部動起來，這次的規模，
將比以往都還要大，預計可以吸引七千萬人次。而這次台北市政府的提案
獲得青睞，將是我國退出聯合國之後，首次在世博會擁有自己的展館！2
008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是
身為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海
體育場已經全力佈置當中。不過除了奧運，上海市關注的還有另一件事。
砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預
定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時
間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不
會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開
始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。
上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦
東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，
傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，
台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會
，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市
長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前
往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史
上空前的2010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。必須全神
貫注來籌畫的，還有2010年將在上海舉辦的世界博覽會。為了籌畫這
個大型活動，整個上海市全部動起來，這次的規模，將比以往都還要大，
預計可以吸引七千萬人次。而這次台北市政府的提案獲得青睞，將是我國
退出聯合國之後，首次在世博會擁有自己的展館！2008奧運標語旗幟
，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都
市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置
當中。不過除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進進出出，這
塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，儘管現在還
是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預計
將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣最
大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到
時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設在
南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.
28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡
經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台
北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我國退出聯合
國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上
海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長。
讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2010上
海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。必須全神貫注來籌畫的，還有
2010年將在上海舉辦的世界博覽會。為了籌畫這個大型活動，整個上
海市全部動起來，這次的規模，將比以往都還要大，預計可以吸引七千萬
人次。而這次台北市政府的提案獲得青睞，將是我國退出聯合國之後，首
次在世博會擁有自己的展館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，
雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海也不能缺席
，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不過除了奧運
，上海市關注的還有另一件事。砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，
就是2010年世界博覽會的預定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上
的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，
商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在
上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到時候各種成本都會上
揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋
之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方公里。時間
還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也
獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案
，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次
在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能
成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長。讓台北市也有機會參
與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2010上海世博會，盛況能否
空前，備受各界關注。必須全神貫注來籌畫的，還有2010年將在上海
舉辦的世界博覽會。為了籌畫這個大型活動，整個上海市全部動起來，這
次的規模，將比以往都還要大，預計可以吸引七千萬人次。而這次台北市
政府的提案獲得青睞，將是我國退出聯合國之後，首次在世博會擁有自己
的展館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在
北京，但是身為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球
比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不過除了奧運，上海市關注的還有
另一件事。砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界
博覽會的預定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野
心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，
連台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線
和商圈，開始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點
搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦
江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已
經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸
辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區
的展出機會，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展
館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為
我國首位前往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多
天，規模史上空前的2010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注
。必須全神貫注來籌畫的，還有2010年將在上海舉辦的世界博覽會。
為了籌畫這個大型活動，整個上海市全部動起來，這次的規模，將比以往
都還要大，預計可以吸引七千萬人次。而這次台北市政府的提案獲得青睞
，將是我國退出聯合國之後，首次在世博會擁有自己的展館！2008奧
運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國
最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已
經全力佈置當中。不過除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進
進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，
儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年
之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，
像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。
就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博
會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西
總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來
辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不
會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我
國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌
表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的
首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的
2010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。必須全神貫注來籌
畫的，還有2010年將在上海舉辦的世界博覽會。為了籌畫這個大型活
動，整個上海市全部動起來，這次的規模，將比以往都還要大，預計可以
吸引七千萬人次。而這次台北市政府的提案獲得青睞，將是我國退出聯合
國之後，首次在世博會擁有自己的展館！2008奧運標語旗幟，掛滿上
海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海
也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不
過除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進進出出，這塊還在建
設的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，儘管現在還是一片平
地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七
千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣最大的通路
商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到時候各種
成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋
和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方
公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成
的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府
以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來，
台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願
。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長。讓台北市
也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2010上海世博會
，盛況能否空前，備受各界關注。必須全神貫注來籌畫的，還有2010
年將在上海舉辦的世界博覽會。為了籌畫這個大型活動，整個上海市全部
動起來，這次的規模，將比以往都還要大，預計可以吸引七千萬人次。而
這次台北市政府的提案獲得青睞，將是我國退出聯合國之後，首次在世博
會擁有自己的展館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運
主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這
裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不過除了奧運，上海市
關注的還有另一件事。砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是20
10年世界博覽會的預定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展
示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經
醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建
的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，台商
早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範
圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有兩年
，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與
規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨
立城市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會
有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行，郝
龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，
剩下七百多天，規模史上空前的2010上海世博會，盛況能否空前，備
受各界關注。必須全神貫注來籌畫的，還有2010年將在上海舉辦的世
界博覽會。為了籌畫這個大型活動，整個上海市全部動起來，這次的規模
，將比以往都還要大，預計可以吸引七千萬人次。而這次台北市政府的提
案獲得青睞，將是我國退出聯合國之後，首次在世博會擁有自己的展館！
2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但
是身為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上
海體育場已經全力佈置當中。不過除了奧運，上海市關注的還有另一件事
。砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的
預定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕
時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都
不會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，
開始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機
。上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，
浦東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來
，傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會
，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機
會，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北
市長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位
前往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模
史上空前的2010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。必須全
神貫注來籌畫的，還有2010年將在上海舉辦的世界博覽會。為了籌畫
這個大型活動，整個上海市全部動起來，這次的規模，將比以往都還要大
，預計可以吸引七千萬人次。而這次台北市政府的提案獲得青睞，將是我
國退出聯合國之後，首次在世博會擁有自己的展館！2008奧運標語旗
幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業
都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈
置當中。不過除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進進出出，
這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，儘管現在
還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預
計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣
最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估
到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設
在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5
.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這
裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！
台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我國退出聯
合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往
上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長
。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2010
上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。
