在新政府上任後，即將在七月開放的兩岸包機直航，亞都麗緻飯店總裁嚴
長壽今天提出了建議。他認為，應該推行台灣深度之旅，不只吸引第一批
中國觀光客，還要繼續吸引第二、第三批。深色西裝加上招牌笑容,嚴長
壽踏上講台暢談台中以及眼中的未來,台中市長胡志強聽的仔細,而談到
觀光藍圖,嚴長壽小虧了胡志強一下。這段話讓胡志強笑開了,不過馬總
統上任才沒多久,又被這麼一拱,胡志強巧妙化解。暢談自己眼中的未來
,嚴長壽從民間企業主的角度看政府政策,從觀光到外交政策提出建言,
嚴長壽要新政府眼光放遠,多聽聽基層的聲音,而提到即將在七月,兩岸
開放的包機直航,嚴長壽要大家可別只看到白花花的人民幣。強調著眼深
度,嚴長壽要政府可別太急了,兩岸直航包機的路才能走的長長久久。在
新政府上任後，即將在七月開放的兩岸包機直航，亞都麗緻飯店總裁嚴長
壽今天提出了建議。他認為，應該推行台灣深度之旅，不只吸引第一批中
國觀光客，還要繼續吸引第二、第三批。深色西裝加上招牌笑容,嚴長壽
踏上講台暢談台中以及眼中的未來,台中市長胡志強聽的仔細,而談到觀
光藍圖,嚴長壽小虧了胡志強一下。這段話讓胡志強笑開了,不過馬總統
上任才沒多久,又被這麼一拱,胡志強巧妙化解。暢談自己眼中的未來,
嚴長壽從民間企業主的角度看政府政策,從觀光到外交政策提出建言,嚴
長壽要新政府眼光放遠,多聽聽基層的聲音,而提到即將在七月,兩岸開
放的包機直航,嚴長壽要大家可別只看到白花花的人民幣。強調著眼深度
,嚴長壽要政府可別太急了,兩岸直航包機的路才能走的長長久久。在新
政府上任後，即將在七月開放的兩岸包機直航，亞都麗緻飯店總裁嚴長壽
今天提出了建議。他認為，應該推行台灣深度之旅，不只吸引第一批中國
觀光客，還要繼續吸引第二、第三批。深色西裝加上招牌笑容,嚴長壽踏
上講台暢談台中以及眼中的未來,台中市長胡志強聽的仔細,而談到觀光
藍圖,嚴長壽小虧了胡志強一下。這段話讓胡志強笑開了,不過馬總統上
任才沒多久,又被這麼一拱,胡志強巧妙化解。暢談自己眼中的未來,嚴
長壽從民間企業主的角度看政府政策,從觀光到外交政策提出建言,嚴長
壽要新政府眼光放遠,多聽聽基層的聲音,而提到即將在七月,兩岸開放
的包機直航,嚴長壽要大家可別只看到白花花的人民幣。強調著眼深度,
嚴長壽要政府可別太急了,兩岸直航包機的路才能走的長長久久。在新政
府上任後，即將在七月開放的兩岸包機直航，亞都麗緻飯店總裁嚴長壽今
天提出了建議。他認為，應該推行台灣深度之旅，不只吸引第一批中國觀
光客，還要繼續吸引第二、第三批。深色西裝加上招牌笑容,嚴長壽踏上
講台暢談台中以及眼中的未來,台中市長胡志強聽的仔細,而談到觀光藍
圖,嚴長壽小虧了胡志強一下。這段話讓胡志強笑開了,不過馬總統上任
才沒多久,又被這麼一拱,胡志強巧妙化解。暢談自己眼中的未來,嚴長
壽從民間企業主的角度看政府政策,從觀光到外交政策提出建言,嚴長壽
要新政府眼光放遠,多聽聽基層的聲音,而提到即將在七月,兩岸開放的
包機直航,嚴長壽要大家可別只看到白花花的人民幣。強調著眼深度,嚴
長壽要政府可別太急了,兩岸直航包機的路才能走的長長久久。在新政府
上任後，即將在七月開放的兩岸包機直航，亞都麗緻飯店總裁嚴長壽今天
提出了建議。他認為，應該推行台灣深度之旅，不只吸引第一批中國觀光
客，還要繼續吸引第二、第三批。深色西裝加上招牌笑容,嚴長壽踏上講
台暢談台中以及眼中的未來,台中市長胡志強聽的仔細,而談到觀光藍圖
,嚴長壽小虧了胡志強一下。這段話讓胡志強笑開了,不過馬總統上任才
沒多久,又被這麼一拱,胡志強巧妙化解。暢談自己眼中的未來,嚴長壽
從民間企業主的角度看政府政策,從觀光到外交政策提出建言,嚴長壽要
新政府眼光放遠,多聽聽基層的聲音,而提到即將在七月,兩岸開放的包
機直航,嚴長壽要大家可別只看到白花花的人民幣。強調著眼深度,嚴長
壽要政府可別太急了,兩岸直航包機的路才能走的長長久久。在新政府上
任後，即將在七月開放的兩岸包機直航，亞都麗緻飯店總裁嚴長壽今天提
出了建議。他認為，應該推行台灣深度之旅，不只吸引第一批中國觀光客
，還要繼續吸引第二、第三批。深色西裝加上招牌笑容,嚴長壽踏上講台
暢談台中以及眼中的未來,台中市長胡志強聽的仔細,而談到觀光藍圖,
嚴長壽小虧了胡志強一下。這段話讓胡志強笑開了,不過馬總統上任才沒
多久,又被這麼一拱,胡志強巧妙化解。暢談自己眼中的未來,嚴長壽從
民間企業主的角度看政府政策,從觀光到外交政策提出建言,嚴長壽要新
政府眼光放遠,多聽聽基層的聲音,而提到即將在七月,兩岸開放的包機
直航,嚴長壽要大家可別只看到白花花的人民幣。強調著眼深度,嚴長壽
要政府可別太急了,兩岸直航包機的路才能走的長長久久。
