必須全神貫注來籌畫的，還有2010年將在上海舉辦的世界博覽會。
為了籌畫這個大型活動，整個上海市全部動起來，這次的規模，將比以
往都還要大，預計可以吸引七千萬人次。
而這次台北市政府的提案獲得青睞，將是我國退出聯合國之後，首次在
世博會擁有自己的展館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，
雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海也不能
不過除了奧運，上海市關注的還有另一件事。
砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的
預定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。
開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連
台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿
線和商圈，開始佈局。
就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。
上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，
浦東和浦西總面積5.28平方公里。
時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的企
業，也獲邀參與規劃。
對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城
市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會
有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。
如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長。
讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2010
上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。
