為了避免在機場工作的車輛或飛機發生相撞的意外，德國法蘭克福機場，
最近在消防車上試用了新的導航科技，讓消防員在第一時間得知出事地點
，以及機場最新的交通狀況，以最快的速度安全的趕到現場救援。消防員
坐上消防車，打開電子導航系統，馬上就可以得知出事地點的地理位置，
然後火速趕往現場NS這時導航系統響起了警鈴聲，螢幕上也顯示有一架
飛機正在接近跑道上的車輛，很可能就會迎面撞上去這就是德國法蘭克福
機場，率先採用的導航新科技，它可以讓駕駛清楚知道所有機場車輛的方
位，包括正在起降的飛機在內，都在導航系統的掌握當中SB每一部車都
裝有電腦可以插上全球衛星定位卡以及無線區域數據機可以精確的算出這
部車的位置然後這部車的位置就會經由無線區域網絡傳到中央電腦再由中
央電腦將所有車輛的位置傳回到每部車上由於機場的消防任務耽擱不得，
國際民航組織規定，一旦機場發生火災，消防車必須在2分鐘內抵達現場
，法蘭克福機場的15部消防車，就率先試用了這套先進的導航系統。目
前十個月的試用期限即將在3月底到期，試用的效果相當不錯，有關當局
計畫為所有在機場作業的車輛，加裝這項新設備，甚至是滑行中的飛機，
也可以使用這套系統，讓機場的運作更為順暢。為了避免在機場工作的車
輛或飛機發生相撞的意外，德國法蘭克福機場，最近在消防車上試用了新
的導航科技，讓消防員在第一時間得知出事地點，以及機場最新的交通狀
況，以最快的速度安全的趕到現場救援。消防員坐上消防車，打開電子導
航系統，馬上就可以得知出事地點的地理位置，然後火速趕往現場NS這
時導航系統響起了警鈴聲，螢幕上也顯示有一架飛機正在接近跑道上的車
輛，很可能就會迎面撞上去這就是德國法蘭克福機場，率先採用的導航新
科技，它可以讓駕駛清楚知道所有機場車輛的方位，包括正在起降的飛機
在內，都在導航系統的掌握當中SB每一部車都裝有電腦可以插上全球衛
星定位卡以及無線區域數據機可以精確的算出這部車的位置然後這部車的
位置就會經由無線區域網絡傳到中央電腦再由中央電腦將所有車輛的位置
傳回到每部車上由於機場的消防任務耽擱不得，國際民航組織規定，一旦
機場發生火災，消防車必須在2分鐘內抵達現場，法蘭克福機場的15部
消防車，就率先試用了這套先進的導航系統。目前十個月的試用期限即將
在3月底到期，試用的效果相當不錯，有關當局計畫為所有在機場作業的
車輛，加裝這項新設備，甚至是滑行中的飛機，也可以使用這套系統，讓
機場的運作更為順暢。為了避免在機場工作的車輛或飛機發生相撞的意外
，德國法蘭克福機場，最近在消防車上試用了新的導航科技，讓消防員在
第一時間得知出事地點，以及機場最新的交通狀況，以最快的速度安全的
趕到現場救援。消防員坐上消防車，打開電子導航系統，馬上就可以得知
出事地點的地理位置，然後火速趕往現場NS這時導航系統響起了警鈴聲
，螢幕上也顯示有一架飛機正在接近跑道上的車輛，很可能就會迎面撞上
去這就是德國法蘭克福機場，率先採用的導航新科技，它可以讓駕駛清楚
知道所有機場車輛的方位，包括正在起降的飛機在內，都在導航系統的掌
握當中SB每一部車都裝有電腦可以插上全球衛星定位卡以及無線區域數
據機可以精確的算出這部車的位置然後這部車的位置就會經由無線區域網
絡傳到中央電腦再由中央電腦將所有車輛的位置傳回到每部車上由於機場
的消防任務耽擱不得，國際民航組織規定，一旦機場發生火災，消防車必
須在2分鐘內抵達現場，法蘭克福機場的15部消防車，就率先試用了這
套先進的導航系統。目前十個月的試用期限即將在3月底到期，試用的效
果相當不錯，有關當局計畫為所有在機場作業的車輛，加裝這項新設備，
甚至是滑行中的飛機，也可以使用這套系統，讓機場的運作更為順暢。
