現在有不少民眾為了節約能源，都騎腳踏車。如今又有民間團體在呼籲，
要結合全台灣各地的路段，希望連成一條環島的步道，讓走路的人和騎腳
踏車的都能有道路使用權。每到假日,連成一線的河濱公園自行車專用道
,總是吸引一群自行車迷,騎車兼健身,或是全家大小出動,享受騎自行
車的樂趣!而高油價時代,減碳節能環保風盛行,像在台北市的範圍以自
行車當代步工具,已經有人大力提倡而自行車是目前最夯的全民運動,除
了有自行車專用道,現在民間團體也努力奔走,催生"環台千里步道",
這個步道專供徒步者與自行車使用,讓道路的使用權不再永遠只以汽機車
為優先藉由跨地區連結,將不同區域的路線,由南到北串聯起來,形成的
環台步道,以尊重自行車和行人用路權為優先,得到許多自行車迷的認同
目前宜蘭縣和台南縣政府已經著手規劃,預計3年後,這條千里步道的誕
生,你我就可以背著行囊或騎著單車去走一圈,體驗環境之美,讓台灣綠
色交通推廣,更進一步記者李曉儒彭耀祖台北報導現在有不少民眾為了節
約能源，都騎腳踏車。如今又有民間團體在呼籲，要結合全台灣各地的路
段，希望連成一條環島的步道，讓走路的人和騎腳踏車的都能有道路使用
權。每到假日,連成一線的河濱公園自行車專用道,總是吸引一群自行車
迷,騎車兼健身,或是全家大小出動,享受騎自行車的樂趣!而高油價時
代,減碳節能環保風盛行,像在台北市的範圍以自行車當代步工具,已經
有人大力提倡而自行車是目前最夯的全民運動,除了有自行車專用道,現
在民間團體也努力奔走,催生"環台千里步道",這個步道專供徒步者與
自行車使用,讓道路的使用權不再永遠只以汽機車為優先藉由跨地區連結
,將不同區域的路線,由南到北串聯起來,形成的環台步道,以尊重自行
車和行人用路權為優先,得到許多自行車迷的認同目前宜蘭縣和台南縣政
府已經著手規劃,預計3年後,這條千里步道的誕生,你我就可以背著行
囊或騎著單車去走一圈,體驗環境之美,讓台灣綠色交通推廣,更進一步
記者李曉儒彭耀祖台北報導現在有不少民眾為了節約能源，都騎腳踏車。
如今又有民間團體在呼籲，要結合全台灣各地的路段，希望連成一條環島
的步道，讓走路的人和騎腳踏車的都能有道路使用權。每到假日,連成一
線的河濱公園自行車專用道,總是吸引一群自行車迷,騎車兼健身,或是
全家大小出動,享受騎自行車的樂趣!而高油價時代,減碳節能環保風盛
行,像在台北市的範圍以自行車當代步工具,已經有人大力提倡而自行車
是目前最夯的全民運動,除了有自行車專用道,現在民間團體也努力奔走
,催生"環台千里步道",這個步道專供徒步者與自行車使用,讓道路的
使用權不再永遠只以汽機車為優先藉由跨地區連結,將不同區域的路線,
由南到北串聯起來,形成的環台步道,以尊重自行車和行人用路權為優先
,得到許多自行車迷的認同目前宜蘭縣和台南縣政府已經著手規劃,預計
3年後,這條千里步道的誕生,你我就可以背著行囊或騎著單車去走一圈
,體驗環境之美,讓台灣綠色交通推廣,更進一步記者李曉儒彭耀祖台北
報導
