物價在漲，加上新政府提倡要節約，造成買花的人較少，台北花市一把花
批發價平均只有32元，有夠俗，業者業績也比以前少約四成，一些花店
是考慮停業，或是裁員。接近中午時分，假日原本應該湧入的人潮卻一直
沒有出現，在台北建國花市經營攤位十多年的張先生說，今年以來生意比
以往減少四成左右，買氣從來沒有這麼清淡過。而民眾即使掏腰包購買，
消費選擇也很保守。花卉市場受到民眾縮減消費影響，台北花市一把花平
均批發價只有32元，創三年來新低，不過即使花價下跌，民眾的購買意
願卻沒有上升，不但花市業者攤位生意清淡，許多花店業績業也大幅縮減
。買花變成奢侈消費，即使批發價下滑，業者進貨態度也相當保守，花店
裡沒有太多花朵，業者表示，這一波的消費低迷，甚至比921大地震時
，感受還要深刻，花店生意明顯進入寒冬。物價在漲，加上新政府提倡要
節約，造成買花的人較少，台北花市一把花批發價平均只有32元，有夠
俗，業者業績也比以前少約四成，一些花店是考慮停業，或是裁員。接近
中午時分，假日原本應該湧入的人潮卻一直沒有出現，在台北建國花市經
營攤位十多年的張先生說，今年以來生意比以往減少四成左右，買氣從來
沒有這麼清淡過。而民眾即使掏腰包購買，消費選擇也很保守。花卉市場
受到民眾縮減消費影響，台北花市一把花平均批發價只有32元，創三年
來新低，不過即使花價下跌，民眾的購買意願卻沒有上升，不但花市業者
攤位生意清淡，許多花店業績業也大幅縮減。買花變成奢侈消費，即使批
發價下滑，業者進貨態度也相當保守，花店裡沒有太多花朵，業者表示，
這一波的消費低迷，甚至比921大地震時，感受還要深刻，花店生意明
顯進入寒冬。物價在漲，加上新政府提倡要節約，造成買花的人較少，台
北花市一把花批發價平均只有32元，有夠俗，業者業績也比以前少約四
成，一些花店是考慮停業，或是裁員。接近中午時分，假日原本應該湧入
的人潮卻一直沒有出現，在台北建國花市經營攤位十多年的張先生說，今
年以來生意比以往減少四成左右，買氣從來沒有這麼清淡過。而民眾即使
掏腰包購買，消費選擇也很保守。花卉市場受到民眾縮減消費影響，台北
花市一把花平均批發價只有32元，創三年來新低，不過即使花價下跌，
民眾的購買意願卻沒有上升，不但花市業者攤位生意清淡，許多花店業績
業也大幅縮減。買花變成奢侈消費，即使批發價下滑，業者進貨態度也相
當保守，花店裡沒有太多花朵，業者表示，這一波的消費低迷，甚至比9
21大地震時，感受還要深刻，花店生意明顯進入寒冬。物價在漲，加上
新政府提倡要節約，造成買花的人較少，台北花市一把花批發價平均只有
32元，有夠俗，業者業績也比以前少約四成，一些花店是考慮停業，或
是裁員。接近中午時分，假日原本應該湧入的人潮卻一直沒有出現，在台
北建國花市經營攤位十多年的張先生說，今年以來生意比以往減少四成左
右，買氣從來沒有這麼清淡過。而民眾即使掏腰包購買，消費選擇也很保
守。花卉市場受到民眾縮減消費影響，台北花市一把花平均批發價只有3
2元，創三年來新低，不過即使花價下跌，民眾的購買意願卻沒有上升，
不但花市業者攤位生意清淡，許多花店業績業也大幅縮減。買花變成奢侈
消費，即使批發價下滑，業者進貨態度也相當保守，花店裡沒有太多花朵
，業者表示，這一波的消費低迷，甚至比921大地震時，感受還要深刻
，花店生意明顯進入寒冬。物價在漲，加上新政府提倡要節約，造成買花
的人較少，台北花市一把花批發價平均只有32元，有夠俗，業者業績也
比以前少約四成，一些花店是考慮停業，或是裁員。接近中午時分，假日
原本應該湧入的人潮卻一直沒有出現，在台北建國花市經營攤位十多年的
張先生說，今年以來生意比以往減少四成左右，買氣從來沒有這麼清淡過
。而民眾即使掏腰包購買，消費選擇也很保守。花卉市場受到民眾縮減消
費影響，台北花市一把花平均批發價只有32元，創三年來新低，不過即
使花價下跌，民眾的購買意願卻沒有上升，不但花市業者攤位生意清淡，
許多花店業績業也大幅縮減。買花變成奢侈消費，即使批發價下滑，業者
進貨態度也相當保守，花店裡沒有太多花朵，業者表示，這一波的消費低
迷，甚至比921大地震時，感受還要深刻，花店生意明顯進入寒冬。
