由漲的這麼高，為了鼓勵大家搭捷運，台北捷運從今天開始針對使用悠遊
卡的乘客提供75折的優惠，跟原來八折的優惠相比，坐一趟最多可以省
3元，今天是打折的第一天，因為是假日，上班的人較少，但民眾反應都
還不錯，希望優惠的時間，能長一點。搭捷運來省錢，現在可以省更多。
原本使用悠遊卡就有原來票價的八折優惠，從6月1號開始，台北捷運拉
低折扣，用悠遊卡票價立刻打75折，敬老卡和愛心卡也從四折，降為3
.75折，就是要吸引開車族和機車族，來搭捷運。究竟可以省多少，從
台北捷運最短距離票價20元到最長距離票價60元，跟八折相比，打7
5折後單程省下一元到三元不等，每個月以通勤22天計算，折扣期間三
個月，最少省132元、最多省下396元。乘客希望優惠期間拉長一點
，但市府目前規劃，優惠措施只到八月底，不會延長，目的在幫民眾養成
搭捷運的習慣，市府預估，這段期間每天可以多吸引兩萬4千人，只是優
惠第一天遇上假日，通勤人潮比平常少，打折後的效應應該要等到週一上
班日才會比較明顯。由漲的這麼高，為了鼓勵大家搭捷運，台北捷運從今
天開始針對使用悠遊卡的乘客提供75折的優惠，跟原來八折的優惠相比
，坐一趟最多可以省3元，今天是打折的第一天，因為是假日，上班的人
較少，但民眾反應都還不錯，希望優惠的時間，能長一點。搭捷運來省錢
，現在可以省更多。原本使用悠遊卡就有原來票價的八折優惠，從6月1
號開始，台北捷運拉低折扣，用悠遊卡票價立刻打75折，敬老卡和愛心
卡也從四折，降為3.75折，就是要吸引開車族和機車族，來搭捷運。
究竟可以省多少，從台北捷運最短距離票價20元到最長距離票價60元
，跟八折相比，打75折後單程省下一元到三元不等，每個月以通勤22
天計算，折扣期間三個月，最少省132元、最多省下396元。乘客希
望優惠期間拉長一點，但市府目前規劃，優惠措施只到八月底，不會延長
，目的在幫民眾養成搭捷運的習慣，市府預估，這段期間每天可以多吸引
兩萬4千人，只是優惠第一天遇上假日，通勤人潮比平常少，打折後的效
應應該要等到週一上班日才會比較明顯。由漲的這麼高，為了鼓勵大家搭
捷運，台北捷運從今天開始針對使用悠遊卡的乘客提供75折的優惠，跟
原來八折的優惠相比，坐一趟最多可以省3元，今天是打折的第一天，因
為是假日，上班的人較少，但民眾反應都還不錯，希望優惠的時間，能長
一點。搭捷運來省錢，現在可以省更多。原本使用悠遊卡就有原來票價的
八折優惠，從6月1號開始，台北捷運拉低折扣，用悠遊卡票價立刻打7
5折，敬老卡和愛心卡也從四折，降為3.75折，就是要吸引開車族和
機車族，來搭捷運。究竟可以省多少，從台北捷運最短距離票價20元到
最長距離票價60元，跟八折相比，打75折後單程省下一元到三元不等
，每個月以通勤22天計算，折扣期間三個月，最少省132元、最多省
下396元。乘客希望優惠期間拉長一點，但市府目前規劃，優惠措施只
到八月底，不會延長，目的在幫民眾養成搭捷運的習慣，市府預估，這段
期間每天可以多吸引兩萬4千人，只是優惠第一天遇上假日，通勤人潮比
平常少，打折後的效應應該要等到週一上班日才會比較明顯。由漲的這麼
高，為了鼓勵大家搭捷運，台北捷運從今天開始針對使用悠遊卡的乘客提
供75折的優惠，跟原來八折的優惠相比，坐一趟最多可以省3元，今天
是打折的第一天，因為是假日，上班的人較少，但民眾反應都還不錯，希
望優惠的時間，能長一點。搭捷運來省錢，現在可以省更多。原本使用悠
遊卡就有原來票價的八折優惠，從6月1號開始，台北捷運拉低折扣，用
悠遊卡票價立刻打75折，敬老卡和愛心卡也從四折，降為3.75折，
就是要吸引開車族和機車族，來搭捷運。究竟可以省多少，從台北捷運最
短距離票價20元到最長距離票價60元，跟八折相比，打75折後單程
省下一元到三元不等，每個月以通勤22天計算，折扣期間三個月，最少
省132元、最多省下396元。乘客希望優惠期間拉長一點，但市府目
前規劃，優惠措施只到八月底，不會延長，目的在幫民眾養成搭捷運的習
慣，市府預估，這段期間每天可以多吸引兩萬4千人，只是優惠第一天遇
上假日，通勤人潮比平常少，打折後的效應應該要等到週一上班日才會比
較明顯。由漲的這麼高，為了鼓勵大家搭捷運，台北捷運從今天開始針對
使用悠遊卡的乘客提供75折的優惠，跟原來八折的優惠相比，坐一趟最
多可以省3元，今天是打折的第一天，因為是假日，上班的人較少，但民
眾反應都還不錯，希望優惠的時間，能長一點。搭捷運來省錢，現在可以
省更多。原本使用悠遊卡就有原來票價的八折優惠，從6月1號開始，台
北捷運拉低折扣，用悠遊卡票價立刻打75折，敬老卡和愛心卡也從四折
，降為3.75折，就是要吸引開車族和機車族，來搭捷運。究竟可以省
多少，從台北捷運最短距離票價20元到最長距離票價60元，跟八折相
比，打75折後單程省下一元到三元不等，每個月以通勤22天計算，折
扣期間三個月，最少省132元、最多省下396元。乘客希望優惠期間
拉長一點，但市府目前規劃，優惠措施只到八月底，不會延長，目的在幫
民眾養成搭捷運的習慣，市府預估，這段期間每天可以多吸引兩萬4千人
，只是優惠第一天遇上假日，通勤人潮比平常少，打折後的效應應該要等
到週一上班日才會比較明顯。
