非洲中部的雨林裡，住著一些以最原始方式生存的土著民族，他們靠著
森林的自然資源狩獵生活，自給自足。
不過，隨著人類砍伐森林的腳步越來越快，他們的生活也面臨了前所未
有的威脅。
這裡是中非共和國南部的原始雨林。
一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，過著最傳統的狩獵生活。
他們靠著雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，因此也經常受雇於外國
研究學者，帶領他們探索雨林，研究各種生態。
當猩猩發現，我們不想傷害牠們，我們手上沒有刀槍，牠們就會安靜無
事，我們對森林很熟悉，因為我們靠森林吃飯，我們有蜂蜜水果和薄
荷其實巴卡人本身的生活型態也相當值得研究。
他們有自己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供應一家溫飽。
我們用纜繩結成的網子，弓箭和矛，在森林中狩獵我們不用槍的他們在
雨林中結捕獸網，目標是小型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能把
一家13口餵飽。
有時在河裡築起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯一比較容易得到的
食物就是蜂蜜。
日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡單，要求很少，卻同樣面臨了生
存危機。
伐木公司在這裡亂墾亂伐，但這是巴卡人的地方，伐木公司還沒砍到這
裡來，至少這地方是屬於巴卡的單純的生活不知道還能維持多久，保
育人士正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人的雨林中成功落實，或
