新鮮現撈的海鮮，可能也要漲價了,因為中國沿海規定兩個月不能抓魚，
再加上今年年初的澎湖寒害，都造成近海漁類的價格大漲，業者擔心再這
樣下去，恐怕沒魚可賣。台中港漁市場新鮮的「現撈仔」，民眾特地從台
中、彰化來買魚貨。大老遠跑到台中港來買魚貨，算算油錢似乎不怎麼划
算，但是飆高的價格，不光消費者，就連魚販也叫苦連天今年的「現撈仔
」，也就是近海漁貨，比去年貴了快一倍，六、七月份，基於保育的理由
，中國沿海禁止捕魚，再加上澎湖今年初的寒害，想要吃到肉鯽仔、海鱺
這一類的近海魚，多出二、三成的花費。為了因應這波漲勢，熱炒店用降
低利潤，或是減量的方式來因應，業者反應，魚價飆高除了近海漁獲減少
，油價漲成這樣，漁民出海捕漁還得冒著虧本的風險，政府再不出面干預
，就怕到時候，台灣民眾只能選擇美加、南美和東南亞進口的遠洋冷凍漁
貨。新鮮現撈的海鮮，可能也要漲價了,因為中國沿海規定兩個月不能抓
魚，再加上今年年初的澎湖寒害，都造成近海漁類的價格大漲，業者擔心
再這樣下去，恐怕沒魚可賣。台中港漁市場新鮮的「現撈仔」，民眾特地
從台中、彰化來買魚貨。大老遠跑到台中港來買魚貨，算算油錢似乎不怎
麼划算，但是飆高的價格，不光消費者，就連魚販也叫苦連天今年的「現
撈仔」，也就是近海漁貨，比去年貴了快一倍，六、七月份，基於保育的
理由，中國沿海禁止捕魚，再加上澎湖今年初的寒害，想要吃到肉鯽仔、
海鱺這一類的近海魚，多出二、三成的花費。為了因應這波漲勢，熱炒店
用降低利潤，或是減量的方式來因應，業者反應，魚價飆高除了近海漁獲
減少，油價漲成這樣，漁民出海捕漁還得冒著虧本的風險，政府再不出面
干預，就怕到時候，台灣民眾只能選擇美加、南美和東南亞進口的遠洋冷
凍漁貨。新鮮現撈的海鮮，可能也要漲價了,因為中國沿海規定兩個月不
能抓魚，再加上今年年初的澎湖寒害，都造成近海漁類的價格大漲，業者
擔心再這樣下去，恐怕沒魚可賣。台中港漁市場新鮮的「現撈仔」，民眾
特地從台中、彰化來買魚貨。大老遠跑到台中港來買魚貨，算算油錢似乎
不怎麼划算，但是飆高的價格，不光消費者，就連魚販也叫苦連天今年的
「現撈仔」，也就是近海漁貨，比去年貴了快一倍，六、七月份，基於保
育的理由，中國沿海禁止捕魚，再加上澎湖今年初的寒害，想要吃到肉鯽
仔、海鱺這一類的近海魚，多出二、三成的花費。為了因應這波漲勢，熱
炒店用降低利潤，或是減量的方式來因應，業者反應，魚價飆高除了近海
漁獲減少，油價漲成這樣，漁民出海捕漁還得冒著虧本的風險，政府再不
出面干預，就怕到時候，台灣民眾只能選擇美加、南美和東南亞進口的遠
洋冷凍漁貨。新鮮現撈的海鮮，可能也要漲價了,因為中國沿海規定兩個
月不能抓魚，再加上今年年初的澎湖寒害，都造成近海漁類的價格大漲，
業者擔心再這樣下去，恐怕沒魚可賣。台中港漁市場新鮮的「現撈仔」，
民眾特地從台中、彰化來買魚貨。大老遠跑到台中港來買魚貨，算算油錢
似乎不怎麼划算，但是飆高的價格，不光消費者，就連魚販也叫苦連天今
年的「現撈仔」，也就是近海漁貨，比去年貴了快一倍，六、七月份，基
於保育的理由，中國沿海禁止捕魚，再加上澎湖今年初的寒害，想要吃到
肉鯽仔、海鱺這一類的近海魚，多出二、三成的花費。為了因應這波漲勢
，熱炒店用降低利潤，或是減量的方式來因應，業者反應，魚價飆高除了
近海漁獲減少，油價漲成這樣，漁民出海捕漁還得冒著虧本的風險，政府
再不出面干預，就怕到時候，台灣民眾只能選擇美加、南美和東南亞進口
的遠洋冷凍漁貨。
