油電齊漲,物價波動，要怎樣省錢已成全民運動，大賣場年中慶也打出來
省錢的口號，除民生用品如衛生紙等特價，包括夏季水果西瓜,豬肉也都
有促銷，民眾搶著買，西瓜一天就賣出五萬粒。週日一早,量販店擠進大
批人潮,每個推車堆的滿滿滿,就是為了搶便宜,花蓮大西瓜一顆18台
斤,原本要價139元,限量只要99元,便宜了40元,還有最近大漲
的豬肉,業者也低價促銷,半斤原本要45元,現在也只要33元,每半
斤省了12元.還有這個月開始要漲價的衛生紙,量販店也逆向操作,不
但沒漲,反而更低價,一袋14包裝的衛生紙,本來售價210元,限量
促銷只要125元,幾乎是六折價,許多消費者一口氣拿了八袋,省了好
幾百塊.油價上漲後，連開車採買也都精打細算,大都一次大量採買，加
上量販店的年中慶,一天營業額成長三成以上.由於量販通路先前已經跟
廠商簽約定價,所以目前價格不會變動太大,也暫時讓消費者稍微喘口氣
,對抗漲價似乎已經成了全民運動。記者陳曉卿王威雄台北報導油電齊漲
,物價波動，要怎樣省錢已成全民運動，大賣場年中慶也打出來省錢的口
號，除民生用品如衛生紙等特價，包括夏季水果西瓜,豬肉也都有促銷，
民眾搶著買，西瓜一天就賣出五萬粒。週日一早,量販店擠進大批人潮,
每個推車堆的滿滿滿,就是為了搶便宜,花蓮大西瓜一顆18台斤,原本
要價139元,限量只要99元,便宜了40元,還有最近大漲的豬肉,
業者也低價促銷,半斤原本要45元,現在也只要33元,每半斤省了1
2元.還有這個月開始要漲價的衛生紙,量販店也逆向操作,不但沒漲,
反而更低價,一袋14包裝的衛生紙,本來售價210元,限量促銷只要
125元,幾乎是六折價,許多消費者一口氣拿了八袋,省了好幾百塊.
油價上漲後，連開車採買也都精打細算,大都一次大量採買，加上量販店
的年中慶,一天營業額成長三成以上.由於量販通路先前已經跟廠商簽約
定價,所以目前價格不會變動太大,也暫時讓消費者稍微喘口氣,對抗漲
價似乎已經成了全民運動。記者陳曉卿王威雄台北報導油電齊漲,物價波
動，要怎樣省錢已成全民運動，大賣場年中慶也打出來省錢的口號，除民
生用品如衛生紙等特價，包括夏季水果西瓜,豬肉也都有促銷，民眾搶著
買，西瓜一天就賣出五萬粒。週日一早,量販店擠進大批人潮,每個推車
堆的滿滿滿,就是為了搶便宜,花蓮大西瓜一顆18台斤,原本要價13
9元,限量只要99元,便宜了40元,還有最近大漲的豬肉,業者也低
價促銷,半斤原本要45元,現在也只要33元,每半斤省了12元.還
有這個月開始要漲價的衛生紙,量販店也逆向操作,不但沒漲,反而更低
價,一袋14包裝的衛生紙,本來售價210元,限量促銷只要125元
,幾乎是六折價,許多消費者一口氣拿了八袋,省了好幾百塊.油價上漲
後，連開車採買也都精打細算,大都一次大量採買，加上量販店的年中慶
,一天營業額成長三成以上.由於量販通路先前已經跟廠商簽約定價,所
以目前價格不會變動太大,也暫時讓消費者稍微喘口氣,對抗漲價似乎已
經成了全民運動。記者陳曉卿王威雄台北報導
