為了鼓勵生子，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請假兩年育嬰，不但可
以保留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體的眼裡，認為還不
夠。他們建議政府應該要有完善的配套措施，要做就的完整點。原本在電
視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了全心全意照顧兩個月大的寶貝兒子
，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為是留職停薪，所以家裡的經濟重擔
全都落在先生一個人身上，光是每個月固定開銷，包括房貸2萬5，水電
瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜支2萬塊，總支出就要5萬3
千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育、打算推出育嬰津貼政策，上班族不但
可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保薪水，不過婦女團體認為，最大
問題在於兩年後復職的員工，是不是還能回到原本的工作職缺。請育嬰假
、不但可以保留工作，還有津貼可以領，的確是個不小的誘因，不過畢竟
孩子的成長是延續性的，婦女團體建議政府應該要有完善的配套，包括寶
寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主提供獎勵補助措施，這樣才不會讓
這份美意打了折扣。記者綜合報導為了鼓勵生子，行政院打算推出育嬰津
貼，上班族請假兩年育嬰，不但可以保留工作，還有津貼可以領，不過這
些看在婦女團體的眼裡，認為還不夠。他們建議政府應該要有完善的配套
措施，要做就的完整點。原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了
全心全意照顧兩個月大的寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為
是留職停薪，所以家裡的經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個月
固定開銷，包括房貸2萬5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生
活雜支2萬塊，總支出就要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育、打
算推出育嬰津貼政策，上班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞
保薪水，不過婦女團體認為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是還
能回到原本的工作職缺。請育嬰假、不但可以保留工作，還有津貼可以領
，的確是個不小的誘因，不過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議
政府應該要有完善的配套，包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主
提供獎勵補助措施，這樣才不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導為了
鼓勵生子，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請假兩年育嬰，不但可以保
留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體的眼裡，認為還不夠。
他們建議政府應該要有完善的配套措施，要做就的完整點。原本在電視台
擔任燈光師的李小姐，半年前為了全心全意照顧兩個月大的寶貝兒子，毅
然決然向公司辦理留職停薪。因為是留職停薪，所以家裡的經濟重擔全都
落在先生一個人身上，光是每個月固定開銷，包括房貸2萬5，水電瓦斯
3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜支2萬塊，總支出就要5萬3千塊
錢。現在行政院為了鼓勵生育、打算推出育嬰津貼政策，上班族不但可以
請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保薪水，不過婦女團體認為，最大問題
在於兩年後復職的員工，是不是還能回到原本的工作職缺。請育嬰假、不
但可以保留工作，還有津貼可以領，的確是個不小的誘因，不過畢竟孩子
的成長是延續性的，婦女團體建議政府應該要有完善的配套，包括寶寶兩
歲以後的托育環境，以及對企業主提供獎勵補助措施，這樣才不會讓這份
美意打了折扣。記者綜合報導為了鼓勵生子，行政院打算推出育嬰津貼，
上班族請假兩年育嬰，不但可以保留工作，還有津貼可以領，不過這些看
在婦女團體的眼裡，認為還不夠。他們建議政府應該要有完善的配套措施
，要做就的完整點。原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了全心
全意照顧兩個月大的寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為是留
職停薪，所以家裡的經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個月固定
開銷，包括房貸2萬5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜
支2萬塊，總支出就要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育、打算推
出育嬰津貼政策，上班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保薪
水，不過婦女團體認為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是還能回
到原本的工作職缺。請育嬰假、不但可以保留工作，還有津貼可以領，的
確是個不小的誘因，不過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議政府
應該要有完善的配套，包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主提供
獎勵補助措施，這樣才不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導為了鼓勵
生子，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請假兩年育嬰，不但可以保留工
作，還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體的眼裡，認為還不夠。他們
建議政府應該要有完善的配套措施，要做就的完整點。原本在電視台擔任
燈光師的李小姐，半年前為了全心全意照顧兩個月大的寶貝兒子，毅然決
然向公司辦理留職停薪。因為是留職停薪，所以家裡的經濟重擔全都落在
先生一個人身上，光是每個月固定開銷，包括房貸2萬5，水電瓦斯3千
塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜支2萬塊，總支出就要5萬3千塊錢。
現在行政院為了鼓勵生育、打算推出育嬰津貼政策，上班族不但可以請兩
年育嬰假，還可以領六成的勞保薪水，不過婦女團體認為，最大問題在於
兩年後復職的員工，是不是還能回到原本的工作職缺。請育嬰假、不但可
以保留工作，還有津貼可以領，的確是個不小的誘因，不過畢竟孩子的成
長是延續性的，婦女團體建議政府應該要有完善的配套，包括寶寶兩歲以
後的托育環境，以及對企業主提供獎勵補助措施，這樣才不會讓這份美意
打了折扣。記者綜合報導為了鼓勵生子，行政院打算推出育嬰津貼，上班
族請假兩年育嬰，不但可以保留工作，還有津貼可以領，不過這些看在婦
女團體的眼裡，認為還不夠。他們建議政府應該要有完善的配套措施，要
做就的完整點。原本在電視台擔任燈光師的李小姐，半年前為了全心全意
照顧兩個月大的寶貝兒子，毅然決然向公司辦理留職停薪。因為是留職停
薪，所以家裡的經濟重擔全都落在先生一個人身上，光是每個月固定開銷
，包括房貸2萬5，水電瓦斯3千塊，尿片奶粉5千塊，還有生活雜支2
萬塊，總支出就要5萬3千塊錢。現在行政院為了鼓勵生育、打算推出育
嬰津貼政策，上班族不但可以請兩年育嬰假，還可以領六成的勞保薪水，
不過婦女團體認為，最大問題在於兩年後復職的員工，是不是還能回到原
本的工作職缺。請育嬰假、不但可以保留工作，還有津貼可以領，的確是
個不小的誘因，不過畢竟孩子的成長是延續性的，婦女團體建議政府應該
要有完善的配套，包括寶寶兩歲以後的托育環境，以及對企業主提供獎勵
補助措施，這樣才不會讓這份美意打了折扣。記者綜合報導為了鼓勵生子
，行政院打算推出育嬰津貼，上班族請假兩年育嬰，不但可以保留工作，
還有津貼可以領，不過這些看在婦女團體的眼裡，認為還不夠。他們建議
政府應該要有完善的配套措施，要做就的完整點。原本在電視台擔任燈光
師的李小姐，半年前為了全心全意照顧兩個月大的寶貝兒子，毅然決然向
公司辦理留職停薪。因為是留職停薪，所以家裡的經濟重擔全都落在先生
一個人身上，光是每個月固定開銷，包括房貸2萬5，水電瓦斯3千塊，
尿片奶粉5千塊，還有生活雜支2萬塊，總支出就要5萬3千塊錢。現在
行政院為了鼓勵生育、打算推出育嬰津貼政策，上班族不但可以請兩年育
嬰假，還可以領六成的勞保薪水，不過婦女團體認為，最大問題在於兩年
後復職的員工，是不是還能回到原本的工作職缺。請育嬰假、不但可以保
留工作，還有津貼可以領，的確是個不小的誘因，不過畢竟孩子的成長是
延續性的，婦女團體建議政府應該要有完善的配套，包括寶寶兩歲以後的
托育環境，以及對企業主提供獎勵補助措施，這樣才不會讓這份美意打了
折扣。記者綜合報導
