讓民間團體也擔心的，就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九
政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策剛看很不錯，不過，社
福團體認為光現在正在實施的老人福利，都無法全面顧到，又要開新的福
利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體
狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛
紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃
貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下
食物，不過，黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一
副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省
則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的老人福
利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位
老人老有所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為，這些都是空談
。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政府不要亂開
支票，不然，非但沒照顧到長輩，還把這些負債，留給子孫。記者林欣儀
蔣龍祥台北報導讓民間團體也擔心的，就是高齡化社會的老人福利政策。
現在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策剛看很
不錯，不過，社福團體認為光現在正在實施的老人福利，都無法全面顧到
，又要開新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒
子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生
活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有
高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊
腫讓她難以吞下食物，不過，黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81
歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換
新的，他說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年
金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照
顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為
，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希
望政府不要亂開支票，不然，非但沒照顧到長輩，還把這些負債，留給子
孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導讓民間團體也擔心的，就是高齡化社會的
老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，
這個政策剛看很不錯，不過，社福團體認為光現在正在實施的老人福利，
都無法全面顧到，又要開新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路
來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨
居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼
過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分
嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過，黃奶奶似乎不清楚自己生病
了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不
佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢
查，還有老人年金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四
年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長期推動老人福利
的民間團體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問
題，民間團體希望政府不要亂開支票，不然，非但沒照顧到長輩，還把這
些負債，留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導讓民間團體也擔心的，就
是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦
老人照顧保險，這個政策剛看很不錯，不過，社福團體認為光現在正在實
施的老人福利，都無法全面顧到，又要開新的福利支票。黃奶奶10年前
中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她
，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨
居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的
甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過，黃奶奶似乎
不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到
假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。目前除了免費裝假
牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫
效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長
期推動老人福利的民間團體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用
，都是很大的問題，民間團體希望政府不要亂開支票，不然，非但沒照顧
到長輩，還把這些負債，留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導讓民間團
體也擔心的，就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃
在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策剛看很不錯，不過，社福團體認
為光現在正在實施的老人福利，都無法全面顧到，又要開新的福利支票。
黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不
好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎
有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭
白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不
過，黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶
了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。目
前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的老人福利政策外
，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老有
所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為，這些都是空談。錢從哪
裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政府不要亂開支票，不
然，非但沒照顧到長輩，還把這些負債，留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台
北報導讓民間團體也擔心的，就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出
馬英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策剛看很不錯，不
過，社福團體認為光現在正在實施的老人福利，都無法全面顧到，又要開
新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦
的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶
一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十
歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難
以吞下食物，不過，黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺
爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他
說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的
老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，
讓每位老人老有所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為，這些都
是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政府不
要亂開支票，不然，非但沒照顧到長輩，還把這些負債，留給子孫。記者
林欣儀蔣龍祥台北報導讓民間團體也擔心的，就是高齡化社會的老人福利
政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策
剛看很不錯，不過，社福團體認為光現在正在實施的老人福利，都無法全
面顧到，又要開新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃
力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到
老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的
，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲
狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過，黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今
年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不
肯去換新的，他說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有
老人年金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦
老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長期推動老人福利的民間團
體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間
團體希望政府不要亂開支票，不然，非但沒照顧到長輩，還把這些負債，
留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導讓民間團體也擔心的，就是高齡化
社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年內，開辦老人照顧
保險，這個政策剛看很不錯，不過，社福團體認為光現在正在實施的老人
福利，都無法全面顧到，又要開新的福利支票。黃奶奶10年前中風後，
走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法照顧她，目前她
只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委屈，獨居靠著老
人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊
腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過，黃奶奶似乎不清楚自
己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年，用到假牙已經
咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。目前除了免費裝假牙、免費
健康檢查，還有老人年金等等的老人福利政策外，馬政府還計畫效法日本
，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不過，長期推動老
人福利的民間團體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該怎麼用，都是很
大的問題，民間團體希望政府不要亂開支票，不然，非但沒照顧到長輩，
還把這些負債，留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導讓民間團體也擔心
的，就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政府計劃在四年內
，開辦老人照顧保險，這個政策剛看很不錯，不過，社福團體認為光現在
正在實施的老人福利，都無法全面顧到，又要開新的福利支票。黃奶奶1
0年前中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀況也不好，無法
照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅，似乎有很多委
屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴，滿頭白髮，脖
子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食物，不過，黃奶
奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副假牙帶了幾十年
，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則省。目前除了免
費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的老人福利政策外，馬政府
還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老人老有所終。不
過，長期推動老人福利的民間團體認為，這些都是空談。錢從哪裡來，該
怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政府不要亂開支票，不然，非但
沒照顧到長輩，還把這些負債，留給子孫。記者林欣儀蔣龍祥台北報導讓
民間團體也擔心的，就是高齡化社會的老人福利政策。現在傳出馬英九政
府計劃在四年內，開辦老人照顧保險，這個政策剛看很不錯，不過，社福
團體認為光現在正在實施的老人福利，都無法全面顧到，又要開新的福利
支票。黃奶奶10年前中風後，走起路來相當吃力，兒子和媳婦的身體狀
況也不好，無法照顧她，目前她只能獨居。談到老年生活，眼眶一度泛紅
，似乎有很多委屈，獨居靠著老人津貼過生活的，還有高齡七十歲的黃貴
，滿頭白髮，脖子上的甲狀腺囊腫十分嚴重。甲狀腺囊腫讓她難以吞下食
物，不過，黃奶奶似乎不清楚自己生病了。而今年81歲的顧爺爺，一副
假牙帶了幾十年，用到假牙已經咬合不佳，卻不肯去換新的，他說能省則
省。目前除了免費裝假牙、免費健康檢查，還有老人年金等等的老人福利
政策外，馬政府還計畫效法日本，在四年內開辦老人照顧保險，讓每位老
人老有所終。不過，長期推動老人福利的民間團體認為，這些都是空談。
錢從哪裡來，該怎麼用，都是很大的問題，民間團體希望政府不要亂開支
票，不然，非但沒照顧到長輩，還把這些負債，留給子孫。記者林欣儀蔣
龍祥台北報導
