火箭發射大家都有在電視看過，事實上，只要懂他的的原理，就可以做一
個用水做的水的火箭。利用水空氣加壓的特性，水火箭的甚至可以射到兩
百公尺遠，趣味又環保。爆發力十足的水火箭，是以寶特瓶加上特製的彈
頭和尾翼製作而成的。利用水與空氣加壓的特性，經過特別的改良過後，
水火箭的射程可以達到兩百公尺遠。水火箭的飛行原理與一般能發射人造
衛星的火箭是一樣的，只是動力不同而已。他就是人稱水火箭達人的徐福
昌先生，為了想讓小朋友更加認識這個玩具，在他自己的農場中，開設有
趣又好玩的科學營，和小朋友一起同樂。徐福昌看著大家玩著水火箭，內
心有著無比的成就感，水火箭集結了環保和益智，非常適合大人和小孩一
起動手來玩。火箭發射大家都有在電視看過，事實上，只要懂他的的原理
，就可以做一個用水做的水的火箭。利用水空氣加壓的特性，水火箭的甚
至可以射到兩百公尺遠，趣味又環保。爆發力十足的水火箭，是以寶特瓶
加上特製的彈頭和尾翼製作而成的。利用水與空氣加壓的特性，經過特別
的改良過後，水火箭的射程可以達到兩百公尺遠。水火箭的飛行原理與一
般能發射人造衛星的火箭是一樣的，只是動力不同而已。他就是人稱水火
箭達人的徐福昌先生，為了想讓小朋友更加認識這個玩具，在他自己的農
場中，開設有趣又好玩的科學營，和小朋友一起同樂。徐福昌看著大家玩
著水火箭，內心有著無比的成就感，水火箭集結了環保和益智，非常適合
大人和小孩一起動手來玩。火箭發射大家都有在電視看過，事實上，只要
懂他的的原理，就可以做一個用水做的水的火箭。利用水空氣加壓的特性
，水火箭的甚至可以射到兩百公尺遠，趣味又環保。爆發力十足的水火箭
，是以寶特瓶加上特製的彈頭和尾翼製作而成的。利用水與空氣加壓的特
性，經過特別的改良過後，水火箭的射程可以達到兩百公尺遠。水火箭的
飛行原理與一般能發射人造衛星的火箭是一樣的，只是動力不同而已。他
就是人稱水火箭達人的徐福昌先生，為了想讓小朋友更加認識這個玩具，
在他自己的農場中，開設有趣又好玩的科學營，和小朋友一起同樂。徐福
昌看著大家玩著水火箭，內心有著無比的成就感，水火箭集結了環保和益
智，非常適合大人和小孩一起動手來玩。火箭發射大家都有在電視看過，
事實上，只要懂他的的原理，就可以做一個用水做的水的火箭。利用水空
氣加壓的特性，水火箭的甚至可以射到兩百公尺遠，趣味又環保。爆發力
十足的水火箭，是以寶特瓶加上特製的彈頭和尾翼製作而成的。利用水與
空氣加壓的特性，經過特別的改良過後，水火箭的射程可以達到兩百公尺
遠。水火箭的飛行原理與一般能發射人造衛星的火箭是一樣的，只是動力
不同而已。他就是人稱水火箭達人的徐福昌先生，為了想讓小朋友更加認
識這個玩具，在他自己的農場中，開設有趣又好玩的科學營，和小朋友一
起同樂。徐福昌看著大家玩著水火箭，內心有著無比的成就感，水火箭集
結了環保和益智，非常適合大人和小孩一起動手來玩。火箭發射大家都有
在電視看過，事實上，只要懂他的的原理，就可以做一個用水做的水的火
箭。利用水空氣加壓的特性，水火箭的甚至可以射到兩百公尺遠，趣味又
環保。爆發力十足的水火箭，是以寶特瓶加上特製的彈頭和尾翼製作而成
的。利用水與空氣加壓的特性，經過特別的改良過後，水火箭的射程可以
達到兩百公尺遠。水火箭的飛行原理與一般能發射人造衛星的火箭是一樣
的，只是動力不同而已。他就是人稱水火箭達人的徐福昌先生，為了想讓
小朋友更加認識這個玩具，在他自己的農場中，開設有趣又好玩的科學營
，和小朋友一起同樂。徐福昌看著大家玩著水火箭，內心有著無比的成就
感，水火箭集結了環保和益智，非常適合大人和小孩一起動手來玩。火箭
發射大家都有在電視看過，事實上，只要懂他的的原理，就可以做一個用
水做的水的火箭。利用水空氣加壓的特性，水火箭的甚至可以射到兩百公
尺遠，趣味又環保。爆發力十足的水火箭，是以寶特瓶加上特製的彈頭和
尾翼製作而成的。利用水與空氣加壓的特性，經過特別的改良過後，水火
箭的射程可以達到兩百公尺遠。水火箭的飛行原理與一般能發射人造衛星
的火箭是一樣的，只是動力不同而已。他就是人稱水火箭達人的徐福昌先
生，為了想讓小朋友更加認識這個玩具，在他自己的農場中，開設有趣又
好玩的科學營，和小朋友一起同樂。徐福昌看著大家玩著水火箭，內心有
著無比的成就感，水火箭集結了環保和益智，非常適合大人和小孩一起動
手來玩。火箭發射大家都有在電視看過，事實上，只要懂他的的原理，就
可以做一個用水做的水的火箭。利用水空氣加壓的特性，水火箭的甚至可
以射到兩百公尺遠，趣味又環保。爆發力十足的水火箭，是以寶特瓶加上
特製的彈頭和尾翼製作而成的。利用水與空氣加壓的特性，經過特別的改
良過後，水火箭的射程可以達到兩百公尺遠。水火箭的飛行原理與一般能
發射人造衛星的火箭是一樣的，只是動力不同而已。他就是人稱水火箭達
人的徐福昌先生，為了想讓小朋友更加認識這個玩具，在他自己的農場中
，開設有趣又好玩的科學營，和小朋友一起同樂。徐福昌看著大家玩著水
火箭，內心有著無比的成就感，水火箭集結了環保和益智，非常適合大人
和小孩一起動手來玩。
