清澈甜美的歌聲，唱出了祖先們和大自然和諧共存的生活定律，她是泰雅
女歌手雲力思，也是女性吟唱泰雅古調的第一人。事實上，依據泰雅族的
傳統，古調、只有部落男性長老才能唱的，但雲力思卻突破禁忌，把這些
古調重新編唱，因為他認為要保存母語文化，就該從歌唱來做起。有部落
裡的聚會歌、還有有趣的童謠，專業又富創造力的歌聲，讓雲力思獲得德
國民謠音樂節的邀請，七月份要到德國演出，受到她影響，喜歡唱古調玩
樂器的女兒，也開始投身在母語文化的傳承工作上。不但翻唱古調，雲力
思還找來不同文化的樂器，她找來幾近失傳的泰雅口簧琴，還有大提琴、
和印度鼓，希望讓這些古調聽起來更豐富，也希望讓泰雅歌謠登上國際。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導清澈甜美的歌聲，唱出了祖先們和大自然
和諧共存的生活定律，她是泰雅女歌手雲力思，也是女性吟唱泰雅古調的
第一人。事實上，依據泰雅族的傳統，古調、只有部落男性長老才能唱的
，但雲力思卻突破禁忌，把這些古調重新編唱，因為他認為要保存母語文
化，就該從歌唱來做起。有部落裡的聚會歌、還有有趣的童謠，專業又富
創造力的歌聲，讓雲力思獲得德國民謠音樂節的邀請，七月份要到德國演
出，受到她影響，喜歡唱古調玩樂器的女兒，也開始投身在母語文化的傳
承工作上。不但翻唱古調，雲力思還找來不同文化的樂器，她找來幾近失
傳的泰雅口簧琴，還有大提琴、和印度鼓，希望讓這些古調聽起來更豐富
，也希望讓泰雅歌謠登上國際。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導清澈甜美
的歌聲，唱出了祖先們和大自然和諧共存的生活定律，她是泰雅女歌手雲
力思，也是女性吟唱泰雅古調的第一人。事實上，依據泰雅族的傳統，古
調、只有部落男性長老才能唱的，但雲力思卻突破禁忌，把這些古調重新
編唱，因為他認為要保存母語文化，就該從歌唱來做起。有部落裡的聚會
歌、還有有趣的童謠，專業又富創造力的歌聲，讓雲力思獲得德國民謠音
樂節的邀請，七月份要到德國演出，受到她影響，喜歡唱古調玩樂器的女
兒，也開始投身在母語文化的傳承工作上。不但翻唱古調，雲力思還找來
不同文化的樂器，她找來幾近失傳的泰雅口簧琴，還有大提琴、和印度鼓
，希望讓這些古調聽起來更豐富，也希望讓泰雅歌謠登上國際。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導清澈甜美的歌聲，唱出了祖先們和大自然和諧共存
的生活定律，她是泰雅女歌手雲力思，也是女性吟唱泰雅古調的第一人。
事實上，依據泰雅族的傳統，古調、只有部落男性長老才能唱的，但雲力
思卻突破禁忌，把這些古調重新編唱，因為他認為要保存母語文化，就該
從歌唱來做起。有部落裡的聚會歌、還有有趣的童謠，專業又富創造力的
歌聲，讓雲力思獲得德國民謠音樂節的邀請，七月份要到德國演出，受到
她影響，喜歡唱古調玩樂器的女兒，也開始投身在母語文化的傳承工作上
。不但翻唱古調，雲力思還找來不同文化的樂器，她找來幾近失傳的泰雅
口簧琴，還有大提琴、和印度鼓，希望讓這些古調聽起來更豐富，也希望
讓泰雅歌謠登上國際。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導清澈甜美的歌聲，
唱出了祖先們和大自然和諧共存的生活定律，她是泰雅女歌手雲力思，也
是女性吟唱泰雅古調的第一人。事實上，依據泰雅族的傳統，古調、只有
部落男性長老才能唱的，但雲力思卻突破禁忌，把這些古調重新編唱，因
為他認為要保存母語文化，就該從歌唱來做起。有部落裡的聚會歌、還有
有趣的童謠，專業又富創造力的歌聲，讓雲力思獲得德國民謠音樂節的邀
請，七月份要到德國演出，受到她影響，喜歡唱古調玩樂器的女兒，也開
始投身在母語文化的傳承工作上。不但翻唱古調，雲力思還找來不同文化
的樂器，她找來幾近失傳的泰雅口簧琴，還有大提琴、和印度鼓，希望讓
這些古調聽起來更豐富，也希望讓泰雅歌謠登上國際。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導
