台灣社會高齡化，家裡的長輩，常因為爬樓梯不方便，要怎樣住就是一個
問題，高雄市正研究，說想要鼓勵普通的透天厝也可以裝電梯，讓長輩方
便起居。83歲的常老伯伯因為年事已高，上下樓梯都需要攙扶，子女為
了給他更好的生活空間，捨棄郊區的透天厝，搬到市區的電梯大樓居住。
像常老伯伯這家人的案例，隨處可見，台灣的透天厝常為了因應建地面積
不足，把生活空間往上延伸，但對無法上下樓梯的長輩來說，等於是被長
期關在單一的居住樓層。高雄市議會現在正與建築公會研擬，透過修改建
築法規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩住在透天厝。建築公會指出，家
用電梯造價其實不貴，不是豪宅的專利，如果可以普遍，老人家就可以有
更多元選擇住所。記者綜合報導台灣社會高齡化，家裡的長輩，常因為爬
樓梯不方便，要怎樣住就是一個問題，高雄市正研究，說想要鼓勵普通的
透天厝也可以裝電梯，讓長輩方便起居。83歲的常老伯伯因為年事已高
，上下樓梯都需要攙扶，子女為了給他更好的生活空間，捨棄郊區的透天
厝，搬到市區的電梯大樓居住。像常老伯伯這家人的案例，隨處可見，台
灣的透天厝常為了因應建地面積不足，把生活空間往上延伸，但對無法上
下樓梯的長輩來說，等於是被長期關在單一的居住樓層。高雄市議會現在
正與建築公會研擬，透過修改建築法規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩
住在透天厝。建築公會指出，家用電梯造價其實不貴，不是豪宅的專利，
如果可以普遍，老人家就可以有更多元選擇住所。記者綜合報導台灣社會
高齡化，家裡的長輩，常因為爬樓梯不方便，要怎樣住就是一個問題，高
雄市正研究，說想要鼓勵普通的透天厝也可以裝電梯，讓長輩方便起居。
83歲的常老伯伯因為年事已高，上下樓梯都需要攙扶，子女為了給他更
好的生活空間，捨棄郊區的透天厝，搬到市區的電梯大樓居住。像常老伯
伯這家人的案例，隨處可見，台灣的透天厝常為了因應建地面積不足，把
生活空間往上延伸，但對無法上下樓梯的長輩來說，等於是被長期關在單
一的居住樓層。高雄市議會現在正與建築公會研擬，透過修改建築法規，
鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩住在透天厝。建築公會指出，家用電梯造
價其實不貴，不是豪宅的專利，如果可以普遍，老人家就可以有更多元選
擇住所。記者綜合報導台灣社會高齡化，家裡的長輩，常因為爬樓梯不方
便，要怎樣住就是一個問題，高雄市正研究，說想要鼓勵普通的透天厝也
可以裝電梯，讓長輩方便起居。83歲的常老伯伯因為年事已高，上下樓
梯都需要攙扶，子女為了給他更好的生活空間，捨棄郊區的透天厝，搬到
市區的電梯大樓居住。像常老伯伯這家人的案例，隨處可見，台灣的透天
厝常為了因應建地面積不足，把生活空間往上延伸，但對無法上下樓梯的
長輩來說，等於是被長期關在單一的居住樓層。高雄市議會現在正與建築
公會研擬，透過修改建築法規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩住在透天
厝。建築公會指出，家用電梯造價其實不貴，不是豪宅的專利，如果可以
普遍，老人家就可以有更多元選擇住所。記者綜合報導台灣社會高齡化，
家裡的長輩，常因為爬樓梯不方便，要怎樣住就是一個問題，高雄市正研
究，說想要鼓勵普通的透天厝也可以裝電梯，讓長輩方便起居。83歲的
常老伯伯因為年事已高，上下樓梯都需要攙扶，子女為了給他更好的生活
空間，捨棄郊區的透天厝，搬到市區的電梯大樓居住。像常老伯伯這家人
的案例，隨處可見，台灣的透天厝常為了因應建地面積不足，把生活空間
往上延伸，但對無法上下樓梯的長輩來說，等於是被長期關在單一的居住
樓層。高雄市議會現在正與建築公會研擬，透過修改建築法規，鼓勵透天
厝設置電梯，方便長輩住在透天厝。建築公會指出，家用電梯造價其實不
貴，不是豪宅的專利，如果可以普遍，老人家就可以有更多元選擇住所。
記者綜合報導台灣社會高齡化，家裡的長輩，常因為爬樓梯不方便，要怎
樣住就是一個問題，高雄市正研究，說想要鼓勵普通的透天厝也可以裝電
梯，讓長輩方便起居。83歲的常老伯伯因為年事已高，上下樓梯都需要
攙扶，子女為了給他更好的生活空間，捨棄郊區的透天厝，搬到市區的電
梯大樓居住。像常老伯伯這家人的案例，隨處可見，台灣的透天厝常為了
因應建地面積不足，把生活空間往上延伸，但對無法上下樓梯的長輩來說
，等於是被長期關在單一的居住樓層。高雄市議會現在正與建築公會研擬
，透過修改建築法規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩住在透天厝。建築
公會指出，家用電梯造價其實不貴，不是豪宅的專利，如果可以普遍，老
人家就可以有更多元選擇住所。記者綜合報導
