下個星期就是端午節了，肉粽的主要原料糯米和豬肉最近都漲的嚇人，有
生意人就想，將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧加入傳統的粽子裡，這樣就可以
少放糯米，最近推出:看消費者的可以接受嗎。任太太賣手工肉粽30幾
年了，最近粽子的主要原料，糯米和豬肉都大漲，就連最便宜的肉油條也
一口氣漲了五元，擔心漲價會嚇跑顧客，他嘗試自己創新口味，將豆腐、
蒟蒻米和五穀雜糧，包進粽子裡，還要讓口感不打折。纖維除了增加纖維
幫助消化之外，還可以省下將近一半的糯米用量，大膽將易碎的豆腐包入
粽子裡，一塊塊飽滿的豆腐就藏身在糯米之中，吃起來口感相當豐富，除
了豆腐肉粽之外，還研發了強調健康概念的十穀雜糧肉粽、燕麥肉粽和蒟
蒻米肉粽，全新的口味，要挑戰民眾的接受度。有人喜歡嘗鮮、有人還是
覺得肉粽就是傳統的好，原物料飆漲，在降低成本與吸引顧客之間，業者
是費盡心思。記者林欣儀張國樑台北報導下個星期就是端午節了，肉粽的
主要原料糯米和豬肉最近都漲的嚇人，有生意人就想，將豆腐、蒟蒻米和
五穀雜糧加入傳統的粽子裡，這樣就可以少放糯米，最近推出:看消費者
的可以接受嗎。任太太賣手工肉粽30幾年了，最近粽子的主要原料，糯
米和豬肉都大漲，就連最便宜的肉油條也一口氣漲了五元，擔心漲價會嚇
跑顧客，他嘗試自己創新口味，將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧，包進粽子裡
，還要讓口感不打折。纖維除了增加纖維幫助消化之外，還可以省下將近
一半的糯米用量，大膽將易碎的豆腐包入粽子裡，一塊塊飽滿的豆腐就藏
身在糯米之中，吃起來口感相當豐富，除了豆腐肉粽之外，還研發了強調
健康概念的十穀雜糧肉粽、燕麥肉粽和蒟蒻米肉粽，全新的口味，要挑戰
民眾的接受度。有人喜歡嘗鮮、有人還是覺得肉粽就是傳統的好，原物料
飆漲，在降低成本與吸引顧客之間，業者是費盡心思。記者林欣儀張國樑
台北報導下個星期就是端午節了，肉粽的主要原料糯米和豬肉最近都漲的
嚇人，有生意人就想，將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧加入傳統的粽子裡，這
樣就可以少放糯米，最近推出:看消費者的可以接受嗎。任太太賣手工肉
粽30幾年了，最近粽子的主要原料，糯米和豬肉都大漲，就連最便宜的
肉油條也一口氣漲了五元，擔心漲價會嚇跑顧客，他嘗試自己創新口味，
將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧，包進粽子裡，還要讓口感不打折。纖維除了
增加纖維幫助消化之外，還可以省下將近一半的糯米用量，大膽將易碎的
豆腐包入粽子裡，一塊塊飽滿的豆腐就藏身在糯米之中，吃起來口感相當
豐富，除了豆腐肉粽之外，還研發了強調健康概念的十穀雜糧肉粽、燕麥
肉粽和蒟蒻米肉粽，全新的口味，要挑戰民眾的接受度。有人喜歡嘗鮮、
有人還是覺得肉粽就是傳統的好，原物料飆漲，在降低成本與吸引顧客之
間，業者是費盡心思。記者林欣儀張國樑台北報導下個星期就是端午節了
，肉粽的主要原料糯米和豬肉最近都漲的嚇人，有生意人就想，將豆腐、
蒟蒻米和五穀雜糧加入傳統的粽子裡，這樣就可以少放糯米，最近推出:
看消費者的可以接受嗎。任太太賣手工肉粽30幾年了，最近粽子的主要
原料，糯米和豬肉都大漲，就連最便宜的肉油條也一口氣漲了五元，擔心
漲價會嚇跑顧客，他嘗試自己創新口味，將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧，包
進粽子裡，還要讓口感不打折。纖維除了增加纖維幫助消化之外，還可以
省下將近一半的糯米用量，大膽將易碎的豆腐包入粽子裡，一塊塊飽滿的
豆腐就藏身在糯米之中，吃起來口感相當豐富，除了豆腐肉粽之外，還研
發了強調健康概念的十穀雜糧肉粽、燕麥肉粽和蒟蒻米肉粽，全新的口味
，要挑戰民眾的接受度。有人喜歡嘗鮮、有人還是覺得肉粽就是傳統的好
，原物料飆漲，在降低成本與吸引顧客之間，業者是費盡心思。記者林欣
儀張國樑台北報導下個星期就是端午節了，肉粽的主要原料糯米和豬肉最
近都漲的嚇人，有生意人就想，將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧加入傳統的粽
子裡，這樣就可以少放糯米，最近推出:看消費者的可以接受嗎。任太太
賣手工肉粽30幾年了，最近粽子的主要原料，糯米和豬肉都大漲，就連
最便宜的肉油條也一口氣漲了五元，擔心漲價會嚇跑顧客，他嘗試自己創
新口味，將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧，包進粽子裡，還要讓口感不打折。
纖維除了增加纖維幫助消化之外，還可以省下將近一半的糯米用量，大膽
將易碎的豆腐包入粽子裡，一塊塊飽滿的豆腐就藏身在糯米之中，吃起來
口感相當豐富，除了豆腐肉粽之外，還研發了強調健康概念的十穀雜糧肉
粽、燕麥肉粽和蒟蒻米肉粽，全新的口味，要挑戰民眾的接受度。有人喜
歡嘗鮮、有人還是覺得肉粽就是傳統的好，原物料飆漲，在降低成本與吸
引顧客之間，業者是費盡心思。記者林欣儀張國樑台北報導
