現在就算說不敢潛水，也能在海底散步，欣賞海底美麗的景色。要怎樣在
海底散步？白色頭盔，把頭整個罩住不會進水，也不需要背著氧氣桶，氧
氣就能透過頭盔上的一條管子與岸上的機器相連，提供足夠氧氣，這麼一
來就能讓遊客在海底漫步，欣賞海底景觀。很多人喜愛綠島的海底世界，
但是又不敢隨便潛水，於是有人就想出替代辦法，在綠島廢棄的漁港，引
進國外水下工作人員戴的潛水頭盔，代替潛水裝，並且在海底裝設了一條
２０公尺長的繩索，讓遊客拉住繩子，在三公尺深的海底一面走路一面看
風景。其實這個頭盔是利用壓力原理，讓臉部完全不會進水，透過頭盔三
面的水鏡，可以看見身邊的海底景觀，也可以消除對潛水的恐懼感。記者
章明哲台東報導現在就算說不敢潛水，也能在海底散步，欣賞海底美麗的
景色。要怎樣在海底散步？白色頭盔，把頭整個罩住不會進水，也不需要
背著氧氣桶，氧氣就能透過頭盔上的一條管子與岸上的機器相連，提供足
夠氧氣，這麼一來就能讓遊客在海底漫步，欣賞海底景觀。很多人喜愛綠
島的海底世界，但是又不敢隨便潛水，於是有人就想出替代辦法，在綠島
廢棄的漁港，引進國外水下工作人員戴的潛水頭盔，代替潛水裝，並且在
海底裝設了一條２０公尺長的繩索，讓遊客拉住繩子，在三公尺深的海底
一面走路一面看風景。其實這個頭盔是利用壓力原理，讓臉部完全不會進
水，透過頭盔三面的水鏡，可以看見身邊的海底景觀，也可以消除對潛水
的恐懼感。記者章明哲台東報導現在就算說不敢潛水，也能在海底散步，
欣賞海底美麗的景色。要怎樣在海底散步？白色頭盔，把頭整個罩住不會
進水，也不需要背著氧氣桶，氧氣就能透過頭盔上的一條管子與岸上的機
器相連，提供足夠氧氣，這麼一來就能讓遊客在海底漫步，欣賞海底景觀
。很多人喜愛綠島的海底世界，但是又不敢隨便潛水，於是有人就想出替
代辦法，在綠島廢棄的漁港，引進國外水下工作人員戴的潛水頭盔，代替
潛水裝，並且在海底裝設了一條２０公尺長的繩索，讓遊客拉住繩子，在
三公尺深的海底一面走路一面看風景。其實這個頭盔是利用壓力原理，讓
臉部完全不會進水，透過頭盔三面的水鏡，可以看見身邊的海底景觀，也
可以消除對潛水的恐懼感。記者章明哲台東報導現在就算說不敢潛水，也
能在海底散步，欣賞海底美麗的景色。要怎樣在海底散步？白色頭盔，把
頭整個罩住不會進水，也不需要背著氧氣桶，氧氣就能透過頭盔上的一條
管子與岸上的機器相連，提供足夠氧氣，這麼一來就能讓遊客在海底漫步
，欣賞海底景觀。很多人喜愛綠島的海底世界，但是又不敢隨便潛水，於
是有人就想出替代辦法，在綠島廢棄的漁港，引進國外水下工作人員戴的
潛水頭盔，代替潛水裝，並且在海底裝設了一條２０公尺長的繩索，讓遊
客拉住繩子，在三公尺深的海底一面走路一面看風景。其實這個頭盔是利
用壓力原理，讓臉部完全不會進水，透過頭盔三面的水鏡，可以看見身邊
的海底景觀，也可以消除對潛水的恐懼感。記者章明哲台東報導現在就算
說不敢潛水，也能在海底散步，欣賞海底美麗的景色。要怎樣在海底散步
？白色頭盔，把頭整個罩住不會進水，也不需要背著氧氣桶，氧氣就能透
過頭盔上的一條管子與岸上的機器相連，提供足夠氧氣，這麼一來就能讓
遊客在海底漫步，欣賞海底景觀。很多人喜愛綠島的海底世界，但是又不
敢隨便潛水，於是有人就想出替代辦法，在綠島廢棄的漁港，引進國外水
下工作人員戴的潛水頭盔，代替潛水裝，並且在海底裝設了一條２０公尺
長的繩索，讓遊客拉住繩子，在三公尺深的海底一面走路一面看風景。其
實這個頭盔是利用壓力原理，讓臉部完全不會進水，透過頭盔三面的水鏡
，可以看見身邊的海底景觀，也可以消除對潛水的恐懼感。記者章明哲台
東報導
