仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，其實阿里山還有許多珍
奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二億年前就延續生長的稀有物種。嘉義
林管處解說員蕭明學:在阿里山它海拔是2000公尺以上才有這個物種
，我們調查牠數量差不多在300隻左右。為了紀錄更多保育類動物的行
動蹤跡，林管處特別在山林間多處定點設置紅外線照相機。嘉義林管處解
說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳，這個林向比較屬於天然林，針闊葉
林，動物牠本身出現頻率比較高。照相機在晚間捕捉到，許多保育類動物
出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水的
台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不過未來這群大自然的嬌客，是否能
繼續自由的山區生活，保育工作將顯得更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏
諭嘉義報導仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，其實阿里山
還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二億年前就延續生長的稀有
物種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿里山它海拔是2000公尺以上才
有這個物種，我們調查牠數量差不多在300隻左右。為了紀錄更多保育
類動物的行動蹤跡，林管處特別在山林間多處定點設置紅外線照相機。嘉
義林管處解說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳，這個林向比較屬於天然
林，針闊葉林，動物牠本身出現頻率比較高。照相機在晚間捕捉到，許多
保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水
池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不過未來這群大自然的嬌
客，是否能繼續自由的山區生活，保育工作將顯得更加重要。記者蔡慧玲
李岦昌陳柏諭嘉義報導仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，
其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二億年前就延續
生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿里山它海拔是2000
公尺以上才有這個物種，我們調查牠數量差不多在300隻左右。為了紀
錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處特別在山林間多處定點設置紅外線
照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳，這個林向比
較屬於天然林，針闊葉林，動物牠本身出現頻率比較高。照相機在晚間捕
捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴
，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不過未來這群
大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區生活，保育工作將顯得更加重要。
記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導仔細看，和這張千元大鈔中的帝雉果然
一模一樣，其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，可是從二億
年前就延續生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿里山它海拔
是2000公尺以上才有這個物種，我們調查牠數量差不多在300隻左
右。為了紀錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處特別在山林間多處定點
設置紅外線照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我們大致是裝在對高岳，
這個林向比較屬於天然林，針闊葉林，動物牠本身出現頻率比較高。照相
機在晚間捕捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山羌、白鼻心
以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃山羊等，不
過未來這群大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區生活，保育工作將顯得
更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導仔細看，和這張千元大鈔中
的帝雉果然一模一樣，其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這隻山鮫魚，
可是從二億年前就延續生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭明學:在阿
里山它海拔是2000公尺以上才有這個物種，我們調查牠數量差不多在
300隻左右。為了紀錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處特別在山林
間多處定點設置紅外線照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我們大致是裝
在對高岳，這個林向比較屬於天然林，針闊葉林，動物牠本身出現頻率比
較高。照相機在晚間捕捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上游，像是山
羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作靈活的長鬃
山羊等，不過未來這群大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區生活，保育
工作將顯得更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導仔細看，和這張
千元大鈔中的帝雉果然一模一樣，其實阿里山還有許多珍奇的動物，像這
隻山鮫魚，可是從二億年前就延續生長的稀有物種。嘉義林管處解說員蕭
明學:在阿里山它海拔是2000公尺以上才有這個物種，我們調查牠數
量差不多在300隻左右。為了紀錄更多保育類動物的行動蹤跡，林管處
特別在山林間多處定點設置紅外線照相機。嘉義林管處解說員蕭明學:我
們大致是裝在對高岳，這個林向比較屬於天然林，針闊葉林，動物牠本身
出現頻率比較高。照相機在晚間捕捉到，許多保育類動物出沒楠梓仙溪上
游，像是山羌、白鼻心以及藍腹鷴，還有在水池旁喝水的台灣水鹿，動作
靈活的長鬃山羊等，不過未來這群大自然的嬌客，是否能繼續自由的山區
生活，保育工作將顯得更加重要。記者蔡慧玲李岦昌陳柏諭嘉義報導
