以巴雙方目前正在針對歸還約旦河西岸城市的事宜進行協商，但是會談
在9號觸礁。
另外，以色列調查委員會指出，有政府官員私下鼓勵民眾繼續佔領約旦
河西岸的非法據點，而這些官員有可能會遭到起訴。
以巴的安全官員，9號在約旦河西岸針對城市移交事宜進行協商，以色
列原本同意，在近日內將耶利戈與圖克拉姆的控制權移交給巴勒斯坦
，但巴勒斯坦進一步要求以軍把耶利戈境內所有軍事路障移除，卻遭
巴勒斯坦安全長官伊斯梅爾巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，上個月跟以
色列總理夏隆在埃及舉行峰會，雙方同意進行約旦河西岸五個城市的
移交工作，為以色列總理夏隆今年夏天的加薩走廊片面撤離計畫打頭
以色列國防部長莫法茲表示，希望移交事宜短期內就能夠有共識。
此外，由夏隆所率領的調查委員會9號建議，對私下鼓勵民眾在約旦河
西岸持續搭設違建，佔領巴勒斯坦土地的政府官員全部予以起訴。
根據檢察官的調查，約旦河西岸目前共有105個據點，大部分都沒有
獲得內閣的許可，其中有15個還設在巴勒斯坦的私人土地內。
另一方面，經過將近兩年的調查，以色列軍方9號表示，2003年5
月涉嫌在加薩走廊射殺一名英國攝影師的以色列士兵，因為證據不足
而獲得了不起訴的處分，不過攝影師的家屬對調查過程相當不滿，要
