尼泊爾一名76歲老人，成功爬上世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，改寫去年
一個71歲日本老人，所創下的世界紀錄。昨天他的親友與支持者，特地
在首都加德滿都，為他舉行盛大的慶祝活動。在加德滿都警察樂隊的演奏
聲中，76歲的明薛爾臣老先生，步下直昇機走向眾人為他準備的慶祝會
會場。薛爾臣老先生五月25號凌晨，登上了世界第一高峰，珠穆朗瑪峰
，成為攀登世界巔峰年紀最大的登山者。刷新了去年由71歲的日本人勝
助柳澤，所寫下的世界紀錄。尼泊爾登山者，明薛爾臣：我沒有什麼不同
的感覺，登頂之前我就有十足的信心，因此我登頂成功後，也不覺得有什
麼特別的。明薛爾臣老先生登珠穆朗瑪峰時，距離他的77歲生日僅差2
5天。他曾是一名軍人，一直愛好運動，之前攀登過一些較低的山峰。老
先生表示他登頂前後，身體狀況很好，下山也很順利。他還指出意志力才
是攀登上世界第一高峰的關鍵。尼泊爾登山者，明薛爾臣：勇氣加上意志
力，攀登高峰沒有其它的訣竅。自從1953年紐西蘭登山者艾德蒙希拉
蕊，首次攀上珠穆朗瑪峰之後，多年來已經有超過三千人，前仆後繼的挑
戰這項對心志體能都是一大考驗的活動。尼泊爾一名76歲老人，成功爬
上世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，改寫去年一個71歲日本老人，所創下的
世界紀錄。昨天他的親友與支持者，特地在首都加德滿都，為他舉行盛大
的慶祝活動。在加德滿都警察樂隊的演奏聲中，76歲的明薛爾臣老先生
，步下直昇機走向眾人為他準備的慶祝會會場。薛爾臣老先生五月25號
凌晨，登上了世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，成為攀登世界巔峰年紀最大的
登山者。刷新了去年由71歲的日本人勝助柳澤，所寫下的世界紀錄。尼
泊爾登山者，明薛爾臣：我沒有什麼不同的感覺，登頂之前我就有十足的
信心，因此我登頂成功後，也不覺得有什麼特別的。明薛爾臣老先生登珠
穆朗瑪峰時，距離他的77歲生日僅差25天。他曾是一名軍人，一直愛
好運動，之前攀登過一些較低的山峰。老先生表示他登頂前後，身體狀況
很好，下山也很順利。他還指出意志力才是攀登上世界第一高峰的關鍵。
尼泊爾登山者，明薛爾臣：勇氣加上意志力，攀登高峰沒有其它的訣竅。
自從1953年紐西蘭登山者艾德蒙希拉蕊，首次攀上珠穆朗瑪峰之後，
多年來已經有超過三千人，前仆後繼的挑戰這項對心志體能都是一大考驗
的活動。尼泊爾一名76歲老人，成功爬上世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，
改寫去年一個71歲日本老人，所創下的世界紀錄。昨天他的親友與支持
者，特地在首都加德滿都，為他舉行盛大的慶祝活動。在加德滿都警察樂
隊的演奏聲中，76歲的明薛爾臣老先生，步下直昇機走向眾人為他準備
的慶祝會會場。薛爾臣老先生五月25號凌晨，登上了世界第一高峰，珠
穆朗瑪峰，成為攀登世界巔峰年紀最大的登山者。刷新了去年由71歲的
日本人勝助柳澤，所寫下的世界紀錄。尼泊爾登山者，明薛爾臣：我沒有
什麼不同的感覺，登頂之前我就有十足的信心，因此我登頂成功後，也不
覺得有什麼特別的。明薛爾臣老先生登珠穆朗瑪峰時，距離他的77歲生
日僅差25天。他曾是一名軍人，一直愛好運動，之前攀登過一些較低的
山峰。老先生表示他登頂前後，身體狀況很好，下山也很順利。他還指出
意志力才是攀登上世界第一高峰的關鍵。尼泊爾登山者，明薛爾臣：勇氣
加上意志力，攀登高峰沒有其它的訣竅。自從1953年紐西蘭登山者艾
德蒙希拉蕊，首次攀上珠穆朗瑪峰之後，多年來已經有超過三千人，前仆
後繼的挑戰這項對心志體能都是一大考驗的活動。尼泊爾一名76歲老人
，成功爬上世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，改寫去年一個71歲日本老人，
所創下的世界紀錄。昨天他的親友與支持者，特地在首都加德滿都，為他
舉行盛大的慶祝活動。在加德滿都警察樂隊的演奏聲中，76歲的明薛爾
臣老先生，步下直昇機走向眾人為他準備的慶祝會會場。薛爾臣老先生五
月25號凌晨，登上了世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，成為攀登世界巔峰年
紀最大的登山者。刷新了去年由71歲的日本人勝助柳澤，所寫下的世界
紀錄。尼泊爾登山者，明薛爾臣：我沒有什麼不同的感覺，登頂之前我就
有十足的信心，因此我登頂成功後，也不覺得有什麼特別的。明薛爾臣老
先生登珠穆朗瑪峰時，距離他的77歲生日僅差25天。他曾是一名軍人
，一直愛好運動，之前攀登過一些較低的山峰。老先生表示他登頂前後，
身體狀況很好，下山也很順利。他還指出意志力才是攀登上世界第一高峰
的關鍵。尼泊爾登山者，明薛爾臣：勇氣加上意志力，攀登高峰沒有其它
的訣竅。自從1953年紐西蘭登山者艾德蒙希拉蕊，首次攀上珠穆朗瑪
峰之後，多年來已經有超過三千人，前仆後繼的挑戰這項對心志體能都是
一大考驗的活動。尼泊爾一名76歲老人，成功爬上世界第一高峰，珠穆
朗瑪峰，改寫去年一個71歲日本老人，所創下的世界紀錄。昨天他的親
友與支持者，特地在首都加德滿都，為他舉行盛大的慶祝活動。在加德滿
都警察樂隊的演奏聲中，76歲的明薛爾臣老先生，步下直昇機走向眾人
為他準備的慶祝會會場。薛爾臣老先生五月25號凌晨，登上了世界第一
高峰，珠穆朗瑪峰，成為攀登世界巔峰年紀最大的登山者。刷新了去年由
71歲的日本人勝助柳澤，所寫下的世界紀錄。尼泊爾登山者，明薛爾臣
：我沒有什麼不同的感覺，登頂之前我就有十足的信心，因此我登頂成功
後，也不覺得有什麼特別的。明薛爾臣老先生登珠穆朗瑪峰時，距離他的
77歲生日僅差25天。他曾是一名軍人，一直愛好運動，之前攀登過一
些較低的山峰。老先生表示他登頂前後，身體狀況很好，下山也很順利。
他還指出意志力才是攀登上世界第一高峰的關鍵。尼泊爾登山者，明薛爾
臣：勇氣加上意志力，攀登高峰沒有其它的訣竅。自從1953年紐西蘭
登山者艾德蒙希拉蕊，首次攀上珠穆朗瑪峰之後，多年來已經有超過三千
人，前仆後繼的挑戰這項對心志體能都是一大考驗的活動。尼泊爾一名7
6歲老人，成功爬上世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，改寫去年一個71歲日
本老人，所創下的世界紀錄。昨天他的親友與支持者，特地在首都加德滿
都，為他舉行盛大的慶祝活動。在加德滿都警察樂隊的演奏聲中，76歲
的明薛爾臣老先生，步下直昇機走向眾人為他準備的慶祝會會場。薛爾臣
老先生五月25號凌晨，登上了世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，成為攀登世
界巔峰年紀最大的登山者。刷新了去年由71歲的日本人勝助柳澤，所寫
下的世界紀錄。尼泊爾登山者，明薛爾臣：我沒有什麼不同的感覺，登頂
之前我就有十足的信心，因此我登頂成功後，也不覺得有什麼特別的。明
薛爾臣老先生登珠穆朗瑪峰時，距離他的77歲生日僅差25天。他曾是
一名軍人，一直愛好運動，之前攀登過一些較低的山峰。老先生表示他登
頂前後，身體狀況很好，下山也很順利。他還指出意志力才是攀登上世界
第一高峰的關鍵。尼泊爾登山者，明薛爾臣：勇氣加上意志力，攀登高峰
沒有其它的訣竅。自從1953年紐西蘭登山者艾德蒙希拉蕊，首次攀上
珠穆朗瑪峰之後，多年來已經有超過三千人，前仆後繼的挑戰這項對心志
體能都是一大考驗的活動。尼泊爾一名76歲老人，成功爬上世界第一高
峰，珠穆朗瑪峰，改寫去年一個71歲日本老人，所創下的世界紀錄。昨
天他的親友與支持者，特地在首都加德滿都，為他舉行盛大的慶祝活動。
在加德滿都警察樂隊的演奏聲中，76歲的明薛爾臣老先生，步下直昇機
走向眾人為他準備的慶祝會會場。薛爾臣老先生五月25號凌晨，登上了
世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，成為攀登世界巔峰年紀最大的登山者。刷新
了去年由71歲的日本人勝助柳澤，所寫下的世界紀錄。尼泊爾登山者，
明薛爾臣：我沒有什麼不同的感覺，登頂之前我就有十足的信心，因此我
登頂成功後，也不覺得有什麼特別的。明薛爾臣老先生登珠穆朗瑪峰時，
距離他的77歲生日僅差25天。他曾是一名軍人，一直愛好運動，之前
攀登過一些較低的山峰。老先生表示他登頂前後，身體狀況很好，下山也
很順利。他還指出意志力才是攀登上世界第一高峰的關鍵。尼泊爾登山者
，明薛爾臣：勇氣加上意志力，攀登高峰沒有其它的訣竅。自從1953
年紐西蘭登山者艾德蒙希拉蕊，首次攀上珠穆朗瑪峰之後，多年來已經有
超過三千人，前仆後繼的挑戰這項對心志體能都是一大考驗的活動。尼泊
爾一名76歲老人，成功爬上世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，改寫去年一個
71歲日本老人，所創下的世界紀錄。昨天他的親友與支持者，特地在首
都加德滿都，為他舉行盛大的慶祝活動。在加德滿都警察樂隊的演奏聲中
，76歲的明薛爾臣老先生，步下直昇機走向眾人為他準備的慶祝會會場
。薛爾臣老先生五月25號凌晨，登上了世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，成
為攀登世界巔峰年紀最大的登山者。刷新了去年由71歲的日本人勝助柳
澤，所寫下的世界紀錄。尼泊爾登山者，明薛爾臣：我沒有什麼不同的感
覺，登頂之前我就有十足的信心，因此我登頂成功後，也不覺得有什麼特
別的。明薛爾臣老先生登珠穆朗瑪峰時，距離他的77歲生日僅差25天
。他曾是一名軍人，一直愛好運動，之前攀登過一些較低的山峰。老先生
表示他登頂前後，身體狀況很好，下山也很順利。他還指出意志力才是攀
登上世界第一高峰的關鍵。尼泊爾登山者，明薛爾臣：勇氣加上意志力，
攀登高峰沒有其它的訣竅。自從1953年紐西蘭登山者艾德蒙希拉蕊，
首次攀上珠穆朗瑪峰之後，多年來已經有超過三千人，前仆後繼的挑戰這
項對心志體能都是一大考驗的活動。尼泊爾一名76歲老人，成功爬上世
界第一高峰，珠穆朗瑪峰，改寫去年一個71歲日本老人，所創下的世界
紀錄。昨天他的親友與支持者，特地在首都加德滿都，為他舉行盛大的慶
祝活動。在加德滿都警察樂隊的演奏聲中，76歲的明薛爾臣老先生，步
下直昇機走向眾人為他準備的慶祝會會場。薛爾臣老先生五月25號凌晨
，登上了世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，成為攀登世界巔峰年紀最大的登山
者。刷新了去年由71歲的日本人勝助柳澤，所寫下的世界紀錄。尼泊爾
登山者，明薛爾臣：我沒有什麼不同的感覺，登頂之前我就有十足的信心
，因此我登頂成功後，也不覺得有什麼特別的。明薛爾臣老先生登珠穆朗
瑪峰時，距離他的77歲生日僅差25天。他曾是一名軍人，一直愛好運
動，之前攀登過一些較低的山峰。老先生表示他登頂前後，身體狀況很好
，下山也很順利。他還指出意志力才是攀登上世界第一高峰的關鍵。尼泊
爾登山者，明薛爾臣：勇氣加上意志力，攀登高峰沒有其它的訣竅。自從
1953年紐西蘭登山者艾德蒙希拉蕊，首次攀上珠穆朗瑪峰之後，多年
來已經有超過三千人，前仆後繼的挑戰這項對心志體能都是一大考驗的活
動。尼泊爾一名76歲老人，成功爬上世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，改寫
去年一個71歲日本老人，所創下的世界紀錄。昨天他的親友與支持者，
特地在首都加德滿都，為他舉行盛大的慶祝活動。在加德滿都警察樂隊的
演奏聲中，76歲的明薛爾臣老先生，步下直昇機走向眾人為他準備的慶
祝會會場。薛爾臣老先生五月25號凌晨，登上了世界第一高峰，珠穆朗
瑪峰，成為攀登世界巔峰年紀最大的登山者。刷新了去年由71歲的日本
人勝助柳澤，所寫下的世界紀錄。尼泊爾登山者，明薛爾臣：我沒有什麼
不同的感覺，登頂之前我就有十足的信心，因此我登頂成功後，也不覺得
有什麼特別的。明薛爾臣老先生登珠穆朗瑪峰時，距離他的77歲生日僅
差25天。他曾是一名軍人，一直愛好運動，之前攀登過一些較低的山峰
。老先生表示他登頂前後，身體狀況很好，下山也很順利。他還指出意志
力才是攀登上世界第一高峰的關鍵。尼泊爾登山者，明薛爾臣：勇氣加上
意志力，攀登高峰沒有其它的訣竅。自從1953年紐西蘭登山者艾德蒙
希拉蕊，首次攀上珠穆朗瑪峰之後，多年來已經有超過三千人，前仆後繼
的挑戰這項對心志體能都是一大考驗的活動。尼泊爾一名76歲老人，成
功爬上世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，改寫去年一個71歲日本老人，所創
下的世界紀錄。昨天他的親友與支持者，特地在首都加德滿都，為他舉行
盛大的慶祝活動。在加德滿都警察樂隊的演奏聲中，76歲的明薛爾臣老
先生，步下直昇機走向眾人為他準備的慶祝會會場。薛爾臣老先生五月2
5號凌晨，登上了世界第一高峰，珠穆朗瑪峰，成為攀登世界巔峰年紀最
大的登山者。刷新了去年由71歲的日本人勝助柳澤，所寫下的世界紀錄
。尼泊爾登山者，明薛爾臣：我沒有什麼不同的感覺，登頂之前我就有十
足的信心，因此我登頂成功後，也不覺得有什麼特別的。明薛爾臣老先生
登珠穆朗瑪峰時，距離他的77歲生日僅差25天。他曾是一名軍人，一
直愛好運動，之前攀登過一些較低的山峰。老先生表示他登頂前後，身體
狀況很好，下山也很順利。他還指出意志力才是攀登上世界第一高峰的關
鍵。尼泊爾登山者，明薛爾臣：勇氣加上意志力，攀登高峰沒有其它的訣
竅。自從1953年紐西蘭登山者艾德蒙希拉蕊，首次攀上珠穆朗瑪峰之
後，多年來已經有超過三千人，前仆後繼的挑戰這項對心志體能都是一大
考驗的活動。尼泊爾一名76歲老人，成功爬上世界第一高峰，珠穆朗瑪
峰，改寫去年一個71歲日本老人，所創下的世界紀錄。昨天他的親友與
支持者，特地在首都加德滿都，為他舉行盛大的慶祝活動。在加德滿都警
察樂隊的演奏聲中，76歲的明薛爾臣老先生，步下直昇機走向眾人為他
準備的慶祝會會場。薛爾臣老先生五月25號凌晨，登上了世界第一高峰
，珠穆朗瑪峰，成為攀登世界巔峰年紀最大的登山者。刷新了去年由71
歲的日本人勝助柳澤，所寫下的世界紀錄。尼泊爾登山者，明薛爾臣：我
沒有什麼不同的感覺，登頂之前我就有十足的信心，因此我登頂成功後，
也不覺得有什麼特別的。明薛爾臣老先生登珠穆朗瑪峰時，距離他的77
歲生日僅差25天。他曾是一名軍人，一直愛好運動，之前攀登過一些較
低的山峰。老先生表示他登頂前後，身體狀況很好，下山也很順利。他還
指出意志力才是攀登上世界第一高峰的關鍵。尼泊爾登山者，明薛爾臣：
勇氣加上意志力，攀登高峰沒有其它的訣竅。自從1953年紐西蘭登山
者艾德蒙希拉蕊，首次攀上珠穆朗瑪峰之後，多年來已經有超過三千人，
前仆後繼的挑戰這項對心志體能都是一大考驗的活動。
