目前最大的唐家山堰塞湖放水道已經完成.3天後就會自然洩洪排水,.
而災民的安置,還是最重要的,為了讓災區兒童走出心理傷害,活著的小
朋友,正在排練歌舞迎接兒童節.經過六天六夜的搶救,唐家山堰塞湖洩
流槽,終於在31號開挖完成,比預定時程提早了5天,這條洩流道平均
深12公尺，也比預定深度多挖了兩公尺深洩流槽底部高度超過堰塞湖水
面6公尺,水利單位估計,以堰塞湖水位每天升高兩公尺的速度來計算,
大約三天後就會自然洩洪,達到紓解潰決的危機.而緊急疏散的民眾,有
很多被安置在綿陽的九州體育館,雖然生活條件差,在六一國際兒童節前
夕,帳棚學校裏,仍然傳出難得的歌聲為了讓災區的小朋友們,能過個不
一樣的兒童節,小朋友正在認真排練歌舞表演,這個兒童節肯定讓他們刻
骨銘心此外奧運聖火31號來到湖北武漢進行傳遞,由於四川地震災情慘
重,北京奧組會已經初步調整奧運聖火在四川省內的傳遞路線,八月三號
在廣安和樂山傳遞，八月四號在自貢和宜賓，八月五號聖火將來到成都。
原定的綿陽、廣漢和都江堰，因受災較重已經取消。目前最大的唐家山堰
塞湖放水道已經完成.3天後就會自然洩洪排水,.而災民的安置,還是
最重要的,為了讓災區兒童走出心理傷害,活著的小朋友,正在排練歌舞
迎接兒童節.經過六天六夜的搶救,唐家山堰塞湖洩流槽,終於在31號
開挖完成,比預定時程提早了5天,這條洩流道平均深12公尺，也比預
定深度多挖了兩公尺深洩流槽底部高度超過堰塞湖水面6公尺,水利單位
估計,以堰塞湖水位每天升高兩公尺的速度來計算,大約三天後就會自然
洩洪,達到紓解潰決的危機.而緊急疏散的民眾,有很多被安置在綿陽的
九州體育館,雖然生活條件差,在六一國際兒童節前夕,帳棚學校裏,仍
然傳出難得的歌聲為了讓災區的小朋友們,能過個不一樣的兒童節,小朋
友正在認真排練歌舞表演,這個兒童節肯定讓他們刻骨銘心此外奧運聖火
31號來到湖北武漢進行傳遞,由於四川地震災情慘重,北京奧組會已經
初步調整奧運聖火在四川省內的傳遞路線,八月三號在廣安和樂山傳遞，
八月四號在自貢和宜賓，八月五號聖火將來到成都。原定的綿陽、廣漢和
都江堰，因受災較重已經取消。
