以巴雙方目前正在針對歸還約旦河西岸城市的事宜進行協商，但是會談在
9號觸礁。另外，以色列調查委員會指出，有政府官員私下鼓勵民眾繼續
佔領約旦河西岸的非法據點，而這些官員有可能會遭到起訴。以巴的安全
官員，9號在約旦河西岸針對城市移交事宜進行協商，以色列原本同意，
在近日內將耶利戈與圖克拉姆的控制權移交給巴勒斯坦，但巴勒斯坦進一
步要求以軍把耶利戈境內所有軍事路障移除，卻遭到以方拒絕。巴勒斯坦
安全長官伊斯梅爾巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，上個月跟以色列總理夏
隆在埃及舉行峰會，雙方同意進行約旦河西岸五個城市的移交工作，為以
色列總理夏隆今年夏天的加薩走廊片面撤離計畫打頭陣。以色列國防部長
莫法茲表示，希望移交事宜短期內就能夠有共識。此外，由夏隆所率領的
調查委員會9號建議，對私下鼓勵民眾在約旦河西岸持續搭設違建，佔領
巴勒斯坦土地的政府官員全部予以起訴。根據檢察官的調查，約旦河西岸
目前共有105個據點，大部分都沒有獲得內閣的許可，其中有15個還
設在巴勒斯坦的私人土地內。另一方面，經過將近兩年的調查，以色列軍
方9號表示，2003年5月涉嫌在加薩走廊射殺一名英國攝影師的以色
列士兵，因為證據不足而獲得了不起訴的處分，不過攝影師的家屬對調查
過程相當不滿，要求法庭再次檢視事証。以巴雙方目前正在針對歸還約旦
河西岸城市的事宜進行協商，但是會談在9號觸礁。另外，以色列調查委
員會指出，有政府官員私下鼓勵民眾繼續佔領約旦河西岸的非法據點，而
這些官員有可能會遭到起訴。以巴的安全官員，9號在約旦河西岸針對城
市移交事宜進行協商，以色列原本同意，在近日內將耶利戈與圖克拉姆的
控制權移交給巴勒斯坦，但巴勒斯坦進一步要求以軍把耶利戈境內所有軍
事路障移除，卻遭到以方拒絕。巴勒斯坦安全長官伊斯梅爾巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，上個月跟以色列總理夏隆在埃及舉行峰會，雙方同意進
行約旦河西岸五個城市的移交工作，為以色列總理夏隆今年夏天的加薩走
廊片面撤離計畫打頭陣。以色列國防部長莫法茲表示，希望移交事宜短期
內就能夠有共識。此外，由夏隆所率領的調查委員會9號建議，對私下鼓
勵民眾在約旦河西岸持續搭設違建，佔領巴勒斯坦土地的政府官員全部予
以起訴。根據檢察官的調查，約旦河西岸目前共有105個據點，大部分
都沒有獲得內閣的許可，其中有15個還設在巴勒斯坦的私人土地內。另
一方面，經過將近兩年的調查，以色列軍方9號表示，2003年5月涉
嫌在加薩走廊射殺一名英國攝影師的以色列士兵，因為證據不足而獲得了
不起訴的處分，不過攝影師的家屬對調查過程相當不滿，要求法庭再次檢
視事証。以巴雙方目前正在針對歸還約旦河西岸城市的事宜進行協商，但
是會談在9號觸礁。另外，以色列調查委員會指出，有政府官員私下鼓勵
民眾繼續佔領約旦河西岸的非法據點，而這些官員有可能會遭到起訴。以
巴的安全官員，9號在約旦河西岸針對城市移交事宜進行協商，以色列原
本同意，在近日內將耶利戈與圖克拉姆的控制權移交給巴勒斯坦，但巴勒
斯坦進一步要求以軍把耶利戈境內所有軍事路障移除，卻遭到以方拒絕。
巴勒斯坦安全長官伊斯梅爾巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，上個月跟以色
列總理夏隆在埃及舉行峰會，雙方同意進行約旦河西岸五個城市的移交工
作，為以色列總理夏隆今年夏天的加薩走廊片面撤離計畫打頭陣。以色列
國防部長莫法茲表示，希望移交事宜短期內就能夠有共識。此外，由夏隆
所率領的調查委員會9號建議，對私下鼓勵民眾在約旦河西岸持續搭設違
建，佔領巴勒斯坦土地的政府官員全部予以起訴。根據檢察官的調查，約
旦河西岸目前共有105個據點，大部分都沒有獲得內閣的許可，其中有
15個還設在巴勒斯坦的私人土地內。另一方面，經過將近兩年的調查，
以色列軍方9號表示，2003年5月涉嫌在加薩走廊射殺一名英國攝影
師的以色列士兵，因為證據不足而獲得了不起訴的處分，不過攝影師的家
屬對調查過程相當不滿，要求法庭再次檢視事証。以巴雙方目前正在針對
歸還約旦河西岸城市的事宜進行協商，但是會談在9號觸礁。另外，以色
列調查委員會指出，有政府官員私下鼓勵民眾繼續佔領約旦河西岸的非法
據點，而這些官員有可能會遭到起訴。以巴的安全官員，9號在約旦河西
岸針對城市移交事宜進行協商，以色列原本同意，在近日內將耶利戈與圖
克拉姆的控制權移交給巴勒斯坦，但巴勒斯坦進一步要求以軍把耶利戈境
內所有軍事路障移除，卻遭到以方拒絕。巴勒斯坦安全長官伊斯梅爾巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯，上個月跟以色列總理夏隆在埃及舉行峰會，雙
方同意進行約旦河西岸五個城市的移交工作，為以色列總理夏隆今年夏天
的加薩走廊片面撤離計畫打頭陣。以色列國防部長莫法茲表示，希望移交
事宜短期內就能夠有共識。此外，由夏隆所率領的調查委員會9號建議，
對私下鼓勵民眾在約旦河西岸持續搭設違建，佔領巴勒斯坦土地的政府官
員全部予以起訴。根據檢察官的調查，約旦河西岸目前共有105個據點
，大部分都沒有獲得內閣的許可，其中有15個還設在巴勒斯坦的私人土
地內。另一方面，經過將近兩年的調查，以色列軍方9號表示，2003
年5月涉嫌在加薩走廊射殺一名英國攝影師的以色列士兵，因為證據不足
而獲得了不起訴的處分，不過攝影師的家屬對調查過程相當不滿，要求法
庭再次檢視事証。以巴雙方目前正在針對歸還約旦河西岸城市的事宜進行
協商，但是會談在9號觸礁。另外，以色列調查委員會指出，有政府官員
私下鼓勵民眾繼續佔領約旦河西岸的非法據點，而這些官員有可能會遭到
起訴。以巴的安全官員，9號在約旦河西岸針對城市移交事宜進行協商，
以色列原本同意，在近日內將耶利戈與圖克拉姆的控制權移交給巴勒斯坦
，但巴勒斯坦進一步要求以軍把耶利戈境內所有軍事路障移除，卻遭到以
方拒絕。巴勒斯坦安全長官伊斯梅爾巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，上個
月跟以色列總理夏隆在埃及舉行峰會，雙方同意進行約旦河西岸五個城市
的移交工作，為以色列總理夏隆今年夏天的加薩走廊片面撤離計畫打頭陣
。以色列國防部長莫法茲表示，希望移交事宜短期內就能夠有共識。此外
，由夏隆所率領的調查委員會9號建議，對私下鼓勵民眾在約旦河西岸持
續搭設違建，佔領巴勒斯坦土地的政府官員全部予以起訴。根據檢察官的
調查，約旦河西岸目前共有105個據點，大部分都沒有獲得內閣的許可
，其中有15個還設在巴勒斯坦的私人土地內。另一方面，經過將近兩年
的調查，以色列軍方9號表示，2003年5月涉嫌在加薩走廊射殺一名
英國攝影師的以色列士兵，因為證據不足而獲得了不起訴的處分，不過攝
影師的家屬對調查過程相當不滿，要求法庭再次檢視事証。以巴雙方目前
正在針對歸還約旦河西岸城市的事宜進行協商，但是會談在9號觸礁。另
外，以色列調查委員會指出，有政府官員私下鼓勵民眾繼續佔領約旦河西
岸的非法據點，而這些官員有可能會遭到起訴。以巴的安全官員，9號在
約旦河西岸針對城市移交事宜進行協商，以色列原本同意，在近日內將耶
利戈與圖克拉姆的控制權移交給巴勒斯坦，但巴勒斯坦進一步要求以軍把
耶利戈境內所有軍事路障移除，卻遭到以方拒絕。巴勒斯坦安全長官伊斯
梅爾巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，上個月跟以色列總理夏隆在埃及舉行
峰會，雙方同意進行約旦河西岸五個城市的移交工作，為以色列總理夏隆
今年夏天的加薩走廊片面撤離計畫打頭陣。以色列國防部長莫法茲表示，
希望移交事宜短期內就能夠有共識。此外，由夏隆所率領的調查委員會9
號建議，對私下鼓勵民眾在約旦河西岸持續搭設違建，佔領巴勒斯坦土地
的政府官員全部予以起訴。根據檢察官的調查，約旦河西岸目前共有10
5個據點，大部分都沒有獲得內閣的許可，其中有15個還設在巴勒斯坦
的私人土地內。另一方面，經過將近兩年的調查，以色列軍方9號表示，
2003年5月涉嫌在加薩走廊射殺一名英國攝影師的以色列士兵，因為
證據不足而獲得了不起訴的處分，不過攝影師的家屬對調查過程相當不滿
，要求法庭再次檢視事証。以巴雙方目前正在針對歸還約旦河西岸城市的
事宜進行協商，但是會談在9號觸礁。另外，以色列調查委員會指出，有
政府官員私下鼓勵民眾繼續佔領約旦河西岸的非法據點，而這些官員有可
能會遭到起訴。以巴的安全官員，9號在約旦河西岸針對城市移交事宜進
行協商，以色列原本同意，在近日內將耶利戈與圖克拉姆的控制權移交給
巴勒斯坦，但巴勒斯坦進一步要求以軍把耶利戈境內所有軍事路障移除，
卻遭到以方拒絕。巴勒斯坦安全長官伊斯梅爾巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，上個月跟以色列總理夏隆在埃及舉行峰會，雙方同意進行約旦河西岸
五個城市的移交工作，為以色列總理夏隆今年夏天的加薩走廊片面撤離計
畫打頭陣。以色列國防部長莫法茲表示，希望移交事宜短期內就能夠有共
識。此外，由夏隆所率領的調查委員會9號建議，對私下鼓勵民眾在約旦
河西岸持續搭設違建，佔領巴勒斯坦土地的政府官員全部予以起訴。根據
檢察官的調查，約旦河西岸目前共有105個據點，大部分都沒有獲得內
閣的許可，其中有15個還設在巴勒斯坦的私人土地內。另一方面，經過
將近兩年的調查，以色列軍方9號表示，2003年5月涉嫌在加薩走廊
射殺一名英國攝影師的以色列士兵，因為證據不足而獲得了不起訴的處分
，不過攝影師的家屬對調查過程相當不滿，要求法庭再次檢視事証。以巴
雙方目前正在針對歸還約旦河西岸城市的事宜進行協商，但是會談在9號
觸礁。另外，以色列調查委員會指出，有政府官員私下鼓勵民眾繼續佔領
約旦河西岸的非法據點，而這些官員有可能會遭到起訴。以巴的安全官員
，9號在約旦河西岸針對城市移交事宜進行協商，以色列原本同意，在近
日內將耶利戈與圖克拉姆的控制權移交給巴勒斯坦，但巴勒斯坦進一步要
求以軍把耶利戈境內所有軍事路障移除，卻遭到以方拒絕。巴勒斯坦安全
長官伊斯梅爾巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，上個月跟以色列總理夏隆在
埃及舉行峰會，雙方同意進行約旦河西岸五個城市的移交工作，為以色列
總理夏隆今年夏天的加薩走廊片面撤離計畫打頭陣。以色列國防部長莫法
茲表示，希望移交事宜短期內就能夠有共識。此外，由夏隆所率領的調查
委員會9號建議，對私下鼓勵民眾在約旦河西岸持續搭設違建，佔領巴勒
斯坦土地的政府官員全部予以起訴。根據檢察官的調查，約旦河西岸目前
共有105個據點，大部分都沒有獲得內閣的許可，其中有15個還設在
巴勒斯坦的私人土地內。另一方面，經過將近兩年的調查，以色列軍方9
號表示，2003年5月涉嫌在加薩走廊射殺一名英國攝影師的以色列士
兵，因為證據不足而獲得了不起訴的處分，不過攝影師的家屬對調查過程
相當不滿，要求法庭再次檢視事証。
