電信業者一直推出的手機通話費的優惠方案，但是對只能使用手機簡訊和
影像的聽障人士來說，都是原價，今天聽障人士發出無聲的陳情，甚至質
疑簡訊的計算方式，比通話費貴有夠多。對著手機比手劃腳，手機3G影
像功能推出以後，聽障人士要聯繫親友，方便許多，但是3G通訊收費昂
貴，而且對身障者幾乎沒有優惠。如果退而求其次，使用最傳統的簡訊，
早年無法順利求學的聽障人士，注音拚字困難重重，即使識字，簡訊費用
一樣不便宜。簡訊傳輸流量小，收費卻出奇高，加上國內電信業者給予身
障者的優惠只限通話費，不包括簡訊，身障人士指出，光是這項福利措施
，就不如中國。除了期待電信業者推出更優惠的方案，聽障團體和民意代
表希望，透過修法，能對11萬聽障人士有更具體的照顧。記者王介村陳
顯坤高雄報導電信業者一直推出的手機通話費的優惠方案，但是對只能使
用手機簡訊和影像的聽障人士來說，都是原價，今天聽障人士發出無聲的
陳情，甚至質疑簡訊的計算方式，比通話費貴有夠多。對著手機比手劃腳
，手機3G影像功能推出以後，聽障人士要聯繫親友，方便許多，但是3
G通訊收費昂貴，而且對身障者幾乎沒有優惠。如果退而求其次，使用最
傳統的簡訊，早年無法順利求學的聽障人士，注音拚字困難重重，即使識
字，簡訊費用一樣不便宜。簡訊傳輸流量小，收費卻出奇高，加上國內電
信業者給予身障者的優惠只限通話費，不包括簡訊，身障人士指出，光是
這項福利措施，就不如中國。除了期待電信業者推出更優惠的方案，聽障
團體和民意代表希望，透過修法，能對11萬聽障人士有更具體的照顧。
記者王介村陳顯坤高雄報導電信業者一直推出的手機通話費的優惠方案，
但是對只能使用手機簡訊和影像的聽障人士來說，都是原價，今天聽障人
士發出無聲的陳情，甚至質疑簡訊的計算方式，比通話費貴有夠多。對著
手機比手劃腳，手機3G影像功能推出以後，聽障人士要聯繫親友，方便
許多，但是3G通訊收費昂貴，而且對身障者幾乎沒有優惠。如果退而求
其次，使用最傳統的簡訊，早年無法順利求學的聽障人士，注音拚字困難
重重，即使識字，簡訊費用一樣不便宜。簡訊傳輸流量小，收費卻出奇高
，加上國內電信業者給予身障者的優惠只限通話費，不包括簡訊，身障人
士指出，光是這項福利措施，就不如中國。除了期待電信業者推出更優惠
的方案，聽障團體和民意代表希望，透過修法，能對11萬聽障人士有更
具體的照顧。記者王介村陳顯坤高雄報導電信業者一直推出的手機通話費
的優惠方案，但是對只能使用手機簡訊和影像的聽障人士來說，都是原價
，今天聽障人士發出無聲的陳情，甚至質疑簡訊的計算方式，比通話費貴
有夠多。對著手機比手劃腳，手機3G影像功能推出以後，聽障人士要聯
繫親友，方便許多，但是3G通訊收費昂貴，而且對身障者幾乎沒有優惠
。如果退而求其次，使用最傳統的簡訊，早年無法順利求學的聽障人士，
注音拚字困難重重，即使識字，簡訊費用一樣不便宜。簡訊傳輸流量小，
收費卻出奇高，加上國內電信業者給予身障者的優惠只限通話費，不包括
簡訊，身障人士指出，光是這項福利措施，就不如中國。除了期待電信業
者推出更優惠的方案，聽障團體和民意代表希望，透過修法，能對11萬
聽障人士有更具體的照顧。記者王介村陳顯坤高雄報導電信業者一直推出
的手機通話費的優惠方案，但是對只能使用手機簡訊和影像的聽障人士來
說，都是原價，今天聽障人士發出無聲的陳情，甚至質疑簡訊的計算方式
，比通話費貴有夠多。對著手機比手劃腳，手機3G影像功能推出以後，
聽障人士要聯繫親友，方便許多，但是3G通訊收費昂貴，而且對身障者
幾乎沒有優惠。如果退而求其次，使用最傳統的簡訊，早年無法順利求學
的聽障人士，注音拚字困難重重，即使識字，簡訊費用一樣不便宜。簡訊
傳輸流量小，收費卻出奇高，加上國內電信業者給予身障者的優惠只限通
話費，不包括簡訊，身障人士指出，光是這項福利措施，就不如中國。除
了期待電信業者推出更優惠的方案，聽障團體和民意代表希望，透過修法
，能對11萬聽障人士有更具體的照顧。記者王介村陳顯坤高雄報導電信
業者一直推出的手機通話費的優惠方案，但是對只能使用手機簡訊和影像
的聽障人士來說，都是原價，今天聽障人士發出無聲的陳情，甚至質疑簡
訊的計算方式，比通話費貴有夠多。對著手機比手劃腳，手機3G影像功
能推出以後，聽障人士要聯繫親友，方便許多，但是3G通訊收費昂貴，
而且對身障者幾乎沒有優惠。如果退而求其次，使用最傳統的簡訊，早年
無法順利求學的聽障人士，注音拚字困難重重，即使識字，簡訊費用一樣
不便宜。簡訊傳輸流量小，收費卻出奇高，加上國內電信業者給予身障者
的優惠只限通話費，不包括簡訊，身障人士指出，光是這項福利措施，就
不如中國。除了期待電信業者推出更優惠的方案，聽障團體和民意代表希
望，透過修法，能對11萬聽障人士有更具體的照顧。記者王介村陳顯坤
高雄報導
