油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的案例，也變了很
多。
尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要怎樣車才不會被偷
牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。
騎自行車成為油價高漲後，最佳的代步工具，只是在力行這項既節能又
健康的運動，單車一族擔心的，卻是居高不下的失竊率。
看到這路邊停滿的自行車，防竊方式五花八門，有的車主大鎖一個比一
個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，還有乾脆兩三部車綁在一起，要
偷車就三部一塊偷。
像是這位邱同學兩年內被偷了兩次車，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀
容。
還有的同學，千辛萬苦，就是要把車給停進專屬停車位，不過，這位帶
著小朋友一塊騎車的游媽媽，被偷怕了，乾脆車不離身。
不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊之道，自行車店老闆表示，鎖大鎖
只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低偷竊率的，必須花大錢，做到
單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。
只是這些想法，目前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段
距離。
看看車店裡頭，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。
在高油價推波助瀾之下，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這
項節能又健康的自行車運動。
