油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的案例，也變了很多
。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要怎樣車才不會被偷
牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為油價高漲後，最佳的
代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單車一族擔心的，卻是
居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊方式五花八門，有的
車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，還有乾脆兩三部車
綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩年內被偷了兩次車，
得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千辛萬苦，就是要把車
給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車的游媽媽，被偷怕了
，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊之道，自行車店老
闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低偷竊率的，必須花
大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。只是這些想法，目前
還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距離。看看車店裡頭，
動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高油價推波助瀾之下，
如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能又健康的自行車運動
。油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的案例，也變了很
多。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要怎樣車才不會被
偷牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為油價高漲後，最佳
的代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單車一族擔心的，卻
是居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊方式五花八門，有
的車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，還有乾脆兩三部
車綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩年內被偷了兩次車
，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千辛萬苦，就是要把
車給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車的游媽媽，被偷怕
了，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊之道，自行車店
老闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低偷竊率的，必須
花大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。只是這些想法，目
前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距離。看看車店裡頭
，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高油價推波助瀾之下
，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能又健康的自行車運
動。油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的案例，也變了
很多。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要怎樣車才不會
被偷牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為油價高漲後，最
佳的代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單車一族擔心的，
卻是居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊方式五花八門，
有的車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，還有乾脆兩三
部車綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩年內被偷了兩次
車，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千辛萬苦，就是要
把車給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車的游媽媽，被偷
怕了，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊之道，自行車
店老闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低偷竊率的，必
須花大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。只是這些想法，
目前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距離。看看車店裡
頭，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高油價推波助瀾之
下，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能又健康的自行車
運動。油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的案例，也變
了很多。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要怎樣車才不
會被偷牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為油價高漲後，
最佳的代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單車一族擔心的
，卻是居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊方式五花八門
，有的車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，還有乾脆兩
三部車綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩年內被偷了兩
次車，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千辛萬苦，就是
要把車給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車的游媽媽，被
偷怕了，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊之道，自行
車店老闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低偷竊率的，
必須花大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。只是這些想法
，目前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距離。看看車店
裡頭，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高油價推波助瀾
之下，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能又健康的自行
車運動。油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的案例，也
變了很多。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要怎樣車才
不會被偷牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為油價高漲後
，最佳的代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單車一族擔心
的，卻是居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊方式五花八
門，有的車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，還有乾脆
兩三部車綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩年內被偷了
兩次車，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千辛萬苦，就
是要把車給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車的游媽媽，
被偷怕了，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊之道，自
行車店老闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低偷竊率的
，必須花大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。只是這些想
法，目前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距離。看看車
店裡頭，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高油價推波助
瀾之下，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能又健康的自
行車運動。油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的案例，
也變了很多。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要怎樣車
才不會被偷牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為油價高漲
後，最佳的代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單車一族擔
心的，卻是居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊方式五花
八門，有的車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，還有乾
脆兩三部車綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩年內被偷
了兩次車，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千辛萬苦，
就是要把車給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車的游媽媽
，被偷怕了，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊之道，
自行車店老闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低偷竊率
的，必須花大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。只是這些
想法，目前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距離。看看
車店裡頭，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高油價推波
助瀾之下，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能又健康的
自行車運動。油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的案例
，也變了很多。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要怎樣
車才不會被偷牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為油價高
漲後，最佳的代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單車一族
擔心的，卻是居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊方式五
花八門，有的車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，還有
乾脆兩三部車綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩年內被
偷了兩次車，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千辛萬苦
，就是要把車給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車的游媽
媽，被偷怕了，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊之道
，自行車店老闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低偷竊
率的，必須花大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。只是這
些想法，目前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距離。看
看車店裡頭，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高油價推
波助瀾之下，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能又健康
的自行車運動。油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的案
例，也變了很多。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要怎
樣車才不會被偷牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為油價
高漲後，最佳的代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單車一
族擔心的，卻是居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊方式
五花八門，有的車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，還
有乾脆兩三部車綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩年內
被偷了兩次車，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千辛萬
苦，就是要把車給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車的游
媽媽，被偷怕了，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊之
道，自行車店老闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低偷
竊率的，必須花大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。只是
這些想法，目前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距離。
看看車店裡頭，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高油價
推波助瀾之下，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能又健
康的自行車運動。油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的的
案例，也變了很多。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，要
怎樣車才不會被偷牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為油
價高漲後，最佳的代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單車
一族擔心的，卻是居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊方
式五花八門，有的車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈，
還有乾脆兩三部車綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩年
內被偷了兩次車，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千辛
萬苦，就是要把車給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車的
游媽媽，被偷怕了，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防賊
之道，自行車店老闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降低
偷竊率的，必須花大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。只
是這些想法，目前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距離
。看看車店裡頭，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高油
價推波助瀾之下，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能又
健康的自行車運動。油價漲，很多人改騎腳踏車，不過腳踏車讓人偷竊的
的案例，也變了很多。尤其目前腳踏車專屬的停車位不普遍，又沒車牌，
要怎樣車才不會被偷牽去，成為騎腳踏車的民眾的大問題。騎自行車成為
油價高漲後，最佳的代步工具，只是在力行這項既節能又健康的運動，單
車一族擔心的，卻是居高不下的失竊率。看到這路邊停滿的自行車，防竊
方式五花八門，有的車主大鎖一個比一個大，還有的鐵鍊繞了一圈又一圈
，還有乾脆兩三部車綁在一起，要偷車就三部一塊偷。像是這位邱同學兩
年內被偷了兩次車，得到的防偷經驗，乾脆把車給毀容。還有的同學，千
辛萬苦，就是要把車給停進專屬停車位，不過，這位帶著小朋友一塊騎車
的游媽媽，被偷怕了，乾脆車不離身。不少民眾被偷怕了，希望能找出防
賊之道，自行車店老闆表示，鎖大鎖只能延緩竊賊偷車的時間，真正能降
低偷竊率的，必須花大錢，做到單車烙碼，甚至每輛車都感應式的條碼。
只是這些想法，目前還只是在研擬階段，距離上路實施可能還有一大段距
離。看看車店裡頭，動輒上萬塊的自行車，讓單車愛好者相當心動。在高
油價推波助瀾之下，如何能夠降低自行車失竊率，才能更加普及這項節能
又健康的自行車運動。
