彰化芳苑鄉外海，海灘上最近閃閃亮白光，遠遠看以為是水裡有白石頭，
靠近一點才發現，發亮的不是石頭，是白文蛤。當地居民口耳相傳，趁著
退潮時間，都來搶撈。白文蛤密密麻麻，數量多到數不清，雙手一摸就能
撿到一大把，這位婦人撈兩個小時，就裝滿一大臉盆，差不多10公斤。
白文蛤雖然比一般蛤蠣小，不過肉質細，拿來煮湯或快炒都很鮮美，當地
漁民說，以前也出現過白文蛤，只是沒有像這次，滿地都是。至於為什麼
會突然出現這麼多野生白文蛤，農委會水產試驗所研究員，何雲達說應該
沒什麼稀奇，因為白文蛤本來就存在當地，只是今年大量繁殖，不過提醒
民眾，撿拾白文蛤，要注意漲潮，否則容易發生危險。記者謝忠義吳昭君
吳一宗彰化報導彰化芳苑鄉外海，海灘上最近閃閃亮白光，遠遠看以為是
水裡有白石頭，靠近一點才發現，發亮的不是石頭，是白文蛤。當地居民
口耳相傳，趁著退潮時間，都來搶撈。白文蛤密密麻麻，數量多到數不清
，雙手一摸就能撿到一大把，這位婦人撈兩個小時，就裝滿一大臉盆，差
不多10公斤。白文蛤雖然比一般蛤蠣小，不過肉質細，拿來煮湯或快炒
都很鮮美，當地漁民說，以前也出現過白文蛤，只是沒有像這次，滿地都
是。至於為什麼會突然出現這麼多野生白文蛤，農委會水產試驗所研究員
，何雲達說應該沒什麼稀奇，因為白文蛤本來就存在當地，只是今年大量
繁殖，不過提醒民眾，撿拾白文蛤，要注意漲潮，否則容易發生危險。記
者謝忠義吳昭君吳一宗彰化報導彰化芳苑鄉外海，海灘上最近閃閃亮白光
，遠遠看以為是水裡有白石頭，靠近一點才發現，發亮的不是石頭，是白
文蛤。當地居民口耳相傳，趁著退潮時間，都來搶撈。白文蛤密密麻麻，
數量多到數不清，雙手一摸就能撿到一大把，這位婦人撈兩個小時，就裝
滿一大臉盆，差不多10公斤。白文蛤雖然比一般蛤蠣小，不過肉質細，
拿來煮湯或快炒都很鮮美，當地漁民說，以前也出現過白文蛤，只是沒有
像這次，滿地都是。至於為什麼會突然出現這麼多野生白文蛤，農委會水
產試驗所研究員，何雲達說應該沒什麼稀奇，因為白文蛤本來就存在當地
，只是今年大量繁殖，不過提醒民眾，撿拾白文蛤，要注意漲潮，否則容
易發生危險。記者謝忠義吳昭君吳一宗彰化報導彰化芳苑鄉外海，海灘上
最近閃閃亮白光，遠遠看以為是水裡有白石頭，靠近一點才發現，發亮的
不是石頭，是白文蛤。當地居民口耳相傳，趁著退潮時間，都來搶撈。白
文蛤密密麻麻，數量多到數不清，雙手一摸就能撿到一大把，這位婦人撈
兩個小時，就裝滿一大臉盆，差不多10公斤。白文蛤雖然比一般蛤蠣小
，不過肉質細，拿來煮湯或快炒都很鮮美，當地漁民說，以前也出現過白
文蛤，只是沒有像這次，滿地都是。至於為什麼會突然出現這麼多野生白
文蛤，農委會水產試驗所研究員，何雲達說應該沒什麼稀奇，因為白文蛤
本來就存在當地，只是今年大量繁殖，不過提醒民眾，撿拾白文蛤，要注
意漲潮，否則容易發生危險。記者謝忠義吳昭君吳一宗彰化報導彰化芳苑
鄉外海，海灘上最近閃閃亮白光，遠遠看以為是水裡有白石頭，靠近一點
才發現，發亮的不是石頭，是白文蛤。當地居民口耳相傳，趁著退潮時間
，都來搶撈。白文蛤密密麻麻，數量多到數不清，雙手一摸就能撿到一大
把，這位婦人撈兩個小時，就裝滿一大臉盆，差不多10公斤。白文蛤雖
然比一般蛤蠣小，不過肉質細，拿來煮湯或快炒都很鮮美，當地漁民說，
以前也出現過白文蛤，只是沒有像這次，滿地都是。至於為什麼會突然出
現這麼多野生白文蛤，農委會水產試驗所研究員，何雲達說應該沒什麼稀
奇，因為白文蛤本來就存在當地，只是今年大量繁殖，不過提醒民眾，撿
拾白文蛤，要注意漲潮，否則容易發生危險。記者謝忠義吳昭君吳一宗彰
化報導彰化芳苑鄉外海，海灘上最近閃閃亮白光，遠遠看以為是水裡有白
石頭，靠近一點才發現，發亮的不是石頭，是白文蛤。當地居民口耳相傳
，趁著退潮時間，都來搶撈。白文蛤密密麻麻，數量多到數不清，雙手一
摸就能撿到一大把，這位婦人撈兩個小時，就裝滿一大臉盆，差不多10
公斤。白文蛤雖然比一般蛤蠣小，不過肉質細，拿來煮湯或快炒都很鮮美
，當地漁民說，以前也出現過白文蛤，只是沒有像這次，滿地都是。至於
為什麼會突然出現這麼多野生白文蛤，農委會水產試驗所研究員，何雲達
說應該沒什麼稀奇，因為白文蛤本來就存在當地，只是今年大量繁殖，不
過提醒民眾，撿拾白文蛤，要注意漲潮，否則容易發生危險。記者謝忠義
吳昭君吳一宗彰化報導
