錢難賺,丟掉一台腳踏車，也是讓人心痛痛.若想要買新的,現在也缺貨
難買,!其實,可以買二手的,!台中市環保局的二手大賣場，一輛腳踏
車只賣五、六百塊，兩個月來已經賣掉兩百台。腳踏車師傅不停趕工，磨
掉鐵鏽，接著要換輪胎。一輛接一輛，重新整理報廢車，成為二手車，不
過他拼命工作，還是趕不及出貨的速度，因為最近單車族暴增。自從油價
開始漲，不吃油的腳踏車生意越來越好，尤其二手一台只賣五六百塊，超
搶手。民眾為了省錢，通通跑到這裡撿便宜，台中環保局二手賣場，寶之
林，這兩個月來已經賣掉將近兩百輛腳踏車。再生鐵馬，如此供不應求，
少見的盛況，全拜高油價之賜。記者吳昭君吳一宗台中報導錢難賺,丟掉
一台腳踏車，也是讓人心痛痛.若想要買新的,現在也缺貨難買,!其實
,可以買二手的,!台中市環保局的二手大賣場，一輛腳踏車只賣五、六
百塊，兩個月來已經賣掉兩百台。腳踏車師傅不停趕工，磨掉鐵鏽，接著
要換輪胎。一輛接一輛，重新整理報廢車，成為二手車，不過他拼命工作
，還是趕不及出貨的速度，因為最近單車族暴增。自從油價開始漲，不吃
油的腳踏車生意越來越好，尤其二手一台只賣五六百塊，超搶手。民眾為
了省錢，通通跑到這裡撿便宜，台中環保局二手賣場，寶之林，這兩個月
來已經賣掉將近兩百輛腳踏車。再生鐵馬，如此供不應求，少見的盛況，
全拜高油價之賜。記者吳昭君吳一宗台中報導錢難賺,丟掉一台腳踏車，
也是讓人心痛痛.若想要買新的,現在也缺貨難買,!其實,可以買二手
的,!台中市環保局的二手大賣場，一輛腳踏車只賣五、六百塊，兩個月
來已經賣掉兩百台。腳踏車師傅不停趕工，磨掉鐵鏽，接著要換輪胎。一
輛接一輛，重新整理報廢車，成為二手車，不過他拼命工作，還是趕不及
出貨的速度，因為最近單車族暴增。自從油價開始漲，不吃油的腳踏車生
意越來越好，尤其二手一台只賣五六百塊，超搶手。民眾為了省錢，通通
跑到這裡撿便宜，台中環保局二手賣場，寶之林，這兩個月來已經賣掉將
近兩百輛腳踏車。再生鐵馬，如此供不應求，少見的盛況，全拜高油價之
賜。記者吳昭君吳一宗台中報導錢難賺,丟掉一台腳踏車，也是讓人心痛
痛.若想要買新的,現在也缺貨難買,!其實,可以買二手的,!台中市
環保局的二手大賣場，一輛腳踏車只賣五、六百塊，兩個月來已經賣掉兩
百台。腳踏車師傅不停趕工，磨掉鐵鏽，接著要換輪胎。一輛接一輛，重
新整理報廢車，成為二手車，不過他拼命工作，還是趕不及出貨的速度，
因為最近單車族暴增。自從油價開始漲，不吃油的腳踏車生意越來越好，
尤其二手一台只賣五六百塊，超搶手。民眾為了省錢，通通跑到這裡撿便
宜，台中環保局二手賣場，寶之林，這兩個月來已經賣掉將近兩百輛腳踏
車。再生鐵馬，如此供不應求，少見的盛況，全拜高油價之賜。記者吳昭
君吳一宗台中報導錢難賺,丟掉一台腳踏車，也是讓人心痛痛.若想要買
新的,現在也缺貨難買,!其實,可以買二手的,!台中市環保局的二手
大賣場，一輛腳踏車只賣五、六百塊，兩個月來已經賣掉兩百台。腳踏車
師傅不停趕工，磨掉鐵鏽，接著要換輪胎。一輛接一輛，重新整理報廢車
，成為二手車，不過他拼命工作，還是趕不及出貨的速度，因為最近單車
族暴增。自從油價開始漲，不吃油的腳踏車生意越來越好，尤其二手一台
只賣五六百塊，超搶手。民眾為了省錢，通通跑到這裡撿便宜，台中環保
局二手賣場，寶之林，這兩個月來已經賣掉將近兩百輛腳踏車。再生鐵馬
，如此供不應求，少見的盛況，全拜高油價之賜。記者吳昭君吳一宗台中
報導錢難賺,丟掉一台腳踏車，也是讓人心痛痛.若想要買新的,現在也
缺貨難買,!其實,可以買二手的,!台中市環保局的二手大賣場，一輛
腳踏車只賣五、六百塊，兩個月來已經賣掉兩百台。腳踏車師傅不停趕工
，磨掉鐵鏽，接著要換輪胎。一輛接一輛，重新整理報廢車，成為二手車
，不過他拼命工作，還是趕不及出貨的速度，因為最近單車族暴增。自從
油價開始漲，不吃油的腳踏車生意越來越好，尤其二手一台只賣五六百塊
，超搶手。民眾為了省錢，通通跑到這裡撿便宜，台中環保局二手賣場，
寶之林，這兩個月來已經賣掉將近兩百輛腳踏車。再生鐵馬，如此供不應
求，少見的盛況，全拜高油價之賜。記者吳昭君吳一宗台中報導錢難賺,
丟掉一台腳踏車，也是讓人心痛痛.若想要買新的,現在也缺貨難買,!
其實,可以買二手的,!台中市環保局的二手大賣場，一輛腳踏車只賣五
、六百塊，兩個月來已經賣掉兩百台。腳踏車師傅不停趕工，磨掉鐵鏽，
接著要換輪胎。一輛接一輛，重新整理報廢車，成為二手車，不過他拼命
工作，還是趕不及出貨的速度，因為最近單車族暴增。自從油價開始漲，
不吃油的腳踏車生意越來越好，尤其二手一台只賣五六百塊，超搶手。民
眾為了省錢，通通跑到這裡撿便宜，台中環保局二手賣場，寶之林，這兩
個月來已經賣掉將近兩百輛腳踏車。再生鐵馬，如此供不應求，少見的盛
況，全拜高油價之賜。記者吳昭君吳一宗台中報導
