物價高漲，連火氣也跟著漲！台南市一名男子，因為不滿烤魷魚賣的太貴
，就拿槍向烤魷魚的頭家威脅嗆聲，過來還向旁邊的超商討監視錄影帶，
想要消滅證據。男子拿著槍走進超商，要求超商店員交出監視器畫面，因
為他一個小時前，才因為一隻烤魷魚，恐嚇隔壁的燒烤店。至於恐嚇的原
因，竟然是因為他不滿烤魷魚的價錢太貴一隻烤魷魚，要價250元，魏
姓男子嫌太貴，和店家起了口角，店老闆萬萬沒想到，這名男子竟然回去
，拿著改造手槍對空鳴槍示威。店家趕緊報警，趁著魏姓男子在超商裡，
要監視器畫面時，警方獲報趕抵現場，逮捕這個囂張的嫌犯，燒烤店的店
家鬆了一口氣，不過竟然因為烤魷魚的價錢貴，差點被開槍，店老闆還真
是萬萬沒想到。物價高漲，連火氣也跟著漲！台南市一名男子，因為不滿
烤魷魚賣的太貴，就拿槍向烤魷魚的頭家威脅嗆聲，過來還向旁邊的超商
討監視錄影帶，想要消滅證據。男子拿著槍走進超商，要求超商店員交出
監視器畫面，因為他一個小時前，才因為一隻烤魷魚，恐嚇隔壁的燒烤店
。至於恐嚇的原因，竟然是因為他不滿烤魷魚的價錢太貴一隻烤魷魚，要
價250元，魏姓男子嫌太貴，和店家起了口角，店老闆萬萬沒想到，這
名男子竟然回去，拿著改造手槍對空鳴槍示威。店家趕緊報警，趁著魏姓
男子在超商裡，要監視器畫面時，警方獲報趕抵現場，逮捕這個囂張的嫌
犯，燒烤店的店家鬆了一口氣，不過竟然因為烤魷魚的價錢貴，差點被開
槍，店老闆還真是萬萬沒想到。物價高漲，連火氣也跟著漲！台南市一名
男子，因為不滿烤魷魚賣的太貴，就拿槍向烤魷魚的頭家威脅嗆聲，過來
還向旁邊的超商討監視錄影帶，想要消滅證據。男子拿著槍走進超商，要
求超商店員交出監視器畫面，因為他一個小時前，才因為一隻烤魷魚，恐
嚇隔壁的燒烤店。至於恐嚇的原因，竟然是因為他不滿烤魷魚的價錢太貴
一隻烤魷魚，要價250元，魏姓男子嫌太貴，和店家起了口角，店老闆
萬萬沒想到，這名男子竟然回去，拿著改造手槍對空鳴槍示威。店家趕緊
報警，趁著魏姓男子在超商裡，要監視器畫面時，警方獲報趕抵現場，逮
捕這個囂張的嫌犯，燒烤店的店家鬆了一口氣，不過竟然因為烤魷魚的價
錢貴，差點被開槍，店老闆還真是萬萬沒想到。物價高漲，連火氣也跟著
漲！台南市一名男子，因為不滿烤魷魚賣的太貴，就拿槍向烤魷魚的頭家
威脅嗆聲，過來還向旁邊的超商討監視錄影帶，想要消滅證據。男子拿著
槍走進超商，要求超商店員交出監視器畫面，因為他一個小時前，才因為
一隻烤魷魚，恐嚇隔壁的燒烤店。至於恐嚇的原因，竟然是因為他不滿烤
魷魚的價錢太貴一隻烤魷魚，要價250元，魏姓男子嫌太貴，和店家起
了口角，店老闆萬萬沒想到，這名男子竟然回去，拿著改造手槍對空鳴槍
示威。店家趕緊報警，趁著魏姓男子在超商裡，要監視器畫面時，警方獲
報趕抵現場，逮捕這個囂張的嫌犯，燒烤店的店家鬆了一口氣，不過竟然
因為烤魷魚的價錢貴，差點被開槍，店老闆還真是萬萬沒想到。
