苗栗有一位女性畫家，在十多年前，去到山區找地方創作畫圖，現在，除
了畫出來鄉土油畫，也開了有機農場，創造出一個世外桃源。走進畫室，
小小空間陳列許多畫作，李平女士是一位畫家，原本在城市裡居住創作，
但是在不斷獲獎之後，她想找尋一個新的創作空間。除了創作油畫，李平
也經營農場種植作物，她堅持不過度開發，讓自然生態能夠永續發展。百
鳥圍繞、雞犬相聞的桃源夢，就在這個山谷中的小農莊裡，隨著一位農夫
畫家的揮灑，夢幻般的展開。苗栗有一位女性畫家，在十多年前，去到山
區找地方創作畫圖，現在，除了畫出來鄉土油畫，也開了有機農場，創造
出一個世外桃源。走進畫室，小小空間陳列許多畫作，李平女士是一位畫
家，原本在城市裡居住創作，但是在不斷獲獎之後，她想找尋一個新的創
作空間。除了創作油畫，李平也經營農場種植作物，她堅持不過度開發，
讓自然生態能夠永續發展。百鳥圍繞、雞犬相聞的桃源夢，就在這個山谷
中的小農莊裡，隨著一位農夫畫家的揮灑，夢幻般的展開。苗栗有一位女
性畫家，在十多年前，去到山區找地方創作畫圖，現在，除了畫出來鄉土
油畫，也開了有機農場，創造出一個世外桃源。走進畫室，小小空間陳列
許多畫作，李平女士是一位畫家，原本在城市裡居住創作，但是在不斷獲
獎之後，她想找尋一個新的創作空間。除了創作油畫，李平也經營農場種
植作物，她堅持不過度開發，讓自然生態能夠永續發展。百鳥圍繞、雞犬
相聞的桃源夢，就在這個山谷中的小農莊裡，隨著一位農夫畫家的揮灑，
夢幻般的展開。苗栗有一位女性畫家，在十多年前，去到山區找地方創作
畫圖，現在，除了畫出來鄉土油畫，也開了有機農場，創造出一個世外桃
源。走進畫室，小小空間陳列許多畫作，李平女士是一位畫家，原本在城
市裡居住創作，但是在不斷獲獎之後，她想找尋一個新的創作空間。除了
創作油畫，李平也經營農場種植作物，她堅持不過度開發，讓自然生態能
夠永續發展。百鳥圍繞、雞犬相聞的桃源夢，就在這個山谷中的小農莊裡
，隨著一位農夫畫家的揮灑，夢幻般的展開。
