明天是報稅的最後一天。根據財政部的統計，到現在，還有三成民眾沒報
稅。今年報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日。如
果是要人工報稅，國稅局、各區分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半
開始，一直到晚上7點，接受民眾人工報稅。而起中午不休息，另外，網
路報稅則是可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要把
握明天，趕緊去報稅。如果過了明天還沒有完成申報，就會被加罰金。明
天是報稅的最後一天。根據財政部的統計，到現在，還有三成民眾沒報稅
。今年報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日。如果
是要人工報稅，國稅局、各區分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開
始，一直到晚上7點，接受民眾人工報稅。而起中午不休息，另外，網路
報稅則是可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要把握
明天，趕緊去報稅。如果過了明天還沒有完成申報，就會被加罰金。明天
是報稅的最後一天。根據財政部的統計，到現在，還有三成民眾沒報稅。
今年報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日。如果是
要人工報稅，國稅局、各區分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始
，一直到晚上7點，接受民眾人工報稅。而起中午不休息，另外，網路報
稅則是可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要把握明
天，趕緊去報稅。如果過了明天還沒有完成申報，就會被加罰金。明天是
報稅的最後一天。根據財政部的統計，到現在，還有三成民眾沒報稅。今
年報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日。如果是要
人工報稅，國稅局、各區分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始，
一直到晚上7點，接受民眾人工報稅。而起中午不休息，另外，網路報稅
則是可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要把握明天
，趕緊去報稅。如果過了明天還沒有完成申報，就會被加罰金。明天是報
稅的最後一天。根據財政部的統計，到現在，還有三成民眾沒報稅。今年
報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日。如果是要人
工報稅，國稅局、各區分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始，一
直到晚上7點，接受民眾人工報稅。而起中午不休息，另外，網路報稅則
是可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要把握明天，
趕緊去報稅。如果過了明天還沒有完成申報，就會被加罰金。明天是報稅
的最後一天。根據財政部的統計，到現在，還有三成民眾沒報稅。今年報
稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日。如果是要人工
報稅，國稅局、各區分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始，一直
到晚上7點，接受民眾人工報稅。而起中午不休息，另外，網路報稅則是
可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要把握明天，趕
緊去報稅。如果過了明天還沒有完成申報，就會被加罰金。明天是報稅的
最後一天。根據財政部的統計，到現在，還有三成民眾沒報稅。今年報稅
的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日。如果是要人工報
稅，國稅局、各區分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始，一直到
晚上7點，接受民眾人工報稅。而起中午不休息，另外，網路報稅則是可
以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要把握明天，趕緊
去報稅。如果過了明天還沒有完成申報，就會被加罰金。
