從今天開始,在台北市養寵物的人要注意，主人若沒幫寵物做登記，跟注
狂犬病的疫苗，都要罰錢，不打疫苗最高還可以罰到五萬塊。雖然下著小
雨，不過台北市動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，要
查看有沒有植入晶片。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登記的
飼主、要處罰，只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一萬五
千元。不過飼主要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰五
萬元，動檢所表示，目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，才會
祭出重罰。但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到了兩
百五十元以下。但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台北市
動檢所強調，目前晶片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不同規
格的晶片，讀不出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此呼籲
飼主還是遵守規定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。從今天開始
,在台北市養寵物的人要注意，主人若沒幫寵物做登記，跟注狂犬病的疫
苗，都要罰錢，不打疫苗最高還可以罰到五萬塊。雖然下著小雨，不過台
北市動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，要查看有沒有
植入晶片。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登記的飼主、要處
罰，只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一萬五千元。不過
飼主要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰五萬元，動檢
所表示，目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，才會祭出重罰。
但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到了兩百五十元以
下。但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台北市動檢所強調
，目前晶片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不同規格的晶片，
讀不出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此呼籲飼主還是遵
守規定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。從今天開始,在台北市
養寵物的人要注意，主人若沒幫寵物做登記，跟注狂犬病的疫苗，都要罰
錢，不打疫苗最高還可以罰到五萬塊。雖然下著小雨，不過台北市動檢所
的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，要查看有沒有植入晶片。
從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登記的飼主、要處罰，只要查
到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一萬五千元。不過飼主要特別
小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰五萬元，動檢所表示，目
前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，才會祭出重罰。但有處罰也
有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到了兩百五十元以下。但還是
有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台北市動檢所強調，目前晶片
已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不同規格的晶片，讀不出資料
的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此呼籲飼主還是遵守規定，以
免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。從今天開始,在台北市養寵物的人
要注意，主人若沒幫寵物做登記，跟注狂犬病的疫苗，都要罰錢，不打疫
苗最高還可以罰到五萬塊。雖然下著小雨，不過台北市動檢所的人員、還
是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，要查看有沒有植入晶片。從六月一號
開始，台北市政府對於不做寵物登記的飼主、要處罰，只要查到沒植入晶
片，兩週內不登記，就罰三千到一萬五千元。不過飼主要特別小心，不幫
寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰五萬元，動檢所表示，目前台北市還
有高達六成七的飼主不遵守規定，才會祭出重罰。但有處罰也有鼓勵，像
是植晶片和打疫苗的價格，都降到了兩百五十元以下。但還是有飼主懷疑
，配合植晶片，真的有好處嗎？台北市動檢所強調，目前晶片已經由農委
會統一規格採購，對於之前植入不同規格的晶片，讀不出資料的問題，也
換用了多頻式掃描器來克服，因此呼籲飼主還是遵守規定，以免受罰。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。從今天開始,在台北市養寵物的人要注意，主
人若沒幫寵物做登記，跟注狂犬病的疫苗，都要罰錢，不打疫苗最高還可
以罰到五萬塊。雖然下著小雨，不過台北市動檢所的人員、還是拿著掃描
器到處尋找狗狗的身影，要查看有沒有植入晶片。從六月一號開始，台北
市政府對於不做寵物登記的飼主、要處罰，只要查到沒植入晶片，兩週內
不登記，就罰三千到一萬五千元。不過飼主要特別小心，不幫寵物注射狂
犬病疫苗罰更重，最高罰五萬元，動檢所表示，目前台北市還有高達六成
七的飼主不遵守規定，才會祭出重罰。但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和
打疫苗的價格，都降到了兩百五十元以下。但還是有飼主懷疑，配合植晶
片，真的有好處嗎？台北市動檢所強調，目前晶片已經由農委會統一規格
採購，對於之前植入不同規格的晶片，讀不出資料的問題，也換用了多頻
式掃描器來克服，因此呼籲飼主還是遵守規定，以免受罰。記者林靜梅郭
俊麟台北報導。從今天開始,在台北市養寵物的人要注意，主人若沒幫寵
物做登記，跟注狂犬病的疫苗，都要罰錢，不打疫苗最高還可以罰到五萬
塊。雖然下著小雨，不過台北市動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找
狗狗的身影，要查看有沒有植入晶片。從六月一號開始，台北市政府對於
不做寵物登記的飼主、要處罰，只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就
罰三千到一萬五千元。不過飼主要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰
更重，最高罰五萬元，動檢所表示，目前台北市還有高達六成七的飼主不
遵守規定，才會祭出重罰。但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價
格，都降到了兩百五十元以下。但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有
好處嗎？台北市動檢所強調，目前晶片已經由農委會統一規格採購，對於
之前植入不同規格的晶片，讀不出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來
克服，因此呼籲飼主還是遵守規定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。從今天開始,在台北市養寵物的人要注意，主人若沒幫寵物做登記，
跟注狂犬病的疫苗，都要罰錢，不打疫苗最高還可以罰到五萬塊。雖然下
著小雨，不過台北市動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影
，要查看有沒有植入晶片。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登
記的飼主、要處罰，只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一
萬五千元。不過飼主要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高
罰五萬元，動檢所表示，目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，
才會祭出重罰。但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到
了兩百五十元以下。但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台
北市動檢所強調，目前晶片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不
同規格的晶片，讀不出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此
呼籲飼主還是遵守規定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
