中國2006年取消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些
去大都市討生活的工人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造
業哀叫:工人不夠。
安徽合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身旁，那裡有
工作就往那裡去。
中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下來的，但他們卻也是最被壓
榨的一群。
統計資料顯示目前城市地區，民工的人數約在一億三千萬人之譜，在各
種危險的工作環境下，沒有工作保障，沒有勞工保險，每年有十萬人
死於職業災害，就為了賺取每個月不到台幣九千塊的薪水。
農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現了轉變，原因是
這一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人口自行創業
的措施，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象。
安徽牛奶工廠員工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家
，一天和孩子見面幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班
比外面打工好。
像這位太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴廉價勞工
的製造業產生不小衝擊。
中國社會科學院，高文樹：民工荒目前就是說還是一種局部的結構性現
象，就是現在在製造業比較集中的東部地區，是比較明顯的，就是廣
州啊，包括上海的一些地方。
但對安徽無為這些地區來說，回流的民工自行創業，無論是從事養殖工
作，還是開小工廠，很多都做得有聲有色，就帶動鄉村經濟生活來說
，是再好不過的事。
