今天早上，觀眾朋友還是感到天氣比較涼，主要還是受到滯留鋒面影響，
今天全台依舊可能有陣雨或雷雨，由於鋒面南移，中南部地區持續會有局
部性大雨。不過明天開始，氣溫將會逐步回升。今天各地降雨機率都在5
0%以上，氣象局表示這波鋒面還會在台灣附近徘徊好幾天，到週五，也
就是6/6之前各地天氣都不穩定，民眾外出記得攜帶雨具，低窪地區也
要慎防淹水。此外，明天金門及馬祖地區容易有局部霧，提醒要搭機的民
眾出門前先向航空公司詢問一下，以免白跑一趟。今天早上，觀眾朋友還
是感到天氣比較涼，主要還是受到滯留鋒面影響，今天全台依舊可能有陣
雨或雷雨，由於鋒面南移，中南部地區持續會有局部性大雨。不過明天開
始，氣溫將會逐步回升。今天各地降雨機率都在50%以上，氣象局表示
這波鋒面還會在台灣附近徘徊好幾天，到週五，也就是6/6之前各地天
氣都不穩定，民眾外出記得攜帶雨具，低窪地區也要慎防淹水。此外，明
天金門及馬祖地區容易有局部霧，提醒要搭機的民眾出門前先向航空公司
詢問一下，以免白跑一趟。今天早上，觀眾朋友還是感到天氣比較涼，主
要還是受到滯留鋒面影響，今天全台依舊可能有陣雨或雷雨，由於鋒面南
移，中南部地區持續會有局部性大雨。不過明天開始，氣溫將會逐步回升
。今天各地降雨機率都在50%以上，氣象局表示這波鋒面還會在台灣附
近徘徊好幾天，到週五，也就是6/6之前各地天氣都不穩定，民眾外出
記得攜帶雨具，低窪地區也要慎防淹水。此外，明天金門及馬祖地區容易
有局部霧，提醒要搭機的民眾出門前先向航空公司詢問一下，以免白跑一
趟。今天早上，觀眾朋友還是感到天氣比較涼，主要還是受到滯留鋒面影
響，今天全台依舊可能有陣雨或雷雨，由於鋒面南移，中南部地區持續會
有局部性大雨。不過明天開始，氣溫將會逐步回升。今天各地降雨機率都
在50%以上，氣象局表示這波鋒面還會在台灣附近徘徊好幾天，到週五
，也就是6/6之前各地天氣都不穩定，民眾外出記得攜帶雨具，低窪地
區也要慎防淹水。此外，明天金門及馬祖地區容易有局部霧，提醒要搭機
的民眾出門前先向航空公司詢問一下，以免白跑一趟。
