中國2006年取消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些去
大都市討生活的工人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造業哀叫
:工人不夠。安徽合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身
旁，那裡有工作就往那裡去。中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下
來的，但他們卻也是最被壓榨的一群。統計資料顯示目前城市地區，民工
的人數約在一億三千萬人之譜，在各種危險的工作環境下，沒有工作保障
，沒有勞工保險，每年有十萬人死於職業災害，就為了賺取每個月不到台
幣九千塊的薪水。農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現
了轉變，原因是這一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人
口自行創業的措施，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象
。安徽牛奶工廠員工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家
，一天和孩子見面幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班比外
面打工好。像這位太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴
廉價勞工的製造業產生不小衝擊。中國社會科學院，高文樹：民工荒目前
就是說還是一種局部的結構性現象，就是現在在製造業比較集中的東部地
區，是比較明顯的，就是廣州啊，包括上海的一些地方。但對安徽無為這
些地區來說，回流的民工自行創業，無論是從事養殖工作，還是開小工廠
，很多都做得有聲有色，就帶動鄉村經濟生活來說，是再好不過的事。中
國2006年取消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些去大
都市討生活的工人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造業哀叫:
工人不夠。安徽合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身旁
，那裡有工作就往那裡去。中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下來
的，但他們卻也是最被壓榨的一群。統計資料顯示目前城市地區，民工的
人數約在一億三千萬人之譜，在各種危險的工作環境下，沒有工作保障，
沒有勞工保險，每年有十萬人死於職業災害，就為了賺取每個月不到台幣
九千塊的薪水。農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現了
轉變，原因是這一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人口
自行創業的措施，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象。
安徽牛奶工廠員工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家，
一天和孩子見面幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班比外面
打工好。像這位太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴廉
價勞工的製造業產生不小衝擊。中國社會科學院，高文樹：民工荒目前就
是說還是一種局部的結構性現象，就是現在在製造業比較集中的東部地區
，是比較明顯的，就是廣州啊，包括上海的一些地方。但對安徽無為這些
地區來說，回流的民工自行創業，無論是從事養殖工作，還是開小工廠，
很多都做得有聲有色，就帶動鄉村經濟生活來說，是再好不過的事。中國
2006年取消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些去大都
市討生活的工人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造業哀叫:工
人不夠。安徽合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身旁，
那裡有工作就往那裡去。中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下來的
，但他們卻也是最被壓榨的一群。統計資料顯示目前城市地區，民工的人
數約在一億三千萬人之譜，在各種危險的工作環境下，沒有工作保障，沒
有勞工保險，每年有十萬人死於職業災害，就為了賺取每個月不到台幣九
千塊的薪水。農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現了轉
變，原因是這一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人口自
行創業的措施，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象。安
徽牛奶工廠員工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家，一
天和孩子見面幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班比外面打
工好。像這位太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴廉價
勞工的製造業產生不小衝擊。中國社會科學院，高文樹：民工荒目前就是
說還是一種局部的結構性現象，就是現在在製造業比較集中的東部地區，
是比較明顯的，就是廣州啊，包括上海的一些地方。但對安徽無為這些地
區來說，回流的民工自行創業，無論是從事養殖工作，還是開小工廠，很
多都做得有聲有色，就帶動鄉村經濟生活來說，是再好不過的事。中國2
006年取消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些去大都市
討生活的工人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造業哀叫:工人
不夠。安徽合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身旁，那
裡有工作就往那裡去。中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下來的，
但他們卻也是最被壓榨的一群。統計資料顯示目前城市地區，民工的人數
約在一億三千萬人之譜，在各種危險的工作環境下，沒有工作保障，沒有
勞工保險，每年有十萬人死於職業災害，就為了賺取每個月不到台幣九千
塊的薪水。農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現了轉變
，原因是這一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人口自行
創業的措施，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象。安徽
牛奶工廠員工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家，一天
和孩子見面幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班比外面打工
好。像這位太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴廉價勞
工的製造業產生不小衝擊。中國社會科學院，高文樹：民工荒目前就是說
還是一種局部的結構性現象，就是現在在製造業比較集中的東部地區，是
比較明顯的，就是廣州啊，包括上海的一些地方。但對安徽無為這些地區
來說，回流的民工自行創業，無論是從事養殖工作，還是開小工廠，很多
都做得有聲有色，就帶動鄉村經濟生活來說，是再好不過的事。中國20
06年取消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些去大都市討
生活的工人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造業哀叫:工人不
夠。安徽合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身旁，那裡
有工作就往那裡去。中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下來的，但
他們卻也是最被壓榨的一群。統計資料顯示目前城市地區，民工的人數約
在一億三千萬人之譜，在各種危險的工作環境下，沒有工作保障，沒有勞
工保險，每年有十萬人死於職業災害，就為了賺取每個月不到台幣九千塊
的薪水。農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現了轉變，
原因是這一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人口自行創
業的措施，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象。安徽牛
奶工廠員工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家，一天和
孩子見面幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班比外面打工好
。像這位太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴廉價勞工
的製造業產生不小衝擊。中國社會科學院，高文樹：民工荒目前就是說還
是一種局部的結構性現象，就是現在在製造業比較集中的東部地區，是比
較明顯的，就是廣州啊，包括上海的一些地方。但對安徽無為這些地區來
說，回流的民工自行創業，無論是從事養殖工作，還是開小工廠，很多都
做得有聲有色，就帶動鄉村經濟生活來說，是再好不過的事。中國200
6年取消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些去大都市討生
活的工人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造業哀叫:工人不夠
。安徽合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身旁，那裡有
工作就往那裡去。中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下來的，但他
們卻也是最被壓榨的一群。統計資料顯示目前城市地區，民工的人數約在
一億三千萬人之譜，在各種危險的工作環境下，沒有工作保障，沒有勞工
保險，每年有十萬人死於職業災害，就為了賺取每個月不到台幣九千塊的
薪水。農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現了轉變，原
因是這一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人口自行創業
的措施，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象。安徽牛奶
工廠員工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家，一天和孩
子見面幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班比外面打工好。
像這位太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴廉價勞工的
製造業產生不小衝擊。中國社會科學院，高文樹：民工荒目前就是說還是
一種局部的結構性現象，就是現在在製造業比較集中的東部地區，是比較
明顯的，就是廣州啊，包括上海的一些地方。但對安徽無為這些地區來說
，回流的民工自行創業，無論是從事養殖工作，還是開小工廠，很多都做
得有聲有色，就帶動鄉村經濟生活來說，是再好不過的事。中國2006
年取消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些去大都市討生活
的工人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造業哀叫:工人不夠。
安徽合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身旁，那裡有工
作就往那裡去。中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下來的，但他們
卻也是最被壓榨的一群。統計資料顯示目前城市地區，民工的人數約在一
億三千萬人之譜，在各種危險的工作環境下，沒有工作保障，沒有勞工保
險，每年有十萬人死於職業災害，就為了賺取每個月不到台幣九千塊的薪
水。農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現了轉變，原因
是這一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人口自行創業的
措施，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象。安徽牛奶工
廠員工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家，一天和孩子
見面幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班比外面打工好。像
這位太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴廉價勞工的製
造業產生不小衝擊。中國社會科學院，高文樹：民工荒目前就是說還是一
種局部的結構性現象，就是現在在製造業比較集中的東部地區，是比較明
顯的，就是廣州啊，包括上海的一些地方。但對安徽無為這些地區來說，
回流的民工自行創業，無論是從事養殖工作，還是開小工廠，很多都做得
有聲有色，就帶動鄉村經濟生活來說，是再好不過的事。中國2006年
取消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些去大都市討生活的
工人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造業哀叫:工人不夠。安
徽合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身旁，那裡有工作
就往那裡去。中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下來的，但他們卻
也是最被壓榨的一群。統計資料顯示目前城市地區，民工的人數約在一億
三千萬人之譜，在各種危險的工作環境下，沒有工作保障，沒有勞工保險
，每年有十萬人死於職業災害，就為了賺取每個月不到台幣九千塊的薪水
。農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現了轉變，原因是
這一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人口自行創業的措
施，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象。安徽牛奶工廠
員工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家，一天和孩子見
面幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班比外面打工好。像這
位太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴廉價勞工的製造
業產生不小衝擊。中國社會科學院，高文樹：民工荒目前就是說還是一種
局部的結構性現象，就是現在在製造業比較集中的東部地區，是比較明顯
的，就是廣州啊，包括上海的一些地方。但對安徽無為這些地區來說，回
流的民工自行創業，無論是從事養殖工作，還是開小工廠，很多都做得有
聲有色，就帶動鄉村經濟生活來說，是再好不過的事。中國2006年取
消農業稅，又鼓勵農村的民眾自己做老闆，這讓一些去大都市討生活的工
人包袱款款，返回農村，這也讓一些沿海的製造業哀叫:工人不夠。安徽
合肥車站前，這些無奈蹲坐在地上的民工，行囊掛在身旁，那裡有工作就
往那裡去。中國今天這個世界工廠的名稱，是他們打下來的，但他們卻也
是最被壓榨的一群。統計資料顯示目前城市地區，民工的人數約在一億三
千萬人之譜，在各種危險的工作環境下，沒有工作保障，沒有勞工保險，
每年有十萬人死於職業災害，就為了賺取每個月不到台幣九千塊的薪水。
農村人口外流到城市做民工的情況，2006年起出現了轉變，原因是這
一年北京當局取消了農業稅，並搭配上種種鼓勵農村人口自行創業的措施
，為農村創造就業機會不說，還帶動了民工回流的現象。安徽牛奶工廠員
工，陳敏桂：在這地方上班我可回家裡，畢竟可以回家，一天和孩子見面
幾次，照顧到家裡，多照顧家裡，所以在這裡上班比外面打工好。像這位
太太一樣回鄉村工作的民工，估計約有一億人，對仰賴廉價勞工的製造業
產生不小衝擊。中國社會科學院，高文樹：民工荒目前就是說還是一種局
部的結構性現象，就是現在在製造業比較集中的東部地區，是比較明顯的
，就是廣州啊，包括上海的一些地方。但對安徽無為這些地區來說，回流
的民工自行創業，無論是從事養殖工作，還是開小工廠，很多都做得有聲
有色，就帶動鄉村經濟生活來說，是再好不過的事。
