美國民主黨總統初選，歐巴瑪的勢面是越來越好了，不過在這時候，歐巴
瑪所屬芝加哥教會的牧師又說出很有爭議的話，讓歐巴瑪就宣佈退出這個
參加了20年的教會。這一段傳道談話透過網路傳送之後掀起軒然大波。
由於先前歐巴瑪才因為前牧師萊特一連串有關黑人教會受到歧視、美國政
府發動戰爭等同恐怖主義等言論，選情受到重創，迫使歐巴瑪不得不跟萊
特畫清界線。沒想到同一教會的另一位白人牧師現在也加入失言行列，再
度引爆種族爭端。歐巴瑪除了發表聲明，表示非常失望。也決定退出已經
加入20年的芝加哥三一聯合教會。另一個火爆場面則出現在美國民主黨
總統初選法規委員會的會議上經過一整天的馬拉松辯論委原會以19票贊
成8票反對，決議恢復密西根州以及佛羅里達兩州的初選資格，但為了懲
罰這兩州，不顧黨中央規定提前舉行初選，兩州的黨代表票數都被減半計
算。這個結果使得歐巴瑪領先優勢更為確立、距離提名所需的票數只差6
6票，而希拉蕊敗選態勢則更難以翻轉。不過法規會這樣的決議，等於中
途改變遊戲規則，恐怕將引發民主黨內更多的爭議。美國民主黨總統初選
，歐巴瑪的勢面是越來越好了，不過在這時候，歐巴瑪所屬芝加哥教會的
牧師又說出很有爭議的話，讓歐巴瑪就宣佈退出這個參加了20年的教會
。這一段傳道談話透過網路傳送之後掀起軒然大波。由於先前歐巴瑪才因
為前牧師萊特一連串有關黑人教會受到歧視、美國政府發動戰爭等同恐怖
主義等言論，選情受到重創，迫使歐巴瑪不得不跟萊特畫清界線。沒想到
同一教會的另一位白人牧師現在也加入失言行列，再度引爆種族爭端。歐
巴瑪除了發表聲明，表示非常失望。也決定退出已經加入20年的芝加哥
三一聯合教會。另一個火爆場面則出現在美國民主黨總統初選法規委員會
的會議上經過一整天的馬拉松辯論委原會以19票贊成8票反對，決議恢
復密西根州以及佛羅里達兩州的初選資格，但為了懲罰這兩州，不顧黨中
央規定提前舉行初選，兩州的黨代表票數都被減半計算。這個結果使得歐
巴瑪領先優勢更為確立、距離提名所需的票數只差66票，而希拉蕊敗選
態勢則更難以翻轉。不過法規會這樣的決議，等於中途改變遊戲規則，恐
怕將引發民主黨內更多的爭議。美國民主黨總統初選，歐巴瑪的勢面是越
來越好了，不過在這時候，歐巴瑪所屬芝加哥教會的牧師又說出很有爭議
的話，讓歐巴瑪就宣佈退出這個參加了20年的教會。這一段傳道談話透
過網路傳送之後掀起軒然大波。由於先前歐巴瑪才因為前牧師萊特一連串
有關黑人教會受到歧視、美國政府發動戰爭等同恐怖主義等言論，選情受
到重創，迫使歐巴瑪不得不跟萊特畫清界線。沒想到同一教會的另一位白
人牧師現在也加入失言行列，再度引爆種族爭端。歐巴瑪除了發表聲明，
表示非常失望。也決定退出已經加入20年的芝加哥三一聯合教會。另一
個火爆場面則出現在美國民主黨總統初選法規委員會的會議上經過一整天
的馬拉松辯論委原會以19票贊成8票反對，決議恢復密西根州以及佛羅
里達兩州的初選資格，但為了懲罰這兩州，不顧黨中央規定提前舉行初選
，兩州的黨代表票數都被減半計算。這個結果使得歐巴瑪領先優勢更為確
立、距離提名所需的票數只差66票，而希拉蕊敗選態勢則更難以翻轉。
不過法規會這樣的決議，等於中途改變遊戲規則，恐怕將引發民主黨內更
多的爭議。美國民主黨總統初選，歐巴瑪的勢面是越來越好了，不過在這
時候，歐巴瑪所屬芝加哥教會的牧師又說出很有爭議的話，讓歐巴瑪就宣
佈退出這個參加了20年的教會。這一段傳道談話透過網路傳送之後掀起
軒然大波。由於先前歐巴瑪才因為前牧師萊特一連串有關黑人教會受到歧
視、美國政府發動戰爭等同恐怖主義等言論，選情受到重創，迫使歐巴瑪
不得不跟萊特畫清界線。沒想到同一教會的另一位白人牧師現在也加入失
言行列，再度引爆種族爭端。歐巴瑪除了發表聲明，表示非常失望。也決
定退出已經加入20年的芝加哥三一聯合教會。另一個火爆場面則出現在
美國民主黨總統初選法規委員會的會議上經過一整天的馬拉松辯論委原會
以19票贊成8票反對，決議恢復密西根州以及佛羅里達兩州的初選資格
，但為了懲罰這兩州，不顧黨中央規定提前舉行初選，兩州的黨代表票數
都被減半計算。這個結果使得歐巴瑪領先優勢更為確立、距離提名所需的
票數只差66票，而希拉蕊敗選態勢則更難以翻轉。不過法規會這樣的決
議，等於中途改變遊戲規則，恐怕將引發民主黨內更多的爭議。美國民主
黨總統初選，歐巴瑪的勢面是越來越好了，不過在這時候，歐巴瑪所屬芝
加哥教會的牧師又說出很有爭議的話，讓歐巴瑪就宣佈退出這個參加了2
0年的教會。這一段傳道談話透過網路傳送之後掀起軒然大波。由於先前
歐巴瑪才因為前牧師萊特一連串有關黑人教會受到歧視、美國政府發動戰
爭等同恐怖主義等言論，選情受到重創，迫使歐巴瑪不得不跟萊特畫清界
線。沒想到同一教會的另一位白人牧師現在也加入失言行列，再度引爆種
族爭端。歐巴瑪除了發表聲明，表示非常失望。也決定退出已經加入20
年的芝加哥三一聯合教會。另一個火爆場面則出現在美國民主黨總統初選
法規委員會的會議上經過一整天的馬拉松辯論委原會以19票贊成8票反
對，決議恢復密西根州以及佛羅里達兩州的初選資格，但為了懲罰這兩州
，不顧黨中央規定提前舉行初選，兩州的黨代表票數都被減半計算。這個
結果使得歐巴瑪領先優勢更為確立、距離提名所需的票數只差66票，而
希拉蕊敗選態勢則更難以翻轉。不過法規會這樣的決議，等於中途改變遊
戲規則，恐怕將引發民主黨內更多的爭議。美國民主黨總統初選，歐巴瑪
的勢面是越來越好了，不過在這時候，歐巴瑪所屬芝加哥教會的牧師又說
出很有爭議的話，讓歐巴瑪就宣佈退出這個參加了20年的教會。這一段
傳道談話透過網路傳送之後掀起軒然大波。由於先前歐巴瑪才因為前牧師
萊特一連串有關黑人教會受到歧視、美國政府發動戰爭等同恐怖主義等言
論，選情受到重創，迫使歐巴瑪不得不跟萊特畫清界線。沒想到同一教會
的另一位白人牧師現在也加入失言行列，再度引爆種族爭端。歐巴瑪除了
發表聲明，表示非常失望。也決定退出已經加入20年的芝加哥三一聯合
教會。另一個火爆場面則出現在美國民主黨總統初選法規委員會的會議上
經過一整天的馬拉松辯論委原會以19票贊成8票反對，決議恢復密西根
州以及佛羅里達兩州的初選資格，但為了懲罰這兩州，不顧黨中央規定提
前舉行初選，兩州的黨代表票數都被減半計算。這個結果使得歐巴瑪領先
優勢更為確立、距離提名所需的票數只差66票，而希拉蕊敗選態勢則更
難以翻轉。不過法規會這樣的決議，等於中途改變遊戲規則，恐怕將引發
民主黨內更多的爭議。美國民主黨總統初選，歐巴瑪的勢面是越來越好了
，不過在這時候，歐巴瑪所屬芝加哥教會的牧師又說出很有爭議的話，讓
歐巴瑪就宣佈退出這個參加了20年的教會。這一段傳道談話透過網路傳
送之後掀起軒然大波。由於先前歐巴瑪才因為前牧師萊特一連串有關黑人
教會受到歧視、美國政府發動戰爭等同恐怖主義等言論，選情受到重創，
迫使歐巴瑪不得不跟萊特畫清界線。沒想到同一教會的另一位白人牧師現
在也加入失言行列，再度引爆種族爭端。歐巴瑪除了發表聲明，表示非常
失望。也決定退出已經加入20年的芝加哥三一聯合教會。另一個火爆場
面則出現在美國民主黨總統初選法規委員會的會議上經過一整天的馬拉松
辯論委原會以19票贊成8票反對，決議恢復密西根州以及佛羅里達兩州
的初選資格，但為了懲罰這兩州，不顧黨中央規定提前舉行初選，兩州的
黨代表票數都被減半計算。這個結果使得歐巴瑪領先優勢更為確立、距離
提名所需的票數只差66票，而希拉蕊敗選態勢則更難以翻轉。不過法規
會這樣的決議，等於中途改變遊戲規則，恐怕將引發民主黨內更多的爭議
。美國民主黨總統初選，歐巴瑪的勢面是越來越好了，不過在這時候，歐
巴瑪所屬芝加哥教會的牧師又說出很有爭議的話，讓歐巴瑪就宣佈退出這
個參加了20年的教會。這一段傳道談話透過網路傳送之後掀起軒然大波
。由於先前歐巴瑪才因為前牧師萊特一連串有關黑人教會受到歧視、美國
政府發動戰爭等同恐怖主義等言論，選情受到重創，迫使歐巴瑪不得不跟
萊特畫清界線。沒想到同一教會的另一位白人牧師現在也加入失言行列，
再度引爆種族爭端。歐巴瑪除了發表聲明，表示非常失望。也決定退出已
經加入20年的芝加哥三一聯合教會。另一個火爆場面則出現在美國民主
黨總統初選法規委員會的會議上經過一整天的馬拉松辯論委原會以19票
贊成8票反對，決議恢復密西根州以及佛羅里達兩州的初選資格，但為了
懲罰這兩州，不顧黨中央規定提前舉行初選，兩州的黨代表票數都被減半
計算。這個結果使得歐巴瑪領先優勢更為確立、距離提名所需的票數只差
66票，而希拉蕊敗選態勢則更難以翻轉。不過法規會這樣的決議，等於
中途改變遊戲規則，恐怕將引發民主黨內更多的爭議。美國民主黨總統初
選，歐巴瑪的勢面是越來越好了，不過在這時候，歐巴瑪所屬芝加哥教會
的牧師又說出很有爭議的話，讓歐巴瑪就宣佈退出這個參加了20年的教
會。這一段傳道談話透過網路傳送之後掀起軒然大波。由於先前歐巴瑪才
因為前牧師萊特一連串有關黑人教會受到歧視、美國政府發動戰爭等同恐
怖主義等言論，選情受到重創，迫使歐巴瑪不得不跟萊特畫清界線。沒想
到同一教會的另一位白人牧師現在也加入失言行列，再度引爆種族爭端。
歐巴瑪除了發表聲明，表示非常失望。也決定退出已經加入20年的芝加
哥三一聯合教會。另一個火爆場面則出現在美國民主黨總統初選法規委員
會的會議上經過一整天的馬拉松辯論委原會以19票贊成8票反對，決議
恢復密西根州以及佛羅里達兩州的初選資格，但為了懲罰這兩州，不顧黨
中央規定提前舉行初選，兩州的黨代表票數都被減半計算。這個結果使得
歐巴瑪領先優勢更為確立、距離提名所需的票數只差66票，而希拉蕊敗
選態勢則更難以翻轉。不過法規會這樣的決議，等於中途改變遊戲規則，
恐怕將引發民主黨內更多的爭議。
