2010年世界博覽會將在上海舉辦，現在整個上海全部動起來，計算將
吸引七千萬人，上海市政府也開始進行各項建設，有的台商看好這個時機
，早就有投資，台北市政府，第一次在世界博覽會有自己的展覽館！20
08奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身
為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體
育場已經全力佈置當中。不過，除了奧運，上海市關注的還有另一件事。
砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預
定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時
間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不
會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開
始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。
上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦
東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，
傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，
台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會
，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市
長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前
往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史
上空前的2010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。2010
年世界博覽會將在上海舉辦，現在整個上海全部動起來，計算將吸引七千
萬人，上海市政府也開始進行各項建設，有的台商看好這個時機，早就有
投資，台北市政府，第一次在世界博覽會有自己的展覽館！2008奧運
標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最
大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經
全力佈置當中。不過，除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進
進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，
儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年
之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，
像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。
就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博
會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西
總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來
辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不
會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我
國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌
表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的
首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的
2010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。2010年世界博
覽會將在上海舉辦，現在整個上海全部動起來，計算將吸引七千萬人，上
海市政府也開始進行各項建設，有的台商看好這個時機，早就有投資，台
北市政府，第一次在世界博覽會有自己的展覽館！2008奧運標語旗幟
，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都
市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置
當中。不過，除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進進出出，
這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，儘管現在
還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預
計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣
最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估
到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設
在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5
.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這
裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！
台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我國退出聯
合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往
上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長
。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2010
上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。2010年世界博覽會將在
上海舉辦，現在整個上海全部動起來，計算將吸引七千萬人，上海市政府
也開始進行各項建設，有的台商看好這個時機，早就有投資，台北市政府
，第一次在世界博覽會有自己的展覽館！2008奧運標語旗幟，掛滿上
海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海
也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不
過，除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進進出出，這塊還在
建設的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，儘管現在還是一片
平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引
七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣最大的通
路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到時候各
種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大
橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平
方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有
成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政
府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來
，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意
願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長。讓台北
市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2010上海世博
會，盛況能否空前，備受各界關注。2010年世界博覽會將在上海舉辦
，現在整個上海全部動起來，計算將吸引七千萬人，上海市政府也開始進
行各項建設，有的台商看好這個時機，早就有投資，台北市政府，第一次
在世界博覽會有自己的展覽館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭
，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海也不能缺
席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不過，除了
奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進進出出，這塊還在建設的區
域，就是2010年世界博覽會的預定場址，儘管現在還是一片平地，圍
牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人
次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商，早
就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到時候各種成本都
會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦
大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方公里。
時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的企業
，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個
提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來，台灣第
一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。如果
真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長。讓台北市也有機
會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的2010上海世博會，盛況
能否空前，備受各界關注。2010年世界博覽會將在上海舉辦，現在整
個上海全部動起來，計算將吸引七千萬人，上海市政府也開始進行各項建
設，有的台商看好這個時機，早就有投資，台北市政府，第一次在世界博
覽會有自己的展覽館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧
運主辦場地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在
這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不過，除了奧運，上
海市關注的還有另一件事。砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是
2010年世界博覽會的預定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖
片展示上海的野心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機
已經醞釀當中，連台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海
新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，
台商早就選好點搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間
，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有
兩年，上海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀
參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲
得獨立城市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世
博會有自己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行
，郝龍斌將成為我國首位前往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛
會，剩下七百多天，規模史上空前的2010上海世博會，盛況能否空前
，備受各界關注。2010年世界博覽會將在上海舉辦，現在整個上海全
部動起來，計算將吸引七千萬人，上海市政府也開始進行各項建設，有的
台商看好這個時機，早就有投資，台北市政府，第一次在世界博覽會有自
己的展覽館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場
地在北京，但是身為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦
足球比賽，上海體育場已經全力佈置當中。不過，除了奧運，上海市關注
的還有另一件事。砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是2010
年世界博覽會的預定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上
海的野心。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀
當中，連台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地
鐵沿線和商圈，開始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就
選好點搶佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫
跨黃浦江兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上
海市已經動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃
。對岸辦世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城
市展區的展出機會，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自
己的展館，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌
將成為我國首位前往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下
七百多天，規模史上空前的2010上海世博會，盛況能否空前，備受各
界關注。2010年世界博覽會將在上海舉辦，現在整個上海全部動起來
，計算將吸引七千萬人，上海市政府也開始進行各項建設，有的台商看好
這個時機，早就有投資，台北市政府，第一次在世界博覽會有自己的展覽
館！2008奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京
，但是身為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽
，上海體育場已經全力佈置當中。不過，除了奧運，上海市關注的還有另
一件事。砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博
覽會的預定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心
。開幕時間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連
台商都不會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和
商圈，開始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶
佔先機。上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江
兩岸，浦東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經
動起來，傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦
世博會，台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的
展出機會，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館
，台北市長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我
國首位前往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天
，規模史上空前的2010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。
2010年世界博覽會將在上海舉辦，現在整個上海全部動起來，計算將
吸引七千萬人，上海市政府也開始進行各項建設，有的台商看好這個時機
，早就有投資，台北市政府，第一次在世界博覽會有自己的展覽館！20
08奧運標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身
為中國最大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體
育場已經全力佈置當中。不過，除了奧運，上海市關注的還有另一件事。
砂石車進進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預
定場址，儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時
間在兩年之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不
會缺席，像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開
始佈局。就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。
上海世博會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦
東和浦西總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，
傾全力來辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，
台灣也不會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會
，成為我國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市
長郝龍斌表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前
往中國的首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史
上空前的2010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。2010
年世界博覽會將在上海舉辦，現在整個上海全部動起來，計算將吸引七千
萬人，上海市政府也開始進行各項建設，有的台商看好這個時機，早就有
投資，台北市政府，第一次在世界博覽會有自己的展覽館！2008奧運
標語旗幟，掛滿上海市街頭，雖說奧運主辦場地在北京，但是身為中國最
大商業都市，上海也不能缺席，僅在這裡舉辦足球比賽，上海體育場已經
全力佈置當中。不過，除了奧運，上海市關注的還有另一件事。砂石車進
進出出，這塊還在建設的區域，就是2010年世界博覽會的預定場址，
儘管現在還是一片平地，圍牆上的圖片展示上海的野心。開幕時間在兩年
之後，預計將吸引七千萬人次，商機已經醞釀當中，連台商都不會缺席，
像是台灣最大的通路商，早就在上海新建的地鐵沿線和商圈，開始佈局。
就是預估到時候各種成本都會上揚，台商早就選好點搶佔先機。上海世博
會場址設在南浦大橋和盧浦大橋之間，範圍橫跨黃浦江兩岸，浦東和浦西
總面積5.28平方公里。時間還有兩年，上海市已經動起來，傾全力來
辦，在這裡經營有成的企業，也獲邀參與規劃。對岸辦世博會，台灣也不
會缺席！台北市政府以兩個提案，獲得獨立城市展區的展出機會，成為我
國退出聯合國以來，台灣第一次在世博會有自己的展館，台北市長郝龍斌
表達前往上海的意願。如果真能成行，郝龍斌將成為我國首位前往中國的
首都市長。讓台北市也有機會參與盛會，剩下七百多天，規模史上空前的
2010上海世博會，盛況能否空前，備受各界關注。
