從台南做起來的老店丹比喜餅，因為連續六年虧錢虧的喘吁吁，決定在今
天束營業，昨天最後一天營業，很多員工太捨不得,都紅著雙眼上班。員
工依依不捨的和老闆擁抱道別，老闆的一句抱歉，讓員工們的情緒潰堤，
大家哭成一團。老字號丹比喜餅經營了29年，如今走向了終點站，在這
裡工作十幾年老員工，幾乎是吃不下也睡不著。不但員工難捨落淚，老顧
客更是覺得惋惜，一想到以後再也吃不到這喜餅的美味，通通趕在最後一
天擠到店裡瘋狂搶購。感謝老顧客的支持，老闆幾乎是半買半相送，當作
回饋大家長期以來的告照顧，打拚了將近30年，依舊抵擋不了大環境不
景氣和物價飆漲的考驗，老字號喜餅店，只好在此熄燈劃下句點。從台南
做起來的老店丹比喜餅，因為連續六年虧錢虧的喘吁吁，決定在今天束營
業，昨天最後一天營業，很多員工太捨不得,都紅著雙眼上班。員工依依
不捨的和老闆擁抱道別，老闆的一句抱歉，讓員工們的情緒潰堤，大家哭
成一團。老字號丹比喜餅經營了29年，如今走向了終點站，在這裡工作
十幾年老員工，幾乎是吃不下也睡不著。不但員工難捨落淚，老顧客更是
覺得惋惜，一想到以後再也吃不到這喜餅的美味，通通趕在最後一天擠到
店裡瘋狂搶購。感謝老顧客的支持，老闆幾乎是半買半相送，當作回饋大
家長期以來的告照顧，打拚了將近30年，依舊抵擋不了大環境不景氣和
物價飆漲的考驗，老字號喜餅店，只好在此熄燈劃下句點。從台南做起來
的老店丹比喜餅，因為連續六年虧錢虧的喘吁吁，決定在今天束營業，昨
天最後一天營業，很多員工太捨不得,都紅著雙眼上班。員工依依不捨的
和老闆擁抱道別，老闆的一句抱歉，讓員工們的情緒潰堤，大家哭成一團
。老字號丹比喜餅經營了29年，如今走向了終點站，在這裡工作十幾年
老員工，幾乎是吃不下也睡不著。不但員工難捨落淚，老顧客更是覺得惋
惜，一想到以後再也吃不到這喜餅的美味，通通趕在最後一天擠到店裡瘋
狂搶購。感謝老顧客的支持，老闆幾乎是半買半相送，當作回饋大家長期
以來的告照顧，打拚了將近30年，依舊抵擋不了大環境不景氣和物價飆
漲的考驗，老字號喜餅店，只好在此熄燈劃下句點。從台南做起來的老店
丹比喜餅，因為連續六年虧錢虧的喘吁吁，決定在今天束營業，昨天最後
一天營業，很多員工太捨不得,都紅著雙眼上班。員工依依不捨的和老闆
擁抱道別，老闆的一句抱歉，讓員工們的情緒潰堤，大家哭成一團。老字
號丹比喜餅經營了29年，如今走向了終點站，在這裡工作十幾年老員工
，幾乎是吃不下也睡不著。不但員工難捨落淚，老顧客更是覺得惋惜，一
想到以後再也吃不到這喜餅的美味，通通趕在最後一天擠到店裡瘋狂搶購
。感謝老顧客的支持，老闆幾乎是半買半相送，當作回饋大家長期以來的
告照顧，打拚了將近30年，依舊抵擋不了大環境不景氣和物價飆漲的考
驗，老字號喜餅店，只好在此熄燈劃下句點。從台南做起來的老店丹比喜
餅，因為連續六年虧錢虧的喘吁吁，決定在今天束營業，昨天最後一天營
業，很多員工太捨不得,都紅著雙眼上班。員工依依不捨的和老闆擁抱道
別，老闆的一句抱歉，讓員工們的情緒潰堤，大家哭成一團。老字號丹比
喜餅經營了29年，如今走向了終點站，在這裡工作十幾年老員工，幾乎
是吃不下也睡不著。不但員工難捨落淚，老顧客更是覺得惋惜，一想到以
後再也吃不到這喜餅的美味，通通趕在最後一天擠到店裡瘋狂搶購。感謝
老顧客的支持，老闆幾乎是半買半相送，當作回饋大家長期以來的告照顧
，打拚了將近30年，依舊抵擋不了大環境不景氣和物價飆漲的考驗，老
字號喜餅店，只好在此熄燈劃下句點。
