東非肯亞知名的渡假勝地蒙巴薩，28號接連發生針對以色列的恐怖攻
擊事件。
以色列方面已經揚言報復，而各國也紛紛表示譴責。
畫面上看到的是飯店爆炸事件發生後，所拍攝到的第一手畫面，建築物
被炸得支離破碎，停放在四周的汽車，被燒得面目全非，救難人員忙
著在瓦礫堆搜尋生還者。
天堂飯店工作人員，艾維斯:天花板全都垮了下來，大家都忙著逃命坐
落在蒙巴薩北部25公里的天堂飯店，據以色列媒體報導，幕後的老
闆是以色列人，28號上午在一批為數60名的以色列觀光客進駐之
湊巧的是，在飯店攻擊事件爆發前五分鐘，一架從蒙巴薩機場起飛，飛
往以色列台拉維夫，滿載271名乘客和機組員，阿其亞航空公司編
號582客機，在空中突然遭到兩枚飛彈襲擊，所幸並未擊中。
最後在以色列空軍F15戰鬥機的護航下，平安降落台拉維夫機場。
事件發生後，以色列當局立刻下令要求所有以色列人撤出肯亞，並派遣
四架大力士型運輸機，以及醫療小組趕往事故現場協助善後。
總理夏隆誓言將逮捕肇事份子，絕不寬待。
美國總統布希和歐盟各國領袖也紛紛發言譴責暴力，強調這場悲劇更證
明國際社會，需要加強合作共同抵抗恐怖主義。
而就在兩起恐怖攻擊事件，各界人心惶惶之際，一架載運16名歐洲旅
客，飛越馬薩伊馬拉國家公園的輕型飛機，傳出墜機意外，造成一死
七傷，警方調查後初步研判是引擎故障所引起的，應該和恐怖份子無
