汽機車駕駛人要注意，酒後駕車罰款起跳標準，將要提高三千到一萬元！
交通部路政司正研擬一項"違反道路交管事件裁罰基準表"草案，一般酒
測值每公升測出超過0.25毫克，機車罰款從現行一萬五提高為一萬八
起跳，小型車提高一萬元，從29500元開始罰，大型車則是提高1萬
1千元，從33500元起跳。值得注意的是，只要是未滿兩年的新手駕
駛、娃娃車和大客車駕駛，只要酒測值超過0.15，就會被罰！政府施
鐵腕要採重罰，駕駛人普遍贊同。事實上，警方加強酒駕臨檢、以及今年
一月起刑法提高酒駕罰款到15萬元，的確有嚇阻作用，以臺北市為例，
95年月平均酒駕件數1914件，96年減少為1615件，到今年月
平均降到1097件。不同於刑法需要立法院審議，這項新立的裁罰基準
表，只要交通部發佈行政命令就可實施，最快一兩個月內上路，警方有信
心，用重罰應該可讓酒駕件數再減少。汽機車駕駛人要注意，酒後駕車罰
款起跳標準，將要提高三千到一萬元！交通部路政司正研擬一項"違反道
路交管事件裁罰基準表"草案，一般酒測值每公升測出超過0.25毫克
，機車罰款從現行一萬五提高為一萬八起跳，小型車提高一萬元，從29
500元開始罰，大型車則是提高1萬1千元，從33500元起跳。值
得注意的是，只要是未滿兩年的新手駕駛、娃娃車和大客車駕駛，只要酒
測值超過0.15，就會被罰！政府施鐵腕要採重罰，駕駛人普遍贊同。
事實上，警方加強酒駕臨檢、以及今年一月起刑法提高酒駕罰款到15萬
元，的確有嚇阻作用，以臺北市為例，95年月平均酒駕件數1914件
，96年減少為1615件，到今年月平均降到1097件。不同於刑法
需要立法院審議，這項新立的裁罰基準表，只要交通部發佈行政命令就可
實施，最快一兩個月內上路，警方有信心，用重罰應該可讓酒駕件數再減
少。汽機車駕駛人要注意，酒後駕車罰款起跳標準，將要提高三千到一萬
元！交通部路政司正研擬一項"違反道路交管事件裁罰基準表"草案，一
般酒測值每公升測出超過0.25毫克，機車罰款從現行一萬五提高為一
萬八起跳，小型車提高一萬元，從29500元開始罰，大型車則是提高
1萬1千元，從33500元起跳。值得注意的是，只要是未滿兩年的新
手駕駛、娃娃車和大客車駕駛，只要酒測值超過0.15，就會被罰！政
府施鐵腕要採重罰，駕駛人普遍贊同。事實上，警方加強酒駕臨檢、以及
今年一月起刑法提高酒駕罰款到15萬元，的確有嚇阻作用，以臺北市為
例，95年月平均酒駕件數1914件，96年減少為1615件，到今
年月平均降到1097件。不同於刑法需要立法院審議，這項新立的裁罰
基準表，只要交通部發佈行政命令就可實施，最快一兩個月內上路，警方
有信心，用重罰應該可讓酒駕件數再減少。汽機車駕駛人要注意，酒後駕
車罰款起跳標準，將要提高三千到一萬元！交通部路政司正研擬一項"違
反道路交管事件裁罰基準表"草案，一般酒測值每公升測出超過0.25
毫克，機車罰款從現行一萬五提高為一萬八起跳，小型車提高一萬元，從
29500元開始罰，大型車則是提高1萬1千元，從33500元起跳
。值得注意的是，只要是未滿兩年的新手駕駛、娃娃車和大客車駕駛，只
要酒測值超過0.15，就會被罰！政府施鐵腕要採重罰，駕駛人普遍贊
同。事實上，警方加強酒駕臨檢、以及今年一月起刑法提高酒駕罰款到1
5萬元，的確有嚇阻作用，以臺北市為例，95年月平均酒駕件數191
4件，96年減少為1615件，到今年月平均降到1097件。不同於
刑法需要立法院審議，這項新立的裁罰基準表，只要交通部發佈行政命令
就可實施，最快一兩個月內上路，警方有信心，用重罰應該可讓酒駕件數
再減少。
