在高油價的今天，只要跟錢有關，就得精打細算。而為了鼓勵民眾搭捷運
，台北捷運從今天開始，推出悠遊卡打75折的優惠，跟原來八折來相比
，一趟最多可以省下3塊錢。搭捷運來省錢，現在可以省更多。原本使用
悠遊卡就有原來票價的八折優惠，從6月1號開始，台北捷運拉低折扣，
用悠遊卡票價立刻打75折，敬老卡和愛心卡也從四折，降為3.75折
，就是要吸引開車族和機車族，來搭捷運。究竟可以省多少，從台北捷運
最短距離票價20元到最長距離票價65元，跟八折相比，打75折後單
程省下一元到三元不等，每個月以通勤22天計算，折扣期間三個月，最
少省132元、最多省下396元。乘客希望優惠期間拉長一點，但市府
目前規劃，優惠措施只到八月底，不會延長，目的在幫民眾養成搭捷運的
習慣，市府預估，這段期間每天可以多吸引兩萬4千人，只是優惠第一天
遇上假日，通勤人潮比平常少，打折後的效應應該要等到週一上班日才會
比較明顯。在高油價的今天，只要跟錢有關，就得精打細算。而為了鼓勵
民眾搭捷運，台北捷運從今天開始，推出悠遊卡打75折的優惠，跟原來
八折來相比，一趟最多可以省下3塊錢。搭捷運來省錢，現在可以省更多
。原本使用悠遊卡就有原來票價的八折優惠，從6月1號開始，台北捷運
拉低折扣，用悠遊卡票價立刻打75折，敬老卡和愛心卡也從四折，降為
3.75折，就是要吸引開車族和機車族，來搭捷運。究竟可以省多少，
從台北捷運最短距離票價20元到最長距離票價65元，跟八折相比，打
75折後單程省下一元到三元不等，每個月以通勤22天計算，折扣期間
三個月，最少省132元、最多省下396元。乘客希望優惠期間拉長一
點，但市府目前規劃，優惠措施只到八月底，不會延長，目的在幫民眾養
成搭捷運的習慣，市府預估，這段期間每天可以多吸引兩萬4千人，只是
優惠第一天遇上假日，通勤人潮比平常少，打折後的效應應該要等到週一
上班日才會比較明顯。在高油價的今天，只要跟錢有關，就得精打細算。
而為了鼓勵民眾搭捷運，台北捷運從今天開始，推出悠遊卡打75折的優
惠，跟原來八折來相比，一趟最多可以省下3塊錢。搭捷運來省錢，現在
可以省更多。原本使用悠遊卡就有原來票價的八折優惠，從6月1號開始
，台北捷運拉低折扣，用悠遊卡票價立刻打75折，敬老卡和愛心卡也從
四折，降為3.75折，就是要吸引開車族和機車族，來搭捷運。究竟可
以省多少，從台北捷運最短距離票價20元到最長距離票價65元，跟八
折相比，打75折後單程省下一元到三元不等，每個月以通勤22天計算
，折扣期間三個月，最少省132元、最多省下396元。乘客希望優惠
期間拉長一點，但市府目前規劃，優惠措施只到八月底，不會延長，目的
在幫民眾養成搭捷運的習慣，市府預估，這段期間每天可以多吸引兩萬4
千人，只是優惠第一天遇上假日，通勤人潮比平常少，打折後的效應應該
要等到週一上班日才會比較明顯。在高油價的今天，只要跟錢有關，就得
精打細算。而為了鼓勵民眾搭捷運，台北捷運從今天開始，推出悠遊卡打
75折的優惠，跟原來八折來相比，一趟最多可以省下3塊錢。搭捷運來
省錢，現在可以省更多。原本使用悠遊卡就有原來票價的八折優惠，從6
月1號開始，台北捷運拉低折扣，用悠遊卡票價立刻打75折，敬老卡和
愛心卡也從四折，降為3.75折，就是要吸引開車族和機車族，來搭捷
運。究竟可以省多少，從台北捷運最短距離票價20元到最長距離票價6
5元，跟八折相比，打75折後單程省下一元到三元不等，每個月以通勤
22天計算，折扣期間三個月，最少省132元、最多省下396元。乘
客希望優惠期間拉長一點，但市府目前規劃，優惠措施只到八月底，不會
延長，目的在幫民眾養成搭捷運的習慣，市府預估，這段期間每天可以多
吸引兩萬4千人，只是優惠第一天遇上假日，通勤人潮比平常少，打折後
的效應應該要等到週一上班日才會比較明顯。在高油價的今天，只要跟錢
有關，就得精打細算。而為了鼓勵民眾搭捷運，台北捷運從今天開始，推
出悠遊卡打75折的優惠，跟原來八折來相比，一趟最多可以省下3塊錢
。搭捷運來省錢，現在可以省更多。原本使用悠遊卡就有原來票價的八折
優惠，從6月1號開始，台北捷運拉低折扣，用悠遊卡票價立刻打75折
，敬老卡和愛心卡也從四折，降為3.75折，就是要吸引開車族和機車
族，來搭捷運。究竟可以省多少，從台北捷運最短距離票價20元到最長
距離票價65元，跟八折相比，打75折後單程省下一元到三元不等，每
個月以通勤22天計算，折扣期間三個月，最少省132元、最多省下3
96元。乘客希望優惠期間拉長一點，但市府目前規劃，優惠措施只到八
月底，不會延長，目的在幫民眾養成搭捷運的習慣，市府預估，這段期間
每天可以多吸引兩萬4千人，只是優惠第一天遇上假日，通勤人潮比平常
少，打折後的效應應該要等到週一上班日才會比較明顯。在高油價的今天
，只要跟錢有關，就得精打細算。而為了鼓勵民眾搭捷運，台北捷運從今
天開始，推出悠遊卡打75折的優惠，跟原來八折來相比，一趟最多可以
省下3塊錢。搭捷運來省錢，現在可以省更多。原本使用悠遊卡就有原來
票價的八折優惠，從6月1號開始，台北捷運拉低折扣，用悠遊卡票價立
刻打75折，敬老卡和愛心卡也從四折，降為3.75折，就是要吸引開
車族和機車族，來搭捷運。究竟可以省多少，從台北捷運最短距離票價2
0元到最長距離票價65元，跟八折相比，打75折後單程省下一元到三
元不等，每個月以通勤22天計算，折扣期間三個月，最少省132元、
最多省下396元。乘客希望優惠期間拉長一點，但市府目前規劃，優惠
措施只到八月底，不會延長，目的在幫民眾養成搭捷運的習慣，市府預估
，這段期間每天可以多吸引兩萬4千人，只是優惠第一天遇上假日，通勤
人潮比平常少，打折後的效應應該要等到週一上班日才會比較明顯。
