刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃乾淨，而其中還有這位，身
高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕見疾病的豐田詔子，
是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有困難，不過她還是跟
大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有高達1200位的企業員工
，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所。為什麼要掃廁所？主辦單
位就是希望大家從中學會，放下身段，謙虛，團隊的處世精神。從洗手檯
到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗、不放過，在實際參與過程中，大
家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的好習慣。記者賴淑敏莊志成台
北報導刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃乾淨，而其中還有這
位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕見疾病的豐田
詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有困難，不過她
還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有高達1200位的企
業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所。為什麼要掃廁所？
主辦單位就是希望大家從中學會，放下身段，謙虛，團隊的處世精神。從
洗手檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗、不放過，在實際參與過程
中，大家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的好習慣。記者賴淑敏莊
志成台北報導刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃乾淨，而其中
還有這位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕見疾病
的豐田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有困難，
不過她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有高達1200
位的企業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所。為什麼要掃
廁所？主辦單位就是希望大家從中學會，放下身段，謙虛，團隊的處世精
神。從洗手檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗、不放過，在實際參
與過程中，大家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的好習慣。記者賴
淑敏莊志成台北報導刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃乾淨，
而其中還有這位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕
見疾病的豐田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有
困難，不過她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有高達1
200位的企業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所。為什
麼要掃廁所？主辦單位就是希望大家從中學會，放下身段，謙虛，團隊的
處世精神。從洗手檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗、不放過，在
實際參與過程中，大家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的好習慣。
記者賴淑敏莊志成台北報導刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃
乾淨，而其中還有這位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小
罹患罕見疾病的豐田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗
頭都有困難，不過她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有
高達1200位的企業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所
。為什麼要掃廁所？主辦單位就是希望大家從中學會，放下身段，謙虛，
團隊的處世精神。從洗手檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗、不放
過，在實際參與過程中，大家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的好
習慣。記者賴淑敏莊志成台北報導刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁
所清掃乾淨，而其中還有這位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔子
。從小罹患罕見疾病的豐田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短
到連洗頭都有困難，不過她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外
，還有高達1200位的企業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來
掃廁所。為什麼要掃廁所？主辦單位就是希望大家從中學會，放下身段，
謙虛，團隊的處世精神。從洗手檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗
、不放過，在實際參與過程中，大家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清
潔的好習慣。記者賴淑敏莊志成台北報導
