明天是報稅的最後一天。根據財政部的統計，到昨天為止，目前還有三成
民眾沒有完成報稅。今年報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天
，六月二日為止。如果您是網路報稅，這兩天都可以申報。如果要人工報
稅，國稅局、各區的分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始，一直
到晚上7點，接受民眾人工報稅，而且中午不休息。另外，網路報稅則是
可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要盡快在明天，
趕緊去報稅。如果錯過了，將會被罰繳，滯納金。明天是報稅的最後一天
。根據財政部的統計，到昨天為止，目前還有三成民眾沒有完成報稅。今
年報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日為止。如果
您是網路報稅，這兩天都可以申報。如果要人工報稅，國稅局、各區的分
局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始，一直到晚上7點，接受民眾
人工報稅，而且中午不休息。另外，網路報稅則是可以到明天晚上12點
為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要盡快在明天，趕緊去報稅。如果錯過
了，將會被罰繳，滯納金。明天是報稅的最後一天。根據財政部的統計，
到昨天為止，目前還有三成民眾沒有完成報稅。今年報稅的截止日期，因
為週休二日，所以延到明天，六月二日為止。如果您是網路報稅，這兩天
都可以申報。如果要人工報稅，國稅局、各區的分局、以及稽徵所，明天
將從早上八點半開始，一直到晚上7點，接受民眾人工報稅，而且中午不
休息。另外，網路報稅則是可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳
稅的民眾，要盡快在明天，趕緊去報稅。如果錯過了，將會被罰繳，滯納
金。明天是報稅的最後一天。根據財政部的統計，到昨天為止，目前還有
三成民眾沒有完成報稅。今年報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到
明天，六月二日為止。如果您是網路報稅，這兩天都可以申報。如果要人
工報稅，國稅局、各區的分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始，
一直到晚上7點，接受民眾人工報稅，而且中午不休息。另外，網路報稅
則是可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要盡快在明
天，趕緊去報稅。如果錯過了，將會被罰繳，滯納金。明天是報稅的最後
一天。根據財政部的統計，到昨天為止，目前還有三成民眾沒有完成報稅
。今年報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日為止。
如果您是網路報稅，這兩天都可以申報。如果要人工報稅，國稅局、各區
的分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始，一直到晚上7點，接受
民眾人工報稅，而且中午不休息。另外，網路報稅則是可以到明天晚上1
2點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要盡快在明天，趕緊去報稅。如果
錯過了，將會被罰繳，滯納金。明天是報稅的最後一天。根據財政部的統
計，到昨天為止，目前還有三成民眾沒有完成報稅。今年報稅的截止日期
，因為週休二日，所以延到明天，六月二日為止。如果您是網路報稅，這
兩天都可以申報。如果要人工報稅，國稅局、各區的分局、以及稽徵所，
明天將從早上八點半開始，一直到晚上7點，接受民眾人工報稅，而且中
午不休息。另外，網路報稅則是可以到明天晚上12點為止。所以，還沒
有繳稅的民眾，要盡快在明天，趕緊去報稅。如果錯過了，將會被罰繳，
滯納金。明天是報稅的最後一天。根據財政部的統計，到昨天為止，目前
還有三成民眾沒有完成報稅。今年報稅的截止日期，因為週休二日，所以
延到明天，六月二日為止。如果您是網路報稅，這兩天都可以申報。如果
要人工報稅，國稅局、各區的分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開
始，一直到晚上7點，接受民眾人工報稅，而且中午不休息。另外，網路
報稅則是可以到明天晚上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要盡快
在明天，趕緊去報稅。如果錯過了，將會被罰繳，滯納金。明天是報稅的
最後一天。根據財政部的統計，到昨天為止，目前還有三成民眾沒有完成
報稅。今年報稅的截止日期，因為週休二日，所以延到明天，六月二日為
止。如果您是網路報稅，這兩天都可以申報。如果要人工報稅，國稅局、
各區的分局、以及稽徵所，明天將從早上八點半開始，一直到晚上7點，
接受民眾人工報稅，而且中午不休息。另外，網路報稅則是可以到明天晚
上12點為止。所以，還沒有繳稅的民眾，要盡快在明天，趕緊去報稅。
如果錯過了，將會被罰繳，滯納金。
