住在中南部的民眾,上午九點多可以感覺到地震,尤其是蘭嶼地區的居民
感受最深刻,早上九點五十七分,發生規模6.4地震，震央位在蘭嶼南
方234公里處,也就是巴丹島,蘭嶼，屏東和台東都受到二級的搖晃,
雲林嘉義台南和高雄則是一級,這次地震，主要是受到歐亞大陸板塊和菲
律賓海板塊的相互擠壓所產生的.震央巴丹島和蘭嶼都是位在地震帶上,
地質屬於火山島弧,只要受到板塊擠壓,就會發生地震,今年一到五月,
光是在蘭嶼地區包括週日上午就有29次一級以上的有感地震,不過,就
台灣本島來說,今年地震活動並不頻繁，到上午的地震為止，一共只發佈
了40個較大範圍的有感地震，四到六月只有14次規模五以上的地震.
地震測報中心表示,儘管規模五以上的地震次數不多,但是全台灣這五個
月來,常有地震,都有正常釋放能量,只是震度太小,一般人感受不到.
民眾不要因為感覺地震少，就擔心未來可能有大地震，這些都是不當的揣
測。.記者陳曉卿王威雄台北報導住在中南部的民眾,上午九點多可以感
覺到地震,尤其是蘭嶼地區的居民感受最深刻,早上九點五十七分,發生
規模6.4地震，震央位在蘭嶼南方234公里處,也就是巴丹島,蘭嶼
，屏東和台東都受到二級的搖晃,雲林嘉義台南和高雄則是一級,這次地
震，主要是受到歐亞大陸板塊和菲律賓海板塊的相互擠壓所產生的.震央
巴丹島和蘭嶼都是位在地震帶上,地質屬於火山島弧,只要受到板塊擠壓
,就會發生地震,今年一到五月,光是在蘭嶼地區包括週日上午就有29
次一級以上的有感地震,不過,就台灣本島來說,今年地震活動並不頻繁
，到上午的地震為止，一共只發佈了40個較大範圍的有感地震，四到六
月只有14次規模五以上的地震.地震測報中心表示,儘管規模五以上的
地震次數不多,但是全台灣這五個月來,常有地震,都有正常釋放能量,
只是震度太小,一般人感受不到.民眾不要因為感覺地震少，就擔心未來
可能有大地震，這些都是不當的揣測。.記者陳曉卿王威雄台北報導
