被指控曾經參與多起恐怖攻擊行動，包括去年震驚全球的，貝斯蘭校園人
質事件的車臣反抗軍領袖馬斯哈朵夫，8號在俄軍的掃蕩行動中被殺身亡
．而一向對車臣採強硬措施的俄國總統蒲亭，也可望因為馬斯哈朵夫的死
，而提高個人的政治聲望。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸露
著上身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出，
他可能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不過
不管是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了
這個消息。俄國安全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲
亭知道這個消息之後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡
．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，不過
他的影響力近年來逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣
反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過，前
一陣子他要求跟莫斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困
擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍
方稍稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個人的聲望。被指控曾經參與多起恐
怖攻擊行動，包括去年震驚全球的，貝斯蘭校園人質事件的車臣反抗軍領
袖馬斯哈朵夫，8號在俄軍的掃蕩行動中被殺身亡．而一向對車臣採強硬
措施的俄國總統蒲亭，也可望因為馬斯哈朵夫的死，而提高個人的政治聲
望。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在血泊中的男
子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出，他可能不是被俄國軍方
擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰殺死，俄羅
斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。俄國安全局
局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個消息之後也
十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬
斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，不過他的影響力近年來逐漸
下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來
得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過，前一陣子他要求跟莫斯科
方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯，現在傳出
馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一口氣，也有
助於提高蒲亭個人的聲望。被指控曾經參與多起恐怖攻擊行動，包括去年
震驚全球的，貝斯蘭校園人質事件的車臣反抗軍領袖馬斯哈朵夫，8號在
俄軍的掃蕩行動中被殺身亡．而一向對車臣採強硬措施的俄國總統蒲亭，
也可望因為馬斯哈朵夫的死，而提高個人的政治聲望。從俄羅斯電視台公
布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．
不過，有不同的報導指出，他可能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被
他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局長派楚
希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。俄國安全局局長派楚希夫一向對車
臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個消息之後也十分欣慰，但他要求再
次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年
曾經當選過車臣總統，不過他的影響力近年來逐漸下降。政治分析家認為
，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮
可以談判的對象。不過，前一陣子他要求跟莫斯科方面會談，但是遭到了
拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊
擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個人的聲
望。被指控曾經參與多起恐怖攻擊行動，包括去年震驚全球的，貝斯蘭校
園人質事件的車臣反抗軍領袖馬斯哈朵夫，8號在俄軍的掃蕩行動中被殺
身亡．而一向對車臣採強硬措施的俄國總統蒲亭，也可望因為馬斯哈朵夫
的死，而提高個人的政治聲望。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，
裸露著上身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指
出，他可能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。
不過不管是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報
告了這個消息。俄國安全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施
的蒲亭知道這個消息之後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經
死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，
不過他的影響力近年來逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的
車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過
，前一陣子他要求跟莫斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一
直困擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄
國軍方稍稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個人的聲望。被指控曾經參與多
起恐怖攻擊行動，包括去年震驚全球的，貝斯蘭校園人質事件的車臣反抗
軍領袖馬斯哈朵夫，8號在俄軍的掃蕩行動中被殺身亡．而一向對車臣採
強硬措施的俄國總統蒲亭，也可望因為馬斯哈朵夫的死，而提高個人的政
治聲望。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在血泊中
的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出，他可能不是被俄國
軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰殺死，
俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。俄國安
全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個消息之
後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總統蒲
亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，不過他的影響力近年來
逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖巴薩耶
夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過，前一陣子他要求跟莫
斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯，現在
傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一口氣，
也有助於提高蒲亭個人的聲望。被指控曾經參與多起恐怖攻擊行動，包括
去年震驚全球的，貝斯蘭校園人質事件的車臣反抗軍領袖馬斯哈朵夫，8
號在俄軍的掃蕩行動中被殺身亡．而一向對車臣採強硬措施的俄國總統蒲
亭，也可望因為馬斯哈朵夫的死，而提高個人的政治聲望。從俄羅斯電視
台公布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈朵
夫．不過，有不同的報導指出，他可能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌亂
中被他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局長
派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。俄國安全局局長派楚希夫一向
對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個消息之後也十分欣慰，但他要
求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在199
6年曾經當選過車臣總統，不過他的影響力近年來逐漸下降。政治分析家
認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林姆
林宮可以談判的對象。不過，前一陣子他要求跟莫斯科方面會談，但是遭
到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國
軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個人
的聲望。被指控曾經參與多起恐怖攻擊行動，包括去年震驚全球的，貝斯
蘭校園人質事件的車臣反抗軍領袖馬斯哈朵夫，8號在俄軍的掃蕩行動中
被殺身亡．而一向對車臣採強硬措施的俄國總統蒲亭，也可望因為馬斯哈
朵夫的死，而提高個人的政治聲望。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看
到，裸露著上身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報
導指出，他可能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死
的。不過不管是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲
亭報告了這個消息。俄國安全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬
措施的蒲亭知道這個消息之後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫
已經死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總
統，不過他的影響力近年來逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以
前的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。
不過，前一陣子他要求跟莫斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問
題一直困擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使
得俄國軍方稍稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個人的聲望。被指控曾經參
與多起恐怖攻擊行動，包括去年震驚全球的，貝斯蘭校園人質事件的車臣
反抗軍領袖馬斯哈朵夫，8號在俄軍的掃蕩行動中被殺身亡．而一向對車
臣採強硬措施的俄國總統蒲亭，也可望因為馬斯哈朵夫的死，而提高個人
的政治聲望。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在血
泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出，他可能不是被
俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰殺
死，俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。俄
國安全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個消
息之後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總
統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，不過他的影響力近
年來逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖巴
薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過，前一陣子他要求
跟莫斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯，
現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一口
氣，也有助於提高蒲亭個人的聲望。
