愛車被偷很苦惱，而為了防止愛犬走失，或是被主人棄養，從今天開始，
台北市動物檢驗所，將針對不幫寵物植入晶片做登記，還有不幫寵物打，
狂犬病疫苗的飼主，進行開罰，其中不打疫苗，最高將重罰五萬元。雖然
下著小雨，不過台北市動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身
影，要查看有沒有植入晶片。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物
登記的飼主、要處罰，只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到
一萬五千元。不過飼主要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最
高罰五萬元，動檢所表示，目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定
，才會祭出重罰。但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降
到了兩百五十元以下。但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？
台北市動檢所強調，目前晶片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入
不同規格的晶片，讀不出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因
此呼籲飼主還是遵守規定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。愛車
被偷很苦惱，而為了防止愛犬走失，或是被主人棄養，從今天開始，台北
市動物檢驗所，將針對不幫寵物植入晶片做登記，還有不幫寵物打，狂犬
病疫苗的飼主，進行開罰，其中不打疫苗，最高將重罰五萬元。雖然下著
小雨，不過台北市動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，
要查看有沒有植入晶片。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登記
的飼主、要處罰，只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一萬
五千元。不過飼主要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰
五萬元，動檢所表示，目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，才
會祭出重罰。但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到了
兩百五十元以下。但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台北
市動檢所強調，目前晶片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不同
規格的晶片，讀不出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此呼
籲飼主還是遵守規定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。愛車被偷
很苦惱，而為了防止愛犬走失，或是被主人棄養，從今天開始，台北市動
物檢驗所，將針對不幫寵物植入晶片做登記，還有不幫寵物打，狂犬病疫
苗的飼主，進行開罰，其中不打疫苗，最高將重罰五萬元。雖然下著小雨
，不過台北市動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，要查
看有沒有植入晶片。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登記的飼
主、要處罰，只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一萬五千
元。不過飼主要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰五萬
元，動檢所表示，目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，才會祭
出重罰。但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到了兩百
五十元以下。但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台北市動
檢所強調，目前晶片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不同規格
的晶片，讀不出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此呼籲飼
主還是遵守規定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。愛車被偷很苦
惱，而為了防止愛犬走失，或是被主人棄養，從今天開始，台北市動物檢
驗所，將針對不幫寵物植入晶片做登記，還有不幫寵物打，狂犬病疫苗的
飼主，進行開罰，其中不打疫苗，最高將重罰五萬元。雖然下著小雨，不
過台北市動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，要查看有
沒有植入晶片。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登記的飼主、
要處罰，只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一萬五千元。
不過飼主要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰五萬元，
動檢所表示，目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，才會祭出重
罰。但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到了兩百五十
元以下。但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台北市動檢所
強調，目前晶片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不同規格的晶
片，讀不出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此呼籲飼主還
是遵守規定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。愛車被偷很苦惱，
而為了防止愛犬走失，或是被主人棄養，從今天開始，台北市動物檢驗所
，將針對不幫寵物植入晶片做登記，還有不幫寵物打，狂犬病疫苗的飼主
，進行開罰，其中不打疫苗，最高將重罰五萬元。雖然下著小雨，不過台
北市動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，要查看有沒有
植入晶片。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登記的飼主、要處
罰，只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一萬五千元。不過
飼主要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰五萬元，動檢
所表示，目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，才會祭出重罰。
但有處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到了兩百五十元以
下。但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台北市動檢所強調
，目前晶片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不同規格的晶片，
讀不出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此呼籲飼主還是遵
守規定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。愛車被偷很苦惱，而為
了防止愛犬走失，或是被主人棄養，從今天開始，台北市動物檢驗所，將
針對不幫寵物植入晶片做登記，還有不幫寵物打，狂犬病疫苗的飼主，進
行開罰，其中不打疫苗，最高將重罰五萬元。雖然下著小雨，不過台北市
動檢所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，要查看有沒有植入
晶片。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登記的飼主、要處罰，
只要查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一萬五千元。不過飼主
要特別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰五萬元，動檢所表
示，目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，才會祭出重罰。但有
處罰也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到了兩百五十元以下。
但還是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台北市動檢所強調，目
前晶片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不同規格的晶片，讀不
出資料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此呼籲飼主還是遵守規
定，以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。愛車被偷很苦惱，而為了防
止愛犬走失，或是被主人棄養，從今天開始，台北市動物檢驗所，將針對
不幫寵物植入晶片做登記，還有不幫寵物打，狂犬病疫苗的飼主，進行開
罰，其中不打疫苗，最高將重罰五萬元。雖然下著小雨，不過台北市動檢
所的人員、還是拿著掃描器到處尋找狗狗的身影，要查看有沒有植入晶片
。從六月一號開始，台北市政府對於不做寵物登記的飼主、要處罰，只要
查到沒植入晶片，兩週內不登記，就罰三千到一萬五千元。不過飼主要特
別小心，不幫寵物注射狂犬病疫苗罰更重，最高罰五萬元，動檢所表示，
目前台北市還有高達六成七的飼主不遵守規定，才會祭出重罰。但有處罰
也有鼓勵，像是植晶片和打疫苗的價格，都降到了兩百五十元以下。但還
是有飼主懷疑，配合植晶片，真的有好處嗎？台北市動檢所強調，目前晶
片已經由農委會統一規格採購，對於之前植入不同規格的晶片，讀不出資
料的問題，也換用了多頻式掃描器來克服，因此呼籲飼主還是遵守規定，
以免受罰。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
