浩盪的隊伍，將人權聖火送進會場中，去年8月9日從希臘雅典開始點燃
的人權聖火，一路跨越五大洲，走過34個國家，周日正式傳抵台灣。隨
著聖火交接，人權聖火路跑正式在台灣展開。由法輪功受迫害真相聯合調
查團在全世界發起的人權聖火，活動聚焦在中國政府對人權侵害的議題上
，其中以迫害法輪功學員為代表。傳抵台灣後，未來15天將以順時針方
向繞行台灣23縣市，隨後將傳至日本韓國等國家，最後一站預計落腳香
港。雖然主辦單位希望人權聖火能順利傳進香港，不過目前人權聖火持續
受到中國政府抵制，能不能如願達成目標，還有許多變數。浩盪的隊伍，
將人權聖火送進會場中，去年8月9日從希臘雅典開始點燃的人權聖火，
一路跨越五大洲，走過34個國家，周日正式傳抵台灣。隨著聖火交接，
人權聖火路跑正式在台灣展開。由法輪功受迫害真相聯合調查團在全世界
發起的人權聖火，活動聚焦在中國政府對人權侵害的議題上，其中以迫害
法輪功學員為代表。傳抵台灣後，未來15天將以順時針方向繞行台灣2
3縣市，隨後將傳至日本韓國等國家，最後一站預計落腳香港。雖然主辦
單位希望人權聖火能順利傳進香港，不過目前人權聖火持續受到中國政府
抵制，能不能如願達成目標，還有許多變數。浩盪的隊伍，將人權聖火送
進會場中，去年8月9日從希臘雅典開始點燃的人權聖火，一路跨越五大
洲，走過34個國家，周日正式傳抵台灣。隨著聖火交接，人權聖火路跑
正式在台灣展開。由法輪功受迫害真相聯合調查團在全世界發起的人權聖
火，活動聚焦在中國政府對人權侵害的議題上，其中以迫害法輪功學員為
代表。傳抵台灣後，未來15天將以順時針方向繞行台灣23縣市，隨後
將傳至日本韓國等國家，最後一站預計落腳香港。雖然主辦單位希望人權
聖火能順利傳進香港，不過目前人權聖火持續受到中國政府抵制，能不能
如願達成目標，還有許多變數。浩盪的隊伍，將人權聖火送進會場中，去
年8月9日從希臘雅典開始點燃的人權聖火，一路跨越五大洲，走過34
個國家，周日正式傳抵台灣。隨著聖火交接，人權聖火路跑正式在台灣展
開。由法輪功受迫害真相聯合調查團在全世界發起的人權聖火，活動聚焦
在中國政府對人權侵害的議題上，其中以迫害法輪功學員為代表。傳抵台
灣後，未來15天將以順時針方向繞行台灣23縣市，隨後將傳至日本韓
國等國家，最後一站預計落腳香港。雖然主辦單位希望人權聖火能順利傳
進香港，不過目前人權聖火持續受到中國政府抵制，能不能如願達成目標
，還有許多變數。浩盪的隊伍，將人權聖火送進會場中，去年8月9日從
希臘雅典開始點燃的人權聖火，一路跨越五大洲，走過34個國家，周日
正式傳抵台灣。隨著聖火交接，人權聖火路跑正式在台灣展開。由法輪功
受迫害真相聯合調查團在全世界發起的人權聖火，活動聚焦在中國政府對
人權侵害的議題上，其中以迫害法輪功學員為代表。傳抵台灣後，未來1
5天將以順時針方向繞行台灣23縣市，隨後將傳至日本韓國等國家，最
後一站預計落腳香港。雖然主辦單位希望人權聖火能順利傳進香港，不過
目前人權聖火持續受到中國政府抵制，能不能如願達成目標，還有許多變
數。
