在四川強震後的第20天，唐家山堰塞湖的導流渠工程，終於完工，預計
在三天內，可以自然洩洪，暫時紓解潰決的危機。而今天也剛好是，六一
國際兒童節，四川災區的兒童，現在最大心願，就是希望能早日重整家園
。在六一國際兒童節前夕,四川災區的帳棚學校裏,傳出難得的歌聲,小
朋友們又唱又跳,暫時忘卻了地震帶來的傷痛,然而他們的兒童節願望,
掩飾不了內心的渴望而在兒童節這一天收到禮物,最讓小朋友感到開心還
有的小朋友,實現了夢想,來到臥龍看到了可愛的貓熊,當他們抱著玩具
貓熊離開,露出滿足的表情時,心理的創傷似乎也得到了慰藉.而逗小朋
友開心的還有這群官兵,他們誇張的武術表演,贏得小朋友的滿堂采.連
中國國家主席胡錦濤,也不忘到陜西災區為小朋友加油打氣,當起了導讀
老師接受來自各界的關懷和祝福,災區的孩子不忘感恩.來自北川中學的
孩子,參加了電視特別節目,唱出內心的感激不過兒童節對在震災中失去
兒女的父母來說,卻是沉痛的一天,他們只能期盼孩子好好安息.在四川
強震後的第20天，唐家山堰塞湖的導流渠工程，終於完工，預計在三天
內，可以自然洩洪，暫時紓解潰決的危機。而今天也剛好是，六一國際兒
童節，四川災區的兒童，現在最大心願，就是希望能早日重整家園。在六
一國際兒童節前夕,四川災區的帳棚學校裏,傳出難得的歌聲,小朋友們
又唱又跳,暫時忘卻了地震帶來的傷痛,然而他們的兒童節願望,掩飾不
了內心的渴望而在兒童節這一天收到禮物,最讓小朋友感到開心還有的小
朋友,實現了夢想,來到臥龍看到了可愛的貓熊,當他們抱著玩具貓熊離
開,露出滿足的表情時,心理的創傷似乎也得到了慰藉.而逗小朋友開心
的還有這群官兵,他們誇張的武術表演,贏得小朋友的滿堂采.連中國國
家主席胡錦濤,也不忘到陜西災區為小朋友加油打氣,當起了導讀老師接
受來自各界的關懷和祝福,災區的孩子不忘感恩.來自北川中學的孩子,
參加了電視特別節目,唱出內心的感激不過兒童節對在震災中失去兒女的
父母來說,卻是沉痛的一天,他們只能期盼孩子好好安息.在四川強震後
的第20天，唐家山堰塞湖的導流渠工程，終於完工，預計在三天內，可
以自然洩洪，暫時紓解潰決的危機。而今天也剛好是，六一國際兒童節，
四川災區的兒童，現在最大心願，就是希望能早日重整家園。在六一國際
兒童節前夕,四川災區的帳棚學校裏,傳出難得的歌聲,小朋友們又唱又
跳,暫時忘卻了地震帶來的傷痛,然而他們的兒童節願望,掩飾不了內心
的渴望而在兒童節這一天收到禮物,最讓小朋友感到開心還有的小朋友,
實現了夢想,來到臥龍看到了可愛的貓熊,當他們抱著玩具貓熊離開,露
出滿足的表情時,心理的創傷似乎也得到了慰藉.而逗小朋友開心的還有
這群官兵,他們誇張的武術表演,贏得小朋友的滿堂采.連中國國家主席
胡錦濤,也不忘到陜西災區為小朋友加油打氣,當起了導讀老師接受來自
各界的關懷和祝福,災區的孩子不忘感恩.來自北川中學的孩子,參加了
電視特別節目,唱出內心的感激不過兒童節對在震災中失去兒女的父母來
說,卻是沉痛的一天,他們只能期盼孩子好好安息.
