被環保團體質疑的馬總統，今年則是組成了，一支總統府隊，參加即將舉
行的龍舟比賽。今天馬英九親自率隊，下水練習，不過為了顧及總統安全
，國安人員可是在旁警戒，一點都不敢馬虎。口號聲喊得響亮，馬總統率
領的總統府隊和郝龍斌督軍的北市府隊，岸上互別苗頭，下了水，就是實
力見真章。藍隊的龍舟上，馬總統戴了一頂顯眼的白色帽子，坐在左翼第
一位，咬緊牙賣力划槳，看到對手龍舟逼近，馬總統還會回頭看看，雖然
只是友誼賽，馬總統還是相當在意。結果三次比賽，總統府隊大獲全勝。
這次的龍舟練習賽，創下元首划龍舟首例，雖然只有短短一小時，國安人
員不敢輕忽，不但龍舟上安排六名隨扈，貼身保護元首安全，龍舟後方還
有三艘橡皮艇緊跟在後。只是這樣嚴密的保護，可苦了其也想在河道練習
的其他隊伍。下個週日就要舉辦的龍舟競賽，1號等於說是最後可以練習
的假期，原本該是熱鬧的河道上，為了總統在下午四點的練習，提前兩點
半就淨空，雖然總統親自參加比賽，讓端午龍舟賽增色不少，但也因此排
擠了其他隊伍的練習時間。被環保團體質疑的馬總統，今年則是組成了，
一支總統府隊，參加即將舉行的龍舟比賽。今天馬英九親自率隊，下水練
習，不過為了顧及總統安全，國安人員可是在旁警戒，一點都不敢馬虎。
口號聲喊得響亮，馬總統率領的總統府隊和郝龍斌督軍的北市府隊，岸上
互別苗頭，下了水，就是實力見真章。藍隊的龍舟上，馬總統戴了一頂顯
眼的白色帽子，坐在左翼第一位，咬緊牙賣力划槳，看到對手龍舟逼近，
馬總統還會回頭看看，雖然只是友誼賽，馬總統還是相當在意。結果三次
比賽，總統府隊大獲全勝。這次的龍舟練習賽，創下元首划龍舟首例，雖
然只有短短一小時，國安人員不敢輕忽，不但龍舟上安排六名隨扈，貼身
保護元首安全，龍舟後方還有三艘橡皮艇緊跟在後。只是這樣嚴密的保護
，可苦了其也想在河道練習的其他隊伍。下個週日就要舉辦的龍舟競賽，
1號等於說是最後可以練習的假期，原本該是熱鬧的河道上，為了總統在
下午四點的練習，提前兩點半就淨空，雖然總統親自參加比賽，讓端午龍
舟賽增色不少，但也因此排擠了其他隊伍的練習時間。被環保團體質疑的
馬總統，今年則是組成了，一支總統府隊，參加即將舉行的龍舟比賽。今
天馬英九親自率隊，下水練習，不過為了顧及總統安全，國安人員可是在
旁警戒，一點都不敢馬虎。口號聲喊得響亮，馬總統率領的總統府隊和郝
龍斌督軍的北市府隊，岸上互別苗頭，下了水，就是實力見真章。藍隊的
龍舟上，馬總統戴了一頂顯眼的白色帽子，坐在左翼第一位，咬緊牙賣力
划槳，看到對手龍舟逼近，馬總統還會回頭看看，雖然只是友誼賽，馬總
統還是相當在意。結果三次比賽，總統府隊大獲全勝。這次的龍舟練習賽
，創下元首划龍舟首例，雖然只有短短一小時，國安人員不敢輕忽，不但
龍舟上安排六名隨扈，貼身保護元首安全，龍舟後方還有三艘橡皮艇緊跟
在後。只是這樣嚴密的保護，可苦了其也想在河道練習的其他隊伍。下個
週日就要舉辦的龍舟競賽，1號等於說是最後可以練習的假期，原本該是
熱鬧的河道上，為了總統在下午四點的練習，提前兩點半就淨空，雖然總
統親自參加比賽，讓端午龍舟賽增色不少，但也因此排擠了其他隊伍的練
習時間。被環保團體質疑的馬總統，今年則是組成了，一支總統府隊，參
加即將舉行的龍舟比賽。今天馬英九親自率隊，下水練習，不過為了顧及
總統安全，國安人員可是在旁警戒，一點都不敢馬虎。口號聲喊得響亮，
馬總統率領的總統府隊和郝龍斌督軍的北市府隊，岸上互別苗頭，下了水
，就是實力見真章。藍隊的龍舟上，馬總統戴了一頂顯眼的白色帽子，坐
在左翼第一位，咬緊牙賣力划槳，看到對手龍舟逼近，馬總統還會回頭看
看，雖然只是友誼賽，馬總統還是相當在意。結果三次比賽，總統府隊大
獲全勝。這次的龍舟練習賽，創下元首划龍舟首例，雖然只有短短一小時
，國安人員不敢輕忽，不但龍舟上安排六名隨扈，貼身保護元首安全，龍
舟後方還有三艘橡皮艇緊跟在後。只是這樣嚴密的保護，可苦了其也想在
河道練習的其他隊伍。下個週日就要舉辦的龍舟競賽，1號等於說是最後
可以練習的假期，原本該是熱鬧的河道上，為了總統在下午四點的練習，
提前兩點半就淨空，雖然總統親自參加比賽，讓端午龍舟賽增色不少，但
也因此排擠了其他隊伍的練習時間。被環保團體質疑的馬總統，今年則是
組成了，一支總統府隊，參加即將舉行的龍舟比賽。今天馬英九親自率隊
，下水練習，不過為了顧及總統安全，國安人員可是在旁警戒，一點都不
敢馬虎。口號聲喊得響亮，馬總統率領的總統府隊和郝龍斌督軍的北市府
隊，岸上互別苗頭，下了水，就是實力見真章。藍隊的龍舟上，馬總統戴
了一頂顯眼的白色帽子，坐在左翼第一位，咬緊牙賣力划槳，看到對手龍
舟逼近，馬總統還會回頭看看，雖然只是友誼賽，馬總統還是相當在意。
結果三次比賽，總統府隊大獲全勝。這次的龍舟練習賽，創下元首划龍舟
首例，雖然只有短短一小時，國安人員不敢輕忽，不但龍舟上安排六名隨
扈，貼身保護元首安全，龍舟後方還有三艘橡皮艇緊跟在後。只是這樣嚴
密的保護，可苦了其也想在河道練習的其他隊伍。下個週日就要舉辦的龍
舟競賽，1號等於說是最後可以練習的假期，原本該是熱鬧的河道上，為
了總統在下午四點的練習，提前兩點半就淨空，雖然總統親自參加比賽，
讓端午龍舟賽增色不少，但也因此排擠了其他隊伍的練習時間。被環保團
體質疑的馬總統，今年則是組成了，一支總統府隊，參加即將舉行的龍舟
比賽。今天馬英九親自率隊，下水練習，不過為了顧及總統安全，國安人
員可是在旁警戒，一點都不敢馬虎。口號聲喊得響亮，馬總統率領的總統
府隊和郝龍斌督軍的北市府隊，岸上互別苗頭，下了水，就是實力見真章
。藍隊的龍舟上，馬總統戴了一頂顯眼的白色帽子，坐在左翼第一位，咬
緊牙賣力划槳，看到對手龍舟逼近，馬總統還會回頭看看，雖然只是友誼
賽，馬總統還是相當在意。結果三次比賽，總統府隊大獲全勝。這次的龍
舟練習賽，創下元首划龍舟首例，雖然只有短短一小時，國安人員不敢輕
忽，不但龍舟上安排六名隨扈，貼身保護元首安全，龍舟後方還有三艘橡
皮艇緊跟在後。只是這樣嚴密的保護，可苦了其也想在河道練習的其他隊
伍。下個週日就要舉辦的龍舟競賽，1號等於說是最後可以練習的假期，
原本該是熱鬧的河道上，為了總統在下午四點的練習，提前兩點半就淨空
，雖然總統親自參加比賽，讓端午龍舟賽增色不少，但也因此排擠了其他
隊伍的練習時間。被環保團體質疑的馬總統，今年則是組成了，一支總統
府隊，參加即將舉行的龍舟比賽。今天馬英九親自率隊，下水練習，不過
為了顧及總統安全，國安人員可是在旁警戒，一點都不敢馬虎。口號聲喊
得響亮，馬總統率領的總統府隊和郝龍斌督軍的北市府隊，岸上互別苗頭
，下了水，就是實力見真章。藍隊的龍舟上，馬總統戴了一頂顯眼的白色
帽子，坐在左翼第一位，咬緊牙賣力划槳，看到對手龍舟逼近，馬總統還
會回頭看看，雖然只是友誼賽，馬總統還是相當在意。結果三次比賽，總
統府隊大獲全勝。這次的龍舟練習賽，創下元首划龍舟首例，雖然只有短
短一小時，國安人員不敢輕忽，不但龍舟上安排六名隨扈，貼身保護元首
安全，龍舟後方還有三艘橡皮艇緊跟在後。只是這樣嚴密的保護，可苦了
其也想在河道練習的其他隊伍。下個週日就要舉辦的龍舟競賽，1號等於
說是最後可以練習的假期，原本該是熱鬧的河道上，為了總統在下午四點
的練習，提前兩點半就淨空，雖然總統親自參加比賽，讓端午龍舟賽增色
不少，但也因此排擠了其他隊伍的練習時間。被環保團體質疑的馬總統，
今年則是組成了，一支總統府隊，參加即將舉行的龍舟比賽。今天馬英九
親自率隊，下水練習，不過為了顧及總統安全，國安人員可是在旁警戒，
一點都不敢馬虎。口號聲喊得響亮，馬總統率領的總統府隊和郝龍斌督軍
的北市府隊，岸上互別苗頭，下了水，就是實力見真章。藍隊的龍舟上，
馬總統戴了一頂顯眼的白色帽子，坐在左翼第一位，咬緊牙賣力划槳，看
到對手龍舟逼近，馬總統還會回頭看看，雖然只是友誼賽，馬總統還是相
當在意。結果三次比賽，總統府隊大獲全勝。這次的龍舟練習賽，創下元
首划龍舟首例，雖然只有短短一小時，國安人員不敢輕忽，不但龍舟上安
排六名隨扈，貼身保護元首安全，龍舟後方還有三艘橡皮艇緊跟在後。只
是這樣嚴密的保護，可苦了其也想在河道練習的其他隊伍。下個週日就要
舉辦的龍舟競賽，1號等於說是最後可以練習的假期，原本該是熱鬧的河
道上，為了總統在下午四點的練習，提前兩點半就淨空，雖然總統親自參
加比賽，讓端午龍舟賽增色不少，但也因此排擠了其他隊伍的練習時間。
