英國當局為了舒緩繁忙的空中交通流量，計畫要在倫敦的希斯洛國際機場
，增建第三條跑道，但如此一來西普森這個小村莊，就得搬遷清出空地來
，供機場擴建案使用。這引發了民眾的不滿，星期六大家扶老攜幼浩浩蕩
蕩的，籌組了數千人的示威大隊，高舉反對的標語，要讓空中來來往往的
班機乘客，看到他們的訴求。就連坎特伯里大主教都以書面，表達對示威
民眾的支持。環保團體綠色和平的執行長，也呼籲首相布朗三思。但支持
擴建案的人士認為，這項工程將有利於英國經濟的發展，為了國家的競爭
力，機場的效能絕對有提升的必要。同樣是示威活動的場景，場面卻是非
常火爆，肯亞首都奈洛比的街頭，好幾百名不滿物價飛漲的民眾，聚集在
大馬路上向政府嗆聲，結果引來警方發射摧淚瓦斯，並有八人被捕，民眾
事後向媒體控訴警方的暴行，表示這是一場和平的示威，事前也向警方身
請取得了示威遊行的許可，事後卻面臨這場的待遇，他們無法接受。對此
，向奈洛比警方求證，他們卻是沒有任何回應。英國當局為了舒緩繁忙的
空中交通流量，計畫要在倫敦的希斯洛國際機場，增建第三條跑道，但如
此一來西普森這個小村莊，就得搬遷清出空地來，供機場擴建案使用。這
引發了民眾的不滿，星期六大家扶老攜幼浩浩蕩蕩的，籌組了數千人的示
威大隊，高舉反對的標語，要讓空中來來往往的班機乘客，看到他們的訴
求。就連坎特伯里大主教都以書面，表達對示威民眾的支持。環保團體綠
色和平的執行長，也呼籲首相布朗三思。但支持擴建案的人士認為，這項
工程將有利於英國經濟的發展，為了國家的競爭力，機場的效能絕對有提
升的必要。同樣是示威活動的場景，場面卻是非常火爆，肯亞首都奈洛比
的街頭，好幾百名不滿物價飛漲的民眾，聚集在大馬路上向政府嗆聲，結
果引來警方發射摧淚瓦斯，並有八人被捕，民眾事後向媒體控訴警方的暴
行，表示這是一場和平的示威，事前也向警方身請取得了示威遊行的許可
，事後卻面臨這場的待遇，他們無法接受。對此，向奈洛比警方求證，他
們卻是沒有任何回應。英國當局為了舒緩繁忙的空中交通流量，計畫要在
倫敦的希斯洛國際機場，增建第三條跑道，但如此一來西普森這個小村莊
，就得搬遷清出空地來，供機場擴建案使用。這引發了民眾的不滿，星期
六大家扶老攜幼浩浩蕩蕩的，籌組了數千人的示威大隊，高舉反對的標語
，要讓空中來來往往的班機乘客，看到他們的訴求。就連坎特伯里大主教
都以書面，表達對示威民眾的支持。環保團體綠色和平的執行長，也呼籲
首相布朗三思。但支持擴建案的人士認為，這項工程將有利於英國經濟的
發展，為了國家的競爭力，機場的效能絕對有提升的必要。同樣是示威活
動的場景，場面卻是非常火爆，肯亞首都奈洛比的街頭，好幾百名不滿物
價飛漲的民眾，聚集在大馬路上向政府嗆聲，結果引來警方發射摧淚瓦斯
，並有八人被捕，民眾事後向媒體控訴警方的暴行，表示這是一場和平的
示威，事前也向警方身請取得了示威遊行的許可，事後卻面臨這場的待遇
，他們無法接受。對此，向奈洛比警方求證，他們卻是沒有任何回應。英
國當局為了舒緩繁忙的空中交通流量，計畫要在倫敦的希斯洛國際機場，
增建第三條跑道，但如此一來西普森這個小村莊，就得搬遷清出空地來，
供機場擴建案使用。這引發了民眾的不滿，星期六大家扶老攜幼浩浩蕩蕩
的，籌組了數千人的示威大隊，高舉反對的標語，要讓空中來來往往的班
機乘客，看到他們的訴求。就連坎特伯里大主教都以書面，表達對示威民
眾的支持。環保團體綠色和平的執行長，也呼籲首相布朗三思。但支持擴
建案的人士認為，這項工程將有利於英國經濟的發展，為了國家的競爭力
，機場的效能絕對有提升的必要。同樣是示威活動的場景，場面卻是非常
火爆，肯亞首都奈洛比的街頭，好幾百名不滿物價飛漲的民眾，聚集在大
馬路上向政府嗆聲，結果引來警方發射摧淚瓦斯，並有八人被捕，民眾事
後向媒體控訴警方的暴行，表示這是一場和平的示威，事前也向警方身請
取得了示威遊行的許可，事後卻面臨這場的待遇，他們無法接受。對此，
向奈洛比警方求證，他們卻是沒有任何回應。英國當局為了舒緩繁忙的空
中交通流量，計畫要在倫敦的希斯洛國際機場，增建第三條跑道，但如此
一來西普森這個小村莊，就得搬遷清出空地來，供機場擴建案使用。這引
發了民眾的不滿，星期六大家扶老攜幼浩浩蕩蕩的，籌組了數千人的示威
大隊，高舉反對的標語，要讓空中來來往往的班機乘客，看到他們的訴求
。就連坎特伯里大主教都以書面，表達對示威民眾的支持。環保團體綠色
和平的執行長，也呼籲首相布朗三思。但支持擴建案的人士認為，這項工
程將有利於英國經濟的發展，為了國家的競爭力，機場的效能絕對有提升
的必要。同樣是示威活動的場景，場面卻是非常火爆，肯亞首都奈洛比的
街頭，好幾百名不滿物價飛漲的民眾，聚集在大馬路上向政府嗆聲，結果
引來警方發射摧淚瓦斯，並有八人被捕，民眾事後向媒體控訴警方的暴行
，表示這是一場和平的示威，事前也向警方身請取得了示威遊行的許可，
事後卻面臨這場的待遇，他們無法接受。對此，向奈洛比警方求證，他們
卻是沒有任何回應。英國當局為了舒緩繁忙的空中交通流量，計畫要在倫
敦的希斯洛國際機場，增建第三條跑道，但如此一來西普森這個小村莊，
就得搬遷清出空地來，供機場擴建案使用。這引發了民眾的不滿，星期六
大家扶老攜幼浩浩蕩蕩的，籌組了數千人的示威大隊，高舉反對的標語，
要讓空中來來往往的班機乘客，看到他們的訴求。就連坎特伯里大主教都
以書面，表達對示威民眾的支持。環保團體綠色和平的執行長，也呼籲首
相布朗三思。但支持擴建案的人士認為，這項工程將有利於英國經濟的發
展，為了國家的競爭力，機場的效能絕對有提升的必要。同樣是示威活動
的場景，場面卻是非常火爆，肯亞首都奈洛比的街頭，好幾百名不滿物價
飛漲的民眾，聚集在大馬路上向政府嗆聲，結果引來警方發射摧淚瓦斯，
並有八人被捕，民眾事後向媒體控訴警方的暴行，表示這是一場和平的示
威，事前也向警方身請取得了示威遊行的許可，事後卻面臨這場的待遇，
他們無法接受。對此，向奈洛比警方求證，他們卻是沒有任何回應。英國
當局為了舒緩繁忙的空中交通流量，計畫要在倫敦的希斯洛國際機場，增
建第三條跑道，但如此一來西普森這個小村莊，就得搬遷清出空地來，供
機場擴建案使用。這引發了民眾的不滿，星期六大家扶老攜幼浩浩蕩蕩的
，籌組了數千人的示威大隊，高舉反對的標語，要讓空中來來往往的班機
乘客，看到他們的訴求。就連坎特伯里大主教都以書面，表達對示威民眾
的支持。環保團體綠色和平的執行長，也呼籲首相布朗三思。但支持擴建
案的人士認為，這項工程將有利於英國經濟的發展，為了國家的競爭力，
機場的效能絕對有提升的必要。同樣是示威活動的場景，場面卻是非常火
爆，肯亞首都奈洛比的街頭，好幾百名不滿物價飛漲的民眾，聚集在大馬
路上向政府嗆聲，結果引來警方發射摧淚瓦斯，並有八人被捕，民眾事後
向媒體控訴警方的暴行，表示這是一場和平的示威，事前也向警方身請取
得了示威遊行的許可，事後卻面臨這場的待遇，他們無法接受。對此，向
奈洛比警方求證，他們卻是沒有任何回應。
