在國際社會及黎巴嫩反對派的壓力下，原本駐守在黎巴嫩的敘利亞部隊，
星期二晚間開始執行第一階段撤軍行動。不過在同一天，黎巴嫩真主黨發
起一場號稱有百萬人參加的示威活動，他們要求敘利亞部隊留下，這場示
威也凸顯黎巴嫩內部嚴重分裂的情形(SO)黎巴嫩真主黨領袖/瑪斯拉
拿/你們會怕美國的軍事威脅嗎？我們以前曾遭遇這些威脅，他們也被擊
退，如果他們再來，同樣也會被打敗。(OUT)面對在廣場號稱有百萬
人數的示威民眾，真主黨領袖以1984年美國駐黎巴嫩隊部，因為自殺
炸彈攻擊，而決定撤軍為例，提醒民眾美國並不可怕。在這場由親敘利亞
的真主黨所發起的大規模示威活動中，他們除了要求美國不要干涉黎巴嫩
內政外，也反對聯合國要求敘利亞撤軍以及解除真主黨等民兵武裝的決議
。為了避免讓人認為這場活動是在製造分裂，許多參加民眾手中拿著黎巴
嫩國旗，現場旗海一片。自從上個月14號前總理哈里里遇刺身亡後，國
際間要求敘利亞撤軍的聲浪不斷。在各國壓力下，敘利亞總阿塞德和黎巴
嫩總統拉胡德達成協議，從星期二晚間開始撤軍，而敘利亞駐聯合國大使
接受媒體訪問時也明確表示，敘利亞部隊會在黎巴嫩五月國會大選前完成
撤離的行動。不過在敘利亞開始撤軍的同時，真主黨策動的這場大規模挺
敘利亞活動，卻讓黎巴嫩總統認為民氣可用，打算和國會議員協商，任命
同樣親敘利亞的人士出任總理，由於國會議員中三分之二屬親敘利亞派，
因此提名案可望順利過關，但可以想見的是，歐美、國際組織以及黎巴嫩
反對派必然會有所反彈。在國際社會及黎巴嫩反對派的壓力下，原本駐守
在黎巴嫩的敘利亞部隊，星期二晚間開始執行第一階段撤軍行動。不過在
同一天，黎巴嫩真主黨發起一場號稱有百萬人參加的示威活動，他們要求
敘利亞部隊留下，這場示威也凸顯黎巴嫩內部嚴重分裂的情形(SO)黎
巴嫩真主黨領袖/瑪斯拉拿/你們會怕美國的軍事威脅嗎？我們以前曾遭
遇這些威脅，他們也被擊退，如果他們再來，同樣也會被打敗。(OUT
)面對在廣場號稱有百萬人數的示威民眾，真主黨領袖以1984年美國
駐黎巴嫩隊部，因為自殺炸彈攻擊，而決定撤軍為例，提醒民眾美國並不
可怕。在這場由親敘利亞的真主黨所發起的大規模示威活動中，他們除了
要求美國不要干涉黎巴嫩內政外，也反對聯合國要求敘利亞撤軍以及解除
真主黨等民兵武裝的決議。為了避免讓人認為這場活動是在製造分裂，許
多參加民眾手中拿著黎巴嫩國旗，現場旗海一片。自從上個月14號前總
理哈里里遇刺身亡後，國際間要求敘利亞撤軍的聲浪不斷。在各國壓力下
，敘利亞總阿塞德和黎巴嫩總統拉胡德達成協議，從星期二晚間開始撤軍
，而敘利亞駐聯合國大使接受媒體訪問時也明確表示，敘利亞部隊會在黎
巴嫩五月國會大選前完成撤離的行動。不過在敘利亞開始撤軍的同時，真
主黨策動的這場大規模挺敘利亞活動，卻讓黎巴嫩總統認為民氣可用，打
算和國會議員協商，任命同樣親敘利亞的人士出任總理，由於國會議員中
三分之二屬親敘利亞派，因此提名案可望順利過關，但可以想見的是，歐
美、國際組織以及黎巴嫩反對派必然會有所反彈。在國際社會及黎巴嫩反
對派的壓力下，原本駐守在黎巴嫩的敘利亞部隊，星期二晚間開始執行第
一階段撤軍行動。不過在同一天，黎巴嫩真主黨發起一場號稱有百萬人參
加的示威活動，他們要求敘利亞部隊留下，這場示威也凸顯黎巴嫩內部嚴
重分裂的情形(SO)黎巴嫩真主黨領袖/瑪斯拉拿/你們會怕美國的軍
事威脅嗎？我們以前曾遭遇這些威脅，他們也被擊退，如果他們再來，同
樣也會被打敗。(OUT)面對在廣場號稱有百萬人數的示威民眾，真主
黨領袖以1984年美國駐黎巴嫩隊部，因為自殺炸彈攻擊，而決定撤軍
為例，提醒民眾美國並不可怕。在這場由親敘利亞的真主黨所發起的大規
模示威活動中，他們除了要求美國不要干涉黎巴嫩內政外，也反對聯合國
要求敘利亞撤軍以及解除真主黨等民兵武裝的決議。為了避免讓人認為這
場活動是在製造分裂，許多參加民眾手中拿著黎巴嫩國旗，現場旗海一片
。自從上個月14號前總理哈里里遇刺身亡後，國際間要求敘利亞撤軍的
聲浪不斷。在各國壓力下，敘利亞總阿塞德和黎巴嫩總統拉胡德達成協議
，從星期二晚間開始撤軍，而敘利亞駐聯合國大使接受媒體訪問時也明確
表示，敘利亞部隊會在黎巴嫩五月國會大選前完成撤離的行動。不過在敘
利亞開始撤軍的同時，真主黨策動的這場大規模挺敘利亞活動，卻讓黎巴
嫩總統認為民氣可用，打算和國會議員協商，任命同樣親敘利亞的人士出
任總理，由於國會議員中三分之二屬親敘利亞派，因此提名案可望順利過
關，但可以想見的是，歐美、國際組織以及黎巴嫩反對派必然會有所反彈
。在國際社會及黎巴嫩反對派的壓力下，原本駐守在黎巴嫩的敘利亞部隊
，星期二晚間開始執行第一階段撤軍行動。不過在同一天，黎巴嫩真主黨
發起一場號稱有百萬人參加的示威活動，他們要求敘利亞部隊留下，這場
示威也凸顯黎巴嫩內部嚴重分裂的情形(SO)黎巴嫩真主黨領袖/瑪斯
拉拿/你們會怕美國的軍事威脅嗎？我們以前曾遭遇這些威脅，他們也被
擊退，如果他們再來，同樣也會被打敗。(OUT)面對在廣場號稱有百
萬人數的示威民眾，真主黨領袖以1984年美國駐黎巴嫩隊部，因為自
殺炸彈攻擊，而決定撤軍為例，提醒民眾美國並不可怕。在這場由親敘利
亞的真主黨所發起的大規模示威活動中，他們除了要求美國不要干涉黎巴
嫩內政外，也反對聯合國要求敘利亞撤軍以及解除真主黨等民兵武裝的決
議。為了避免讓人認為這場活動是在製造分裂，許多參加民眾手中拿著黎
巴嫩國旗，現場旗海一片。自從上個月14號前總理哈里里遇刺身亡後，
國際間要求敘利亞撤軍的聲浪不斷。在各國壓力下，敘利亞總阿塞德和黎
巴嫩總統拉胡德達成協議，從星期二晚間開始撤軍，而敘利亞駐聯合國大
使接受媒體訪問時也明確表示，敘利亞部隊會在黎巴嫩五月國會大選前完
成撤離的行動。不過在敘利亞開始撤軍的同時，真主黨策動的這場大規模
挺敘利亞活動，卻讓黎巴嫩總統認為民氣可用，打算和國會議員協商，任
命同樣親敘利亞的人士出任總理，由於國會議員中三分之二屬親敘利亞派
，因此提名案可望順利過關，但可以想見的是，歐美、國際組織以及黎巴
嫩反對派必然會有所反彈。在國際社會及黎巴嫩反對派的壓力下，原本駐
守在黎巴嫩的敘利亞部隊，星期二晚間開始執行第一階段撤軍行動。不過
在同一天，黎巴嫩真主黨發起一場號稱有百萬人參加的示威活動，他們要
求敘利亞部隊留下，這場示威也凸顯黎巴嫩內部嚴重分裂的情形(SO)
黎巴嫩真主黨領袖/瑪斯拉拿/你們會怕美國的軍事威脅嗎？我們以前曾
遭遇這些威脅，他們也被擊退，如果他們再來，同樣也會被打敗。(OU
T)面對在廣場號稱有百萬人數的示威民眾，真主黨領袖以1984年美
國駐黎巴嫩隊部，因為自殺炸彈攻擊，而決定撤軍為例，提醒民眾美國並
不可怕。在這場由親敘利亞的真主黨所發起的大規模示威活動中，他們除
了要求美國不要干涉黎巴嫩內政外，也反對聯合國要求敘利亞撤軍以及解
除真主黨等民兵武裝的決議。為了避免讓人認為這場活動是在製造分裂，
許多參加民眾手中拿著黎巴嫩國旗，現場旗海一片。自從上個月14號前
總理哈里里遇刺身亡後，國際間要求敘利亞撤軍的聲浪不斷。在各國壓力
下，敘利亞總阿塞德和黎巴嫩總統拉胡德達成協議，從星期二晚間開始撤
軍，而敘利亞駐聯合國大使接受媒體訪問時也明確表示，敘利亞部隊會在
黎巴嫩五月國會大選前完成撤離的行動。不過在敘利亞開始撤軍的同時，
真主黨策動的這場大規模挺敘利亞活動，卻讓黎巴嫩總統認為民氣可用，
打算和國會議員協商，任命同樣親敘利亞的人士出任總理，由於國會議員
中三分之二屬親敘利亞派，因此提名案可望順利過關，但可以想見的是，
歐美、國際組織以及黎巴嫩反對派必然會有所反彈。在國際社會及黎巴嫩
反對派的壓力下，原本駐守在黎巴嫩的敘利亞部隊，星期二晚間開始執行
第一階段撤軍行動。不過在同一天，黎巴嫩真主黨發起一場號稱有百萬人
參加的示威活動，他們要求敘利亞部隊留下，這場示威也凸顯黎巴嫩內部
嚴重分裂的情形(SO)黎巴嫩真主黨領袖/瑪斯拉拿/你們會怕美國的
軍事威脅嗎？我們以前曾遭遇這些威脅，他們也被擊退，如果他們再來，
同樣也會被打敗。(OUT)面對在廣場號稱有百萬人數的示威民眾，真
主黨領袖以1984年美國駐黎巴嫩隊部，因為自殺炸彈攻擊，而決定撤
軍為例，提醒民眾美國並不可怕。在這場由親敘利亞的真主黨所發起的大
規模示威活動中，他們除了要求美國不要干涉黎巴嫩內政外，也反對聯合
國要求敘利亞撤軍以及解除真主黨等民兵武裝的決議。為了避免讓人認為
這場活動是在製造分裂，許多參加民眾手中拿著黎巴嫩國旗，現場旗海一
片。自從上個月14號前總理哈里里遇刺身亡後，國際間要求敘利亞撤軍
的聲浪不斷。在各國壓力下，敘利亞總阿塞德和黎巴嫩總統拉胡德達成協
議，從星期二晚間開始撤軍，而敘利亞駐聯合國大使接受媒體訪問時也明
確表示，敘利亞部隊會在黎巴嫩五月國會大選前完成撤離的行動。不過在
敘利亞開始撤軍的同時，真主黨策動的這場大規模挺敘利亞活動，卻讓黎
巴嫩總統認為民氣可用，打算和國會議員協商，任命同樣親敘利亞的人士
出任總理，由於國會議員中三分之二屬親敘利亞派，因此提名案可望順利
過關，但可以想見的是，歐美、國際組織以及黎巴嫩反對派必然會有所反
彈。在國際社會及黎巴嫩反對派的壓力下，原本駐守在黎巴嫩的敘利亞部
隊，星期二晚間開始執行第一階段撤軍行動。不過在同一天，黎巴嫩真主
黨發起一場號稱有百萬人參加的示威活動，他們要求敘利亞部隊留下，這
場示威也凸顯黎巴嫩內部嚴重分裂的情形(SO)黎巴嫩真主黨領袖/瑪
斯拉拿/你們會怕美國的軍事威脅嗎？我們以前曾遭遇這些威脅，他們也
被擊退，如果他們再來，同樣也會被打敗。(OUT)面對在廣場號稱有
百萬人數的示威民眾，真主黨領袖以1984年美國駐黎巴嫩隊部，因為
自殺炸彈攻擊，而決定撤軍為例，提醒民眾美國並不可怕。在這場由親敘
利亞的真主黨所發起的大規模示威活動中，他們除了要求美國不要干涉黎
巴嫩內政外，也反對聯合國要求敘利亞撤軍以及解除真主黨等民兵武裝的
決議。為了避免讓人認為這場活動是在製造分裂，許多參加民眾手中拿著
黎巴嫩國旗，現場旗海一片。自從上個月14號前總理哈里里遇刺身亡後
，國際間要求敘利亞撤軍的聲浪不斷。在各國壓力下，敘利亞總阿塞德和
黎巴嫩總統拉胡德達成協議，從星期二晚間開始撤軍，而敘利亞駐聯合國
大使接受媒體訪問時也明確表示，敘利亞部隊會在黎巴嫩五月國會大選前
完成撤離的行動。不過在敘利亞開始撤軍的同時，真主黨策動的這場大規
模挺敘利亞活動，卻讓黎巴嫩總統認為民氣可用，打算和國會議員協商，
任命同樣親敘利亞的人士出任總理，由於國會議員中三分之二屬親敘利亞
派，因此提名案可望順利過關，但可以想見的是，歐美、國際組織以及黎
巴嫩反對派必然會有所反彈。在國際社會及黎巴嫩反對派的壓力下，原本
駐守在黎巴嫩的敘利亞部隊，星期二晚間開始執行第一階段撤軍行動。不
過在同一天，黎巴嫩真主黨發起一場號稱有百萬人參加的示威活動，他們
要求敘利亞部隊留下，這場示威也凸顯黎巴嫩內部嚴重分裂的情形(SO
)黎巴嫩真主黨領袖/瑪斯拉拿/你們會怕美國的軍事威脅嗎？我們以前
曾遭遇這些威脅，他們也被擊退，如果他們再來，同樣也會被打敗。(O
UT)面對在廣場號稱有百萬人數的示威民眾，真主黨領袖以1984年
美國駐黎巴嫩隊部，因為自殺炸彈攻擊，而決定撤軍為例，提醒民眾美國
並不可怕。在這場由親敘利亞的真主黨所發起的大規模示威活動中，他們
除了要求美國不要干涉黎巴嫩內政外，也反對聯合國要求敘利亞撤軍以及
解除真主黨等民兵武裝的決議。為了避免讓人認為這場活動是在製造分裂
，許多參加民眾手中拿著黎巴嫩國旗，現場旗海一片。自從上個月14號
前總理哈里里遇刺身亡後，國際間要求敘利亞撤軍的聲浪不斷。在各國壓
力下，敘利亞總阿塞德和黎巴嫩總統拉胡德達成協議，從星期二晚間開始
撤軍，而敘利亞駐聯合國大使接受媒體訪問時也明確表示，敘利亞部隊會
在黎巴嫩五月國會大選前完成撤離的行動。不過在敘利亞開始撤軍的同時
，真主黨策動的這場大規模挺敘利亞活動，卻讓黎巴嫩總統認為民氣可用
，打算和國會議員協商，任命同樣親敘利亞的人士出任總理，由於國會議
員中三分之二屬親敘利亞派，因此提名案可望順利過關，但可以想見的是
，歐美、國際組織以及黎巴嫩反對派必然會有所反彈。
