全國NGO環境會議，今天進行第二天的議程，在環保團體昨天直接向，
馬英九總統嗆聲之後，今天他們繼續檢視，新政府的環境政策。結果他們
還是認為，新政府現在提出願景，卻沒有提出怎麼落實的做法，跟寫作文
，沒有兩樣。就是這一句當面對著總統馬英九嗆聲的話，讓週六登場的全
國NGO環境會議，備受媒體關注。到了第二天會議，沒有政治明星加持
，會場顯得有些冷清。但是環保團體炮火不減，對於新政府勾勒出許多環
境政策的願景，批評看不到新意。環保團體仍然質疑，新政府所談的永續
發展，到底是什麼樣的永續。會議現場唯一出現的官方代表，是八月才要
上任的準環保署副署長邱文彥，他強調自己也是環保團體出身，也對永續
的定義下了註腳。減少溫室氣體排放、課徵碳稅、訂定國家永續發展法，
對於新政府洋洋灑灑的環境政策，環保團體呼籲，必須要能提出更具體的
執行方案，因為社會實在不需要空洞的環境政策。記者林靜梅郭俊麟台北
報導。全國NGO環境會議，今天進行第二天的議程，在環保團體昨天直
接向，馬英九總統嗆聲之後，今天他們繼續檢視，新政府的環境政策。結
果他們還是認為，新政府現在提出願景，卻沒有提出怎麼落實的做法，跟
寫作文，沒有兩樣。就是這一句當面對著總統馬英九嗆聲的話，讓週六登
場的全國NGO環境會議，備受媒體關注。到了第二天會議，沒有政治明
星加持，會場顯得有些冷清。但是環保團體炮火不減，對於新政府勾勒出
許多環境政策的願景，批評看不到新意。環保團體仍然質疑，新政府所談
的永續發展，到底是什麼樣的永續。會議現場唯一出現的官方代表，是八
月才要上任的準環保署副署長邱文彥，他強調自己也是環保團體出身，也
對永續的定義下了註腳。減少溫室氣體排放、課徵碳稅、訂定國家永續發
展法，對於新政府洋洋灑灑的環境政策，環保團體呼籲，必須要能提出更
具體的執行方案，因為社會實在不需要空洞的環境政策。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。全國NGO環境會議，今天進行第二天的議程，在環保團體
昨天直接向，馬英九總統嗆聲之後，今天他們繼續檢視，新政府的環境政
策。結果他們還是認為，新政府現在提出願景，卻沒有提出怎麼落實的做
法，跟寫作文，沒有兩樣。就是這一句當面對著總統馬英九嗆聲的話，讓
週六登場的全國NGO環境會議，備受媒體關注。到了第二天會議，沒有
政治明星加持，會場顯得有些冷清。但是環保團體炮火不減，對於新政府
勾勒出許多環境政策的願景，批評看不到新意。環保團體仍然質疑，新政
府所談的永續發展，到底是什麼樣的永續。會議現場唯一出現的官方代表
，是八月才要上任的準環保署副署長邱文彥，他強調自己也是環保團體出
身，也對永續的定義下了註腳。減少溫室氣體排放、課徵碳稅、訂定國家
永續發展法，對於新政府洋洋灑灑的環境政策，環保團體呼籲，必須要能
提出更具體的執行方案，因為社會實在不需要空洞的環境政策。記者林靜
梅郭俊麟台北報導。全國NGO環境會議，今天進行第二天的議程，在環
保團體昨天直接向，馬英九總統嗆聲之後，今天他們繼續檢視，新政府的
環境政策。結果他們還是認為，新政府現在提出願景，卻沒有提出怎麼落
實的做法，跟寫作文，沒有兩樣。就是這一句當面對著總統馬英九嗆聲的
話，讓週六登場的全國NGO環境會議，備受媒體關注。到了第二天會議
，沒有政治明星加持，會場顯得有些冷清。但是環保團體炮火不減，對於
新政府勾勒出許多環境政策的願景，批評看不到新意。環保團體仍然質疑
，新政府所談的永續發展，到底是什麼樣的永續。會議現場唯一出現的官
方代表，是八月才要上任的準環保署副署長邱文彥，他強調自己也是環保
團體出身，也對永續的定義下了註腳。減少溫室氣體排放、課徵碳稅、訂
定國家永續發展法，對於新政府洋洋灑灑的環境政策，環保團體呼籲，必
須要能提出更具體的執行方案，因為社會實在不需要空洞的環境政策。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。全國NGO環境會議，今天進行第二天的議程
，在環保團體昨天直接向，馬英九總統嗆聲之後，今天他們繼續檢視，新
政府的環境政策。結果他們還是認為，新政府現在提出願景，卻沒有提出
怎麼落實的做法，跟寫作文，沒有兩樣。就是這一句當面對著總統馬英九
嗆聲的話，讓週六登場的全國NGO環境會議，備受媒體關注。到了第二
天會議，沒有政治明星加持，會場顯得有些冷清。但是環保團體炮火不減
，對於新政府勾勒出許多環境政策的願景，批評看不到新意。環保團體仍
然質疑，新政府所談的永續發展，到底是什麼樣的永續。會議現場唯一出
現的官方代表，是八月才要上任的準環保署副署長邱文彥，他強調自己也
是環保團體出身，也對永續的定義下了註腳。減少溫室氣體排放、課徵碳
稅、訂定國家永續發展法，對於新政府洋洋灑灑的環境政策，環保團體呼
籲，必須要能提出更具體的執行方案，因為社會實在不需要空洞的環境政
策。記者林靜梅郭俊麟台北報導。全國NGO環境會議，今天進行第二天
的議程，在環保團體昨天直接向，馬英九總統嗆聲之後，今天他們繼續檢
視，新政府的環境政策。結果他們還是認為，新政府現在提出願景，卻沒
有提出怎麼落實的做法，跟寫作文，沒有兩樣。就是這一句當面對著總統
馬英九嗆聲的話，讓週六登場的全國NGO環境會議，備受媒體關注。到
了第二天會議，沒有政治明星加持，會場顯得有些冷清。但是環保團體炮
火不減，對於新政府勾勒出許多環境政策的願景，批評看不到新意。環保
團體仍然質疑，新政府所談的永續發展，到底是什麼樣的永續。會議現場
唯一出現的官方代表，是八月才要上任的準環保署副署長邱文彥，他強調
自己也是環保團體出身，也對永續的定義下了註腳。減少溫室氣體排放、
課徵碳稅、訂定國家永續發展法，對於新政府洋洋灑灑的環境政策，環保
團體呼籲，必須要能提出更具體的執行方案，因為社會實在不需要空洞的
環境政策。記者林靜梅郭俊麟台北報導。全國NGO環境會議，今天進行
第二天的議程，在環保團體昨天直接向，馬英九總統嗆聲之後，今天他們
繼續檢視，新政府的環境政策。結果他們還是認為，新政府現在提出願景
，卻沒有提出怎麼落實的做法，跟寫作文，沒有兩樣。就是這一句當面對
著總統馬英九嗆聲的話，讓週六登場的全國NGO環境會議，備受媒體關
注。到了第二天會議，沒有政治明星加持，會場顯得有些冷清。但是環保
團體炮火不減，對於新政府勾勒出許多環境政策的願景，批評看不到新意
。環保團體仍然質疑，新政府所談的永續發展，到底是什麼樣的永續。會
議現場唯一出現的官方代表，是八月才要上任的準環保署副署長邱文彥，
他強調自己也是環保團體出身，也對永續的定義下了註腳。減少溫室氣體
排放、課徵碳稅、訂定國家永續發展法，對於新政府洋洋灑灑的環境政策
，環保團體呼籲，必須要能提出更具體的執行方案，因為社會實在不需要
空洞的環境政策。記者林靜梅郭俊麟台北報導。全國NGO環境會議，今
天進行第二天的議程，在環保團體昨天直接向，馬英九總統嗆聲之後，今
天他們繼續檢視，新政府的環境政策。結果他們還是認為，新政府現在提
出願景，卻沒有提出怎麼落實的做法，跟寫作文，沒有兩樣。就是這一句
當面對著總統馬英九嗆聲的話，讓週六登場的全國NGO環境會議，備受
媒體關注。到了第二天會議，沒有政治明星加持，會場顯得有些冷清。但
是環保團體炮火不減，對於新政府勾勒出許多環境政策的願景，批評看不
到新意。環保團體仍然質疑，新政府所談的永續發展，到底是什麼樣的永
續。會議現場唯一出現的官方代表，是八月才要上任的準環保署副署長邱
文彥，他強調自己也是環保團體出身，也對永續的定義下了註腳。減少溫
室氣體排放、課徵碳稅、訂定國家永續發展法，對於新政府洋洋灑灑的環
境政策，環保團體呼籲，必須要能提出更具體的執行方案，因為社會實在
不需要空洞的環境政策。記者林靜梅郭俊麟台北報導。全國NGO環境會
議，今天進行第二天的議程，在環保團體昨天直接向，馬英九總統嗆聲之
後，今天他們繼續檢視，新政府的環境政策。結果他們還是認為，新政府
現在提出願景，卻沒有提出怎麼落實的做法，跟寫作文，沒有兩樣。就是
這一句當面對著總統馬英九嗆聲的話，讓週六登場的全國NGO環境會議
，備受媒體關注。到了第二天會議，沒有政治明星加持，會場顯得有些冷
清。但是環保團體炮火不減，對於新政府勾勒出許多環境政策的願景，批
評看不到新意。環保團體仍然質疑，新政府所談的永續發展，到底是什麼
樣的永續。會議現場唯一出現的官方代表，是八月才要上任的準環保署副
署長邱文彥，他強調自己也是環保團體出身，也對永續的定義下了註腳。
減少溫室氣體排放、課徵碳稅、訂定國家永續發展法，對於新政府洋洋灑
灑的環境政策，環保團體呼籲，必須要能提出更具體的執行方案，因為社
會實在不需要空洞的環境政策。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
