為了抗議政府同意，進口美國牛肉，韓國民眾走上街頭抗議，已經超過
一個星期了。
特別是在昨天深夜，有大約10萬名群眾，走上街頭。
在景福宮和青瓦台總統府附近，和鎮暴警察，爆發激烈的肢體衝突。
鎮暴警察以強力水柱噴向示威民眾，連攝影記者也遭了殃。
這裡是韓國首爾著名觀光勝地景福宮的外圍，由於青瓦台總統府就在景
福宮後方，抗議開放美國牛肉的民眾，想要突破重圍衝向總統府，和
鎮暴警察展開激烈的推擠。
根據韓國媒體觀察，這一連好幾天的街頭抗爭，已經有大批的年輕學生
、甚至是家庭主婦、上班族都來參加，是1980年代反對軍事強人
的民主運動以來，第一次看到的現象。
由此不難看出，李明博政府所面對的政治危機有多麼嚴重。
韓國三大老牌報紙之一、向來支持保守派的中央日報，31號的社論就
說，李明博上任沒多久，就發生高層官員涉及弊端下臺，隨後又因為
物價持續飆漲，民間不滿的情緒加溫。
目前韓國已經連續5個月出現經常帳赤字，達到當年金融危機以來的最
高水準，2008年的經濟成長率再度向下修正到百分之三甚至更低
。
同樣屬於保守派的朝鮮日報社論也認為，只有農林水產部長出來道個歉
絕對不夠，一定要有相當層級的官員下台負責，才有辦法平息民怨。
記者徐家仁報導
