雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改
變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而
國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠
，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將
難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量
的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的
海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，
因為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進
入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中
油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成
的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被
重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，
這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地
拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，
而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅
區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種
、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址
，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究
室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠
原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，
最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的
智慧。記者綜合報導雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久
，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠
、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港
，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，
而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：
煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物
鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片
延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的
"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手
仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延
續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣
不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規
劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的
植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞
了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三
崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺
跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，
希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特
有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以
我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是
、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永
續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導雲林台西沿海的這一大片文蛤養
殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕
，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸
、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海
、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展
協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓
水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園
觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在
消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金
牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、
仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間
，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的
河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩
，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方
。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合
作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的
不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，
民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、
找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，
因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的
開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如
何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導雲林台西沿
海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區
的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也
計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的
煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難以生存。
雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定
會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞
，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區
長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示
牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海
底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸
，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍
，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎
立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致
道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取
鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計
劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙
，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面
臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：
這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息
環境。人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的
仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者
綜合報導雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景
觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海
造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加
上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養
殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出
來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉
。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里
的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護
區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地
開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年
，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的
海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不當下的
犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因
為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自
然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改
建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台
灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護
文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心
兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還
能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自
然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗
當局者的智慧。記者綜合報導雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能
再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑
大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新
興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個
工業城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長
林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，
它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、
這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，
而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一
旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中
。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆
盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成
了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞
了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開
發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把
台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁
店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四
處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的
空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量
大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響
的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發
及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導雲林台西沿海的這一大
片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經
有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這
填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個
雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海
養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個
水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這
樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染
，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非
"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新
建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾
年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫
集水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上
的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、
處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖
與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，
受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕
出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸
羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不
用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們
對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類
自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導雲
林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變
。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國
光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，
一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難
以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的
話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海
岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因
為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入
"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油
天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的
廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重
工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這
一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓
寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而
為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區
，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、
諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，
也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室
林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原
始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最
終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智
慧。記者綜合報導雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，
這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、
正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，
煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而
原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉
鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊
會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延
綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"
藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍
大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續
了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不
只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃
不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植
被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了
原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁
店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡
，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希
望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有
生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我
們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是、
眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續
，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖
區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，
現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、
並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、
儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協
會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水
溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀
音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消
失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌
"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍
在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，
被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河
床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，
不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。
不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作
，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不
只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民
間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找
到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因
為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開
發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何
兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導
