宛如世外桃源的法羅群島，到處散發著自然恬靜的味道。不過走在首府托
爾斯港街頭，不免讓人詫異，島上居民家的草皮為何不長在庭院的地上，
卻種到了屋頂上頭。草皮屋頂很環保一方面可以產生氧氣另一方面有很好
的隔絕效果因為這裏一年到頭都很冷建築師表示，45坪大的草皮屋頂就
可以提供每個人一天所需的氧氣量。事實上，使用草皮屋頂在當地已經有
兩三百年的歷史，歷史學家研判由於島上缺乏建築材料，因此第一批的維
京移民才會就地取材，用它來補強房屋的結構。屋頂加種草皮的房子相當
神奇可以抵擋狂風冰雹由於草皮屋頂重達30公噸，加上當地冬天經常下
雪，因此必須特別加強防水處理。首先要在草上鋪一層防水布再放到屋頂
上然後把魚網套在屋頂各個角落再把第二層草鋪上去這幾年為了對抗全球
暖化，專家想破頭希望提高建築物的能源使用效率，節省用電量，降低溫
室氣體排放。看來法羅島老祖宗的智慧，是值得參考的作法。宛如世外桃
源的法羅群島，到處散發著自然恬靜的味道。不過走在首府托爾斯港街頭
，不免讓人詫異，島上居民家的草皮為何不長在庭院的地上，卻種到了屋
頂上頭。草皮屋頂很環保一方面可以產生氧氣另一方面有很好的隔絕效果
因為這裏一年到頭都很冷建築師表示，45坪大的草皮屋頂就可以提供每
個人一天所需的氧氣量。事實上，使用草皮屋頂在當地已經有兩三百年的
歷史，歷史學家研判由於島上缺乏建築材料，因此第一批的維京移民才會
就地取材，用它來補強房屋的結構。屋頂加種草皮的房子相當神奇可以抵
擋狂風冰雹由於草皮屋頂重達30公噸，加上當地冬天經常下雪，因此必
須特別加強防水處理。首先要在草上鋪一層防水布再放到屋頂上然後把魚
網套在屋頂各個角落再把第二層草鋪上去這幾年為了對抗全球暖化，專家
想破頭希望提高建築物的能源使用效率，節省用電量，降低溫室氣體排放
。看來法羅島老祖宗的智慧，是值得參考的作法。宛如世外桃源的法羅群
島，到處散發著自然恬靜的味道。不過走在首府托爾斯港街頭，不免讓人
詫異，島上居民家的草皮為何不長在庭院的地上，卻種到了屋頂上頭。草
皮屋頂很環保一方面可以產生氧氣另一方面有很好的隔絕效果因為這裏一
年到頭都很冷建築師表示，45坪大的草皮屋頂就可以提供每個人一天所
需的氧氣量。事實上，使用草皮屋頂在當地已經有兩三百年的歷史，歷史
學家研判由於島上缺乏建築材料，因此第一批的維京移民才會就地取材，
用它來補強房屋的結構。屋頂加種草皮的房子相當神奇可以抵擋狂風冰雹
由於草皮屋頂重達30公噸，加上當地冬天經常下雪，因此必須特別加強
防水處理。首先要在草上鋪一層防水布再放到屋頂上然後把魚網套在屋頂
各個角落再把第二層草鋪上去這幾年為了對抗全球暖化，專家想破頭希望
提高建築物的能源使用效率，節省用電量，降低溫室氣體排放。看來法羅
島老祖宗的智慧，是值得參考的作法。宛如世外桃源的法羅群島，到處散
發著自然恬靜的味道。不過走在首府托爾斯港街頭，不免讓人詫異，島上
居民家的草皮為何不長在庭院的地上，卻種到了屋頂上頭。草皮屋頂很環
保一方面可以產生氧氣另一方面有很好的隔絕效果因為這裏一年到頭都很
冷建築師表示，45坪大的草皮屋頂就可以提供每個人一天所需的氧氣量
。事實上，使用草皮屋頂在當地已經有兩三百年的歷史，歷史學家研判由
於島上缺乏建築材料，因此第一批的維京移民才會就地取材，用它來補強
房屋的結構。屋頂加種草皮的房子相當神奇可以抵擋狂風冰雹由於草皮屋
頂重達30公噸，加上當地冬天經常下雪，因此必須特別加強防水處理。
首先要在草上鋪一層防水布再放到屋頂上然後把魚網套在屋頂各個角落再
把第二層草鋪上去這幾年為了對抗全球暖化，專家想破頭希望提高建築物
的能源使用效率，節省用電量，降低溫室氣體排放。看來法羅島老祖宗的
智慧，是值得參考的作法。宛如世外桃源的法羅群島，到處散發著自然恬
靜的味道。不過走在首府托爾斯港街頭，不免讓人詫異，島上居民家的草
皮為何不長在庭院的地上，卻種到了屋頂上頭。草皮屋頂很環保一方面可
以產生氧氣另一方面有很好的隔絕效果因為這裏一年到頭都很冷建築師表
示，45坪大的草皮屋頂就可以提供每個人一天所需的氧氣量。事實上，
使用草皮屋頂在當地已經有兩三百年的歷史，歷史學家研判由於島上缺乏
建築材料，因此第一批的維京移民才會就地取材，用它來補強房屋的結構
。屋頂加種草皮的房子相當神奇可以抵擋狂風冰雹由於草皮屋頂重達30
公噸，加上當地冬天經常下雪，因此必須特別加強防水處理。首先要在草
上鋪一層防水布再放到屋頂上然後把魚網套在屋頂各個角落再把第二層草
鋪上去這幾年為了對抗全球暖化，專家想破頭希望提高建築物的能源使用
效率，節省用電量，降低溫室氣體排放。看來法羅島老祖宗的智慧，是值
得參考的作法。宛如世外桃源的法羅群島，到處散發著自然恬靜的味道。
不過走在首府托爾斯港街頭，不免讓人詫異，島上居民家的草皮為何不長
在庭院的地上，卻種到了屋頂上頭。草皮屋頂很環保一方面可以產生氧氣
另一方面有很好的隔絕效果因為這裏一年到頭都很冷建築師表示，45坪
大的草皮屋頂就可以提供每個人一天所需的氧氣量。事實上，使用草皮屋
頂在當地已經有兩三百年的歷史，歷史學家研判由於島上缺乏建築材料，
因此第一批的維京移民才會就地取材，用它來補強房屋的結構。屋頂加種
草皮的房子相當神奇可以抵擋狂風冰雹由於草皮屋頂重達30公噸，加上
當地冬天經常下雪，因此必須特別加強防水處理。首先要在草上鋪一層防
水布再放到屋頂上然後把魚網套在屋頂各個角落再把第二層草鋪上去這幾
年為了對抗全球暖化，專家想破頭希望提高建築物的能源使用效率，節省
用電量，降低溫室氣體排放。看來法羅島老祖宗的智慧，是值得參考的作
法。宛如世外桃源的法羅群島，到處散發著自然恬靜的味道。不過走在首
府托爾斯港街頭，不免讓人詫異，島上居民家的草皮為何不長在庭院的地
上，卻種到了屋頂上頭。草皮屋頂很環保一方面可以產生氧氣另一方面有
很好的隔絕效果因為這裏一年到頭都很冷建築師表示，45坪大的草皮屋
頂就可以提供每個人一天所需的氧氣量。事實上，使用草皮屋頂在當地已
經有兩三百年的歷史，歷史學家研判由於島上缺乏建築材料，因此第一批
的維京移民才會就地取材，用它來補強房屋的結構。屋頂加種草皮的房子
相當神奇可以抵擋狂風冰雹由於草皮屋頂重達30公噸，加上當地冬天經
常下雪，因此必須特別加強防水處理。首先要在草上鋪一層防水布再放到
屋頂上然後把魚網套在屋頂各個角落再把第二層草鋪上去這幾年為了對抗
全球暖化，專家想破頭希望提高建築物的能源使用效率，節省用電量，降
低溫室氣體排放。看來法羅島老祖宗的智慧，是值得參考的作法。
