為了抗議政府同意，進口美國牛肉，韓國民眾走上街頭抗議，已經超過一
個星期了。特別是在昨天深夜，有大約10萬名群眾，走上街頭。在景福
宮和青瓦台總統府附近，和鎮暴警察，爆發激烈的肢體衝突。鎮暴警察以
強力水柱噴向示威民眾，連攝影記者也遭了殃。這裡是韓國首爾著名觀光
勝地景福宮的外圍，由於青瓦台總統府就在景福宮後方，抗議開放美國牛
肉的民眾，想要突破重圍衝向總統府，和鎮暴警察展開激烈的推擠。根據
韓國媒體觀察，這一連好幾天的街頭抗爭，已經有大批的年輕學生、甚至
是家庭主婦、上班族都來參加，是1980年代反對軍事強人的民主運動
以來，第一次看到的現象。由此不難看出，李明博政府所面對的政治危機
有多麼嚴重。韓國三大老牌報紙之一、向來支持保守派的中央日報，31
號的社論就說，李明博上任沒多久，就發生高層官員涉及弊端下臺，隨後
又因為物價持續飆漲，民間不滿的情緒加溫。目前韓國已經連續5個月出
現經常帳赤字，達到當年金融危機以來的最高水準，2008年的經濟成
長率再度向下修正到百分之三甚至更低。同樣屬於保守派的朝鮮日報社論
也認為，只有農林水產部長出來道個歉絕對不夠，一定要有相當層級的官
員下台負責，才有辦法平息民怨。記者徐家仁報導為了抗議政府同意，進
口美國牛肉，韓國民眾走上街頭抗議，已經超過一個星期了。特別是在昨
天深夜，有大約10萬名群眾，走上街頭。在景福宮和青瓦台總統府附近
，和鎮暴警察，爆發激烈的肢體衝突。鎮暴警察以強力水柱噴向示威民眾
，連攝影記者也遭了殃。這裡是韓國首爾著名觀光勝地景福宮的外圍，由
於青瓦台總統府就在景福宮後方，抗議開放美國牛肉的民眾，想要突破重
圍衝向總統府，和鎮暴警察展開激烈的推擠。根據韓國媒體觀察，這一連
好幾天的街頭抗爭，已經有大批的年輕學生、甚至是家庭主婦、上班族都
來參加，是1980年代反對軍事強人的民主運動以來，第一次看到的現
象。由此不難看出，李明博政府所面對的政治危機有多麼嚴重。韓國三大
老牌報紙之一、向來支持保守派的中央日報，31號的社論就說，李明博
上任沒多久，就發生高層官員涉及弊端下臺，隨後又因為物價持續飆漲，
民間不滿的情緒加溫。目前韓國已經連續5個月出現經常帳赤字，達到當
年金融危機以來的最高水準，2008年的經濟成長率再度向下修正到百
分之三甚至更低。同樣屬於保守派的朝鮮日報社論也認為，只有農林水產
部長出來道個歉絕對不夠，一定要有相當層級的官員下台負責，才有辦法
平息民怨。記者徐家仁報導為了抗議政府同意，進口美國牛肉，韓國民眾
走上街頭抗議，已經超過一個星期了。特別是在昨天深夜，有大約10萬
名群眾，走上街頭。在景福宮和青瓦台總統府附近，和鎮暴警察，爆發激
烈的肢體衝突。鎮暴警察以強力水柱噴向示威民眾，連攝影記者也遭了殃
。這裡是韓國首爾著名觀光勝地景福宮的外圍，由於青瓦台總統府就在景
福宮後方，抗議開放美國牛肉的民眾，想要突破重圍衝向總統府，和鎮暴
警察展開激烈的推擠。根據韓國媒體觀察，這一連好幾天的街頭抗爭，已
經有大批的年輕學生、甚至是家庭主婦、上班族都來參加，是1980年
代反對軍事強人的民主運動以來，第一次看到的現象。由此不難看出，李
明博政府所面對的政治危機有多麼嚴重。韓國三大老牌報紙之一、向來支
持保守派的中央日報，31號的社論就說，李明博上任沒多久，就發生高
層官員涉及弊端下臺，隨後又因為物價持續飆漲，民間不滿的情緒加溫。
目前韓國已經連續5個月出現經常帳赤字，達到當年金融危機以來的最高
水準，2008年的經濟成長率再度向下修正到百分之三甚至更低。同樣
屬於保守派的朝鮮日報社論也認為，只有農林水產部長出來道個歉絕對不
夠，一定要有相當層級的官員下台負責，才有辦法平息民怨。記者徐家仁
報導為了抗議政府同意，進口美國牛肉，韓國民眾走上街頭抗議，已經超
過一個星期了。特別是在昨天深夜，有大約10萬名群眾，走上街頭。在
景福宮和青瓦台總統府附近，和鎮暴警察，爆發激烈的肢體衝突。鎮暴警
察以強力水柱噴向示威民眾，連攝影記者也遭了殃。這裡是韓國首爾著名
觀光勝地景福宮的外圍，由於青瓦台總統府就在景福宮後方，抗議開放美
國牛肉的民眾，想要突破重圍衝向總統府，和鎮暴警察展開激烈的推擠。
根據韓國媒體觀察，這一連好幾天的街頭抗爭，已經有大批的年輕學生、
甚至是家庭主婦、上班族都來參加，是1980年代反對軍事強人的民主
運動以來，第一次看到的現象。由此不難看出，李明博政府所面對的政治
危機有多麼嚴重。韓國三大老牌報紙之一、向來支持保守派的中央日報，
31號的社論就說，李明博上任沒多久，就發生高層官員涉及弊端下臺，
隨後又因為物價持續飆漲，民間不滿的情緒加溫。目前韓國已經連續5個
月出現經常帳赤字，達到當年金融危機以來的最高水準，2008年的經
濟成長率再度向下修正到百分之三甚至更低。同樣屬於保守派的朝鮮日報
社論也認為，只有農林水產部長出來道個歉絕對不夠，一定要有相當層級
的官員下台負責，才有辦法平息民怨。記者徐家仁報導為了抗議政府同意
，進口美國牛肉，韓國民眾走上街頭抗議，已經超過一個星期了。特別是
在昨天深夜，有大約10萬名群眾，走上街頭。在景福宮和青瓦台總統府
附近，和鎮暴警察，爆發激烈的肢體衝突。鎮暴警察以強力水柱噴向示威
民眾，連攝影記者也遭了殃。這裡是韓國首爾著名觀光勝地景福宮的外圍
，由於青瓦台總統府就在景福宮後方，抗議開放美國牛肉的民眾，想要突
破重圍衝向總統府，和鎮暴警察展開激烈的推擠。根據韓國媒體觀察，這
一連好幾天的街頭抗爭，已經有大批的年輕學生、甚至是家庭主婦、上班
族都來參加，是1980年代反對軍事強人的民主運動以來，第一次看到
的現象。由此不難看出，李明博政府所面對的政治危機有多麼嚴重。韓國
三大老牌報紙之一、向來支持保守派的中央日報，31號的社論就說，李
明博上任沒多久，就發生高層官員涉及弊端下臺，隨後又因為物價持續飆
漲，民間不滿的情緒加溫。目前韓國已經連續5個月出現經常帳赤字，達
到當年金融危機以來的最高水準，2008年的經濟成長率再度向下修正
到百分之三甚至更低。同樣屬於保守派的朝鮮日報社論也認為，只有農林
水產部長出來道個歉絕對不夠，一定要有相當層級的官員下台負責，才有
辦法平息民怨。記者徐家仁報導為了抗議政府同意，進口美國牛肉，韓國
民眾走上街頭抗議，已經超過一個星期了。特別是在昨天深夜，有大約1
0萬名群眾，走上街頭。在景福宮和青瓦台總統府附近，和鎮暴警察，爆
發激烈的肢體衝突。鎮暴警察以強力水柱噴向示威民眾，連攝影記者也遭
了殃。這裡是韓國首爾著名觀光勝地景福宮的外圍，由於青瓦台總統府就
在景福宮後方，抗議開放美國牛肉的民眾，想要突破重圍衝向總統府，和
鎮暴警察展開激烈的推擠。根據韓國媒體觀察，這一連好幾天的街頭抗爭
，已經有大批的年輕學生、甚至是家庭主婦、上班族都來參加，是198
0年代反對軍事強人的民主運動以來，第一次看到的現象。由此不難看出
，李明博政府所面對的政治危機有多麼嚴重。韓國三大老牌報紙之一、向
來支持保守派的中央日報，31號的社論就說，李明博上任沒多久，就發
生高層官員涉及弊端下臺，隨後又因為物價持續飆漲，民間不滿的情緒加
溫。目前韓國已經連續5個月出現經常帳赤字，達到當年金融危機以來的
最高水準，2008年的經濟成長率再度向下修正到百分之三甚至更低。
同樣屬於保守派的朝鮮日報社論也認為，只有農林水產部長出來道個歉絕
對不夠，一定要有相當層級的官員下台負責，才有辦法平息民怨。記者徐
家仁報導為了抗議政府同意，進口美國牛肉，韓國民眾走上街頭抗議，已
經超過一個星期了。特別是在昨天深夜，有大約10萬名群眾，走上街頭
。在景福宮和青瓦台總統府附近，和鎮暴警察，爆發激烈的肢體衝突。鎮
暴警察以強力水柱噴向示威民眾，連攝影記者也遭了殃。這裡是韓國首爾
著名觀光勝地景福宮的外圍，由於青瓦台總統府就在景福宮後方，抗議開
放美國牛肉的民眾，想要突破重圍衝向總統府，和鎮暴警察展開激烈的推
擠。根據韓國媒體觀察，這一連好幾天的街頭抗爭，已經有大批的年輕學
生、甚至是家庭主婦、上班族都來參加，是1980年代反對軍事強人的
民主運動以來，第一次看到的現象。由此不難看出，李明博政府所面對的
政治危機有多麼嚴重。韓國三大老牌報紙之一、向來支持保守派的中央日
報，31號的社論就說，李明博上任沒多久，就發生高層官員涉及弊端下
臺，隨後又因為物價持續飆漲，民間不滿的情緒加溫。目前韓國已經連續
5個月出現經常帳赤字，達到當年金融危機以來的最高水準，2008年
的經濟成長率再度向下修正到百分之三甚至更低。同樣屬於保守派的朝鮮
日報社論也認為，只有農林水產部長出來道個歉絕對不夠，一定要有相當
層級的官員下台負責，才有辦法平息民怨。記者徐家仁報導為了抗議政府
同意，進口美國牛肉，韓國民眾走上街頭抗議，已經超過一個星期了。特
別是在昨天深夜，有大約10萬名群眾，走上街頭。在景福宮和青瓦台總
統府附近，和鎮暴警察，爆發激烈的肢體衝突。鎮暴警察以強力水柱噴向
示威民眾，連攝影記者也遭了殃。這裡是韓國首爾著名觀光勝地景福宮的
外圍，由於青瓦台總統府就在景福宮後方，抗議開放美國牛肉的民眾，想
要突破重圍衝向總統府，和鎮暴警察展開激烈的推擠。根據韓國媒體觀察
，這一連好幾天的街頭抗爭，已經有大批的年輕學生、甚至是家庭主婦、
上班族都來參加，是1980年代反對軍事強人的民主運動以來，第一次
看到的現象。由此不難看出，李明博政府所面對的政治危機有多麼嚴重。
韓國三大老牌報紙之一、向來支持保守派的中央日報，31號的社論就說
，李明博上任沒多久，就發生高層官員涉及弊端下臺，隨後又因為物價持
續飆漲，民間不滿的情緒加溫。目前韓國已經連續5個月出現經常帳赤字
，達到當年金融危機以來的最高水準，2008年的經濟成長率再度向下
修正到百分之三甚至更低。同樣屬於保守派的朝鮮日報社論也認為，只有
農林水產部長出來道個歉絕對不夠，一定要有相當層級的官員下台負責，
才有辦法平息民怨。記者徐家仁報導為了抗議政府同意，進口美國牛肉，
韓國民眾走上街頭抗議，已經超過一個星期了。特別是在昨天深夜，有大
約10萬名群眾，走上街頭。在景福宮和青瓦台總統府附近，和鎮暴警察
，爆發激烈的肢體衝突。鎮暴警察以強力水柱噴向示威民眾，連攝影記者
也遭了殃。這裡是韓國首爾著名觀光勝地景福宮的外圍，由於青瓦台總統
府就在景福宮後方，抗議開放美國牛肉的民眾，想要突破重圍衝向總統府
，和鎮暴警察展開激烈的推擠。根據韓國媒體觀察，這一連好幾天的街頭
抗爭，已經有大批的年輕學生、甚至是家庭主婦、上班族都來參加，是1
980年代反對軍事強人的民主運動以來，第一次看到的現象。由此不難
看出，李明博政府所面對的政治危機有多麼嚴重。韓國三大老牌報紙之一
、向來支持保守派的中央日報，31號的社論就說，李明博上任沒多久，
就發生高層官員涉及弊端下臺，隨後又因為物價持續飆漲，民間不滿的情
緒加溫。目前韓國已經連續5個月出現經常帳赤字，達到當年金融危機以
來的最高水準，2008年的經濟成長率再度向下修正到百分之三甚至更
低。同樣屬於保守派的朝鮮日報社論也認為，只有農林水產部長出來道個
歉絕對不夠，一定要有相當層級的官員下台負責，才有辦法平息民怨。記
者徐家仁報導為了抗議政府同意，進口美國牛肉，韓國民眾走上街頭抗議
，已經超過一個星期了。特別是在昨天深夜，有大約10萬名群眾，走上
街頭。在景福宮和青瓦台總統府附近，和鎮暴警察，爆發激烈的肢體衝突
。鎮暴警察以強力水柱噴向示威民眾，連攝影記者也遭了殃。這裡是韓國
首爾著名觀光勝地景福宮的外圍，由於青瓦台總統府就在景福宮後方，抗
議開放美國牛肉的民眾，想要突破重圍衝向總統府，和鎮暴警察展開激烈
的推擠。根據韓國媒體觀察，這一連好幾天的街頭抗爭，已經有大批的年
輕學生、甚至是家庭主婦、上班族都來參加，是1980年代反對軍事強
人的民主運動以來，第一次看到的現象。由此不難看出，李明博政府所面
對的政治危機有多麼嚴重。韓國三大老牌報紙之一、向來支持保守派的中
央日報，31號的社論就說，李明博上任沒多久，就發生高層官員涉及弊
端下臺，隨後又因為物價持續飆漲，民間不滿的情緒加溫。目前韓國已經
連續5個月出現經常帳赤字，達到當年金融危機以來的最高水準，200
8年的經濟成長率再度向下修正到百分之三甚至更低。同樣屬於保守派的
朝鮮日報社論也認為，只有農林水產部長出來道個歉絕對不夠，一定要有
相當層級的官員下台負責，才有辦法平息民怨。記者徐家仁報導為了抗議
政府同意，進口美國牛肉，韓國民眾走上街頭抗議，已經超過一個星期了
。特別是在昨天深夜，有大約10萬名群眾，走上街頭。在景福宮和青瓦
台總統府附近，和鎮暴警察，爆發激烈的肢體衝突。鎮暴警察以強力水柱
噴向示威民眾，連攝影記者也遭了殃。這裡是韓國首爾著名觀光勝地景福
宮的外圍，由於青瓦台總統府就在景福宮後方，抗議開放美國牛肉的民眾
，想要突破重圍衝向總統府，和鎮暴警察展開激烈的推擠。根據韓國媒體
觀察，這一連好幾天的街頭抗爭，已經有大批的年輕學生、甚至是家庭主
婦、上班族都來參加，是1980年代反對軍事強人的民主運動以來，第
一次看到的現象。由此不難看出，李明博政府所面對的政治危機有多麼嚴
重。韓國三大老牌報紙之一、向來支持保守派的中央日報，31號的社論
就說，李明博上任沒多久，就發生高層官員涉及弊端下臺，隨後又因為物
價持續飆漲，民間不滿的情緒加溫。目前韓國已經連續5個月出現經常帳
赤字，達到當年金融危機以來的最高水準，2008年的經濟成長率再度
向下修正到百分之三甚至更低。同樣屬於保守派的朝鮮日報社論也認為，
只有農林水產部長出來道個歉絕對不夠，一定要有相當層級的官員下台負
責，才有辦法平息民怨。記者徐家仁報導
