在國際社會及黎巴嫩反對派的壓力下，原本駐守在黎巴嫩的敘利亞部隊
，星期二晚間開始執行第一階段撤軍行動。
不過在同一天，黎巴嫩真主黨發起一場號稱有百萬人參加的示威活動，
他們要求敘利亞部隊留下，這場示威也凸顯黎巴嫩內部嚴重分裂的情
形(SO)黎巴嫩真主黨領袖/瑪斯拉拿/你們會怕美國的軍事威脅
(OUT)面對在廣場號稱有百萬人數的示威民眾，真主黨領袖以19
84年美國駐黎巴嫩隊部，因為自殺炸彈攻擊，而決定撤軍為例，提
醒民眾美國並不可怕。
在這場由親敘利亞的真主黨所發起的大規模示威活動中，他們除了要求
美國不要干涉黎巴嫩內政外，也反對聯合國要求敘利亞撤軍以及解除
真主黨等民兵武裝的決議。
為了避免讓人認為這場活動是在製造分裂，許多參加民眾手中拿著黎巴
嫩國旗，現場旗海一片。
自從上個月14號前總理哈里里遇刺身亡後，國際間要求敘利亞撤軍的
聲浪不斷。
在各國壓力下，敘利亞總阿塞德和黎巴嫩總統拉胡德達成協議，從星期
二晚間開始撤軍，而敘利亞駐聯合國大使接受媒體訪問時也明確表示
，敘利亞部隊會在黎巴嫩五月國會大選前完成撤離的行動。
不過在敘利亞開始撤軍的同時，真主黨策動的這場大規模挺敘利亞活動
，卻讓黎巴嫩總統認為民氣可用，打算和國會議員協商，任命同樣親
敘利亞的人士出任總理，由於國會議員中三分之二屬親敘利亞派，因
