雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要
改變。
養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國
光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化
廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖
雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一
定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。
台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里
的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁
保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍
讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆
盡。
台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了
政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破
壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。
不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合
作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影
響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕
特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，
所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。
人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將
是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。
記者綜合報導
