智利共產黨領導人馬林女士，因為惡性腦瘤在6號過世，享年63歲。8
號智利民眾在她的棺木撒上鮮花，街上充滿朋哀悼氣氛，而她曾經流亡過
的古巴，也為她舉行了隆重的追思儀式。成千上萬的智利民眾與智利共黨
黨員，在8號參加了馬林女士在聖地牙哥的喪禮。群眾揮舞著共黨旗幟，
並且在棺木上灑上紅色康乃馨，送這位他們眼中偉大的共黨與人權領袖最
後一程。智利民眾智利民眾而馬林的兒子則在喪禮上朗讀了他母親的一段
話。馬林之子阿爾瓦洛馬林女士16歲就加入共產黨，當過老師，196
0到70年間擔任國會議員，1973年智利獨裁者皮諾契發動政變上台
後，馬林隨即展開流亡生涯，她的丈夫則慘遭皮諾契的毒手。1980年
代馬林從古巴返國，並且在1998年對皮諾契首度提出侵犯人權的指控
。馬林流亡古巴期間，與卡斯楚成為好友，因此古巴政府7號也在哈瓦那
，為馬林女士舉行了隆重的追思儀式，向這位偉大的共黨盟友致敬智利共
產黨領導人馬林女士，因為惡性腦瘤在6號過世，享年63歲。8號智利
民眾在她的棺木撒上鮮花，街上充滿朋哀悼氣氛，而她曾經流亡過的古巴
，也為她舉行了隆重的追思儀式。成千上萬的智利民眾與智利共黨黨員，
在8號參加了馬林女士在聖地牙哥的喪禮。群眾揮舞著共黨旗幟，並且在
棺木上灑上紅色康乃馨，送這位他們眼中偉大的共黨與人權領袖最後一程
。智利民眾智利民眾而馬林的兒子則在喪禮上朗讀了他母親的一段話。馬
林之子阿爾瓦洛馬林女士16歲就加入共產黨，當過老師，1960到7
0年間擔任國會議員，1973年智利獨裁者皮諾契發動政變上台後，馬
林隨即展開流亡生涯，她的丈夫則慘遭皮諾契的毒手。1980年代馬林
從古巴返國，並且在1998年對皮諾契首度提出侵犯人權的指控。馬林
流亡古巴期間，與卡斯楚成為好友，因此古巴政府7號也在哈瓦那，為馬
林女士舉行了隆重的追思儀式，向這位偉大的共黨盟友致敬智利共產黨領
導人馬林女士，因為惡性腦瘤在6號過世，享年63歲。8號智利民眾在
她的棺木撒上鮮花，街上充滿朋哀悼氣氛，而她曾經流亡過的古巴，也為
她舉行了隆重的追思儀式。成千上萬的智利民眾與智利共黨黨員，在8號
參加了馬林女士在聖地牙哥的喪禮。群眾揮舞著共黨旗幟，並且在棺木上
灑上紅色康乃馨，送這位他們眼中偉大的共黨與人權領袖最後一程。智利
民眾智利民眾而馬林的兒子則在喪禮上朗讀了他母親的一段話。馬林之子
阿爾瓦洛馬林女士16歲就加入共產黨，當過老師，1960到70年間
擔任國會議員，1973年智利獨裁者皮諾契發動政變上台後，馬林隨即
展開流亡生涯，她的丈夫則慘遭皮諾契的毒手。1980年代馬林從古巴
返國，並且在1998年對皮諾契首度提出侵犯人權的指控。馬林流亡古
巴期間，與卡斯楚成為好友，因此古巴政府7號也在哈瓦那，為馬林女士
舉行了隆重的追思儀式，向這位偉大的共黨盟友致敬智利共產黨領導人馬
林女士，因為惡性腦瘤在6號過世，享年63歲。8號智利民眾在她的棺
木撒上鮮花，街上充滿朋哀悼氣氛，而她曾經流亡過的古巴，也為她舉行
了隆重的追思儀式。成千上萬的智利民眾與智利共黨黨員，在8號參加了
馬林女士在聖地牙哥的喪禮。群眾揮舞著共黨旗幟，並且在棺木上灑上紅
色康乃馨，送這位他們眼中偉大的共黨與人權領袖最後一程。智利民眾智
利民眾而馬林的兒子則在喪禮上朗讀了他母親的一段話。馬林之子阿爾瓦
洛馬林女士16歲就加入共產黨，當過老師，1960到70年間擔任國
會議員，1973年智利獨裁者皮諾契發動政變上台後，馬林隨即展開流
亡生涯，她的丈夫則慘遭皮諾契的毒手。1980年代馬林從古巴返國，
並且在1998年對皮諾契首度提出侵犯人權的指控。馬林流亡古巴期間
，與卡斯楚成為好友，因此古巴政府7號也在哈瓦那，為馬林女士舉行了
隆重的追思儀式，向這位偉大的共黨盟友致敬智利共產黨領導人馬林女士
，因為惡性腦瘤在6號過世，享年63歲。8號智利民眾在她的棺木撒上
鮮花，街上充滿朋哀悼氣氛，而她曾經流亡過的古巴，也為她舉行了隆重
的追思儀式。成千上萬的智利民眾與智利共黨黨員，在8號參加了馬林女
士在聖地牙哥的喪禮。群眾揮舞著共黨旗幟，並且在棺木上灑上紅色康乃
馨，送這位他們眼中偉大的共黨與人權領袖最後一程。智利民眾智利民眾
而馬林的兒子則在喪禮上朗讀了他母親的一段話。馬林之子阿爾瓦洛馬林
女士16歲就加入共產黨，當過老師，1960到70年間擔任國會議員
，1973年智利獨裁者皮諾契發動政變上台後，馬林隨即展開流亡生涯
，她的丈夫則慘遭皮諾契的毒手。1980年代馬林從古巴返國，並且在
1998年對皮諾契首度提出侵犯人權的指控。馬林流亡古巴期間，與卡
斯楚成為好友，因此古巴政府7號也在哈瓦那，為馬林女士舉行了隆重的
追思儀式，向這位偉大的共黨盟友致敬智利共產黨領導人馬林女士，因為
惡性腦瘤在6號過世，享年63歲。8號智利民眾在她的棺木撒上鮮花，
街上充滿朋哀悼氣氛，而她曾經流亡過的古巴，也為她舉行了隆重的追思
儀式。成千上萬的智利民眾與智利共黨黨員，在8號參加了馬林女士在聖
地牙哥的喪禮。群眾揮舞著共黨旗幟，並且在棺木上灑上紅色康乃馨，送
這位他們眼中偉大的共黨與人權領袖最後一程。智利民眾智利民眾而馬林
的兒子則在喪禮上朗讀了他母親的一段話。馬林之子阿爾瓦洛馬林女士1
6歲就加入共產黨，當過老師，1960到70年間擔任國會議員，19
73年智利獨裁者皮諾契發動政變上台後，馬林隨即展開流亡生涯，她的
丈夫則慘遭皮諾契的毒手。1980年代馬林從古巴返國，並且在199
8年對皮諾契首度提出侵犯人權的指控。馬林流亡古巴期間，與卡斯楚成
為好友，因此古巴政府7號也在哈瓦那，為馬林女士舉行了隆重的追思儀
式，向這位偉大的共黨盟友致敬智利共產黨領導人馬林女士，因為惡性腦
瘤在6號過世，享年63歲。8號智利民眾在她的棺木撒上鮮花，街上充
滿朋哀悼氣氛，而她曾經流亡過的古巴，也為她舉行了隆重的追思儀式。
成千上萬的智利民眾與智利共黨黨員，在8號參加了馬林女士在聖地牙哥
的喪禮。群眾揮舞著共黨旗幟，並且在棺木上灑上紅色康乃馨，送這位他
們眼中偉大的共黨與人權領袖最後一程。智利民眾智利民眾而馬林的兒子
則在喪禮上朗讀了他母親的一段話。馬林之子阿爾瓦洛馬林女士16歲就
加入共產黨，當過老師，1960到70年間擔任國會議員，1973年
智利獨裁者皮諾契發動政變上台後，馬林隨即展開流亡生涯，她的丈夫則
慘遭皮諾契的毒手。1980年代馬林從古巴返國，並且在1998年對
皮諾契首度提出侵犯人權的指控。馬林流亡古巴期間，與卡斯楚成為好友
，因此古巴政府7號也在哈瓦那，為馬林女士舉行了隆重的追思儀式，向
這位偉大的共黨盟友致敬智利共產黨領導人馬林女士，因為惡性腦瘤在6
號過世，享年63歲。8號智利民眾在她的棺木撒上鮮花，街上充滿朋哀
悼氣氛，而她曾經流亡過的古巴，也為她舉行了隆重的追思儀式。成千上
萬的智利民眾與智利共黨黨員，在8號參加了馬林女士在聖地牙哥的喪禮
。群眾揮舞著共黨旗幟，並且在棺木上灑上紅色康乃馨，送這位他們眼中
偉大的共黨與人權領袖最後一程。智利民眾智利民眾而馬林的兒子則在喪
禮上朗讀了他母親的一段話。馬林之子阿爾瓦洛馬林女士16歲就加入共
產黨，當過老師，1960到70年間擔任國會議員，1973年智利獨
裁者皮諾契發動政變上台後，馬林隨即展開流亡生涯，她的丈夫則慘遭皮
諾契的毒手。1980年代馬林從古巴返國，並且在1998年對皮諾契
首度提出侵犯人權的指控。馬林流亡古巴期間，與卡斯楚成為好友，因此
古巴政府7號也在哈瓦那，為馬林女士舉行了隆重的追思儀式，向這位偉
大的共黨盟友致敬
