需要關心的弱勢族群，還有家中的長輩們。他們年事已高，卻常常因為上
下樓梯，而感到不方便，所以只能住在一樓，或是單一的樓層，居住空間
受到限制，活動很不方便。現在，高雄市計畫修法，鼓勵一般透天厝，也
設置電梯，讓長輩能過的自在和舒適。83歲的常老伯伯因為年事已高，
上下樓梯都需要攙扶，子女為了給他更好的生活空間，捨棄郊區的透天厝
，搬到市區的電梯大樓居住。像常老伯伯這家人的案例，隨處可見，台灣
的透天厝常為了因應建地面積不足，把生活空間往上延伸，但對無法上下
樓梯的長輩來說，等於是被長期關在單一的居住樓層。高雄市議會現在正
與建築公會研擬，透過修改建築法規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩住
在透天厝。建築公會指出，家用電梯造價其實不貴，不是豪宅的專利，如
果可以普遍，老人家就可以有更多元選擇住所。記者綜合報導需要關心的
弱勢族群，還有家中的長輩們。他們年事已高，卻常常因為上下樓梯，而
感到不方便，所以只能住在一樓，或是單一的樓層，居住空間受到限制，
活動很不方便。現在，高雄市計畫修法，鼓勵一般透天厝，也設置電梯，
讓長輩能過的自在和舒適。83歲的常老伯伯因為年事已高，上下樓梯都
需要攙扶，子女為了給他更好的生活空間，捨棄郊區的透天厝，搬到市區
的電梯大樓居住。像常老伯伯這家人的案例，隨處可見，台灣的透天厝常
為了因應建地面積不足，把生活空間往上延伸，但對無法上下樓梯的長輩
來說，等於是被長期關在單一的居住樓層。高雄市議會現在正與建築公會
研擬，透過修改建築法規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩住在透天厝。
建築公會指出，家用電梯造價其實不貴，不是豪宅的專利，如果可以普遍
，老人家就可以有更多元選擇住所。記者綜合報導需要關心的弱勢族群，
還有家中的長輩們。他們年事已高，卻常常因為上下樓梯，而感到不方便
，所以只能住在一樓，或是單一的樓層，居住空間受到限制，活動很不方
便。現在，高雄市計畫修法，鼓勵一般透天厝，也設置電梯，讓長輩能過
的自在和舒適。83歲的常老伯伯因為年事已高，上下樓梯都需要攙扶，
子女為了給他更好的生活空間，捨棄郊區的透天厝，搬到市區的電梯大樓
居住。像常老伯伯這家人的案例，隨處可見，台灣的透天厝常為了因應建
地面積不足，把生活空間往上延伸，但對無法上下樓梯的長輩來說，等於
是被長期關在單一的居住樓層。高雄市議會現在正與建築公會研擬，透過
修改建築法規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩住在透天厝。建築公會指
出，家用電梯造價其實不貴，不是豪宅的專利，如果可以普遍，老人家就
可以有更多元選擇住所。記者綜合報導需要關心的弱勢族群，還有家中的
長輩們。他們年事已高，卻常常因為上下樓梯，而感到不方便，所以只能
住在一樓，或是單一的樓層，居住空間受到限制，活動很不方便。現在，
高雄市計畫修法，鼓勵一般透天厝，也設置電梯，讓長輩能過的自在和舒
適。83歲的常老伯伯因為年事已高，上下樓梯都需要攙扶，子女為了給
他更好的生活空間，捨棄郊區的透天厝，搬到市區的電梯大樓居住。像常
老伯伯這家人的案例，隨處可見，台灣的透天厝常為了因應建地面積不足
，把生活空間往上延伸，但對無法上下樓梯的長輩來說，等於是被長期關
在單一的居住樓層。高雄市議會現在正與建築公會研擬，透過修改建築法
規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩住在透天厝。建築公會指出，家用電
梯造價其實不貴，不是豪宅的專利，如果可以普遍，老人家就可以有更多
元選擇住所。記者綜合報導需要關心的弱勢族群，還有家中的長輩們。他
們年事已高，卻常常因為上下樓梯，而感到不方便，所以只能住在一樓，
或是單一的樓層，居住空間受到限制，活動很不方便。現在，高雄市計畫
修法，鼓勵一般透天厝，也設置電梯，讓長輩能過的自在和舒適。83歲
的常老伯伯因為年事已高，上下樓梯都需要攙扶，子女為了給他更好的生
活空間，捨棄郊區的透天厝，搬到市區的電梯大樓居住。像常老伯伯這家
人的案例，隨處可見，台灣的透天厝常為了因應建地面積不足，把生活空
間往上延伸，但對無法上下樓梯的長輩來說，等於是被長期關在單一的居
住樓層。高雄市議會現在正與建築公會研擬，透過修改建築法規，鼓勵透
天厝設置電梯，方便長輩住在透天厝。建築公會指出，家用電梯造價其實
不貴，不是豪宅的專利，如果可以普遍，老人家就可以有更多元選擇住所
。記者綜合報導需要關心的弱勢族群，還有家中的長輩們。他們年事已高
，卻常常因為上下樓梯，而感到不方便，所以只能住在一樓，或是單一的
樓層，居住空間受到限制，活動很不方便。現在，高雄市計畫修法，鼓勵
一般透天厝，也設置電梯，讓長輩能過的自在和舒適。83歲的常老伯伯
因為年事已高，上下樓梯都需要攙扶，子女為了給他更好的生活空間，捨
棄郊區的透天厝，搬到市區的電梯大樓居住。像常老伯伯這家人的案例，
隨處可見，台灣的透天厝常為了因應建地面積不足，把生活空間往上延伸
，但對無法上下樓梯的長輩來說，等於是被長期關在單一的居住樓層。高
雄市議會現在正與建築公會研擬，透過修改建築法規，鼓勵透天厝設置電
梯，方便長輩住在透天厝。建築公會指出，家用電梯造價其實不貴，不是
豪宅的專利，如果可以普遍，老人家就可以有更多元選擇住所。記者綜合
報導需要關心的弱勢族群，還有家中的長輩們。他們年事已高，卻常常因
為上下樓梯，而感到不方便，所以只能住在一樓，或是單一的樓層，居住
空間受到限制，活動很不方便。現在，高雄市計畫修法，鼓勵一般透天厝
，也設置電梯，讓長輩能過的自在和舒適。83歲的常老伯伯因為年事已
高，上下樓梯都需要攙扶，子女為了給他更好的生活空間，捨棄郊區的透
天厝，搬到市區的電梯大樓居住。像常老伯伯這家人的案例，隨處可見，
台灣的透天厝常為了因應建地面積不足，把生活空間往上延伸，但對無法
上下樓梯的長輩來說，等於是被長期關在單一的居住樓層。高雄市議會現
在正與建築公會研擬，透過修改建築法規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長
輩住在透天厝。建築公會指出，家用電梯造價其實不貴，不是豪宅的專利
，如果可以普遍，老人家就可以有更多元選擇住所。記者綜合報導需要關
心的弱勢族群，還有家中的長輩們。他們年事已高，卻常常因為上下樓梯
，而感到不方便，所以只能住在一樓，或是單一的樓層，居住空間受到限
制，活動很不方便。現在，高雄市計畫修法，鼓勵一般透天厝，也設置電
梯，讓長輩能過的自在和舒適。83歲的常老伯伯因為年事已高，上下樓
梯都需要攙扶，子女為了給他更好的生活空間，捨棄郊區的透天厝，搬到
市區的電梯大樓居住。像常老伯伯這家人的案例，隨處可見，台灣的透天
厝常為了因應建地面積不足，把生活空間往上延伸，但對無法上下樓梯的
長輩來說，等於是被長期關在單一的居住樓層。高雄市議會現在正與建築
公會研擬，透過修改建築法規，鼓勵透天厝設置電梯，方便長輩住在透天
厝。建築公會指出，家用電梯造價其實不貴，不是豪宅的專利，如果可以
普遍，老人家就可以有更多元選擇住所。記者綜合報導
