對抗高物價，我們也可以選擇到跳蚤市場，去挖寶撿便宜。不過，由於是
二手貨，賣出後不能退換，所以在購買之前，可得好好想清楚，仔細檢查
產品的品質，減少消費糾紛。衣服三件100元，一件50元，還有鞋子
和各種家庭用品，在什麼都漲的時候，二手商品成了最抗漲的購物方式，
像這位小姐，朋友笑著說她全身上下不到100元，卻穿得很時尚。李小
姐從去年開始陸續到二手市集出清多年來的敗家成果，她說，最近家裡終
於看得到地板了，開始賣二手衣物後，也深刻體會花錢容易賺錢難。二手
市集裡，多數的商品都以市價的一到三折出售，其中也不乏一些知名品牌
的包包或手飾，常常來這閒逛的陶先生，也提出自己的購物建議。不過在
二手市集裡買東西，可沒有七天退換貨的鑑賞期，所以千萬別因為貪小便
宜買了又後悔。記者陳姝君賴勳毅台北報導。對抗高物價，我們也可以選
擇到跳蚤市場，去挖寶撿便宜。不過，由於是二手貨，賣出後不能退換，
所以在購買之前，可得好好想清楚，仔細檢查產品的品質，減少消費糾紛
。衣服三件100元，一件50元，還有鞋子和各種家庭用品，在什麼都
漲的時候，二手商品成了最抗漲的購物方式，像這位小姐，朋友笑著說她
全身上下不到100元，卻穿得很時尚。李小姐從去年開始陸續到二手市
集出清多年來的敗家成果，她說，最近家裡終於看得到地板了，開始賣二
手衣物後，也深刻體會花錢容易賺錢難。二手市集裡，多數的商品都以市
價的一到三折出售，其中也不乏一些知名品牌的包包或手飾，常常來這閒
逛的陶先生，也提出自己的購物建議。不過在二手市集裡買東西，可沒有
七天退換貨的鑑賞期，所以千萬別因為貪小便宜買了又後悔。記者陳姝君
賴勳毅台北報導。對抗高物價，我們也可以選擇到跳蚤市場，去挖寶撿便
宜。不過，由於是二手貨，賣出後不能退換，所以在購買之前，可得好好
想清楚，仔細檢查產品的品質，減少消費糾紛。衣服三件100元，一件
50元，還有鞋子和各種家庭用品，在什麼都漲的時候，二手商品成了最
抗漲的購物方式，像這位小姐，朋友笑著說她全身上下不到100元，卻
穿得很時尚。李小姐從去年開始陸續到二手市集出清多年來的敗家成果，
她說，最近家裡終於看得到地板了，開始賣二手衣物後，也深刻體會花錢
容易賺錢難。二手市集裡，多數的商品都以市價的一到三折出售，其中也
不乏一些知名品牌的包包或手飾，常常來這閒逛的陶先生，也提出自己的
購物建議。不過在二手市集裡買東西，可沒有七天退換貨的鑑賞期，所以
千萬別因為貪小便宜買了又後悔。記者陳姝君賴勳毅台北報導。對抗高物
價，我們也可以選擇到跳蚤市場，去挖寶撿便宜。不過，由於是二手貨，
賣出後不能退換，所以在購買之前，可得好好想清楚，仔細檢查產品的品
質，減少消費糾紛。衣服三件100元，一件50元，還有鞋子和各種家
庭用品，在什麼都漲的時候，二手商品成了最抗漲的購物方式，像這位小
姐，朋友笑著說她全身上下不到100元，卻穿得很時尚。李小姐從去年
開始陸續到二手市集出清多年來的敗家成果，她說，最近家裡終於看得到
地板了，開始賣二手衣物後，也深刻體會花錢容易賺錢難。二手市集裡，
多數的商品都以市價的一到三折出售，其中也不乏一些知名品牌的包包或
手飾，常常來這閒逛的陶先生，也提出自己的購物建議。不過在二手市集
裡買東西，可沒有七天退換貨的鑑賞期，所以千萬別因為貪小便宜買了又
後悔。記者陳姝君賴勳毅台北報導。對抗高物價，我們也可以選擇到跳蚤
市場，去挖寶撿便宜。不過，由於是二手貨，賣出後不能退換，所以在購
買之前，可得好好想清楚，仔細檢查產品的品質，減少消費糾紛。衣服三
件100元，一件50元，還有鞋子和各種家庭用品，在什麼都漲的時候
，二手商品成了最抗漲的購物方式，像這位小姐，朋友笑著說她全身上下
不到100元，卻穿得很時尚。李小姐從去年開始陸續到二手市集出清多
年來的敗家成果，她說，最近家裡終於看得到地板了，開始賣二手衣物後
，也深刻體會花錢容易賺錢難。二手市集裡，多數的商品都以市價的一到
三折出售，其中也不乏一些知名品牌的包包或手飾，常常來這閒逛的陶先
生，也提出自己的購物建議。不過在二手市集裡買東西，可沒有七天退換
貨的鑑賞期，所以千萬別因為貪小便宜買了又後悔。記者陳姝君賴勳毅台
北報導。對抗高物價，我們也可以選擇到跳蚤市場，去挖寶撿便宜。不過
，由於是二手貨，賣出後不能退換，所以在購買之前，可得好好想清楚，
仔細檢查產品的品質，減少消費糾紛。衣服三件100元，一件50元，
還有鞋子和各種家庭用品，在什麼都漲的時候，二手商品成了最抗漲的購
物方式，像這位小姐，朋友笑著說她全身上下不到100元，卻穿得很時
尚。李小姐從去年開始陸續到二手市集出清多年來的敗家成果，她說，最
近家裡終於看得到地板了，開始賣二手衣物後，也深刻體會花錢容易賺錢
難。二手市集裡，多數的商品都以市價的一到三折出售，其中也不乏一些
知名品牌的包包或手飾，常常來這閒逛的陶先生，也提出自己的購物建議
。不過在二手市集裡買東西，可沒有七天退換貨的鑑賞期，所以千萬別因
為貪小便宜買了又後悔。記者陳姝君賴勳毅台北報導。對抗高物價，我們
也可以選擇到跳蚤市場，去挖寶撿便宜。不過，由於是二手貨，賣出後不
能退換，所以在購買之前，可得好好想清楚，仔細檢查產品的品質，減少
消費糾紛。衣服三件100元，一件50元，還有鞋子和各種家庭用品，
在什麼都漲的時候，二手商品成了最抗漲的購物方式，像這位小姐，朋友
笑著說她全身上下不到100元，卻穿得很時尚。李小姐從去年開始陸續
到二手市集出清多年來的敗家成果，她說，最近家裡終於看得到地板了，
開始賣二手衣物後，也深刻體會花錢容易賺錢難。二手市集裡，多數的商
品都以市價的一到三折出售，其中也不乏一些知名品牌的包包或手飾，常
常來這閒逛的陶先生，也提出自己的購物建議。不過在二手市集裡買東西
，可沒有七天退換貨的鑑賞期，所以千萬別因為貪小便宜買了又後悔。記
者陳姝君賴勳毅台北報導。
