今天凌晨，不曉得在睡夢中，您是否被地牛翻身給搖醒。在凌晨零點59
分，發生芮氏規模6.0的有感地震。震央在宜蘭市北方20.9公里，
地震深度95.7公里，算是比較深層的地震。中部以北都感受到一陣搖
晃，時間長達80秒鐘，各地震度，包括台北、台中、南投、花蓮、宜蘭
，都是三級，這也是今年以來次強的有感地震，最大的有感地震，就發生
在昨天上午，在蘭嶼外海發生規模六點八的地震。今天凌晨，不曉得在睡
夢中，您是否被地牛翻身給搖醒。在凌晨零點59分，發生芮氏規模6.
0的有感地震。震央在宜蘭市北方20.9公里，地震深度95.7公里
，算是比較深層的地震。中部以北都感受到一陣搖晃，時間長達80秒鐘
，各地震度，包括台北、台中、南投、花蓮、宜蘭，都是三級，這也是今
年以來次強的有感地震，最大的有感地震，就發生在昨天上午，在蘭嶼外
海發生規模六點八的地震。今天凌晨，不曉得在睡夢中，您是否被地牛翻
身給搖醒。在凌晨零點59分，發生芮氏規模6.0的有感地震。震央在
宜蘭市北方20.9公里，地震深度95.7公里，算是比較深層的地震
。中部以北都感受到一陣搖晃，時間長達80秒鐘，各地震度，包括台北
、台中、南投、花蓮、宜蘭，都是三級，這也是今年以來次強的有感地震
，最大的有感地震，就發生在昨天上午，在蘭嶼外海發生規模六點八的地
震。今天凌晨，不曉得在睡夢中，您是否被地牛翻身給搖醒。在凌晨零點
59分，發生芮氏規模6.0的有感地震。震央在宜蘭市北方20.9公
里，地震深度95.7公里，算是比較深層的地震。中部以北都感受到一
陣搖晃，時間長達80秒鐘，各地震度，包括台北、台中、南投、花蓮、
宜蘭，都是三級，這也是今年以來次強的有感地震，最大的有感地震，就
發生在昨天上午，在蘭嶼外海發生規模六點八的地震。
