為了吸引更多顧客，電信業者常常推出，便宜手機通話費方案，來優惠一
般的用戶，不過，對於只能使用手機簡訊和3G影像的聾啞人士來說，幾
乎都是原價計算，非常不公平。今天就有聽障人士，出面陳情。對著手機
比手劃腳，手機3G影像功能推出以後，聽障人士要聯繫親友，方便許多
，但是3G通訊收費昂貴，而且對身障者幾乎沒有優惠。如果退而求其次
，使用最傳統的簡訊，早年無法順利求學的聽障人士，注音拚字困難重重
，即使識字，簡訊費用一樣不便宜。簡訊傳輸流量小，收費卻出奇高，加
上國內電信業者給予身障者的優惠只限通話費，不包括簡訊，身障人士指
出，光是這項福利措施，就不如中國。除了期待電信業者推出更優惠身障
人士的方案，聽障團體和民意代表希望，透過修法，能有對11萬聽障人
士更具體的照顧。記者王介村陳顯坤高雄報導為了吸引更多顧客，電信業
者常常推出，便宜手機通話費方案，來優惠一般的用戶，不過，對於只能
使用手機簡訊和3G影像的聾啞人士來說，幾乎都是原價計算，非常不公
平。今天就有聽障人士，出面陳情。對著手機比手劃腳，手機3G影像功
能推出以後，聽障人士要聯繫親友，方便許多，但是3G通訊收費昂貴，
而且對身障者幾乎沒有優惠。如果退而求其次，使用最傳統的簡訊，早年
無法順利求學的聽障人士，注音拚字困難重重，即使識字，簡訊費用一樣
不便宜。簡訊傳輸流量小，收費卻出奇高，加上國內電信業者給予身障者
的優惠只限通話費，不包括簡訊，身障人士指出，光是這項福利措施，就
不如中國。除了期待電信業者推出更優惠身障人士的方案，聽障團體和民
意代表希望，透過修法，能有對11萬聽障人士更具體的照顧。記者王介
村陳顯坤高雄報導為了吸引更多顧客，電信業者常常推出，便宜手機通話
費方案，來優惠一般的用戶，不過，對於只能使用手機簡訊和3G影像的
聾啞人士來說，幾乎都是原價計算，非常不公平。今天就有聽障人士，出
面陳情。對著手機比手劃腳，手機3G影像功能推出以後，聽障人士要聯
繫親友，方便許多，但是3G通訊收費昂貴，而且對身障者幾乎沒有優惠
。如果退而求其次，使用最傳統的簡訊，早年無法順利求學的聽障人士，
注音拚字困難重重，即使識字，簡訊費用一樣不便宜。簡訊傳輸流量小，
收費卻出奇高，加上國內電信業者給予身障者的優惠只限通話費，不包括
簡訊，身障人士指出，光是這項福利措施，就不如中國。除了期待電信業
者推出更優惠身障人士的方案，聽障團體和民意代表希望，透過修法，能
有對11萬聽障人士更具體的照顧。記者王介村陳顯坤高雄報導為了吸引
更多顧客，電信業者常常推出，便宜手機通話費方案，來優惠一般的用戶
，不過，對於只能使用手機簡訊和3G影像的聾啞人士來說，幾乎都是原
價計算，非常不公平。今天就有聽障人士，出面陳情。對著手機比手劃腳
，手機3G影像功能推出以後，聽障人士要聯繫親友，方便許多，但是3
G通訊收費昂貴，而且對身障者幾乎沒有優惠。如果退而求其次，使用最
傳統的簡訊，早年無法順利求學的聽障人士，注音拚字困難重重，即使識
字，簡訊費用一樣不便宜。簡訊傳輸流量小，收費卻出奇高，加上國內電
信業者給予身障者的優惠只限通話費，不包括簡訊，身障人士指出，光是
這項福利措施，就不如中國。除了期待電信業者推出更優惠身障人士的方
案，聽障團體和民意代表希望，透過修法，能有對11萬聽障人士更具體
的照顧。記者王介村陳顯坤高雄報導為了吸引更多顧客，電信業者常常推
出，便宜手機通話費方案，來優惠一般的用戶，不過，對於只能使用手機
簡訊和3G影像的聾啞人士來說，幾乎都是原價計算，非常不公平。今天
就有聽障人士，出面陳情。對著手機比手劃腳，手機3G影像功能推出以
後，聽障人士要聯繫親友，方便許多，但是3G通訊收費昂貴，而且對身
障者幾乎沒有優惠。如果退而求其次，使用最傳統的簡訊，早年無法順利
求學的聽障人士，注音拚字困難重重，即使識字，簡訊費用一樣不便宜。
簡訊傳輸流量小，收費卻出奇高，加上國內電信業者給予身障者的優惠只
限通話費，不包括簡訊，身障人士指出，光是這項福利措施，就不如中國
。除了期待電信業者推出更優惠身障人士的方案，聽障團體和民意代表希
望，透過修法，能有對11萬聽障人士更具體的照顧。記者王介村陳顯坤
高雄報導為了吸引更多顧客，電信業者常常推出，便宜手機通話費方案，
來優惠一般的用戶，不過，對於只能使用手機簡訊和3G影像的聾啞人士
來說，幾乎都是原價計算，非常不公平。今天就有聽障人士，出面陳情。
對著手機比手劃腳，手機3G影像功能推出以後，聽障人士要聯繫親友，
方便許多，但是3G通訊收費昂貴，而且對身障者幾乎沒有優惠。如果退
而求其次，使用最傳統的簡訊，早年無法順利求學的聽障人士，注音拚字
困難重重，即使識字，簡訊費用一樣不便宜。簡訊傳輸流量小，收費卻出
奇高，加上國內電信業者給予身障者的優惠只限通話費，不包括簡訊，身
障人士指出，光是這項福利措施，就不如中國。除了期待電信業者推出更
優惠身障人士的方案，聽障團體和民意代表希望，透過修法，能有對11
萬聽障人士更具體的照顧。記者王介村陳顯坤高雄報導為了吸引更多顧客
，電信業者常常推出，便宜手機通話費方案，來優惠一般的用戶，不過，
對於只能使用手機簡訊和3G影像的聾啞人士來說，幾乎都是原價計算，
非常不公平。今天就有聽障人士，出面陳情。對著手機比手劃腳，手機3
G影像功能推出以後，聽障人士要聯繫親友，方便許多，但是3G通訊收
費昂貴，而且對身障者幾乎沒有優惠。如果退而求其次，使用最傳統的簡
訊，早年無法順利求學的聽障人士，注音拚字困難重重，即使識字，簡訊
費用一樣不便宜。簡訊傳輸流量小，收費卻出奇高，加上國內電信業者給
予身障者的優惠只限通話費，不包括簡訊，身障人士指出，光是這項福利
措施，就不如中國。除了期待電信業者推出更優惠身障人士的方案，聽障
團體和民意代表希望，透過修法，能有對11萬聽障人士更具體的照顧。
記者王介村陳顯坤高雄報導
