苗栗地區有一位女畫家，在十多年前，到山區找尋創作空間，由於長時間
在大自然生活，她不但畫出一幅幅的鄉土油畫，還開創了有機農場。明天
晚上十點鐘，公視頻道，我們的島，將有完整報導。走進畫室，小小空間
陳列許多畫作，李平女士是一位畫家，原本在城市裡居住創作，但是在不
斷獲獎之後，她想找尋一個新的創作空間。除了創作油畫，李平也經營農
場種植作物，她堅持不過度開發，讓自然生態能夠永續發展。百鳥圍繞、
雞犬相聞的桃源夢，就在這個山谷中的小農莊裡，隨著一位農夫畫家的揮
灑，夢幻般的展開。苗栗地區有一位女畫家，在十多年前，到山區找尋創
作空間，由於長時間在大自然生活，她不但畫出一幅幅的鄉土油畫，還開
創了有機農場。明天晚上十點鐘，公視頻道，我們的島，將有完整報導。
走進畫室，小小空間陳列許多畫作，李平女士是一位畫家，原本在城市裡
居住創作，但是在不斷獲獎之後，她想找尋一個新的創作空間。除了創作
油畫，李平也經營農場種植作物，她堅持不過度開發，讓自然生態能夠永
續發展。百鳥圍繞、雞犬相聞的桃源夢，就在這個山谷中的小農莊裡，隨
著一位農夫畫家的揮灑，夢幻般的展開。苗栗地區有一位女畫家，在十多
年前，到山區找尋創作空間，由於長時間在大自然生活，她不但畫出一幅
幅的鄉土油畫，還開創了有機農場。明天晚上十點鐘，公視頻道，我們的
島，將有完整報導。走進畫室，小小空間陳列許多畫作，李平女士是一位
畫家，原本在城市裡居住創作，但是在不斷獲獎之後，她想找尋一個新的
創作空間。除了創作油畫，李平也經營農場種植作物，她堅持不過度開發
，讓自然生態能夠永續發展。百鳥圍繞、雞犬相聞的桃源夢，就在這個山
谷中的小農莊裡，隨著一位農夫畫家的揮灑，夢幻般的展開。苗栗地區有
一位女畫家，在十多年前，到山區找尋創作空間，由於長時間在大自然生
活，她不但畫出一幅幅的鄉土油畫，還開創了有機農場。明天晚上十點鐘
，公視頻道，我們的島，將有完整報導。走進畫室，小小空間陳列許多畫
作，李平女士是一位畫家，原本在城市裡居住創作，但是在不斷獲獎之後
，她想找尋一個新的創作空間。除了創作油畫，李平也經營農場種植作物
，她堅持不過度開發，讓自然生態能夠永續發展。百鳥圍繞、雞犬相聞的
桃源夢，就在這個山谷中的小農莊裡，隨著一位農夫畫家的揮灑，夢幻般
的展開。苗栗地區有一位女畫家，在十多年前，到山區找尋創作空間，由
於長時間在大自然生活，她不但畫出一幅幅的鄉土油畫，還開創了有機農
場。明天晚上十點鐘，公視頻道，我們的島，將有完整報導。走進畫室，
小小空間陳列許多畫作，李平女士是一位畫家，原本在城市裡居住創作，
但是在不斷獲獎之後，她想找尋一個新的創作空間。除了創作油畫，李平
也經營農場種植作物，她堅持不過度開發，讓自然生態能夠永續發展。百
鳥圍繞、雞犬相聞的桃源夢，就在這個山谷中的小農莊裡，隨著一位農夫
畫家的揮灑，夢幻般的展開。
