老師說著生動的歷史故事，學生們在歡笑聲中互動，這是入夜後建和社
區唯一的聲音．這群專心上課的孩子，曾經對課業完全放棄，可是卻
在社區自行發起的書屋，重拾學習的興趣。
知本國中學生謝佩娟：在學校可能會比較嚴肅，然後在陳爸那邊可能就
，壓力會比較少吧。
即將面臨升學考試的佩娟，兩年前遭逢家庭變故，因而和妹妹住進了舅
婆家，幸好在這個社區輔導的大家庭裡，姐妹倆克服了悲傷找到自己
的路。
客輔老師廖麗君：小孩子有時候會鬧情緒，我們就好好跟他說，他也會
感受到我們對他的關心。
何汶軒的母親，是遠從台中嫁過來的客家人，在社區書屋還沒成立之前
，她一直很頭痛，孩子學習成效低落的問題。
何汶軒母親黎淑莉：小孩子從小就一直補習，可是怎麼補，花了很多錢
沒什麼作用，作用都不大，來到這邊有同學可以討論，開始慢慢的回
家會看書。
同樣身為家長的陳俊朗，是孩子們口中的陳爸，也是社區書屋的主要推
手，當年，他毅然離開商場，投入書屋的設立，就是要幫助孩子離開
困境。
八年下來，知本各社區的課輔書屋已經有九所，教育理念也漸漸受到認
同．台東教育發展協會理事長陳俊朗：他們願意到七點半之後，再到
社區再來社區上課，上到九點半十點，他們還可以保持很愉快，而且
對陳俊朗這些家長而言，啟發比教育更重要，學習不只有課本，無論是
舞蹈還是吉他，只要孩子們感興趣，社區這個大家庭、就會替他們找
老師找資源，大手牽小手，一起走向未來。
記者徐榮駿台東報導.
