下個禮拜天就是端午節，不過因為糯米和豬肉，最近都漲價，所以為了對
抗漲價，現在有人就推出五穀雜糧的粽子口味，雖然糯米變少了，不過，
口味還是很不錯。任太太賣手工肉粽30幾年了，最近粽子的主要原料，
糯米和豬肉都大漲，就連最便宜的肉油條也一口氣漲了五元，擔心漲價會
嚇跑顧客，他嘗試自己創新口味，將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧，包進粽子
裡，還要讓口感不打折。纖維除了增加纖維幫助消化之外，還可以省下將
近一半的糯米用量，大膽將易碎的豆腐包入粽子裡，一塊塊飽滿的豆腐就
藏身在糯米之中，吃起來口感相當豐富，除了豆腐肉粽之外，還研發了強
調健康概念的十穀雜糧肉粽、燕麥肉粽和蒟蒻米肉粽，全新的口味，要挑
戰民眾的接受度。有人喜歡嘗鮮、有人還是覺得肉粽就是傳統的好，原物
料飆漲，在降低成本與吸引顧客之間，業者是費盡心思。記者林欣儀張國
樑台北報導下個禮拜天就是端午節，不過因為糯米和豬肉，最近都漲價，
所以為了對抗漲價，現在有人就推出五穀雜糧的粽子口味，雖然糯米變少
了，不過，口味還是很不錯。任太太賣手工肉粽30幾年了，最近粽子的
主要原料，糯米和豬肉都大漲，就連最便宜的肉油條也一口氣漲了五元，
擔心漲價會嚇跑顧客，他嘗試自己創新口味，將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧
，包進粽子裡，還要讓口感不打折。纖維除了增加纖維幫助消化之外，還
可以省下將近一半的糯米用量，大膽將易碎的豆腐包入粽子裡，一塊塊飽
滿的豆腐就藏身在糯米之中，吃起來口感相當豐富，除了豆腐肉粽之外，
還研發了強調健康概念的十穀雜糧肉粽、燕麥肉粽和蒟蒻米肉粽，全新的
口味，要挑戰民眾的接受度。有人喜歡嘗鮮、有人還是覺得肉粽就是傳統
的好，原物料飆漲，在降低成本與吸引顧客之間，業者是費盡心思。記者
林欣儀張國樑台北報導下個禮拜天就是端午節，不過因為糯米和豬肉，最
近都漲價，所以為了對抗漲價，現在有人就推出五穀雜糧的粽子口味，雖
然糯米變少了，不過，口味還是很不錯。任太太賣手工肉粽30幾年了，
最近粽子的主要原料，糯米和豬肉都大漲，就連最便宜的肉油條也一口氣
漲了五元，擔心漲價會嚇跑顧客，他嘗試自己創新口味，將豆腐、蒟蒻米
和五穀雜糧，包進粽子裡，還要讓口感不打折。纖維除了增加纖維幫助消
化之外，還可以省下將近一半的糯米用量，大膽將易碎的豆腐包入粽子裡
，一塊塊飽滿的豆腐就藏身在糯米之中，吃起來口感相當豐富，除了豆腐
肉粽之外，還研發了強調健康概念的十穀雜糧肉粽、燕麥肉粽和蒟蒻米肉
粽，全新的口味，要挑戰民眾的接受度。有人喜歡嘗鮮、有人還是覺得肉
粽就是傳統的好，原物料飆漲，在降低成本與吸引顧客之間，業者是費盡
心思。記者林欣儀張國樑台北報導下個禮拜天就是端午節，不過因為糯米
和豬肉，最近都漲價，所以為了對抗漲價，現在有人就推出五穀雜糧的粽
子口味，雖然糯米變少了，不過，口味還是很不錯。任太太賣手工肉粽3
0幾年了，最近粽子的主要原料，糯米和豬肉都大漲，就連最便宜的肉油
條也一口氣漲了五元，擔心漲價會嚇跑顧客，他嘗試自己創新口味，將豆
腐、蒟蒻米和五穀雜糧，包進粽子裡，還要讓口感不打折。纖維除了增加
纖維幫助消化之外，還可以省下將近一半的糯米用量，大膽將易碎的豆腐
包入粽子裡，一塊塊飽滿的豆腐就藏身在糯米之中，吃起來口感相當豐富
，除了豆腐肉粽之外，還研發了強調健康概念的十穀雜糧肉粽、燕麥肉粽
和蒟蒻米肉粽，全新的口味，要挑戰民眾的接受度。有人喜歡嘗鮮、有人
還是覺得肉粽就是傳統的好，原物料飆漲，在降低成本與吸引顧客之間，
業者是費盡心思。記者林欣儀張國樑台北報導下個禮拜天就是端午節，不
過因為糯米和豬肉，最近都漲價，所以為了對抗漲價，現在有人就推出五
穀雜糧的粽子口味，雖然糯米變少了，不過，口味還是很不錯。任太太賣
手工肉粽30幾年了，最近粽子的主要原料，糯米和豬肉都大漲，就連最
便宜的肉油條也一口氣漲了五元，擔心漲價會嚇跑顧客，他嘗試自己創新
口味，將豆腐、蒟蒻米和五穀雜糧，包進粽子裡，還要讓口感不打折。纖
維除了增加纖維幫助消化之外，還可以省下將近一半的糯米用量，大膽將
易碎的豆腐包入粽子裡，一塊塊飽滿的豆腐就藏身在糯米之中，吃起來口
感相當豐富，除了豆腐肉粽之外，還研發了強調健康概念的十穀雜糧肉粽
、燕麥肉粽和蒟蒻米肉粽，全新的口味，要挑戰民眾的接受度。有人喜歡
嘗鮮、有人還是覺得肉粽就是傳統的好，原物料飆漲，在降低成本與吸引
顧客之間，業者是費盡心思。記者林欣儀張國樑台北報導
