勇敢面對未來的，還有這位就讀成功大學的蔡抒帆。曾經因為嚴重車禍，
只能靠輪椅和柺杖來代步，不過她很樂觀、除了努力復健外，還學開車，
考上駕照。微笑婉拒旁人的協助，堅持靠自己的力量搬輪椅、開車上下學
，就讀成功大學的蔡抒帆，用樂觀態度來面對生命的挑戰。蔡抒帆十九歲
時發生車禍，當時她被貨車重重輾過身體，醫院搶救好不容易挽回一命，
想起那一刻，蔡媽媽仍然情緒激動。身體遭受重創的蔡抒帆，以過人的毅
力重新站起來，努力復健還學開車考駕照，獨立到外地求學生活，慢慢讓
爸媽放下心中的大石頭。總是帶著快樂微笑，不向命運低頭的蔡抒帆，把
改善台灣社會服務環境當成自己的志業，這位快樂天使，未來要用積極樂
觀的個性幫助更多人。勇敢面對未來的，還有這位就讀成功大學的蔡抒帆
。曾經因為嚴重車禍，只能靠輪椅和柺杖來代步，不過她很樂觀、除了努
力復健外，還學開車，考上駕照。微笑婉拒旁人的協助，堅持靠自己的力
量搬輪椅、開車上下學，就讀成功大學的蔡抒帆，用樂觀態度來面對生命
的挑戰。蔡抒帆十九歲時發生車禍，當時她被貨車重重輾過身體，醫院搶
救好不容易挽回一命，想起那一刻，蔡媽媽仍然情緒激動。身體遭受重創
的蔡抒帆，以過人的毅力重新站起來，努力復健還學開車考駕照，獨立到
外地求學生活，慢慢讓爸媽放下心中的大石頭。總是帶著快樂微笑，不向
命運低頭的蔡抒帆，把改善台灣社會服務環境當成自己的志業，這位快樂
天使，未來要用積極樂觀的個性幫助更多人。勇敢面對未來的，還有這位
就讀成功大學的蔡抒帆。曾經因為嚴重車禍，只能靠輪椅和柺杖來代步，
不過她很樂觀、除了努力復健外，還學開車，考上駕照。微笑婉拒旁人的
協助，堅持靠自己的力量搬輪椅、開車上下學，就讀成功大學的蔡抒帆，
用樂觀態度來面對生命的挑戰。蔡抒帆十九歲時發生車禍，當時她被貨車
重重輾過身體，醫院搶救好不容易挽回一命，想起那一刻，蔡媽媽仍然情
緒激動。身體遭受重創的蔡抒帆，以過人的毅力重新站起來，努力復健還
學開車考駕照，獨立到外地求學生活，慢慢讓爸媽放下心中的大石頭。總
是帶著快樂微笑，不向命運低頭的蔡抒帆，把改善台灣社會服務環境當成
自己的志業，這位快樂天使，未來要用積極樂觀的個性幫助更多人。勇敢
面對未來的，還有這位就讀成功大學的蔡抒帆。曾經因為嚴重車禍，只能
靠輪椅和柺杖來代步，不過她很樂觀、除了努力復健外，還學開車，考上
駕照。微笑婉拒旁人的協助，堅持靠自己的力量搬輪椅、開車上下學，就
讀成功大學的蔡抒帆，用樂觀態度來面對生命的挑戰。蔡抒帆十九歲時發
生車禍，當時她被貨車重重輾過身體，醫院搶救好不容易挽回一命，想起
那一刻，蔡媽媽仍然情緒激動。身體遭受重創的蔡抒帆，以過人的毅力重
新站起來，努力復健還學開車考駕照，獨立到外地求學生活，慢慢讓爸媽
放下心中的大石頭。總是帶著快樂微笑，不向命運低頭的蔡抒帆，把改善
台灣社會服務環境當成自己的志業，這位快樂天使，未來要用積極樂觀的
個性幫助更多人。勇敢面對未來的，還有這位就讀成功大學的蔡抒帆。曾
經因為嚴重車禍，只能靠輪椅和柺杖來代步，不過她很樂觀、除了努力復
健外，還學開車，考上駕照。微笑婉拒旁人的協助，堅持靠自己的力量搬
輪椅、開車上下學，就讀成功大學的蔡抒帆，用樂觀態度來面對生命的挑
戰。蔡抒帆十九歲時發生車禍，當時她被貨車重重輾過身體，醫院搶救好
不容易挽回一命，想起那一刻，蔡媽媽仍然情緒激動。身體遭受重創的蔡
抒帆，以過人的毅力重新站起來，努力復健還學開車考駕照，獨立到外地
求學生活，慢慢讓爸媽放下心中的大石頭。總是帶著快樂微笑，不向命運
低頭的蔡抒帆，把改善台灣社會服務環境當成自己的志業，這位快樂天使
，未來要用積極樂觀的個性幫助更多人。勇敢面對未來的，還有這位就讀
成功大學的蔡抒帆。曾經因為嚴重車禍，只能靠輪椅和柺杖來代步，不過
她很樂觀、除了努力復健外，還學開車，考上駕照。微笑婉拒旁人的協助
，堅持靠自己的力量搬輪椅、開車上下學，就讀成功大學的蔡抒帆，用樂
觀態度來面對生命的挑戰。蔡抒帆十九歲時發生車禍，當時她被貨車重重
輾過身體，醫院搶救好不容易挽回一命，想起那一刻，蔡媽媽仍然情緒激
動。身體遭受重創的蔡抒帆，以過人的毅力重新站起來，努力復健還學開
車考駕照，獨立到外地求學生活，慢慢讓爸媽放下心中的大石頭。總是帶
著快樂微笑，不向命運低頭的蔡抒帆，把改善台灣社會服務環境當成自己
的志業，這位快樂天使，未來要用積極樂觀的個性幫助更多人。
