從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四川的災區。首先來看
，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九二一地震還要強烈。
因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這個地震，也加強了兩
岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，而是重要的救災物
資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地震中，幸運逃過一
劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身受，要求廠區加班
提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區，隨後送往學校和
醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年的百貨業台商，為了
響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成立基金，籌措災區兒
童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方面也先後派出搜救隊
、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣搜救隊，前進綿竹市
漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他們秉持愛心無國界的
原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災募款，台灣協助救災
的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著中華民國字樣的紅十
字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現在災民集中中心，這
代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新搭上線，未來的兩岸
關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報
導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四川的災區。首先來
看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九二一地震還要強烈
。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這個地震，也加強了
兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，而是重要的救災
物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地震中，幸運逃過
一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身受，要求廠區加
班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區，隨後送往學校
和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年的百貨業台商，為
了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成立基金，籌措災區
兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方面也先後派出搜救
隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣搜救隊，前進綿竹
市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他們秉持愛心無國界
的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災募款，台灣協助救
災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著中華民國字樣的紅
十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現在災民集中中心，
這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新搭上線，未來的兩
岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川
報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四川的災區。首先
來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九二一地震還要強
烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這個地震，也加強
了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，而是重要的救
災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地震中，幸運逃
過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身受，要求廠區
加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區，隨後送往學
校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年的百貨業台商，
為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成立基金，籌措災
區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方面也先後派出搜
救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣搜救隊，前進綿
竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他們秉持愛心無國
界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災募款，台灣協助
救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著中華民國字樣的
紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現在災民集中中心
，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新搭上線，未來的
兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗裕陳柏諭中國四
川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四川的災區。首
先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九二一地震還要
強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這個地震，也加
強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，而是重要的
救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地震中，幸運
逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身受，要求廠
區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區，隨後送往
學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年的百貨業台商
，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成立基金，籌措
災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方面也先後派出
搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣搜救隊，前進
綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他們秉持愛心無
國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災募款，台灣協
助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著中華民國字樣
的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現在災民集中中
心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新搭上線，未來
的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗裕陳柏諭中國
四川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四川的災區。
首先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九二一地震還
要強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這個地震，也
加強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，而是重要
的救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地震中，幸
運逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身受，要求
廠區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區，隨後送
往學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年的百貨業台
商，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成立基金，籌
措災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方面也先後派
出搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣搜救隊，前
進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他們秉持愛心
無國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災募款，台灣
協助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著中華民國字
樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現在災民集中
中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新搭上線，未
來的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗裕陳柏諭中
國四川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四川的災區
。首先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九二一地震
還要強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這個地震，
也加強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，而是重
要的救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地震中，
幸運逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身受，要
求廠區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區，隨後
送往學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年的百貨業
台商，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成立基金，
籌措災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方面也先後
派出搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣搜救隊，
前進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他們秉持愛
心無國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災募款，台
灣協助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著中華民國
字樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現在災民集
中中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新搭上線，
未來的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗裕陳柏諭
中國四川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四川的災
區。首先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九二一地
震還要強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這個地震
，也加強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，而是
重要的救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地震中
，幸運逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身受，
要求廠區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區，隨
後送往學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年的百貨
業台商，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成立基金
，籌措災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方面也先
後派出搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣搜救隊
，前進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他們秉持
愛心無國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災募款，
台灣協助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著中華民
國字樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現在災民
集中中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新搭上線
，未來的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗裕陳柏
諭中國四川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四川的
災區。首先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九二一
地震還要強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這個地
震，也加強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，而
是重要的救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地震
中，幸運逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身受
，要求廠區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區，
隨後送往學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年的百
貨業台商，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成立基
金，籌措災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方面也
先後派出搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣搜救
隊，前進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他們秉
持愛心無國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災募款
，台灣協助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著中華
民國字樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現在災
民集中中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新搭上
線，未來的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四川
的災區。首先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九二
一地震還要強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這個
地震，也加強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品，
而是重要的救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大地
震中，幸運逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同身
受，要求廠區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災區
，隨後送往學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年的
百貨業台商，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成立
基金，籌措災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方面
也先後派出搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣搜
救隊，前進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他們
秉持愛心無國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災募
款，台灣協助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著中
華民國字樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現在
災民集中中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新搭
上線，未來的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗裕
陳柏諭中國四川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入四
川的災區。首先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的九
二一地震還要強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為這
個地震，也加強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商品
，而是重要的救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川大
地震中，幸運逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感同
身受，要求廠區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進災
區，隨後送往學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五年
的百貨業台商，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算成
立基金，籌措災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣方
面也先後派出搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台灣
搜救隊，前進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但他
們秉持愛心無國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑災
募款，台灣協助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打著
中華民國字樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出現
在災民集中中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重新
搭上線，未來的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣宗
裕陳柏諭中國四川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深入
四川的災區。首先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣的
九二一地震還要強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因為
這個地震，也加強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般商
品，而是重要的救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四川
大地震中，幸運逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商感
同身受，要求廠區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前進
災區，隨後送往學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十五
年的百貨業台商，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打算
成立基金，籌措災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台灣
方面也先後派出搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的台
灣搜救隊，前進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，但
他們秉持愛心無國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的賑
災募款，台灣協助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，打
著中華民國字樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，出
現在災民集中中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後重
新搭上線，未來的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者蔣
宗裕陳柏諭中國四川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您深
入四川的災區。首先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台灣
的九二一地震還要強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而因
為這個地震，也加強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一般
商品，而是重要的救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在四
川大地震中，幸運逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台商
感同身受，要求廠區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，前
進災區，隨後送往學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過十
五年的百貨業台商，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還打
算成立基金，籌措災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，台
灣方面也先後派出搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境的
台灣搜救隊，前進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者，
但他們秉持愛心無國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方的
賑災募款，台灣協助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘，
打著中華民國字樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國，
出現在災民集中中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年後
重新搭上線，未來的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記者
蔣宗裕陳柏諭中國四川報導從今天開始、手語新聞將推出系列報導、帶您
深入四川的災區。首先來看，地震規模八的四川大地震，比起九年前，台
灣的九二一地震還要強烈。因為過去的切身之痛，台灣立刻伸出援手。而
因為這個地震，也加強了兩岸民間的合作。剛出爐的麵包，這回不再是一
般商品，而是重要的救災物資。在成都設點三年、經營麵包店的台商，在
四川大地震中，幸運逃過一劫。過去歷經台灣九二一震災的慘痛經驗，台
商感同身受，要求廠區加班提高產量，前一個禮拜每天運送一萬個麵包，
前進災區，隨後送往學校和醫院，希望盡一份心力。在中國拓展事業超過
十五年的百貨業台商，為了響應賑災，捐出將近新台幣五千萬元，未來還
打算成立基金，籌措災區兒童的教育經費。當地台商第一時間伸出援手，
台灣方面也先後派出搜救隊、醫療團隊，提供協助。延遲三天才獲准入境
的台灣搜救隊，前進綿竹市漢旺鎮的重災區時，雖然沒能救出更多生還者
，但他們秉持愛心無國界的原則，救人為先。從民間的醫療救援，到官方
的賑災募款，台灣協助救災的實際行動，中國方面點滴在心頭。感謝之餘
，打著中華民國字樣的紅十字會帳篷，透過民間，已經出乎意料登陸中國
，出現在災民集中中心，這代表的不僅僅是兩岸紅十字會，在相隔十多年
後重新搭上線，未來的兩岸關係也可望透過民間合作，開展新的一頁。記
者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
