北愛爾蘭最近發生了一件可能涉及動用私刑的案例．一名貝爾法斯特民眾
，今年一月底被愛爾蘭共和軍IRA的成員打死．為了挽回形象，IRA
發表聲明，決定自行處決兇手．但是這個做法引起英國和愛爾蘭政府的強
烈抨擊，認為這是完全無法接受的行為。兇殺案發生在一月底，名叫麥卡
尼的貝爾法斯特民眾，在一間酒吧外跟愛爾蘭共和軍IRA成員發生衝突
並且被殺身亡．消息傳開之後，IRA跟它的政治羽翼北愛爾蘭的新芬黨
，不斷遭到來自各界的批評IRA本來只把涉案的成員開除，不過現在為
了挽回形象，他們在星期二發表的一項聲明中進一步表示，要把直接參與
的人處決。不過這種做法引起了英國和愛爾蘭等國的強烈批評，認為這更
加顯示出IRA的兇殘本性。英國北愛事務大臣墨非麥卡尼的家屬也不希
望IRA的涉案成員遭到私刑處決，而是希望交由法庭來處理。另外，由
於他們將受邀參加白宮今年的聖派翠克節活動，因此麥卡尼的家人希望到
時候布希能夠聽聽他們的想法，對這個事件發揮一定的影響力。麥卡尼家
人儘管兇殺案發生在熱鬧的酒吧，現場有許多人目擊凶案發生，不過到目
前為止，並沒有人遭到起訴。北愛爾蘭最近發生了一件可能涉及動用私刑
的案例．一名貝爾法斯特民眾，今年一月底被愛爾蘭共和軍IRA的成員
打死．為了挽回形象，IRA發表聲明，決定自行處決兇手．但是這個做
法引起英國和愛爾蘭政府的強烈抨擊，認為這是完全無法接受的行為。兇
殺案發生在一月底，名叫麥卡尼的貝爾法斯特民眾，在一間酒吧外跟愛爾
蘭共和軍IRA成員發生衝突並且被殺身亡．消息傳開之後，IRA跟它
的政治羽翼北愛爾蘭的新芬黨，不斷遭到來自各界的批評IRA本來只把
涉案的成員開除，不過現在為了挽回形象，他們在星期二發表的一項聲明
中進一步表示，要把直接參與的人處決。不過這種做法引起了英國和愛爾
蘭等國的強烈批評，認為這更加顯示出IRA的兇殘本性。英國北愛事務
大臣墨非麥卡尼的家屬也不希望IRA的涉案成員遭到私刑處決，而是希
望交由法庭來處理。另外，由於他們將受邀參加白宮今年的聖派翠克節活
動，因此麥卡尼的家人希望到時候布希能夠聽聽他們的想法，對這個事件
發揮一定的影響力。麥卡尼家人儘管兇殺案發生在熱鬧的酒吧，現場有許
多人目擊凶案發生，不過到目前為止，並沒有人遭到起訴。北愛爾蘭最近
發生了一件可能涉及動用私刑的案例．一名貝爾法斯特民眾，今年一月底
被愛爾蘭共和軍IRA的成員打死．為了挽回形象，IRA發表聲明，決
定自行處決兇手．但是這個做法引起英國和愛爾蘭政府的強烈抨擊，認為
這是完全無法接受的行為。兇殺案發生在一月底，名叫麥卡尼的貝爾法斯
特民眾，在一間酒吧外跟愛爾蘭共和軍IRA成員發生衝突並且被殺身亡
．消息傳開之後，IRA跟它的政治羽翼北愛爾蘭的新芬黨，不斷遭到來
自各界的批評IRA本來只把涉案的成員開除，不過現在為了挽回形象，
他們在星期二發表的一項聲明中進一步表示，要把直接參與的人處決。不
過這種做法引起了英國和愛爾蘭等國的強烈批評，認為這更加顯示出IR
A的兇殘本性。英國北愛事務大臣墨非麥卡尼的家屬也不希望IRA的涉
案成員遭到私刑處決，而是希望交由法庭來處理。另外，由於他們將受邀
參加白宮今年的聖派翠克節活動，因此麥卡尼的家人希望到時候布希能夠
聽聽他們的想法，對這個事件發揮一定的影響力。麥卡尼家人儘管兇殺案
發生在熱鬧的酒吧，現場有許多人目擊凶案發生，不過到目前為止，並沒
有人遭到起訴。北愛爾蘭最近發生了一件可能涉及動用私刑的案例．一名
貝爾法斯特民眾，今年一月底被愛爾蘭共和軍IRA的成員打死．為了挽
回形象，IRA發表聲明，決定自行處決兇手．但是這個做法引起英國和
愛爾蘭政府的強烈抨擊，認為這是完全無法接受的行為。兇殺案發生在一
月底，名叫麥卡尼的貝爾法斯特民眾，在一間酒吧外跟愛爾蘭共和軍IR
A成員發生衝突並且被殺身亡．消息傳開之後，IRA跟它的政治羽翼北
愛爾蘭的新芬黨，不斷遭到來自各界的批評IRA本來只把涉案的成員開
除，不過現在為了挽回形象，他們在星期二發表的一項聲明中進一步表示
，要把直接參與的人處決。不過這種做法引起了英國和愛爾蘭等國的強烈
批評，認為這更加顯示出IRA的兇殘本性。英國北愛事務大臣墨非麥卡
尼的家屬也不希望IRA的涉案成員遭到私刑處決，而是希望交由法庭來
處理。另外，由於他們將受邀參加白宮今年的聖派翠克節活動，因此麥卡
尼的家人希望到時候布希能夠聽聽他們的想法，對這個事件發揮一定的影
響力。麥卡尼家人儘管兇殺案發生在熱鬧的酒吧，現場有許多人目擊凶案
發生，不過到目前為止，並沒有人遭到起訴。北愛爾蘭最近發生了一件可
能涉及動用私刑的案例．一名貝爾法斯特民眾，今年一月底被愛爾蘭共和
軍IRA的成員打死．為了挽回形象，IRA發表聲明，決定自行處決兇
手．但是這個做法引起英國和愛爾蘭政府的強烈抨擊，認為這是完全無法
接受的行為。兇殺案發生在一月底，名叫麥卡尼的貝爾法斯特民眾，在一
間酒吧外跟愛爾蘭共和軍IRA成員發生衝突並且被殺身亡．消息傳開之
後，IRA跟它的政治羽翼北愛爾蘭的新芬黨，不斷遭到來自各界的批評
IRA本來只把涉案的成員開除，不過現在為了挽回形象，他們在星期二
發表的一項聲明中進一步表示，要把直接參與的人處決。不過這種做法引
起了英國和愛爾蘭等國的強烈批評，認為這更加顯示出IRA的兇殘本性
。英國北愛事務大臣墨非麥卡尼的家屬也不希望IRA的涉案成員遭到私
刑處決，而是希望交由法庭來處理。另外，由於他們將受邀參加白宮今年
的聖派翠克節活動，因此麥卡尼的家人希望到時候布希能夠聽聽他們的想
法，對這個事件發揮一定的影響力。麥卡尼家人儘管兇殺案發生在熱鬧的
酒吧，現場有許多人目擊凶案發生，不過到目前為止，並沒有人遭到起訴
。北愛爾蘭最近發生了一件可能涉及動用私刑的案例．一名貝爾法斯特民
眾，今年一月底被愛爾蘭共和軍IRA的成員打死．為了挽回形象，IR
A發表聲明，決定自行處決兇手．但是這個做法引起英國和愛爾蘭政府的
強烈抨擊，認為這是完全無法接受的行為。兇殺案發生在一月底，名叫麥
卡尼的貝爾法斯特民眾，在一間酒吧外跟愛爾蘭共和軍IRA成員發生衝
突並且被殺身亡．消息傳開之後，IRA跟它的政治羽翼北愛爾蘭的新芬
黨，不斷遭到來自各界的批評IRA本來只把涉案的成員開除，不過現在
為了挽回形象，他們在星期二發表的一項聲明中進一步表示，要把直接參
與的人處決。不過這種做法引起了英國和愛爾蘭等國的強烈批評，認為這
更加顯示出IRA的兇殘本性。英國北愛事務大臣墨非麥卡尼的家屬也不
希望IRA的涉案成員遭到私刑處決，而是希望交由法庭來處理。另外，
由於他們將受邀參加白宮今年的聖派翠克節活動，因此麥卡尼的家人希望
到時候布希能夠聽聽他們的想法，對這個事件發揮一定的影響力。麥卡尼
家人儘管兇殺案發生在熱鬧的酒吧，現場有許多人目擊凶案發生，不過到
目前為止，並沒有人遭到起訴。
