比出「月亮代表我的心」，公關室的王主任，一看到江淑芬，就用他的
最拿手的的一句手語，來拉近彼此距離。
擔任公職的淑芬，在這裡勝任愉快，因為這裡的同事都很親切。
江淑芬：有不懂的同事都會幫忙教我，大家互動很好儘管因為半年前的
一場車禍，造成手腳骨折，江淑芬還是拄著柺杖，盡快回到工作崗位
上，希望減輕同事們的工作負擔。
總是為他人著想，認真負責，同事對她的評價很高。
同事呂蕙美：我兩次的工作都是去接她的業務，因為她在工作方面就是
把資料整理的非常整齊，讓我很容易去接觸做事細心，所以江淑芬被
委以重任，負責處理機密的文件。
主管張添福：她那部份工作如果做的好的話，對我們秘書室工作其實是
助益很大的為了要讓江淑芬更加融入工作場合，主管也運用資源來協
助她。
主管張添福：我們有辦演講的時候，我們有專門申請手語的翻譯，另外
也幫她申請了數位助聽器，以便於說她跟同仁之間的溝通更順暢積極
走入聽人世界，江淑芬也開了一扇窗，讓大家認識她。
同事蔡淑惠：學手語的動機是，因為就是說想要跟她做朋友，我要學手
語的時候她就像個老師一樣，可以教的很好，會讓妳很想去學有一份
穩定的公務員職務，江淑芬很知足也很珍惜，來這裡9年了，她還是
記者歐姵君黃寶童台北報導
