比出「月亮代表我的心」，公關室的王主任，一看到江淑芬，就用他的最
拿手的的一句手語，來拉近彼此距離。擔任公職的淑芬，在這裡勝任愉快
，因為這裡的同事都很親切。江淑芬：有不懂的同事都會幫忙教我，大家
互動很好儘管因為半年前的一場車禍，造成手腳骨折，江淑芬還是拄著柺
杖，盡快回到工作崗位上，希望減輕同事們的工作負擔。總是為他人著想
，認真負責，同事對她的評價很高。同事呂蕙美：我兩次的工作都是去接
她的業務，因為她在工作方面就是把資料整理的非常整齊，讓我很容易去
接觸做事細心，所以江淑芬被委以重任，負責處理機密的文件。主管張添
福：她那部份工作如果做的好的話，對我們秘書室工作其實是助益很大的
為了要讓江淑芬更加融入工作場合，主管也運用資源來協助她。主管張添
福：我們有辦演講的時候，我們有專門申請手語的翻譯，另外也幫她申請
了數位助聽器，以便於說她跟同仁之間的溝通更順暢積極走入聽人世界，
江淑芬也開了一扇窗，讓大家認識她。同事蔡淑惠：學手語的動機是，因
為就是說想要跟她做朋友，我要學手語的時候她就像個老師一樣，可以教
的很好，會讓妳很想去學有一份穩定的公務員職務，江淑芬很知足也很珍
惜，來這裡9年了，她還是不懈怠，認真看待每一項工作。記者歐姵君黃
寶童台北報導比出「月亮代表我的心」，公關室的王主任，一看到江淑芬
，就用他的最拿手的的一句手語，來拉近彼此距離。擔任公職的淑芬，在
這裡勝任愉快，因為這裡的同事都很親切。江淑芬：有不懂的同事都會幫
忙教我，大家互動很好儘管因為半年前的一場車禍，造成手腳骨折，江淑
芬還是拄著柺杖，盡快回到工作崗位上，希望減輕同事們的工作負擔。總
是為他人著想，認真負責，同事對她的評價很高。同事呂蕙美：我兩次的
工作都是去接她的業務，因為她在工作方面就是把資料整理的非常整齊，
讓我很容易去接觸做事細心，所以江淑芬被委以重任，負責處理機密的文
件。主管張添福：她那部份工作如果做的好的話，對我們秘書室工作其實
是助益很大的為了要讓江淑芬更加融入工作場合，主管也運用資源來協助
她。主管張添福：我們有辦演講的時候，我們有專門申請手語的翻譯，另
外也幫她申請了數位助聽器，以便於說她跟同仁之間的溝通更順暢積極走
入聽人世界，江淑芬也開了一扇窗，讓大家認識她。同事蔡淑惠：學手語
的動機是，因為就是說想要跟她做朋友，我要學手語的時候她就像個老師
一樣，可以教的很好，會讓妳很想去學有一份穩定的公務員職務，江淑芬
很知足也很珍惜，來這裡9年了，她還是不懈怠，認真看待每一項工作。
記者歐姵君黃寶童台北報導比出「月亮代表我的心」，公關室的王主任，
一看到江淑芬，就用他的最拿手的的一句手語，來拉近彼此距離。擔任公
職的淑芬，在這裡勝任愉快，因為這裡的同事都很親切。江淑芬：有不懂
的同事都會幫忙教我，大家互動很好儘管因為半年前的一場車禍，造成手
腳骨折，江淑芬還是拄著柺杖，盡快回到工作崗位上，希望減輕同事們的
工作負擔。總是為他人著想，認真負責，同事對她的評價很高。同事呂蕙
美：我兩次的工作都是去接她的業務，因為她在工作方面就是把資料整理
的非常整齊，讓我很容易去接觸做事細心，所以江淑芬被委以重任，負責
處理機密的文件。主管張添福：她那部份工作如果做的好的話，對我們秘
書室工作其實是助益很大的為了要讓江淑芬更加融入工作場合，主管也運
用資源來協助她。主管張添福：我們有辦演講的時候，我們有專門申請手
語的翻譯，另外也幫她申請了數位助聽器，以便於說她跟同仁之間的溝通
更順暢積極走入聽人世界，江淑芬也開了一扇窗，讓大家認識她。同事蔡
淑惠：學手語的動機是，因為就是說想要跟她做朋友，我要學手語的時候
她就像個老師一樣，可以教的很好，會讓妳很想去學有一份穩定的公務員
職務，江淑芬很知足也很珍惜，來這裡9年了，她還是不懈怠，認真看待
每一項工作。記者歐姵君黃寶童台北報導比出「月亮代表我的心」，公關
室的王主任，一看到江淑芬，就用他的最拿手的的一句手語，來拉近彼此
距離。擔任公職的淑芬，在這裡勝任愉快，因為這裡的同事都很親切。江
淑芬：有不懂的同事都會幫忙教我，大家互動很好儘管因為半年前的一場
車禍，造成手腳骨折，江淑芬還是拄著柺杖，盡快回到工作崗位上，希望
減輕同事們的工作負擔。總是為他人著想，認真負責，同事對她的評價很
高。同事呂蕙美：我兩次的工作都是去接她的業務，因為她在工作方面就
是把資料整理的非常整齊，讓我很容易去接觸做事細心，所以江淑芬被委
以重任，負責處理機密的文件。主管張添福：她那部份工作如果做的好的
話，對我們秘書室工作其實是助益很大的為了要讓江淑芬更加融入工作場
合，主管也運用資源來協助她。主管張添福：我們有辦演講的時候，我們
有專門申請手語的翻譯，另外也幫她申請了數位助聽器，以便於說她跟同
仁之間的溝通更順暢積極走入聽人世界，江淑芬也開了一扇窗，讓大家認
識她。同事蔡淑惠：學手語的動機是，因為就是說想要跟她做朋友，我要
學手語的時候她就像個老師一樣，可以教的很好，會讓妳很想去學有一份
穩定的公務員職務，江淑芬很知足也很珍惜，來這裡9年了，她還是不懈
怠，認真看待每一項工作。記者歐姵君黃寶童台北報導比出「月亮代表我
的心」，公關室的王主任，一看到江淑芬，就用他的最拿手的的一句手語
，來拉近彼此距離。擔任公職的淑芬，在這裡勝任愉快，因為這裡的同事
都很親切。江淑芬：有不懂的同事都會幫忙教我，大家互動很好儘管因為
半年前的一場車禍，造成手腳骨折，江淑芬還是拄著柺杖，盡快回到工作
崗位上，希望減輕同事們的工作負擔。總是為他人著想，認真負責，同事
對她的評價很高。同事呂蕙美：我兩次的工作都是去接她的業務，因為她
在工作方面就是把資料整理的非常整齊，讓我很容易去接觸做事細心，所
以江淑芬被委以重任，負責處理機密的文件。主管張添福：她那部份工作
如果做的好的話，對我們秘書室工作其實是助益很大的為了要讓江淑芬更
加融入工作場合，主管也運用資源來協助她。主管張添福：我們有辦演講
的時候，我們有專門申請手語的翻譯，另外也幫她申請了數位助聽器，以
便於說她跟同仁之間的溝通更順暢積極走入聽人世界，江淑芬也開了一扇
窗，讓大家認識她。同事蔡淑惠：學手語的動機是，因為就是說想要跟她
做朋友，我要學手語的時候她就像個老師一樣，可以教的很好，會讓妳很
想去學有一份穩定的公務員職務，江淑芬很知足也很珍惜，來這裡9年了
，她還是不懈怠，認真看待每一項工作。記者歐姵君黃寶童台北報導比出
「月亮代表我的心」，公關室的王主任，一看到江淑芬，就用他的最拿手
的的一句手語，來拉近彼此距離。擔任公職的淑芬，在這裡勝任愉快，因
為這裡的同事都很親切。江淑芬：有不懂的同事都會幫忙教我，大家互動
很好儘管因為半年前的一場車禍，造成手腳骨折，江淑芬還是拄著柺杖，
盡快回到工作崗位上，希望減輕同事們的工作負擔。總是為他人著想，認
真負責，同事對她的評價很高。同事呂蕙美：我兩次的工作都是去接她的
業務，因為她在工作方面就是把資料整理的非常整齊，讓我很容易去接觸
做事細心，所以江淑芬被委以重任，負責處理機密的文件。主管張添福：
她那部份工作如果做的好的話，對我們秘書室工作其實是助益很大的為了
要讓江淑芬更加融入工作場合，主管也運用資源來協助她。主管張添福：
我們有辦演講的時候，我們有專門申請手語的翻譯，另外也幫她申請了數
位助聽器，以便於說她跟同仁之間的溝通更順暢積極走入聽人世界，江淑
芬也開了一扇窗，讓大家認識她。同事蔡淑惠：學手語的動機是，因為就
是說想要跟她做朋友，我要學手語的時候她就像個老師一樣，可以教的很
好，會讓妳很想去學有一份穩定的公務員職務，江淑芬很知足也很珍惜，
來這裡9年了，她還是不懈怠，認真看待每一項工作。記者歐姵君黃寶童
台北報導比出「月亮代表我的心」，公關室的王主任，一看到江淑芬，就
用他的最拿手的的一句手語，來拉近彼此距離。擔任公職的淑芬，在這裡
勝任愉快，因為這裡的同事都很親切。江淑芬：有不懂的同事都會幫忙教
我，大家互動很好儘管因為半年前的一場車禍，造成手腳骨折，江淑芬還
是拄著柺杖，盡快回到工作崗位上，希望減輕同事們的工作負擔。總是為
他人著想，認真負責，同事對她的評價很高。同事呂蕙美：我兩次的工作
都是去接她的業務，因為她在工作方面就是把資料整理的非常整齊，讓我
很容易去接觸做事細心，所以江淑芬被委以重任，負責處理機密的文件。
主管張添福：她那部份工作如果做的好的話，對我們秘書室工作其實是助
益很大的為了要讓江淑芬更加融入工作場合，主管也運用資源來協助她。
主管張添福：我們有辦演講的時候，我們有專門申請手語的翻譯，另外也
幫她申請了數位助聽器，以便於說她跟同仁之間的溝通更順暢積極走入聽
人世界，江淑芬也開了一扇窗，讓大家認識她。同事蔡淑惠：學手語的動
機是，因為就是說想要跟她做朋友，我要學手語的時候她就像個老師一樣
，可以教的很好，會讓妳很想去學有一份穩定的公務員職務，江淑芬很知
足也很珍惜，來這裡9年了，她還是不懈怠，認真看待每一項工作。記者
歐姵君黃寶童台北報導比出「月亮代表我的心」，公關室的王主任，一看
到江淑芬，就用他的最拿手的的一句手語，來拉近彼此距離。擔任公職的
淑芬，在這裡勝任愉快，因為這裡的同事都很親切。江淑芬：有不懂的同
事都會幫忙教我，大家互動很好儘管因為半年前的一場車禍，造成手腳骨
折，江淑芬還是拄著柺杖，盡快回到工作崗位上，希望減輕同事們的工作
負擔。總是為他人著想，認真負責，同事對她的評價很高。同事呂蕙美：
我兩次的工作都是去接她的業務，因為她在工作方面就是把資料整理的非
常整齊，讓我很容易去接觸做事細心，所以江淑芬被委以重任，負責處理
機密的文件。主管張添福：她那部份工作如果做的好的話，對我們秘書室
工作其實是助益很大的為了要讓江淑芬更加融入工作場合，主管也運用資
源來協助她。主管張添福：我們有辦演講的時候，我們有專門申請手語的
翻譯，另外也幫她申請了數位助聽器，以便於說她跟同仁之間的溝通更順
暢積極走入聽人世界，江淑芬也開了一扇窗，讓大家認識她。同事蔡淑惠
：學手語的動機是，因為就是說想要跟她做朋友，我要學手語的時候她就
像個老師一樣，可以教的很好，會讓妳很想去學有一份穩定的公務員職務
，江淑芬很知足也很珍惜，來這裡9年了，她還是不懈怠，認真看待每一
項工作。記者歐姵君黃寶童台北報導比出「月亮代表我的心」，公關室的
王主任，一看到江淑芬，就用他的最拿手的的一句手語，來拉近彼此距離
。擔任公職的淑芬，在這裡勝任愉快，因為這裡的同事都很親切。江淑芬
：有不懂的同事都會幫忙教我，大家互動很好儘管因為半年前的一場車禍
，造成手腳骨折，江淑芬還是拄著柺杖，盡快回到工作崗位上，希望減輕
同事們的工作負擔。總是為他人著想，認真負責，同事對她的評價很高。
同事呂蕙美：我兩次的工作都是去接她的業務，因為她在工作方面就是把
資料整理的非常整齊，讓我很容易去接觸做事細心，所以江淑芬被委以重
任，負責處理機密的文件。主管張添福：她那部份工作如果做的好的話，
對我們秘書室工作其實是助益很大的為了要讓江淑芬更加融入工作場合，
主管也運用資源來協助她。主管張添福：我們有辦演講的時候，我們有專
門申請手語的翻譯，另外也幫她申請了數位助聽器，以便於說她跟同仁之
間的溝通更順暢積極走入聽人世界，江淑芬也開了一扇窗，讓大家認識她
。同事蔡淑惠：學手語的動機是，因為就是說想要跟她做朋友，我要學手
語的時候她就像個老師一樣，可以教的很好，會讓妳很想去學有一份穩定
的公務員職務，江淑芬很知足也很珍惜，來這裡9年了，她還是不懈怠，
認真看待每一項工作。記者歐姵君黃寶童台北報導
