為鼓勵民眾搭大眾運輸系統，6/1開始，持悠遊卡搭台北捷運，優惠票
價七五折，今天是實施的第一個上班日，捷運公司估計，坐的人真的變了
較多,上班時間增加快六千人次。上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿
的人潮，幾乎班班客滿，尤其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班
日，搭乘捷運通勤的人明顯變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖
峰時間，搭捷運的人成長了2.1%，比以往多5800人次，預估一整
天下來總共將增加2萬4千人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加
了列車班次來疏導運量。即使手搬重物也要搭捷五，更不嫌轉乘有多麻煩
，因為油價高漲，民眾認為搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡
票價從原來八折改為七五折，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不
無小補；如果你必須搭公車轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷
運再轉搭公車又省8元，加上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估
算一個月至少省374元。只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下
來民眾還再想想怎麼通勤最省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導為鼓
勵民眾搭大眾運輸系統，6/1開始，持悠遊卡搭台北捷運，優惠票價七
五折，今天是實施的第一個上班日，捷運公司估計，坐的人真的變了較多
,上班時間增加快六千人次。上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人
潮，幾乎班班客滿，尤其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，
搭乘捷運通勤的人明顯變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時
間，搭捷運的人成長了2.1%，比以往多5800人次，預估一整天下
來總共將增加2萬4千人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列
車班次來疏導運量。即使手搬重物也要搭捷五，更不嫌轉乘有多麻煩，因
為油價高漲，民眾認為搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價
從原來八折改為七五折，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不無小
補；如果你必須搭公車轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再
轉搭公車又省8元，加上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一
個月至少省374元。只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民
眾還再想想怎麼通勤最省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導為鼓勵民
眾搭大眾運輸系統，6/1開始，持悠遊卡搭台北捷運，優惠票價七五折
，今天是實施的第一個上班日，捷運公司估計，坐的人真的變了較多,上
班時間增加快六千人次。上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，
幾乎班班客滿，尤其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘
捷運通勤的人明顯變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時間，
搭捷運的人成長了2.1%，比以往多5800人次，預估一整天下來總
共將增加2萬4千人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列車班
次來疏導運量。即使手搬重物也要搭捷五，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油
價高漲，民眾認為搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原
來八折改為七五折，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不無小補；
如果你必須搭公車轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭
公車又省8元，加上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一個月
至少省374元。只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民眾還
再想想怎麼通勤最省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導為鼓勵民眾搭
大眾運輸系統，6/1開始，持悠遊卡搭台北捷運，優惠票價七五折，今
天是實施的第一個上班日，捷運公司估計，坐的人真的變了較多,上班時
間增加快六千人次。上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，幾乎
班班客滿，尤其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘捷運
通勤的人明顯變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時間，搭捷
運的人成長了2.1%，比以往多5800人次，預估一整天下來總共將
增加2萬4千人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列車班次來
疏導運量。即使手搬重物也要搭捷五，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油價高
漲，民眾認為搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原來八
折改為七五折，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不無小補；如果
你必須搭公車轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭公車
又省8元，加上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一個月至少
省374元。只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民眾還再想
想怎麼通勤最省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導為鼓勵民眾搭大眾
運輸系統，6/1開始，持悠遊卡搭台北捷運，優惠票價七五折，今天是
實施的第一個上班日，捷運公司估計，坐的人真的變了較多,上班時間增
加快六千人次。上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，幾乎班班
客滿，尤其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘捷運通勤
的人明顯變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時間，搭捷運的
人成長了2.1%，比以往多5800人次，預估一整天下來總共將增加
2萬4千人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列車班次來疏導
運量。即使手搬重物也要搭捷五，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油價高漲，
民眾認為搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原來八折改
為七五折，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不無小補；如果你必
須搭公車轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭公車又省
8元，加上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一個月至少省3
74元。只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民眾還再想想怎
麼通勤最省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導為鼓勵民眾搭大眾運輸
系統，6/1開始，持悠遊卡搭台北捷運，優惠票價七五折，今天是實施
的第一個上班日，捷運公司估計，坐的人真的變了較多,上班時間增加快
六千人次。上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，幾乎班班客滿
，尤其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘捷運通勤的人
明顯變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時間，搭捷運的人成
長了2.1%，比以往多5800人次，預估一整天下來總共將增加2萬
4千人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列車班次來疏導運量
。即使手搬重物也要搭捷五，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油價高漲，民眾
認為搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原來八折改為七
五折，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不無小補；如果你必須搭
公車轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭公車又省8元
，加上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一個月至少省374
元。只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民眾還再想想怎麼通
勤最省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導為鼓勵民眾搭大眾運輸系統
，6/1開始，持悠遊卡搭台北捷運，優惠票價七五折，今天是實施的第
一個上班日，捷運公司估計，坐的人真的變了較多,上班時間增加快六千
人次。上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，幾乎班班客滿，尤
其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘捷運通勤的人明顯
變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時間，搭捷運的人成長了
2.1%，比以往多5800人次，預估一整天下來總共將增加2萬4千
人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列車班次來疏導運量。即
使手搬重物也要搭捷五，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油價高漲，民眾認為
搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原來八折改為七五折
，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不無小補；如果你必須搭公車
轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭公車又省8元，加
上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一個月至少省374元。
只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民眾還再想想怎麼通勤最
省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導為鼓勵民眾搭大眾運輸系統，6
/1開始，持悠遊卡搭台北捷運，優惠票價七五折，今天是實施的第一個
上班日，捷運公司估計，坐的人真的變了較多,上班時間增加快六千人次
。上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，幾乎班班客滿，尤其，
遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘捷運通勤的人明顯變多
。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時間，搭捷運的人成長了2.
1%，比以往多5800人次，預估一整天下來總共將增加2萬4千人改
搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列車班次來疏導運量。即使手
搬重物也要搭捷五，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油價高漲，民眾認為搭乘
大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原來八折改為七五折，單
程可節省1到3元，酪月至少22元，不無小補；如果你必須搭公車轉乘
，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭公車又省8元，加上捷
運七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一個月至少省374元。只是
捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民眾還再想想怎麼通勤最省錢
又環保。記者王琪如陳昌維台北報導
