淡江大學４０名學生用三天時間，排下了十萬多片骨牌，雖然昨天半夜突
然一場地震，倒了一點點，不過，今天,他們還是完成了這各大挑戰．看
到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌
最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程中不知
道失敗了多少回，但終於如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、二
號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重
新再排出另一條路線，這次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋的
關卡，還把101大樓與淡江的校園美景，都排了進去。看到有些骨牌差
點倒不過去，同學們很緊張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖
然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點，順利
完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.淡江大學４０名學生用三
天時間，排下了十萬多片骨牌，雖然昨天半夜突然一場地震，倒了一點點
，不過，今天,他們還是完成了這各大挑戰．看到辛苦排出來的骨牌被推
倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同學花
了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但終於
如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，卻讓
小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線，這
次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋的關卡，還把101大樓與
淡江的校園美景，都排了進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們很緊
張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小瑕疪
，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者蘇玲
瑤、吳嘉堡台北報導.淡江大學４０名學生用三天時間，排下了十萬多片
骨牌，雖然昨天半夜突然一場地震，倒了一點點，不過，今天,他們還是
完成了這各大挑戰．看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連
連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時間，住在學
校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但終於如期排出了這十萬片的骨
牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還
好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線，這次的創意骨牌，不但設計
出許多像梯子或小橋的關卡，還把101大樓與淡江的校園美景，都排了
進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們很緊張，不過還好設了救援線
，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究
是、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.淡
江大學４０名學生用三天時間，排下了十萬多片骨牌，雖然昨天半夜突然
一場地震，倒了一點點，不過，今天,他們還是完成了這各大挑戰．看到
辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最
高紀錄，４０位同學花了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程中不知道
失敗了多少回，但終於如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號
凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新
再排出另一條路線，這次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋的關
卡，還把101大樓與淡江的校園美景，都排了進去。看到有些骨牌差點
倒不過去，同學們很緊張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然
過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點，順利完
成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.淡江大學４０名學生用三天
時間，排下了十萬多片骨牌，雖然昨天半夜突然一場地震，倒了一點點，
不過，今天,他們還是完成了這各大挑戰．看到辛苦排出來的骨牌被推倒
，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同學花了
三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但終於如
期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，卻讓小
部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線，這次
的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋的關卡，還把101大樓與淡
江的校園美景，都排了進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們很緊張
，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，
但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤
、吳嘉堡台北報導.淡江大學４０名學生用三天時間，排下了十萬多片骨
牌，雖然昨天半夜突然一場地震，倒了一點點，不過，今天,他們還是完
成了這各大挑戰．看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連連
。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時間，住在學校
裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但終於如期排出了這十萬片的骨牌
，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好
同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線，這次的創意骨牌，不但設計出
許多像梯子或小橋的關卡，還把101大樓與淡江的校園美景，都排了進
去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們很緊張，不過還好設了救援線，
骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是
、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.
