員工要表現好，公司能不能提供好的工作環境占了很重要的一環，來看看
幾家被認為是最樂活的公司、跟你的公司有什麼不一樣。科技人將時間賣
給公司，不過公司也費盡心思，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥資
三億元打造了員工活動中心，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所提
供即時的醫療服務。聯電被評選為國內最樂活的企業之一，不過一些中小
型企業資源有限，他們藉由提供一些小而美更貼心的福利，來留住員工的
心。這家公司每年給10天不扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打卡
彈性的工時，也深得員工的心。相信人性本善，把員工當成最重要的資產
，企業主藉由更人性化的辦公環境，間接提升員工的向心力與工作效率。
樂活企業除了必須要兼具友善的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，而
上班族想要快樂過生活，工作取決了大半的因素，企業主的觀念也必須更
符合樂活的潮流。記者陳姝君黃守銘台北報導。員工要表現好，公司能不
能提供好的工作環境占了很重要的一環，來看看幾家被認為是最樂活的公
司、跟你的公司有什麼不一樣。科技人將時間賣給公司，不過公司也費盡
心思，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥資三億元打造了員工活動中
心，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所提供即時的醫療服務。聯電
被評選為國內最樂活的企業之一，不過一些中小型企業資源有限，他們藉
由提供一些小而美更貼心的福利，來留住員工的心。這家公司每年給10
天不扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打卡彈性的工時，也深得員工
的心。相信人性本善，把員工當成最重要的資產，企業主藉由更人性化的
辦公環境，間接提升員工的向心力與工作效率。樂活企業除了必須要兼具
友善的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，而上班族想要快樂過生活，
工作取決了大半的因素，企業主的觀念也必須更符合樂活的潮流。記者陳
姝君黃守銘台北報導。員工要表現好，公司能不能提供好的工作環境占了
很重要的一環，來看看幾家被認為是最樂活的公司、跟你的公司有什麼不
一樣。科技人將時間賣給公司，不過公司也費盡心思，希望員工能保持健
康繼續賣命，聯電斥資三億元打造了員工活動中心，泡湯、游泳、打球，
樣樣都有，還有診所提供即時的醫療服務。聯電被評選為國內最樂活的企
業之一，不過一些中小型企業資源有限，他們藉由提供一些小而美更貼心
的福利，來留住員工的心。這家公司每年給10天不扣薪的病假，而且可
以逐年累計，而不打卡彈性的工時，也深得員工的心。相信人性本善，把
員工當成最重要的資產，企業主藉由更人性化的辦公環境，間接提升員工
的向心力與工作效率。樂活企業除了必須要兼具友善的職場和完善的福利
外，也得兼顧環保，而上班族想要快樂過生活，工作取決了大半的因素，
企業主的觀念也必須更符合樂活的潮流。記者陳姝君黃守銘台北報導。員
工要表現好，公司能不能提供好的工作環境占了很重要的一環，來看看幾
家被認為是最樂活的公司、跟你的公司有什麼不一樣。科技人將時間賣給
公司，不過公司也費盡心思，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥資三
億元打造了員工活動中心，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所提供
即時的醫療服務。聯電被評選為國內最樂活的企業之一，不過一些中小型
企業資源有限，他們藉由提供一些小而美更貼心的福利，來留住員工的心
。這家公司每年給10天不扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打卡彈
性的工時，也深得員工的心。相信人性本善，把員工當成最重要的資產，
企業主藉由更人性化的辦公環境，間接提升員工的向心力與工作效率。樂
活企業除了必須要兼具友善的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，而上
班族想要快樂過生活，工作取決了大半的因素，企業主的觀念也必須更符
合樂活的潮流。記者陳姝君黃守銘台北報導。員工要表現好，公司能不能
提供好的工作環境占了很重要的一環，來看看幾家被認為是最樂活的公司
、跟你的公司有什麼不一樣。科技人將時間賣給公司，不過公司也費盡心
思，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥資三億元打造了員工活動中心
，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所提供即時的醫療服務。聯電被
評選為國內最樂活的企業之一，不過一些中小型企業資源有限，他們藉由
提供一些小而美更貼心的福利，來留住員工的心。這家公司每年給10天
不扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打卡彈性的工時，也深得員工的
心。相信人性本善，把員工當成最重要的資產，企業主藉由更人性化的辦
公環境，間接提升員工的向心力與工作效率。樂活企業除了必須要兼具友
善的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，而上班族想要快樂過生活，工
作取決了大半的因素，企業主的觀念也必須更符合樂活的潮流。記者陳姝
君黃守銘台北報導。員工要表現好，公司能不能提供好的工作環境占了很
重要的一環，來看看幾家被認為是最樂活的公司、跟你的公司有什麼不一
樣。科技人將時間賣給公司，不過公司也費盡心思，希望員工能保持健康
繼續賣命，聯電斥資三億元打造了員工活動中心，泡湯、游泳、打球，樣
樣都有，還有診所提供即時的醫療服務。聯電被評選為國內最樂活的企業
之一，不過一些中小型企業資源有限，他們藉由提供一些小而美更貼心的
福利，來留住員工的心。這家公司每年給10天不扣薪的病假，而且可以
逐年累計，而不打卡彈性的工時，也深得員工的心。相信人性本善，把員
工當成最重要的資產，企業主藉由更人性化的辦公環境，間接提升員工的
向心力與工作效率。樂活企業除了必須要兼具友善的職場和完善的福利外
，也得兼顧環保，而上班族想要快樂過生活，工作取決了大半的因素，企
業主的觀念也必須更符合樂活的潮流。記者陳姝君黃守銘台北報導。員工
要表現好，公司能不能提供好的工作環境占了很重要的一環，來看看幾家
被認為是最樂活的公司、跟你的公司有什麼不一樣。科技人將時間賣給公
司，不過公司也費盡心思，希望員工能保持健康繼續賣命，聯電斥資三億
元打造了員工活動中心，泡湯、游泳、打球，樣樣都有，還有診所提供即
時的醫療服務。聯電被評選為國內最樂活的企業之一，不過一些中小型企
業資源有限，他們藉由提供一些小而美更貼心的福利，來留住員工的心。
這家公司每年給10天不扣薪的病假，而且可以逐年累計，而不打卡彈性
的工時，也深得員工的心。相信人性本善，把員工當成最重要的資產，企
業主藉由更人性化的辦公環境，間接提升員工的向心力與工作效率。樂活
企業除了必須要兼具友善的職場和完善的福利外，也得兼顧環保，而上班
族想要快樂過生活，工作取決了大半的因素，企業主的觀念也必須更符合
樂活的潮流。記者陳姝君黃守銘台北報導。
