眼看著台北的捷運票價降價了，高雄捷運沒有跟進的打算，高雄民眾抱怨
連連。高雄人越來越習慣搭捷運，拿著一卡通，不論搭到哪裡，目前都還
有12元的優惠，但是過了7月6號，捷運票價要怎麼算？目前沒有還沒
有定案，有議員建議市長陳菊，為了因應高油價時代，減低民眾的生活負
擔，乾脆直接將一卡通的優惠，延長為一年，市長陳菊認為萬萬行不通。
高雄捷運不打算釋出好康，跟台北一比較，高雄人難免不是滋味，算一算
，搭乘高雄大眾運輸，捷運每天有8萬人，公車有6萬8千人，渡船有1
萬9千人，加一加總共有16.7萬的民眾，出外得依賴大眾交通工具。
高油價省錢世代，台北捷運能打折，高雄卻因為要照顧捷運公司，所以民
眾沒有優惠福利，也難怪民眾要喊，真是不公平。眼看著台北的捷運票價
降價了，高雄捷運沒有跟進的打算，高雄民眾抱怨連連。高雄人越來越習
慣搭捷運，拿著一卡通，不論搭到哪裡，目前都還有12元的優惠，但是
過了7月6號，捷運票價要怎麼算？目前沒有還沒有定案，有議員建議市
長陳菊，為了因應高油價時代，減低民眾的生活負擔，乾脆直接將一卡通
的優惠，延長為一年，市長陳菊認為萬萬行不通。高雄捷運不打算釋出好
康，跟台北一比較，高雄人難免不是滋味，算一算，搭乘高雄大眾運輸，
捷運每天有8萬人，公車有6萬8千人，渡船有1萬9千人，加一加總共
有16.7萬的民眾，出外得依賴大眾交通工具。高油價省錢世代，台北
捷運能打折，高雄卻因為要照顧捷運公司，所以民眾沒有優惠福利，也難
怪民眾要喊，真是不公平。眼看著台北的捷運票價降價了，高雄捷運沒有
跟進的打算，高雄民眾抱怨連連。高雄人越來越習慣搭捷運，拿著一卡通
，不論搭到哪裡，目前都還有12元的優惠，但是過了7月6號，捷運票
價要怎麼算？目前沒有還沒有定案，有議員建議市長陳菊，為了因應高油
價時代，減低民眾的生活負擔，乾脆直接將一卡通的優惠，延長為一年，
市長陳菊認為萬萬行不通。高雄捷運不打算釋出好康，跟台北一比較，高
雄人難免不是滋味，算一算，搭乘高雄大眾運輸，捷運每天有8萬人，公
車有6萬8千人，渡船有1萬9千人，加一加總共有16.7萬的民眾，
出外得依賴大眾交通工具。高油價省錢世代，台北捷運能打折，高雄卻因
為要照顧捷運公司，所以民眾沒有優惠福利，也難怪民眾要喊，真是不公
平。眼看著台北的捷運票價降價了，高雄捷運沒有跟進的打算，高雄民眾
抱怨連連。高雄人越來越習慣搭捷運，拿著一卡通，不論搭到哪裡，目前
都還有12元的優惠，但是過了7月6號，捷運票價要怎麼算？目前沒有
還沒有定案，有議員建議市長陳菊，為了因應高油價時代，減低民眾的生
活負擔，乾脆直接將一卡通的優惠，延長為一年，市長陳菊認為萬萬行不
通。高雄捷運不打算釋出好康，跟台北一比較，高雄人難免不是滋味，算
一算，搭乘高雄大眾運輸，捷運每天有8萬人，公車有6萬8千人，渡船
有1萬9千人，加一加總共有16.7萬的民眾，出外得依賴大眾交通工
具。高油價省錢世代，台北捷運能打折，高雄卻因為要照顧捷運公司，所
以民眾沒有優惠福利，也難怪民眾要喊，真是不公平。
