有日本學者研究指出，隨著全球氣溫上升，20年後日本可能有登革熱，
日本朝日電視台今天專程來台灣拍高雄市消滅登革熱的方法，帶回日本宣
導。雨季來臨，南部登革熱防疫工作上緊發條，高雄市疾管局的實驗室人
員，反覆檢驗病媒蚊現況，專業的作業內內容，連日本媒體都來拍攝紀錄
。原來全球暖化，日本已經有學者呼籲，要留意登革熱北移，日本媒體特
別來台取經，要宣導如何防疫登革熱。台灣每年都有登革熱病例，防疫工
作雖然還稱不上滴水不漏，但在防治領域，這回可算是獲得國際肯定。不
過，連日本都在未雨籌繆，台灣民眾在防疫上，也更應該提高危機意識。
記者王介村李岦昌高雄報導.有日本學者研究指出，隨著全球氣溫上升，
20年後日本可能有登革熱，日本朝日電視台今天專程來台灣拍高雄市消
滅登革熱的方法，帶回日本宣導。雨季來臨，南部登革熱防疫工作上緊發
條，高雄市疾管局的實驗室人員，反覆檢驗病媒蚊現況，專業的作業內內
容，連日本媒體都來拍攝紀錄。原來全球暖化，日本已經有學者呼籲，要
留意登革熱北移，日本媒體特別來台取經，要宣導如何防疫登革熱。台灣
每年都有登革熱病例，防疫工作雖然還稱不上滴水不漏，但在防治領域，
這回可算是獲得國際肯定。不過，連日本都在未雨籌繆，台灣民眾在防疫
上，也更應該提高危機意識。記者王介村李岦昌高雄報導.有日本學者研
究指出，隨著全球氣溫上升，20年後日本可能有登革熱，日本朝日電視
台今天專程來台灣拍高雄市消滅登革熱的方法，帶回日本宣導。雨季來臨
，南部登革熱防疫工作上緊發條，高雄市疾管局的實驗室人員，反覆檢驗
病媒蚊現況，專業的作業內內容，連日本媒體都來拍攝紀錄。原來全球暖
化，日本已經有學者呼籲，要留意登革熱北移，日本媒體特別來台取經，
要宣導如何防疫登革熱。台灣每年都有登革熱病例，防疫工作雖然還稱不
上滴水不漏，但在防治領域，這回可算是獲得國際肯定。不過，連日本都
在未雨籌繆，台灣民眾在防疫上，也更應該提高危機意識。記者王介村李
岦昌高雄報導.有日本學者研究指出，隨著全球氣溫上升，20年後日本
可能有登革熱，日本朝日電視台今天專程來台灣拍高雄市消滅登革熱的方
法，帶回日本宣導。雨季來臨，南部登革熱防疫工作上緊發條，高雄市疾
管局的實驗室人員，反覆檢驗病媒蚊現況，專業的作業內內容，連日本媒
體都來拍攝紀錄。原來全球暖化，日本已經有學者呼籲，要留意登革熱北
移，日本媒體特別來台取經，要宣導如何防疫登革熱。台灣每年都有登革
熱病例，防疫工作雖然還稱不上滴水不漏，但在防治領域，這回可算是獲
得國際肯定。不過，連日本都在未雨籌繆，台灣民眾在防疫上，也更應該
提高危機意識。記者王介村李岦昌高雄報導.有日本學者研究指出，隨著
全球氣溫上升，20年後日本可能有登革熱，日本朝日電視台今天專程來
台灣拍高雄市消滅登革熱的方法，帶回日本宣導。雨季來臨，南部登革熱
防疫工作上緊發條，高雄市疾管局的實驗室人員，反覆檢驗病媒蚊現況，
專業的作業內內容，連日本媒體都來拍攝紀錄。原來全球暖化，日本已經
有學者呼籲，要留意登革熱北移，日本媒體特別來台取經，要宣導如何防
疫登革熱。台灣每年都有登革熱病例，防疫工作雖然還稱不上滴水不漏，
但在防治領域，這回可算是獲得國際肯定。不過，連日本都在未雨籌繆，
台灣民眾在防疫上，也更應該提高危機意識。記者王介村李岦昌高雄報導
.有日本學者研究指出，隨著全球氣溫上升，20年後日本可能有登革熱
，日本朝日電視台今天專程來台灣拍高雄市消滅登革熱的方法，帶回日本
宣導。雨季來臨，南部登革熱防疫工作上緊發條，高雄市疾管局的實驗室
人員，反覆檢驗病媒蚊現況，專業的作業內內容，連日本媒體都來拍攝紀
錄。原來全球暖化，日本已經有學者呼籲，要留意登革熱北移，日本媒體
特別來台取經，要宣導如何防疫登革熱。台灣每年都有登革熱病例，防疫
工作雖然還稱不上滴水不漏，但在防治領域，這回可算是獲得國際肯定。
不過，連日本都在未雨籌繆，台灣民眾在防疫上，也更應該提高危機意識
。記者王介村李岦昌高雄報導.
