泰國最高法院星期二裁定，四年前因為不滿新聞自由被打壓，而遭到解雇
的21名電視台記者，應該予以復職。對於這個遲來的正義，勝訴的記者
，高興的流下眼淚。他們認為新聞自由應該獲得憲法的保障。不過由於泰
國政府及總理戴克辛的家族，幾乎掌控了泰國的所有媒體，因此新聞自由
的空間，還有待泰國媒體人士的共同努力。四年前因為不滿政治力介入新
聞運作，而被公司炒魷魚的21名泰國ITV電視台的記者，在聽到最高
法院作出非法解雇的判決後，忍不住喜極而泣SB我目前還感受不到泰國
在這次判決後就會享有新聞自由不過至少這個案例為我們帶來一股生命力
被解雇的記者表示，總理戴克辛的家族擁有ITV電視台55%的股權，
四年前戴克辛正在努力爭取總理寶座時，他們就被要求淡化處理戴克辛以
及他所屬政黨的負面消息，新聞自由蕩然無存。而戴克辛當上總理後更是
變本加厲，經常斥責批評他的記者，甚至為他們扣上無知或不愛國的帽子
。有些敢於批評他的電視記者，就是因此被解雇或遭到節目被停播的命運
。除了掌握泰國所有電視媒體，泰國政府及戴克辛家族，甚至把影響力延
伸到報紙跟廣播，在選舉期間，刻意打壓反對黨的活動空間SB情形很糟
反對黨在過去三年半根本沒有機會曝光他們在媒體沒有多少機會露臉雖然
泰國最高法院判決21名遭到解雇的記者應該予以復職，不過在媒體環境
沒有改善的情況下，記者對是否要重回ITV電視台，仍然持保留態度，
他們只希望，這次的勝利，能為泰國的新聞自由爭取更多的空間。泰國最
高法院星期二裁定，四年前因為不滿新聞自由被打壓，而遭到解雇的21
名電視台記者，應該予以復職。對於這個遲來的正義，勝訴的記者，高興
的流下眼淚。他們認為新聞自由應該獲得憲法的保障。不過由於泰國政府
及總理戴克辛的家族，幾乎掌控了泰國的所有媒體，因此新聞自由的空間
，還有待泰國媒體人士的共同努力。四年前因為不滿政治力介入新聞運作
，而被公司炒魷魚的21名泰國ITV電視台的記者，在聽到最高法院作
出非法解雇的判決後，忍不住喜極而泣SB我目前還感受不到泰國在這次
判決後就會享有新聞自由不過至少這個案例為我們帶來一股生命力被解雇
的記者表示，總理戴克辛的家族擁有ITV電視台55%的股權，四年前
戴克辛正在努力爭取總理寶座時，他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所
屬政黨的負面消息，新聞自由蕩然無存。而戴克辛當上總理後更是變本加
厲，經常斥責批評他的記者，甚至為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些
敢於批評他的電視記者，就是因此被解雇或遭到節目被停播的命運。除了
掌握泰國所有電視媒體，泰國政府及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報
紙跟廣播，在選舉期間，刻意打壓反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨
在過去三年半根本沒有機會曝光他們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最
高法院判決21名遭到解雇的記者應該予以復職，不過在媒體環境沒有改
善的情況下，記者對是否要重回ITV電視台，仍然持保留態度，他們只
希望，這次的勝利，能為泰國的新聞自由爭取更多的空間。泰國最高法院
星期二裁定，四年前因為不滿新聞自由被打壓，而遭到解雇的21名電視
台記者，應該予以復職。對於這個遲來的正義，勝訴的記者，高興的流下
眼淚。他們認為新聞自由應該獲得憲法的保障。不過由於泰國政府及總理
戴克辛的家族，幾乎掌控了泰國的所有媒體，因此新聞自由的空間，還有
待泰國媒體人士的共同努力。四年前因為不滿政治力介入新聞運作，而被
公司炒魷魚的21名泰國ITV電視台的記者，在聽到最高法院作出非法
解雇的判決後，忍不住喜極而泣SB我目前還感受不到泰國在這次判決後
就會享有新聞自由不過至少這個案例為我們帶來一股生命力被解雇的記者
表示，總理戴克辛的家族擁有ITV電視台55%的股權，四年前戴克辛
正在努力爭取總理寶座時，他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨
的負面消息，新聞自由蕩然無存。而戴克辛當上總理後更是變本加厲，經
常斥責批評他的記者，甚至為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些敢於批
評他的電視記者，就是因此被解雇或遭到節目被停播的命運。除了掌握泰
國所有電視媒體，泰國政府及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣
播，在選舉期間，刻意打壓反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨在過去
三年半根本沒有機會曝光他們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最高法院
判決21名遭到解雇的記者應該予以復職，不過在媒體環境沒有改善的情
況下，記者對是否要重回ITV電視台，仍然持保留態度，他們只希望，
這次的勝利，能為泰國的新聞自由爭取更多的空間。泰國最高法院星期二
裁定，四年前因為不滿新聞自由被打壓，而遭到解雇的21名電視台記者
，應該予以復職。對於這個遲來的正義，勝訴的記者，高興的流下眼淚。
他們認為新聞自由應該獲得憲法的保障。不過由於泰國政府及總理戴克辛
的家族，幾乎掌控了泰國的所有媒體，因此新聞自由的空間，還有待泰國
媒體人士的共同努力。四年前因為不滿政治力介入新聞運作，而被公司炒
魷魚的21名泰國ITV電視台的記者，在聽到最高法院作出非法解雇的
判決後，忍不住喜極而泣SB我目前還感受不到泰國在這次判決後就會享
有新聞自由不過至少這個案例為我們帶來一股生命力被解雇的記者表示，
總理戴克辛的家族擁有ITV電視台55%的股權，四年前戴克辛正在努
力爭取總理寶座時，他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨的負面
消息，新聞自由蕩然無存。而戴克辛當上總理後更是變本加厲，經常斥責
批評他的記者，甚至為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些敢於批評他的
電視記者，就是因此被解雇或遭到節目被停播的命運。除了掌握泰國所有
電視媒體，泰國政府及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣播，在
選舉期間，刻意打壓反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨在過去三年半
根本沒有機會曝光他們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最高法院判決2
1名遭到解雇的記者應該予以復職，不過在媒體環境沒有改善的情況下，
記者對是否要重回ITV電視台，仍然持保留態度，他們只希望，這次的
勝利，能為泰國的新聞自由爭取更多的空間。泰國最高法院星期二裁定，
四年前因為不滿新聞自由被打壓，而遭到解雇的21名電視台記者，應該
予以復職。對於這個遲來的正義，勝訴的記者，高興的流下眼淚。他們認
為新聞自由應該獲得憲法的保障。不過由於泰國政府及總理戴克辛的家族
，幾乎掌控了泰國的所有媒體，因此新聞自由的空間，還有待泰國媒體人
士的共同努力。四年前因為不滿政治力介入新聞運作，而被公司炒魷魚的
21名泰國ITV電視台的記者，在聽到最高法院作出非法解雇的判決後
，忍不住喜極而泣SB我目前還感受不到泰國在這次判決後就會享有新聞
自由不過至少這個案例為我們帶來一股生命力被解雇的記者表示，總理戴
克辛的家族擁有ITV電視台55%的股權，四年前戴克辛正在努力爭取
總理寶座時，他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨的負面消息，
新聞自由蕩然無存。而戴克辛當上總理後更是變本加厲，經常斥責批評他
的記者，甚至為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些敢於批評他的電視記
者，就是因此被解雇或遭到節目被停播的命運。除了掌握泰國所有電視媒
體，泰國政府及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣播，在選舉期
間，刻意打壓反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨在過去三年半根本沒
有機會曝光他們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最高法院判決21名遭
到解雇的記者應該予以復職，不過在媒體環境沒有改善的情況下，記者對
是否要重回ITV電視台，仍然持保留態度，他們只希望，這次的勝利，
能為泰國的新聞自由爭取更多的空間。泰國最高法院星期二裁定，四年前
因為不滿新聞自由被打壓，而遭到解雇的21名電視台記者，應該予以復
職。對於這個遲來的正義，勝訴的記者，高興的流下眼淚。他們認為新聞
自由應該獲得憲法的保障。不過由於泰國政府及總理戴克辛的家族，幾乎
掌控了泰國的所有媒體，因此新聞自由的空間，還有待泰國媒體人士的共
同努力。四年前因為不滿政治力介入新聞運作，而被公司炒魷魚的21名
泰國ITV電視台的記者，在聽到最高法院作出非法解雇的判決後，忍不
住喜極而泣SB我目前還感受不到泰國在這次判決後就會享有新聞自由不
過至少這個案例為我們帶來一股生命力被解雇的記者表示，總理戴克辛的
家族擁有ITV電視台55%的股權，四年前戴克辛正在努力爭取總理寶
座時，他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨的負面消息，新聞自
由蕩然無存。而戴克辛當上總理後更是變本加厲，經常斥責批評他的記者
，甚至為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些敢於批評他的電視記者，就
是因此被解雇或遭到節目被停播的命運。除了掌握泰國所有電視媒體，泰
國政府及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣播，在選舉期間，刻
意打壓反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨在過去三年半根本沒有機會
曝光他們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最高法院判決21名遭到解雇
的記者應該予以復職，不過在媒體環境沒有改善的情況下，記者對是否要
重回ITV電視台，仍然持保留態度，他們只希望，這次的勝利，能為泰
國的新聞自由爭取更多的空間。泰國最高法院星期二裁定，四年前因為不
滿新聞自由被打壓，而遭到解雇的21名電視台記者，應該予以復職。對
於這個遲來的正義，勝訴的記者，高興的流下眼淚。他們認為新聞自由應
該獲得憲法的保障。不過由於泰國政府及總理戴克辛的家族，幾乎掌控了
泰國的所有媒體，因此新聞自由的空間，還有待泰國媒體人士的共同努力
。四年前因為不滿政治力介入新聞運作，而被公司炒魷魚的21名泰國I
TV電視台的記者，在聽到最高法院作出非法解雇的判決後，忍不住喜極
而泣SB我目前還感受不到泰國在這次判決後就會享有新聞自由不過至少
這個案例為我們帶來一股生命力被解雇的記者表示，總理戴克辛的家族擁
有ITV電視台55%的股權，四年前戴克辛正在努力爭取總理寶座時，
他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨的負面消息，新聞自由蕩然
無存。而戴克辛當上總理後更是變本加厲，經常斥責批評他的記者，甚至
為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些敢於批評他的電視記者，就是因此
被解雇或遭到節目被停播的命運。除了掌握泰國所有電視媒體，泰國政府
及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣播，在選舉期間，刻意打壓
反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨在過去三年半根本沒有機會曝光他
們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最高法院判決21名遭到解雇的記者
應該予以復職，不過在媒體環境沒有改善的情況下，記者對是否要重回I
TV電視台，仍然持保留態度，他們只希望，這次的勝利，能為泰國的新
聞自由爭取更多的空間。泰國最高法院星期二裁定，四年前因為不滿新聞
自由被打壓，而遭到解雇的21名電視台記者，應該予以復職。對於這個
遲來的正義，勝訴的記者，高興的流下眼淚。他們認為新聞自由應該獲得
憲法的保障。不過由於泰國政府及總理戴克辛的家族，幾乎掌控了泰國的
所有媒體，因此新聞自由的空間，還有待泰國媒體人士的共同努力。四年
前因為不滿政治力介入新聞運作，而被公司炒魷魚的21名泰國ITV電
視台的記者，在聽到最高法院作出非法解雇的判決後，忍不住喜極而泣S
B我目前還感受不到泰國在這次判決後就會享有新聞自由不過至少這個案
例為我們帶來一股生命力被解雇的記者表示，總理戴克辛的家族擁有IT
V電視台55%的股權，四年前戴克辛正在努力爭取總理寶座時，他們就
被要求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨的負面消息，新聞自由蕩然無存。
而戴克辛當上總理後更是變本加厲，經常斥責批評他的記者，甚至為他們
扣上無知或不愛國的帽子。有些敢於批評他的電視記者，就是因此被解雇
或遭到節目被停播的命運。除了掌握泰國所有電視媒體，泰國政府及戴克
辛家族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣播，在選舉期間，刻意打壓反對黨
的活動空間SB情形很糟反對黨在過去三年半根本沒有機會曝光他們在媒
體沒有多少機會露臉雖然泰國最高法院判決21名遭到解雇的記者應該予
以復職，不過在媒體環境沒有改善的情況下，記者對是否要重回ITV電
視台，仍然持保留態度，他們只希望，這次的勝利，能為泰國的新聞自由
爭取更多的空間。
