美國總統布希在二月的國情咨文演說中，大膽提出要打破70年來由政府
包辦的社會福利制度，透過成立個人帳戶的做法，來降低財政負擔，不過
多數美國民眾對所謂的個人帳戶制卻是一知半解，在各項社會福利改革方
案中，個人帳戶制的民調支持度也最低。三月的紐約，寒氣逼人，根據統
計，目前紐約的遊民之家大概容納了三萬六千多遊民，但是不知道還有多
少人在街頭餐風露宿，紐約市政府目前正展開遊民大普查，希望能夠得到
正確的數據，也藉此評估社會福利的功效。談到社會福利，這個星期，美
國總統布希就要全國走透透，推動他的社福改革計畫，除了一般社會照護
之外，布希更大膽提出要打破70年來由政府包辦的社會福利制度，透過
成立個人帳戶的做法，來降低財政負擔。特別是戰後嬰兒潮即將陸續退休
，面對鉅額退休金可能會被提領，再加上提供社會保險金的在職勞工比例
又嚴重失調，中間的差額必須由政府補足，讓赤字不斷創新高的美國財政
捉襟見肘，布希在二月的國情咨文中開宗明義的表示，如果社會福利制度
不改，美國社會保險基金就等著破產，因此提出了成立個人帳戶的想法。
不過根據民主黨一份針對不同年齡、性別以及政黨偏好等14個特定族群
所做的最新民調顯示，在布希的眾多社會福利改革中，個人帳戶最不受到
支持，因為大多數的受訪者根本就不知道個人帳戶的實際運作情況，不過
在讓民眾了解社會保險基金的財務狀況上，受訪者認為，這點布希倒是做
得相當成功。美國總統布希在二月的國情咨文演說中，大膽提出要打破7
0年來由政府包辦的社會福利制度，透過成立個人帳戶的做法，來降低財
政負擔，不過多數美國民眾對所謂的個人帳戶制卻是一知半解，在各項社
會福利改革方案中，個人帳戶制的民調支持度也最低。三月的紐約，寒氣
逼人，根據統計，目前紐約的遊民之家大概容納了三萬六千多遊民，但是
不知道還有多少人在街頭餐風露宿，紐約市政府目前正展開遊民大普查，
希望能夠得到正確的數據，也藉此評估社會福利的功效。談到社會福利，
這個星期，美國總統布希就要全國走透透，推動他的社福改革計畫，除了
一般社會照護之外，布希更大膽提出要打破70年來由政府包辦的社會福
利制度，透過成立個人帳戶的做法，來降低財政負擔。特別是戰後嬰兒潮
即將陸續退休，面對鉅額退休金可能會被提領，再加上提供社會保險金的
在職勞工比例又嚴重失調，中間的差額必須由政府補足，讓赤字不斷創新
高的美國財政捉襟見肘，布希在二月的國情咨文中開宗明義的表示，如果
社會福利制度不改，美國社會保險基金就等著破產，因此提出了成立個人
帳戶的想法。不過根據民主黨一份針對不同年齡、性別以及政黨偏好等1
4個特定族群所做的最新民調顯示，在布希的眾多社會福利改革中，個人
帳戶最不受到支持，因為大多數的受訪者根本就不知道個人帳戶的實際運
作情況，不過在讓民眾了解社會保險基金的財務狀況上，受訪者認為，這
點布希倒是做得相當成功。美國總統布希在二月的國情咨文演說中，大膽
提出要打破70年來由政府包辦的社會福利制度，透過成立個人帳戶的做
法，來降低財政負擔，不過多數美國民眾對所謂的個人帳戶制卻是一知半
解，在各項社會福利改革方案中，個人帳戶制的民調支持度也最低。三月
的紐約，寒氣逼人，根據統計，目前紐約的遊民之家大概容納了三萬六千
多遊民，但是不知道還有多少人在街頭餐風露宿，紐約市政府目前正展開
遊民大普查，希望能夠得到正確的數據，也藉此評估社會福利的功效。談
到社會福利，這個星期，美國總統布希就要全國走透透，推動他的社福改
革計畫，除了一般社會照護之外，布希更大膽提出要打破70年來由政府
包辦的社會福利制度，透過成立個人帳戶的做法，來降低財政負擔。特別
是戰後嬰兒潮即將陸續退休，面對鉅額退休金可能會被提領，再加上提供
社會保險金的在職勞工比例又嚴重失調，中間的差額必須由政府補足，讓
赤字不斷創新高的美國財政捉襟見肘，布希在二月的國情咨文中開宗明義
的表示，如果社會福利制度不改，美國社會保險基金就等著破產，因此提
出了成立個人帳戶的想法。不過根據民主黨一份針對不同年齡、性別以及
政黨偏好等14個特定族群所做的最新民調顯示，在布希的眾多社會福利
改革中，個人帳戶最不受到支持，因為大多數的受訪者根本就不知道個人
帳戶的實際運作情況，不過在讓民眾了解社會保險基金的財務狀況上，受
訪者認為，這點布希倒是做得相當成功。美國總統布希在二月的國情咨文
演說中，大膽提出要打破70年來由政府包辦的社會福利制度，透過成立
個人帳戶的做法，來降低財政負擔，不過多數美國民眾對所謂的個人帳戶
制卻是一知半解，在各項社會福利改革方案中，個人帳戶制的民調支持度
也最低。三月的紐約，寒氣逼人，根據統計，目前紐約的遊民之家大概容
納了三萬六千多遊民，但是不知道還有多少人在街頭餐風露宿，紐約市政
府目前正展開遊民大普查，希望能夠得到正確的數據，也藉此評估社會福
利的功效。談到社會福利，這個星期，美國總統布希就要全國走透透，推
動他的社福改革計畫，除了一般社會照護之外，布希更大膽提出要打破7
0年來由政府包辦的社會福利制度，透過成立個人帳戶的做法，來降低財
政負擔。特別是戰後嬰兒潮即將陸續退休，面對鉅額退休金可能會被提領
，再加上提供社會保險金的在職勞工比例又嚴重失調，中間的差額必須由
政府補足，讓赤字不斷創新高的美國財政捉襟見肘，布希在二月的國情咨
文中開宗明義的表示，如果社會福利制度不改，美國社會保險基金就等著
破產，因此提出了成立個人帳戶的想法。不過根據民主黨一份針對不同年
齡、性別以及政黨偏好等14個特定族群所做的最新民調顯示，在布希的
眾多社會福利改革中，個人帳戶最不受到支持，因為大多數的受訪者根本
就不知道個人帳戶的實際運作情況，不過在讓民眾了解社會保險基金的財
務狀況上，受訪者認為，這點布希倒是做得相當成功。美國總統布希在二
月的國情咨文演說中，大膽提出要打破70年來由政府包辦的社會福利制
度，透過成立個人帳戶的做法，來降低財政負擔，不過多數美國民眾對所
謂的個人帳戶制卻是一知半解，在各項社會福利改革方案中，個人帳戶制
的民調支持度也最低。三月的紐約，寒氣逼人，根據統計，目前紐約的遊
民之家大概容納了三萬六千多遊民，但是不知道還有多少人在街頭餐風露
宿，紐約市政府目前正展開遊民大普查，希望能夠得到正確的數據，也藉
此評估社會福利的功效。談到社會福利，這個星期，美國總統布希就要全
國走透透，推動他的社福改革計畫，除了一般社會照護之外，布希更大膽
提出要打破70年來由政府包辦的社會福利制度，透過成立個人帳戶的做
法，來降低財政負擔。特別是戰後嬰兒潮即將陸續退休，面對鉅額退休金
可能會被提領，再加上提供社會保險金的在職勞工比例又嚴重失調，中間
的差額必須由政府補足，讓赤字不斷創新高的美國財政捉襟見肘，布希在
二月的國情咨文中開宗明義的表示，如果社會福利制度不改，美國社會保
險基金就等著破產，因此提出了成立個人帳戶的想法。不過根據民主黨一
份針對不同年齡、性別以及政黨偏好等14個特定族群所做的最新民調顯
示，在布希的眾多社會福利改革中，個人帳戶最不受到支持，因為大多數
的受訪者根本就不知道個人帳戶的實際運作情況，不過在讓民眾了解社會
保險基金的財務狀況上，受訪者認為，這點布希倒是做得相當成功。
