在全國NGO環境會議上，當著馬英九總統，放送了一部開幕片，這也讓
各界印象很深。而這個影片，就是由公共電視－我們的島的新聞團隊所製
作的，我們來看看。雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久
，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠
、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港
，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，
而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：
煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物
鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片
延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的
"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手
仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延
續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣
不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規
劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的
植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞
了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三
崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺
跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，
希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特
有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以
我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是
、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永
續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導在全國NGO環境會議上，當著
馬英九總統，放送了一部開幕片，這也讓各界印象很深。而這個影片，就
是由公共電視－我們的島的新聞團隊所製作的，我們來看看。雲林台西沿
海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區
的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也
計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的
煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難以生存。
雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定
會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞
，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區
長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示
牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海
底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸
，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍
，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎
立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致
道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取
鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計
劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙
，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面
臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：
這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息
環境。人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的
仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者
綜合報導在全國NGO環境會議上，當著馬英九總統，放送了一部開幕片
，這也讓各界印象很深。而這個影片，就是由公共電視－我們的島的新聞
團隊所製作的，我們來看看。雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能
再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑
大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新
興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個
工業城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長
林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，
它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、
這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，
而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一
旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中
。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆
盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成
了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞
了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開
發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把
台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁
店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四
處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的
空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量
大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響
的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發
及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導在全國NGO環境會議
上，當著馬英九總統，放送了一部開幕片，這也讓各界印象很深。而這個
影片，就是由公共電視－我們的島的新聞團隊所製作的，我們來看看。雲
林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變
。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國
光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，
一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難
以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的
話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海
岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因
為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入
"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油
天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的
廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重
工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這
一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓
寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而
為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區
，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、
諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，
也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室
林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原
始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最
終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智
慧。記者綜合報導在全國NGO環境會議上，當著馬英九總統，放送了一
部開幕片，這也讓各界印象很深。而這個影片，就是由公共電視－我們的
島的新聞團隊所製作的，我們來看看。雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖
區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，
現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、
並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、
儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協
會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水
溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀
音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消
失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌
"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍
在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，
被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河
床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，
不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。
不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作
，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不
只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民
間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找
到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因
為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開
發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何
兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導在全國NGO
環境會議上，當著馬英九總統，放送了一部開幕片，這也讓各界印象很深
。而這個影片，就是由公共電視－我們的島的新聞團隊所製作的，我們來
看看。雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀
將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造
陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上
石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖
區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來
的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。
台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的
藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區
禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開
挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，
才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海
岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧
牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為
不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然
景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建
成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣
特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文
化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩
棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能
保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然
生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當
局者的智慧。記者綜合報導在全國NGO環境會議上，當著馬英九總統，
放送了一部開幕片，這也讓各界印象很深。而這個影片，就是由公共電視
－我們的島的新聞團隊所製作的，我們來看看。雲林台西沿海的這一大片
文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有
個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填
海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲
林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養
殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水
質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣
，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，
已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"
免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建
工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年
的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集
水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的
攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處
處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與
建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受
影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出
棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅
樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用
滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對
環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自
己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導在全
國NGO環境會議上，當著馬英九總統，放送了一部開幕片，這也讓各界
印象很深。而這個影片，就是由公共電視－我們的島的新聞團隊所製作的
，我們來看看。雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這
裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正
在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉
鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原
有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼
所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會
破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿
四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻
礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大
喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了
上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只
美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不
當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被
，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原
有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店
廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，
還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望
能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生
物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們
希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是、眼
前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，
將考驗當局者的智慧。記者綜合報導在全國NGO環境會議上，當著馬英
九總統，放送了一部開幕片，這也讓各界印象很深。而這個影片，就是由
公共電視－我們的島的新聞團隊所製作的，我們來看看。雲林台西沿海的
這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北
邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃
，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪
，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林
縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破
壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還
不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年
的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，
也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管
線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在
短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石
門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在
河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路
沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票
，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一
執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也
將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕
種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊
可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境
。人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將
是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合
報導在全國NGO環境會議上，當著馬英九總統，放送了一部開幕片，這
也讓各界印象很深。而這個影片，就是由公共電視－我們的島的新聞團隊
所製作的，我們來看看。雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過
不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉
鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工
業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業
城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進
郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的
食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一
大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當中，而斗
大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的
怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓
這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。
台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政
府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原
有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，
破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南
縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神
社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔
走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間
。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，
所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，影響的不
只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生
態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導在全國NGO環境會議上，
當著馬英九總統，放送了一部開幕片，這也讓各界印象很深。而這個影片
，就是由公共電視－我們的島的新聞團隊所製作的，我們來看看。雲林台
西沿海的這一大片文蛤養殖區，可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養
殖區的北邊已經有個六輕，現在台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石
化也計劃，在這填海造陸、並建造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根
根的煙囪，整個雲林外海、儼然像個工業城，而原有的養殖區、將難以生
存。雲林縣淺海養殖發展協會理事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，
一定會破壞整個水質，讓水溫增高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被
破壞，還不只這樣，桃園觀音海岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工
業區長年的污染，已經在消失當中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的
告示牌，也並非"免死金牌"，在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然
氣海底管線的新建工程、仍在進行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊
礁岸，在短短幾年的時間，被破壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業
包圍，石門水庫集水區的河床、也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根
根豎立在河床上的攔砂壩，不只破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、
導致道路沿線、處處坍方。不當的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了
換取鈔票，台糖與建商合作，規劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這
個計劃一執行，受影響的不只是三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅
樹蛙，也將被趕出棲地，民間團體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要
為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春
富：這邊可以不用滅絕，因為牠數量大，所以我們希望還能保留牠原始的
棲息環境。人們對環境的開發，影響的不只是、眼前的自然生態，最終受
害的仍將是人類自己，如何兼顧開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。
記者綜合報導在全國NGO環境會議上，當著馬英九總統，放送了一部開
幕片，這也讓各界印象很深。而這個影片，就是由公共電視－我們的島的
新聞團隊所製作的，我們來看看。雲林台西沿海的這一大片文蛤養殖區，
可能再過不久，這裡的景觀將要改變。養殖區的北邊已經有個六輕，現在
台塑大煉鋼廠、正在填海造陸，而國光石化也計劃，在這填海造陸、並建
造新興工業港，煉鋼廠加上石化廠，一根根的煙囪，整個雲林外海、儼然
像個工業城，而原有的養殖區、將難以生存。雲林縣淺海養殖發展協會理
事長林進郎：煉鋼所排出來的熱量的話，一定會破壞整個水質，讓水溫增
高，它的食物鍊會破壞掉。台灣的海岸被破壞，還不只這樣，桃園觀音海
岸、這一大片延綿四公里的藻礁，因為工業區長年的污染，已經在消失當
中，而斗大的"藻礁保護區禁止進入"的告示牌，也並非"免死金牌"，
在一旁的怪手仍大喇喇地開挖、中油天然氣海底管線的新建工程、仍在進
行中。讓這延續了上萬年，才形成的廣闊礁岸，在短短幾年的時間，被破
壞殆盡。台灣不只美麗的海岸、被重工業包圍，石門水庫集水區的河床、
也成了政府規劃不當下的犧牲品，這一根根豎立在河床上的攔砂壩，不只
破壞了原有的植被，還因為不斷地拓寬、導致道路沿線、處處坍方。不當
的開發，破壞了原有的自然景觀，而為了換取鈔票，台糖與建商合作，規
劃把台南縣三崁店廠址改建成住宅區，這個計劃一執行，受影響的不只是
三崁店神社遺跡，還有台灣特有種、諸羅樹蛙，也將被趕出棲地，民間團
體四處奔走，希望能保護文化遺址，也要為面臨絕種的諸羅樹蛙、找到喘
息的空間。特有生物中心兩棲研究室林春富：這邊可以不用滅絕，因為牠
數量大，所以我們希望還能保留牠原始的棲息環境。人們對環境的開發，
影響的不只是、眼前的自然生態，最終受害的仍將是人類自己，如何兼顧
開發及生態永續，將考驗當局者的智慧。記者綜合報導
