今天是報稅最後一天，不少民眾一定都很感慨賺沒吃，擱要繳很多稅金，
但是企業大老闆擱有各種名目來減稅，甚至比一般領薪階級擱卡低，真不
公平。台灣目前的稅制公不公平，就連台積電董事長張忠謀都有意見，日
前他一席話，認為全國所得前30名的有錢人，所繳的稅不到個人所得的
一成，引發各界迴響！老闆們能減稅就是政府所提供多達四百多項的租稅
優惠，其中，促產條例減免的金額，95年度達實徵數額的18.5%，
期限到了能不能真的落日，立委要財政部長李述德說清楚。富人究竟可以
少繳多少稅？以受薪階級來說，如果年收入超過372萬元，適用稅負最
高級距40%，那麼就得乖乖繳納148.8萬元的所得稅，但如果是企
業老闆或是股東，同樣年收入拿372萬，但因為收入八成來自股利所得
，可以扣抵25%的營利事業所得稅，再加上各種名目的租稅優惠，最後
稅率可能降到10%，繳稅37萬元，足足相差100多萬，更不要說年
收入可能不到一百萬的上班族，差距更大！有學者就建議，稅負不公的現
象，解決方式只有一種。馬蕭選前提出的政見四百多項，上台之後，財政
部的施政報告只有七頁半，賦稅改革不到十行文字，新政府怎麼做，廣大
的納稅人繳完了今年的稅，還是希望能獲得公平合理的對待。今天是報稅
最後一天，不少民眾一定都很感慨賺沒吃，擱要繳很多稅金，但是企業大
老闆擱有各種名目來減稅，甚至比一般領薪階級擱卡低，真不公平。台灣
目前的稅制公不公平，就連台積電董事長張忠謀都有意見，日前他一席話
，認為全國所得前30名的有錢人，所繳的稅不到個人所得的一成，引發
各界迴響！老闆們能減稅就是政府所提供多達四百多項的租稅優惠，其中
，促產條例減免的金額，95年度達實徵數額的18.5%，期限到了能
不能真的落日，立委要財政部長李述德說清楚。富人究竟可以少繳多少稅
？以受薪階級來說，如果年收入超過372萬元，適用稅負最高級距40
%，那麼就得乖乖繳納148.8萬元的所得稅，但如果是企業老闆或是
股東，同樣年收入拿372萬，但因為收入八成來自股利所得，可以扣抵
25%的營利事業所得稅，再加上各種名目的租稅優惠，最後稅率可能降
到10%，繳稅37萬元，足足相差100多萬，更不要說年收入可能不
到一百萬的上班族，差距更大！有學者就建議，稅負不公的現象，解決方
式只有一種。馬蕭選前提出的政見四百多項，上台之後，財政部的施政報
告只有七頁半，賦稅改革不到十行文字，新政府怎麼做，廣大的納稅人繳
完了今年的稅，還是希望能獲得公平合理的對待。今天是報稅最後一天，
不少民眾一定都很感慨賺沒吃，擱要繳很多稅金，但是企業大老闆擱有各
種名目來減稅，甚至比一般領薪階級擱卡低，真不公平。台灣目前的稅制
公不公平，就連台積電董事長張忠謀都有意見，日前他一席話，認為全國
所得前30名的有錢人，所繳的稅不到個人所得的一成，引發各界迴響！
老闆們能減稅就是政府所提供多達四百多項的租稅優惠，其中，促產條例
減免的金額，95年度達實徵數額的18.5%，期限到了能不能真的落
日，立委要財政部長李述德說清楚。富人究竟可以少繳多少稅？以受薪階
級來說，如果年收入超過372萬元，適用稅負最高級距40%，那麼就
得乖乖繳納148.8萬元的所得稅，但如果是企業老闆或是股東，同樣
年收入拿372萬，但因為收入八成來自股利所得，可以扣抵25%的營
利事業所得稅，再加上各種名目的租稅優惠，最後稅率可能降到10%，
繳稅37萬元，足足相差100多萬，更不要說年收入可能不到一百萬的
上班族，差距更大！有學者就建議，稅負不公的現象，解決方式只有一種
。馬蕭選前提出的政見四百多項，上台之後，財政部的施政報告只有七頁
半，賦稅改革不到十行文字，新政府怎麼做，廣大的納稅人繳完了今年的
稅，還是希望能獲得公平合理的對待。今天是報稅最後一天，不少民眾一
定都很感慨賺沒吃，擱要繳很多稅金，但是企業大老闆擱有各種名目來減
稅，甚至比一般領薪階級擱卡低，真不公平。台灣目前的稅制公不公平，
就連台積電董事長張忠謀都有意見，日前他一席話，認為全國所得前30
名的有錢人，所繳的稅不到個人所得的一成，引發各界迴響！老闆們能減
稅就是政府所提供多達四百多項的租稅優惠，其中，促產條例減免的金額
，95年度達實徵數額的18.5%，期限到了能不能真的落日，立委要
財政部長李述德說清楚。富人究竟可以少繳多少稅？以受薪階級來說，如
果年收入超過372萬元，適用稅負最高級距40%，那麼就得乖乖繳納
148.8萬元的所得稅，但如果是企業老闆或是股東，同樣年收入拿3
72萬，但因為收入八成來自股利所得，可以扣抵25%的營利事業所得
稅，再加上各種名目的租稅優惠，最後稅率可能降到10%，繳稅37萬
元，足足相差100多萬，更不要說年收入可能不到一百萬的上班族，差
距更大！有學者就建議，稅負不公的現象，解決方式只有一種。馬蕭選前
提出的政見四百多項，上台之後，財政部的施政報告只有七頁半，賦稅改
革不到十行文字，新政府怎麼做，廣大的納稅人繳完了今年的稅，還是希
望能獲得公平合理的對待。
