苗栗縣長劉政鴻，堅持在馬家莊建馬英九奮鬥館，被外界質疑說:他在巴
結馬英九，對於這件事.劉政鴻是很激動說了一些難聽話，也引起各界批
評，劉政鴻今天出面道歉，他說，是因為大哥過世，心情不好，請大家多
多包含。被外界批評拍總統馬屁，縣長劉政鴻一時情緒失控，竟然爆粗話
，話一出口，批評聲浪不斷，縣長一早馬上道歉縣長無奈的說,拓寬馬家
庄聯外道路被人批評,結果一到假日卻大塞車,加上大哥剛過世，他心情
跌到谷底要大家多多包涵推動觀光被說成拍馬屁，苗栗縣觀光業者替縣長
感到委屈,帶著鮮花到縣議會門口替縣長加油打氣為了拼觀光劉政鴻政鴻
說絕對要把握這個好機會，各項建設一定執行到底,只是馬奮館未來可能
會改名為族群融和館，見證族群融合的發展。苗栗縣長劉政鴻，堅持在馬
家莊建馬英九奮鬥館，被外界質疑說:他在巴結馬英九，對於這件事.劉
政鴻是很激動說了一些難聽話，也引起各界批評，劉政鴻今天出面道歉，
他說，是因為大哥過世，心情不好，請大家多多包含。被外界批評拍總統
馬屁，縣長劉政鴻一時情緒失控，竟然爆粗話，話一出口，批評聲浪不斷
，縣長一早馬上道歉縣長無奈的說,拓寬馬家庄聯外道路被人批評,結果
一到假日卻大塞車,加上大哥剛過世，他心情跌到谷底要大家多多包涵推
動觀光被說成拍馬屁，苗栗縣觀光業者替縣長感到委屈,帶著鮮花到縣議
會門口替縣長加油打氣為了拼觀光劉政鴻政鴻說絕對要把握這個好機會，
各項建設一定執行到底,只是馬奮館未來可能會改名為族群融和館，見證
族群融合的發展。
