受到全球糧食價格飆漲的影響，根據聯合國的統計，地球上每天有將近六
億的兒童得餓著肚子上學，聯合國舉辦了遊行活動，呼籲各國重視，也希
望幫貧困學童籌午餐費。拿著標語，橘色藍色汽球，埃及首都開羅部分民
眾上街呼籲終結饑荒。埃及是阿拉伯國家當中人口最多的，但每天收入不
到兩塊美元的赤貧人口高達四成。這樣的問題也出現在美洲的海地、亞洲
的菲律賓。聯合國糧農組織因此舉辦了這次的活動，希望幫將近六億的學
童籌措營養午餐費，讓他們不用餓著肚子上課。印尼政府最近取消汽柴油
補貼，燃油價格一次漲足漲幅超過三成，引發物價上漲，數百萬兒童餓肚
子的危機也升高，這項活動也加入了印尼民眾的聲援。英國倫敦、希臘雅
典、義大利羅馬等地也串聯這項活動，受到油價飆漲，以及這波全球性通
膨影響，問題持續惡化，在饑荒最嚴重的衣索匹亞，目前有12萬6千名
兒童因為營養不良，性命垂危，但他們的父母連買食物的錢都沒有，根本
沒能力把他們送到醫院治療，急需國際社會的重視。受到全球糧食價格飆
漲的影響，根據聯合國的統計，地球上每天有將近六億的兒童得餓著肚子
上學，聯合國舉辦了遊行活動，呼籲各國重視，也希望幫貧困學童籌午餐
費。拿著標語，橘色藍色汽球，埃及首都開羅部分民眾上街呼籲終結饑荒
。埃及是阿拉伯國家當中人口最多的，但每天收入不到兩塊美元的赤貧人
口高達四成。這樣的問題也出現在美洲的海地、亞洲的菲律賓。聯合國糧
農組織因此舉辦了這次的活動，希望幫將近六億的學童籌措營養午餐費，
讓他們不用餓著肚子上課。印尼政府最近取消汽柴油補貼，燃油價格一次
漲足漲幅超過三成，引發物價上漲，數百萬兒童餓肚子的危機也升高，這
項活動也加入了印尼民眾的聲援。英國倫敦、希臘雅典、義大利羅馬等地
也串聯這項活動，受到油價飆漲，以及這波全球性通膨影響，問題持續惡
化，在饑荒最嚴重的衣索匹亞，目前有12萬6千名兒童因為營養不良，
性命垂危，但他們的父母連買食物的錢都沒有，根本沒能力把他們送到醫
院治療，急需國際社會的重視。受到全球糧食價格飆漲的影響，根據聯合
國的統計，地球上每天有將近六億的兒童得餓著肚子上學，聯合國舉辦了
遊行活動，呼籲各國重視，也希望幫貧困學童籌午餐費。拿著標語，橘色
藍色汽球，埃及首都開羅部分民眾上街呼籲終結饑荒。埃及是阿拉伯國家
當中人口最多的，但每天收入不到兩塊美元的赤貧人口高達四成。這樣的
問題也出現在美洲的海地、亞洲的菲律賓。聯合國糧農組織因此舉辦了這
次的活動，希望幫將近六億的學童籌措營養午餐費，讓他們不用餓著肚子
上課。印尼政府最近取消汽柴油補貼，燃油價格一次漲足漲幅超過三成，
引發物價上漲，數百萬兒童餓肚子的危機也升高，這項活動也加入了印尼
民眾的聲援。英國倫敦、希臘雅典、義大利羅馬等地也串聯這項活動，受
到油價飆漲，以及這波全球性通膨影響，問題持續惡化，在饑荒最嚴重的
衣索匹亞，目前有12萬6千名兒童因為營養不良，性命垂危，但他們的
父母連買食物的錢都沒有，根本沒能力把他們送到醫院治療，急需國際社
會的重視。受到全球糧食價格飆漲的影響，根據聯合國的統計，地球上每
天有將近六億的兒童得餓著肚子上學，聯合國舉辦了遊行活動，呼籲各國
重視，也希望幫貧困學童籌午餐費。拿著標語，橘色藍色汽球，埃及首都
開羅部分民眾上街呼籲終結饑荒。埃及是阿拉伯國家當中人口最多的，但
每天收入不到兩塊美元的赤貧人口高達四成。這樣的問題也出現在美洲的
海地、亞洲的菲律賓。聯合國糧農組織因此舉辦了這次的活動，希望幫將
近六億的學童籌措營養午餐費，讓他們不用餓著肚子上課。印尼政府最近
取消汽柴油補貼，燃油價格一次漲足漲幅超過三成，引發物價上漲，數百
萬兒童餓肚子的危機也升高，這項活動也加入了印尼民眾的聲援。英國倫
敦、希臘雅典、義大利羅馬等地也串聯這項活動，受到油價飆漲，以及這
波全球性通膨影響，問題持續惡化，在饑荒最嚴重的衣索匹亞，目前有1
2萬6千名兒童因為營養不良，性命垂危，但他們的父母連買食物的錢都
沒有，根本沒能力把他們送到醫院治療，急需國際社會的重視。受到全球
糧食價格飆漲的影響，根據聯合國的統計，地球上每天有將近六億的兒童
得餓著肚子上學，聯合國舉辦了遊行活動，呼籲各國重視，也希望幫貧困
學童籌午餐費。拿著標語，橘色藍色汽球，埃及首都開羅部分民眾上街呼
籲終結饑荒。埃及是阿拉伯國家當中人口最多的，但每天收入不到兩塊美
元的赤貧人口高達四成。這樣的問題也出現在美洲的海地、亞洲的菲律賓
。聯合國糧農組織因此舉辦了這次的活動，希望幫將近六億的學童籌措營
養午餐費，讓他們不用餓著肚子上課。印尼政府最近取消汽柴油補貼，燃
油價格一次漲足漲幅超過三成，引發物價上漲，數百萬兒童餓肚子的危機
也升高，這項活動也加入了印尼民眾的聲援。英國倫敦、希臘雅典、義大
利羅馬等地也串聯這項活動，受到油價飆漲，以及這波全球性通膨影響，
問題持續惡化，在饑荒最嚴重的衣索匹亞，目前有12萬6千名兒童因為
營養不良，性命垂危，但他們的父母連買食物的錢都沒有，根本沒能力把
他們送到醫院治療，急需國際社會的重視。受到全球糧食價格飆漲的影響
，根據聯合國的統計，地球上每天有將近六億的兒童得餓著肚子上學，聯
合國舉辦了遊行活動，呼籲各國重視，也希望幫貧困學童籌午餐費。拿著
標語，橘色藍色汽球，埃及首都開羅部分民眾上街呼籲終結饑荒。埃及是
阿拉伯國家當中人口最多的，但每天收入不到兩塊美元的赤貧人口高達四
成。這樣的問題也出現在美洲的海地、亞洲的菲律賓。聯合國糧農組織因
此舉辦了這次的活動，希望幫將近六億的學童籌措營養午餐費，讓他們不
用餓著肚子上課。印尼政府最近取消汽柴油補貼，燃油價格一次漲足漲幅
超過三成，引發物價上漲，數百萬兒童餓肚子的危機也升高，這項活動也
加入了印尼民眾的聲援。英國倫敦、希臘雅典、義大利羅馬等地也串聯這
項活動，受到油價飆漲，以及這波全球性通膨影響，問題持續惡化，在饑
荒最嚴重的衣索匹亞，目前有12萬6千名兒童因為營養不良，性命垂危
，但他們的父母連買食物的錢都沒有，根本沒能力把他們送到醫院治療，
急需國際社會的重視。受到全球糧食價格飆漲的影響，根據聯合國的統計
，地球上每天有將近六億的兒童得餓著肚子上學，聯合國舉辦了遊行活動
，呼籲各國重視，也希望幫貧困學童籌午餐費。拿著標語，橘色藍色汽球
，埃及首都開羅部分民眾上街呼籲終結饑荒。埃及是阿拉伯國家當中人口
最多的，但每天收入不到兩塊美元的赤貧人口高達四成。這樣的問題也出
現在美洲的海地、亞洲的菲律賓。聯合國糧農組織因此舉辦了這次的活動
，希望幫將近六億的學童籌措營養午餐費，讓他們不用餓著肚子上課。印
尼政府最近取消汽柴油補貼，燃油價格一次漲足漲幅超過三成，引發物價
上漲，數百萬兒童餓肚子的危機也升高，這項活動也加入了印尼民眾的聲
援。英國倫敦、希臘雅典、義大利羅馬等地也串聯這項活動，受到油價飆
漲，以及這波全球性通膨影響，問題持續惡化，在饑荒最嚴重的衣索匹亞
，目前有12萬6千名兒童因為營養不良，性命垂危，但他們的父母連買
食物的錢都沒有，根本沒能力把他們送到醫院治療，急需國際社會的重視
。
