台北市衛生局，今天針對市售冰品進行檢驗，不合格有兩成，其中還包括
永康街冰館跟政江號這些有名的冰店，就連在大潤發美食街的冰店，也不
合格。不到中午就開始準備一天的開店工作，台北市知名冰品店永康街冰
館，卻在這一次衛生局的冰品檢測中，被發現西瓜汁的大腸桿菌超過標準
。衛生局針對市售冰品進行抽驗，發現不合格率高達兩成，除了生菌、大
腸桿菌等衛生問題之外，也發現有些冰品配料出現防腐劑超量的情況，其
中知名店家政江號也上榜。除了市面上的店家之外，衛生局也發現在大潤
發內湖二館飲食街設館的商家，有兩家冰品業者也有不合格情況，大潤發
表示，已經與業者溝通改善，同時要求不合格商品必須立刻下架。台北市
衛生局，今天針對市售冰品進行檢驗，不合格有兩成，其中還包括永康街
冰館跟政江號這些有名的冰店，就連在大潤發美食街的冰店，也不合格。
不到中午就開始準備一天的開店工作，台北市知名冰品店永康街冰館，卻
在這一次衛生局的冰品檢測中，被發現西瓜汁的大腸桿菌超過標準。衛生
局針對市售冰品進行抽驗，發現不合格率高達兩成，除了生菌、大腸桿菌
等衛生問題之外，也發現有些冰品配料出現防腐劑超量的情況，其中知名
店家政江號也上榜。除了市面上的店家之外，衛生局也發現在大潤發內湖
二館飲食街設館的商家，有兩家冰品業者也有不合格情況，大潤發表示，
已經與業者溝通改善，同時要求不合格商品必須立刻下架。台北市衛生局
，今天針對市售冰品進行檢驗，不合格有兩成，其中還包括永康街冰館跟
政江號這些有名的冰店，就連在大潤發美食街的冰店，也不合格。不到中
午就開始準備一天的開店工作，台北市知名冰品店永康街冰館，卻在這一
次衛生局的冰品檢測中，被發現西瓜汁的大腸桿菌超過標準。衛生局針對
市售冰品進行抽驗，發現不合格率高達兩成，除了生菌、大腸桿菌等衛生
問題之外，也發現有些冰品配料出現防腐劑超量的情況，其中知名店家政
江號也上榜。除了市面上的店家之外，衛生局也發現在大潤發內湖二館飲
食街設館的商家，有兩家冰品業者也有不合格情況，大潤發表示，已經與
業者溝通改善，同時要求不合格商品必須立刻下架。台北市衛生局，今天
針對市售冰品進行檢驗，不合格有兩成，其中還包括永康街冰館跟政江號
這些有名的冰店，就連在大潤發美食街的冰店，也不合格。不到中午就開
始準備一天的開店工作，台北市知名冰品店永康街冰館，卻在這一次衛生
局的冰品檢測中，被發現西瓜汁的大腸桿菌超過標準。衛生局針對市售冰
品進行抽驗，發現不合格率高達兩成，除了生菌、大腸桿菌等衛生問題之
外，也發現有些冰品配料出現防腐劑超量的情況，其中知名店家政江號也
上榜。除了市面上的店家之外，衛生局也發現在大潤發內湖二館飲食街設
館的商家，有兩家冰品業者也有不合格情況，大潤發表示，已經與業者溝
通改善，同時要求不合格商品必須立刻下架。
