今天凌晨零點59分，台灣地區發生規模6.級的有感地震，台北、宜蘭
、台中都感覺的到，震央在宜蘭市北方20.9公里，屬於深層地震，氣
象局表示，這跟四川大地震無關，是正常能量的釋放。購物中心的老闆，
一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨發生的這起地震，雖然沒造成
太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場的監視器畫面顯示，凌
晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖晃，時間將近十秒，進
來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一下。這起凌晨的地牛翻身，為
芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭北方20.9公里，台北、宜
蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。其實在1號早上9點57分，台
東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震，台東和屏東有2級的震度。
連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局指出，芮氏規模6以上的地震
，台灣每年平均都會發生3到4次，這次地震屬於正常的能量釋放，民眾
不用太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點59分，台灣地區發生規模6
.級的有感地震，台北、宜蘭、台中都感覺的到，震央在宜蘭市北方20
.9公里，屬於深層地震，氣象局表示，這跟四川大地震無關，是正常能
量的釋放。購物中心的老闆，一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨
發生的這起地震，雖然沒造成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇
。商場的監視器畫面顯示，凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個
上下搖晃，時間將近十秒，進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一
下。這起凌晨的地牛翻身，為芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭
北方20.9公里，台北、宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。其
實在1號早上9點57分，台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震
，台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局
指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次地
震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點
59分，台灣地區發生規模6.級的有感地震，台北、宜蘭、台中都感覺
的到，震央在宜蘭市北方20.9公里，屬於深層地震，氣象局表示，這
跟四川大地震無關，是正常能量的釋放。購物中心的老闆，一早起來就忙
著整理的貨架上的商品，凌晨發生的這起地震，雖然沒造成太大的影響，
但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場的監視器畫面顯示，凌晨零點五十九
分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖晃，時間將近十秒，進來購物的顧客
，感覺到地震，也緊張愣了一下。這起凌晨的地牛翻身，為芮氏規模6.
0的有感地震，震央是在宜蘭北方20.9公里，台北、宜蘭、台中都可
以感受到3級以上的震度。其實在1號早上9點57分，台東蘭嶼外海也
有發生芮氏規模6.5的地震，台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地
震並沒有直接的關係，氣象局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平
均都會發生3到4次，這次地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心
。記者綜合報導今天凌晨零點59分，台灣地區發生規模6.級的有感地
震，台北、宜蘭、台中都感覺的到，震央在宜蘭市北方20.9公里，屬
於深層地震，氣象局表示，這跟四川大地震無關，是正常能量的釋放。購
物中心的老闆，一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨發生的這起地
震，雖然沒造成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場的監視
器畫面顯示，凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖晃，時
間將近十秒，進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一下。這起凌晨
的地牛翻身，為芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭北方20.9
公里，台北、宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。其實在1號早上
9點57分，台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震，台東和屏東
有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局指出，芮氏規
模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次地震屬於正常的
能量釋放，民眾不用太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點59分，台灣
地區發生規模6.級的有感地震，台北、宜蘭、台中都感覺的到，震央在
宜蘭市北方20.9公里，屬於深層地震，氣象局表示，這跟四川大地震
無關，是正常能量的釋放。購物中心的老闆，一早起來就忙著整理的貨架
上的商品，凌晨發生的這起地震，雖然沒造成太大的影響，但搖晃明顯，
讓不少人受驚嚇。商場的監視器畫面顯示，凌晨零點五十九分，放置太陽
帽的貨架，整個上下搖晃，時間將近十秒，進來購物的顧客，感覺到地震
，也緊張愣了一下。這起凌晨的地牛翻身，為芮氏規模6.0的有感地震
，震央是在宜蘭北方20.9公里，台北、宜蘭、台中都可以感受到3級
以上的震度。其實在1號早上9點57分，台東蘭嶼外海也有發生芮氏規
模6.5的地震，台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接
的關係，氣象局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3
到4次，這次地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者綜合報
導今天凌晨零點59分，台灣地區發生規模6.級的有感地震，台北、宜
蘭、台中都感覺的到，震央在宜蘭市北方20.9公里，屬於深層地震，
氣象局表示，這跟四川大地震無關，是正常能量的釋放。購物中心的老闆
，一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨發生的這起地震，雖然沒造
成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場的監視器畫面顯示，
凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖晃，時間將近十秒，
進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一下。這起凌晨的地牛翻身，
為芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭北方20.9公里，台北、
宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。其實在1號早上9點57分，
台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震，台東和屏東有2級的震度
。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局指出，芮氏規模6以上的地
震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次地震屬於正常的能量釋放，民
眾不用太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點59分，台灣地區發生規模
6.級的有感地震，台北、宜蘭、台中都感覺的到，震央在宜蘭市北方2
0.9公里，屬於深層地震，氣象局表示，這跟四川大地震無關，是正常
能量的釋放。購物中心的老闆，一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌
晨發生的這起地震，雖然沒造成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚
嚇。商場的監視器畫面顯示，凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整
個上下搖晃，時間將近十秒，進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了
一下。這起凌晨的地牛翻身，為芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜
蘭北方20.9公里，台北、宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。
其實在1號早上9點57分，台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地
震，台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象
局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次
地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者綜合報導
