澳洲總理陸克文1號下令，澳洲派在伊拉克的五百多個官兵，撤離伊拉克
，而這項宣布也實現了陸克文當初競選政見。駐守在伊拉克南部的澳洲部
隊，550名戰鬥部隊官兵在伊拉克的任務正式結束,去年十一月就職的
澳洲總理陸克文認為，駐軍伊拉克是澳洲面臨恐怖主義威脅的主因，承諾
要在今年年中，完成撤軍。澳洲部隊撤離之後，仍然剩下一千名非戰鬥部
隊人員，協助伊拉克情報與訓練任務。澳洲總理陸克文1號下令，澳洲派
在伊拉克的五百多個官兵，撤離伊拉克，而這項宣布也實現了陸克文當初
競選政見。駐守在伊拉克南部的澳洲部隊，550名戰鬥部隊官兵在伊拉
克的任務正式結束,去年十一月就職的澳洲總理陸克文認為，駐軍伊拉克
是澳洲面臨恐怖主義威脅的主因，承諾要在今年年中，完成撤軍。澳洲部
隊撤離之後，仍然剩下一千名非戰鬥部隊人員，協助伊拉克情報與訓練任
務。澳洲總理陸克文1號下令，澳洲派在伊拉克的五百多個官兵，撤離伊
拉克，而這項宣布也實現了陸克文當初競選政見。駐守在伊拉克南部的澳
洲部隊，550名戰鬥部隊官兵在伊拉克的任務正式結束,去年十一月就
職的澳洲總理陸克文認為，駐軍伊拉克是澳洲面臨恐怖主義威脅的主因，
承諾要在今年年中，完成撤軍。澳洲部隊撤離之後，仍然剩下一千名非戰
鬥部隊人員，協助伊拉克情報與訓練任務。
