現在正是股東會的旺季，過去一些上市公司送給股東的東西都很貴,因為
景氣的關係,現在這些公司都很勤儉,今年有的都送實用便宜的商品，例
如白米，醬油，最受股東歡迎的是中油油票。拿贈品收贈品，六月份股東
會旺季，小股東趕攤參加股東會，最期待就是拿贈品這一刻。只是經濟不
景氣，今年的贈品普遍都縮水了。嘴裡嫌手裡還是一直拿，沒魚蝦也好。
油價高漲，今年最受歡迎禮物就是它中油油票。不過，很多公司發放的面
額縮水了，從往年的100元剩下50元。便利商店禮券也很受喜愛，其
他讓媽媽們拿的貼心的，就是民生必需品，肉鬆、醬油，還有米，應有盡
有。股東會贈品什麼都有什麼都不奇怪，畢竟物價高漲的時代，用委託書
換點生活用品，也不無小補。現在正是股東會的旺季，過去一些上市公司
送給股東的東西都很貴,因為景氣的關係,現在這些公司都很勤儉,今年
有的都送實用便宜的商品，例如白米，醬油，最受股東歡迎的是中油油票
。拿贈品收贈品，六月份股東會旺季，小股東趕攤參加股東會，最期待就
是拿贈品這一刻。只是經濟不景氣，今年的贈品普遍都縮水了。嘴裡嫌手
裡還是一直拿，沒魚蝦也好。油價高漲，今年最受歡迎禮物就是它中油油
票。不過，很多公司發放的面額縮水了，從往年的100元剩下50元。
便利商店禮券也很受喜愛，其他讓媽媽們拿的貼心的，就是民生必需品，
肉鬆、醬油，還有米，應有盡有。股東會贈品什麼都有什麼都不奇怪，畢
竟物價高漲的時代，用委託書換點生活用品，也不無小補。現在正是股東
會的旺季，過去一些上市公司送給股東的東西都很貴,因為景氣的關係,
現在這些公司都很勤儉,今年有的都送實用便宜的商品，例如白米，醬油
，最受股東歡迎的是中油油票。拿贈品收贈品，六月份股東會旺季，小股
東趕攤參加股東會，最期待就是拿贈品這一刻。只是經濟不景氣，今年的
贈品普遍都縮水了。嘴裡嫌手裡還是一直拿，沒魚蝦也好。油價高漲，今
年最受歡迎禮物就是它中油油票。不過，很多公司發放的面額縮水了，從
往年的100元剩下50元。便利商店禮券也很受喜愛，其他讓媽媽們拿
的貼心的，就是民生必需品，肉鬆、醬油，還有米，應有盡有。股東會贈
品什麼都有什麼都不奇怪，畢竟物價高漲的時代，用委託書換點生活用品
，也不無小補。現在正是股東會的旺季，過去一些上市公司送給股東的東
西都很貴,因為景氣的關係,現在這些公司都很勤儉,今年有的都送實用
便宜的商品，例如白米，醬油，最受股東歡迎的是中油油票。拿贈品收贈
品，六月份股東會旺季，小股東趕攤參加股東會，最期待就是拿贈品這一
刻。只是經濟不景氣，今年的贈品普遍都縮水了。嘴裡嫌手裡還是一直拿
，沒魚蝦也好。油價高漲，今年最受歡迎禮物就是它中油油票。不過，很
多公司發放的面額縮水了，從往年的100元剩下50元。便利商店禮券
也很受喜愛，其他讓媽媽們拿的貼心的，就是民生必需品，肉鬆、醬油，
還有米，應有盡有。股東會贈品什麼都有什麼都不奇怪，畢竟物價高漲的
時代，用委託書換點生活用品，也不無小補。現在正是股東會的旺季，過
去一些上市公司送給股東的東西都很貴,因為景氣的關係,現在這些公司
都很勤儉,今年有的都送實用便宜的商品，例如白米，醬油，最受股東歡
迎的是中油油票。拿贈品收贈品，六月份股東會旺季，小股東趕攤參加股
東會，最期待就是拿贈品這一刻。只是經濟不景氣，今年的贈品普遍都縮
水了。嘴裡嫌手裡還是一直拿，沒魚蝦也好。油價高漲，今年最受歡迎禮
物就是它中油油票。不過，很多公司發放的面額縮水了，從往年的100
元剩下50元。便利商店禮券也很受喜愛，其他讓媽媽們拿的貼心的，就
是民生必需品，肉鬆、醬油，還有米，應有盡有。股東會贈品什麼都有什
麼都不奇怪，畢竟物價高漲的時代，用委託書換點生活用品，也不無小補
。現在正是股東會的旺季，過去一些上市公司送給股東的東西都很貴,因
為景氣的關係,現在這些公司都很勤儉,今年有的都送實用便宜的商品，
例如白米，醬油，最受股東歡迎的是中油油票。拿贈品收贈品，六月份股
東會旺季，小股東趕攤參加股東會，最期待就是拿贈品這一刻。只是經濟
不景氣，今年的贈品普遍都縮水了。嘴裡嫌手裡還是一直拿，沒魚蝦也好
。油價高漲，今年最受歡迎禮物就是它中油油票。不過，很多公司發放的
面額縮水了，從往年的100元剩下50元。便利商店禮券也很受喜愛，
其他讓媽媽們拿的貼心的，就是民生必需品，肉鬆、醬油，還有米，應有
盡有。股東會贈品什麼都有什麼都不奇怪，畢竟物價高漲的時代，用委託
書換點生活用品，也不無小補。現在正是股東會的旺季，過去一些上市公
司送給股東的東西都很貴,因為景氣的關係,現在這些公司都很勤儉,今
年有的都送實用便宜的商品，例如白米，醬油，最受股東歡迎的是中油油
票。拿贈品收贈品，六月份股東會旺季，小股東趕攤參加股東會，最期待
就是拿贈品這一刻。只是經濟不景氣，今年的贈品普遍都縮水了。嘴裡嫌
手裡還是一直拿，沒魚蝦也好。油價高漲，今年最受歡迎禮物就是它中油
油票。不過，很多公司發放的面額縮水了，從往年的100元剩下50元
。便利商店禮券也很受喜愛，其他讓媽媽們拿的貼心的，就是民生必需品
，肉鬆、醬油，還有米，應有盡有。股東會贈品什麼都有什麼都不奇怪，
畢竟物價高漲的時代，用委託書換點生活用品，也不無小補。現在正是股
東會的旺季，過去一些上市公司送給股東的東西都很貴,因為景氣的關係
,現在這些公司都很勤儉,今年有的都送實用便宜的商品，例如白米，醬
油，最受股東歡迎的是中油油票。拿贈品收贈品，六月份股東會旺季，小
股東趕攤參加股東會，最期待就是拿贈品這一刻。只是經濟不景氣，今年
的贈品普遍都縮水了。嘴裡嫌手裡還是一直拿，沒魚蝦也好。油價高漲，
今年最受歡迎禮物就是它中油油票。不過，很多公司發放的面額縮水了，
從往年的100元剩下50元。便利商店禮券也很受喜愛，其他讓媽媽們
拿的貼心的，就是民生必需品，肉鬆、醬油，還有米，應有盡有。股東會
贈品什麼都有什麼都不奇怪，畢竟物價高漲的時代，用委託書換點生活用
品，也不無小補。
