台灣目前的稅制公不公平，就連台積電董事長張忠謀都有意見，日前他一
席話，認為全國所得前30名的有錢人，所繳的稅不到個人所得的一成，
引發各界迴響！老闆們能減稅就是政府所提供多達四百多項的租稅優惠，
其中，促產條例減免的金額，95年度達實徵數額的18.5%，期限到
了能不能真的落日，立委要財政部長李述德說清楚。富人究竟可以少繳多
少稅？以受薪階級來說，如果年收入超過372萬元，適用稅負最高級距
40%，那麼就得乖乖繳納148.8萬元的所得稅，但如果是企業老闆
或是股東，同樣年收入拿372萬，但因為收入八成來自股利所得，可以
扣抵25%的營利事業所得稅，再加上各種名目的租稅優惠，最後稅率可
能降到10%，繳稅37萬元，足足相差100多萬，更不要說年收入可
能不到一百萬的上班族，差距更大！有學者就建議，稅負不公的現象，解
決方式只有一種。馬蕭選前提出的政見四百多項，上台之後，財政部的施
政報告只有七頁半，賦稅改革不到十行文字，新政府怎麼做，廣大的納稅
人繳完了今年的稅，還是希望能獲得公平合理的對待。台灣目前的稅制公
不公平，就連台積電董事長張忠謀都有意見，日前他一席話，認為全國所
得前30名的有錢人，所繳的稅不到個人所得的一成，引發各界迴響！老
闆們能減稅就是政府所提供多達四百多項的租稅優惠，其中，促產條例減
免的金額，95年度達實徵數額的18.5%，期限到了能不能真的落日
，立委要財政部長李述德說清楚。富人究竟可以少繳多少稅？以受薪階級
來說，如果年收入超過372萬元，適用稅負最高級距40%，那麼就得
乖乖繳納148.8萬元的所得稅，但如果是企業老闆或是股東，同樣年
收入拿372萬，但因為收入八成來自股利所得，可以扣抵25%的營利
事業所得稅，再加上各種名目的租稅優惠，最後稅率可能降到10%，繳
稅37萬元，足足相差100多萬，更不要說年收入可能不到一百萬的上
班族，差距更大！有學者就建議，稅負不公的現象，解決方式只有一種。
馬蕭選前提出的政見四百多項，上台之後，財政部的施政報告只有七頁半
，賦稅改革不到十行文字，新政府怎麼做，廣大的納稅人繳完了今年的稅
，還是希望能獲得公平合理的對待。台灣目前的稅制公不公平，就連台積
電董事長張忠謀都有意見，日前他一席話，認為全國所得前30名的有錢
人，所繳的稅不到個人所得的一成，引發各界迴響！老闆們能減稅就是政
府所提供多達四百多項的租稅優惠，其中，促產條例減免的金額，95年
度達實徵數額的18.5%，期限到了能不能真的落日，立委要財政部長
李述德說清楚。富人究竟可以少繳多少稅？以受薪階級來說，如果年收入
超過372萬元，適用稅負最高級距40%，那麼就得乖乖繳納148.
8萬元的所得稅，但如果是企業老闆或是股東，同樣年收入拿372萬，
但因為收入八成來自股利所得，可以扣抵25%的營利事業所得稅，再加
上各種名目的租稅優惠，最後稅率可能降到10%，繳稅37萬元，足足
相差100多萬，更不要說年收入可能不到一百萬的上班族，差距更大！
有學者就建議，稅負不公的現象，解決方式只有一種。馬蕭選前提出的政
見四百多項，上台之後，財政部的施政報告只有七頁半，賦稅改革不到十
行文字，新政府怎麼做，廣大的納稅人繳完了今年的稅，還是希望能獲得
公平合理的對待。
