今天凌晨零點59分，很多民眾都在睡夢中被地震搖醒，而這一場地震的
規模達到6.0，在台北、宜蘭、台中都有三級的震度，不少人立刻聯想
到四川大地震、緊張得不得了。但氣象局地震測報中心表示、今天的地震
跟中國的四川大地震、以及前天發生在蘭嶼外海的地震、都沒有關聯性，
民眾不必太擔心。購物中心的老闆，一早起來就忙著整理的貨架上的商品
，凌晨發生的這起地震，雖然沒造成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人
受驚嚇。商場的監視器畫面顯示，凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架
，整個上下搖晃，時間將近十秒，進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張
愣了一下。這起凌晨的地牛翻身，為芮氏規模6.0的有感地震，震央是
在宜蘭北方20.9公里，台北、宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震
度。其實在1號早上9點57分，台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5
的地震，台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，
氣象局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，
這次地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者綜合報導今天凌
晨零點59分，很多民眾都在睡夢中被地震搖醒，而這一場地震的規模達
到6.0，在台北、宜蘭、台中都有三級的震度，不少人立刻聯想到四川
大地震、緊張得不得了。但氣象局地震測報中心表示、今天的地震跟中國
的四川大地震、以及前天發生在蘭嶼外海的地震、都沒有關聯性，民眾不
必太擔心。購物中心的老闆，一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨
發生的這起地震，雖然沒造成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇
。商場的監視器畫面顯示，凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個
上下搖晃，時間將近十秒，進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一
下。這起凌晨的地牛翻身，為芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭
北方20.9公里，台北、宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。其
實在1號早上9點57分，台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震
，台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局
指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次地
震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點
59分，很多民眾都在睡夢中被地震搖醒，而這一場地震的規模達到6.
0，在台北、宜蘭、台中都有三級的震度，不少人立刻聯想到四川大地震
、緊張得不得了。但氣象局地震測報中心表示、今天的地震跟中國的四川
大地震、以及前天發生在蘭嶼外海的地震、都沒有關聯性，民眾不必太擔
心。購物中心的老闆，一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨發生的
這起地震，雖然沒造成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場
的監視器畫面顯示，凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖
晃，時間將近十秒，進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一下。這
起凌晨的地牛翻身，為芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭北方2
0.9公里，台北、宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。其實在1
號早上9點57分，台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震，台東
和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局指出，
芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次地震屬於
正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點59分
，很多民眾都在睡夢中被地震搖醒，而這一場地震的規模達到6.0，在
台北、宜蘭、台中都有三級的震度，不少人立刻聯想到四川大地震、緊張
得不得了。但氣象局地震測報中心表示、今天的地震跟中國的四川大地震
、以及前天發生在蘭嶼外海的地震、都沒有關聯性，民眾不必太擔心。購
物中心的老闆，一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨發生的這起地
震，雖然沒造成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場的監視
器畫面顯示，凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖晃，時
間將近十秒，進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一下。這起凌晨
的地牛翻身，為芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭北方20.9
公里，台北、宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。其實在1號早上
9點57分，台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震，台東和屏東
有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局指出，芮氏規
模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次地震屬於正常的
能量釋放，民眾不用太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點59分，很多
民眾都在睡夢中被地震搖醒，而這一場地震的規模達到6.0，在台北、
宜蘭、台中都有三級的震度，不少人立刻聯想到四川大地震、緊張得不得
了。但氣象局地震測報中心表示、今天的地震跟中國的四川大地震、以及
前天發生在蘭嶼外海的地震、都沒有關聯性，民眾不必太擔心。購物中心
的老闆，一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨發生的這起地震，雖
然沒造成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場的監視器畫面
顯示，凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖晃，時間將近
十秒，進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一下。這起凌晨的地牛
翻身，為芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭北方20.9公里，
台北、宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。其實在1號早上9點5
7分，台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震，台東和屏東有2級
的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局指出，芮氏規模6以
上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次地震屬於正常的能量釋
放，民眾不用太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點59分，很多民眾都
在睡夢中被地震搖醒，而這一場地震的規模達到6.0，在台北、宜蘭、
台中都有三級的震度，不少人立刻聯想到四川大地震、緊張得不得了。但
氣象局地震測報中心表示、今天的地震跟中國的四川大地震、以及前天發
生在蘭嶼外海的地震、都沒有關聯性，民眾不必太擔心。購物中心的老闆
，一早起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨發生的這起地震，雖然沒造
成太大的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場的監視器畫面顯示，
凌晨零點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖晃，時間將近十秒，
進來購物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一下。這起凌晨的地牛翻身，
為芮氏規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭北方20.9公里，台北、
宜蘭、台中都可以感受到3級以上的震度。其實在1號早上9點57分，
台東蘭嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震，台東和屏東有2級的震度
。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局指出，芮氏規模6以上的地
震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次地震屬於正常的能量釋放，民
眾不用太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點59分，很多民眾都在睡夢
中被地震搖醒，而這一場地震的規模達到6.0，在台北、宜蘭、台中都
有三級的震度，不少人立刻聯想到四川大地震、緊張得不得了。但氣象局
地震測報中心表示、今天的地震跟中國的四川大地震、以及前天發生在蘭
嶼外海的地震、都沒有關聯性，民眾不必太擔心。購物中心的老闆，一早
起來就忙著整理的貨架上的商品，凌晨發生的這起地震，雖然沒造成太大
的影響，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場的監視器畫面顯示，凌晨零
點五十九分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖晃，時間將近十秒，進來購
物的顧客，感覺到地震，也緊張愣了一下。這起凌晨的地牛翻身，為芮氏
規模6.0的有感地震，震央是在宜蘭北方20.9公里，台北、宜蘭、
台中都可以感受到3級以上的震度。其實在1號早上9點57分，台東蘭
嶼外海也有發生芮氏規模6.5的地震，台東和屏東有2級的震度。連續
兩天的地震並沒有直接的關係，氣象局指出，芮氏規模6以上的地震，台
灣每年平均都會發生3到4次，這次地震屬於正常的能量釋放，民眾不用
太過擔心。記者綜合報導今天凌晨零點59分，很多民眾都在睡夢中被地
震搖醒，而這一場地震的規模達到6.0，在台北、宜蘭、台中都有三級
的震度，不少人立刻聯想到四川大地震、緊張得不得了。但氣象局地震測
報中心表示、今天的地震跟中國的四川大地震、以及前天發生在蘭嶼外海
的地震、都沒有關聯性，民眾不必太擔心。購物中心的老闆，一早起來就
忙著整理的貨架上的商品，凌晨發生的這起地震，雖然沒造成太大的影響
，但搖晃明顯，讓不少人受驚嚇。商場的監視器畫面顯示，凌晨零點五十
九分，放置太陽帽的貨架，整個上下搖晃，時間將近十秒，進來購物的顧
客，感覺到地震，也緊張愣了一下。這起凌晨的地牛翻身，為芮氏規模6
.0的有感地震，震央是在宜蘭北方20.9公里，台北、宜蘭、台中都
可以感受到3級以上的震度。其實在1號早上9點57分，台東蘭嶼外海
也有發生芮氏規模6.5的地震，台東和屏東有2級的震度。連續兩天的
地震並沒有直接的關係，氣象局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年
平均都會發生3到4次，這次地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔
心。記者綜合報導
