有些人選擇有機的食物，因為沒有噴灑農藥，吃了不但對身體好對環境也
不會造成傷害；不過，跟我們密切接觸的衣服也隱藏著危機，皮膚是我們
身體上最大的器官，卻很少有人注意到衣服跟環境的關係，今晚十點，公
視頻道我們的島將有完整報導。棉花是我們最常使用的天然纖維，棉花的
種植過程由於病蟲害多，經常需要噴灑農藥，根據主婦聯盟生活消費合作
社的資料顯示，一件普通的棉製T恤就會用到大約110公克的化學藥劑
。再加上布料在染整過程中，為了要使布料鮮豔硬挺，經常添加加工藥劑
，加多了可能會對人體有所影響。主婦聯盟生活消費合作社在2005年
和佳和紡織合作，開始發展有機棉產品，從國外進口沒有噴灑農藥的有機
棉，在製造過程中也不使用化學藥劑和重金屬含量高的染劑，希望帶給生
產者、消費者、環境三方面都能夠健康的產品。你可能想不到買衣服也能
有環保的選擇，在生活的每個環節，都能夠跟有機有所關聯，購物的時候
，理性選擇對環境傷害少的，就能讓你的生活更健康，也能避免污染環境
。有些人選擇有機的食物，因為沒有噴灑農藥，吃了不但對身體好對環境
也不會造成傷害；不過，跟我們密切接觸的衣服也隱藏著危機，皮膚是我
們身體上最大的器官，卻很少有人注意到衣服跟環境的關係，今晚十點，
公視頻道我們的島將有完整報導。棉花是我們最常使用的天然纖維，棉花
的種植過程由於病蟲害多，經常需要噴灑農藥，根據主婦聯盟生活消費合
作社的資料顯示，一件普通的棉製T恤就會用到大約110公克的化學藥
劑。再加上布料在染整過程中，為了要使布料鮮豔硬挺，經常添加加工藥
劑，加多了可能會對人體有所影響。主婦聯盟生活消費合作社在2005
年和佳和紡織合作，開始發展有機棉產品，從國外進口沒有噴灑農藥的有
機棉，在製造過程中也不使用化學藥劑和重金屬含量高的染劑，希望帶給
生產者、消費者、環境三方面都能夠健康的產品。你可能想不到買衣服也
能有環保的選擇，在生活的每個環節，都能夠跟有機有所關聯，購物的時
候，理性選擇對環境傷害少的，就能讓你的生活更健康，也能避免污染環
境。有些人選擇有機的食物，因為沒有噴灑農藥，吃了不但對身體好對環
境也不會造成傷害；不過，跟我們密切接觸的衣服也隱藏著危機，皮膚是
我們身體上最大的器官，卻很少有人注意到衣服跟環境的關係，今晚十點
，公視頻道我們的島將有完整報導。棉花是我們最常使用的天然纖維，棉
花的種植過程由於病蟲害多，經常需要噴灑農藥，根據主婦聯盟生活消費
合作社的資料顯示，一件普通的棉製T恤就會用到大約110公克的化學
藥劑。再加上布料在染整過程中，為了要使布料鮮豔硬挺，經常添加加工
藥劑，加多了可能會對人體有所影響。主婦聯盟生活消費合作社在200
5年和佳和紡織合作，開始發展有機棉產品，從國外進口沒有噴灑農藥的
有機棉，在製造過程中也不使用化學藥劑和重金屬含量高的染劑，希望帶
給生產者、消費者、環境三方面都能夠健康的產品。你可能想不到買衣服
也能有環保的選擇，在生活的每個環節，都能夠跟有機有所關聯，購物的
時候，理性選擇對環境傷害少的，就能讓你的生活更健康，也能避免污染
環境。有些人選擇有機的食物，因為沒有噴灑農藥，吃了不但對身體好對
環境也不會造成傷害；不過，跟我們密切接觸的衣服也隱藏著危機，皮膚
是我們身體上最大的器官，卻很少有人注意到衣服跟環境的關係，今晚十
點，公視頻道我們的島將有完整報導。棉花是我們最常使用的天然纖維，
棉花的種植過程由於病蟲害多，經常需要噴灑農藥，根據主婦聯盟生活消
費合作社的資料顯示，一件普通的棉製T恤就會用到大約110公克的化
學藥劑。再加上布料在染整過程中，為了要使布料鮮豔硬挺，經常添加加
工藥劑，加多了可能會對人體有所影響。主婦聯盟生活消費合作社在20
05年和佳和紡織合作，開始發展有機棉產品，從國外進口沒有噴灑農藥
的有機棉，在製造過程中也不使用化學藥劑和重金屬含量高的染劑，希望
帶給生產者、消費者、環境三方面都能夠健康的產品。你可能想不到買衣
服也能有環保的選擇，在生活的每個環節，都能夠跟有機有所關聯，購物
的時候，理性選擇對環境傷害少的，就能讓你的生活更健康，也能避免污
染環境。有些人選擇有機的食物，因為沒有噴灑農藥，吃了不但對身體好
對環境也不會造成傷害；不過，跟我們密切接觸的衣服也隱藏著危機，皮
膚是我們身體上最大的器官，卻很少有人注意到衣服跟環境的關係，今晚
十點，公視頻道我們的島將有完整報導。棉花是我們最常使用的天然纖維
，棉花的種植過程由於病蟲害多，經常需要噴灑農藥，根據主婦聯盟生活
消費合作社的資料顯示，一件普通的棉製T恤就會用到大約110公克的
化學藥劑。再加上布料在染整過程中，為了要使布料鮮豔硬挺，經常添加
加工藥劑，加多了可能會對人體有所影響。主婦聯盟生活消費合作社在2
005年和佳和紡織合作，開始發展有機棉產品，從國外進口沒有噴灑農
藥的有機棉，在製造過程中也不使用化學藥劑和重金屬含量高的染劑，希
望帶給生產者、消費者、環境三方面都能夠健康的產品。你可能想不到買
衣服也能有環保的選擇，在生活的每個環節，都能夠跟有機有所關聯，購
物的時候，理性選擇對環境傷害少的，就能讓你的生活更健康，也能避免
污染環境。
