日本公平交易委員會昨天認定，晶片龍頭大廠英特爾違反了日本的反壟斷
法，而歐盟也緊接著宣布，將對英特爾展開反托拉斯調查。除此之外，通
用和豐田等四家車商，是否公平提供技術訊息給修配廠，也遭到歐盟的關
切。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本公平交易委員會星期
二表示，英特爾強迫個人電腦生產商只能採用英特爾的晶片，惡意打壓對
手的競爭地位，要求英特爾必須在十天內對公交會提出的三點建議，包括
停止以低價誘使廠商不使用對手晶片的行為等作出正式回應，而這也是繼
微軟之後，第二家被日本反壟斷執法單位盯上的美國公司，雖然沒有任何
懲罰措施，但是市場人士估計仍有可能會促使英特爾改變某些商業行為，
就在同一天，歐盟也表示，他們正與日本有關部門展開合作，對英特爾展
開的反壟斷調查。同樣也是競爭的問題，歐盟對於戴姆勒克萊斯勒、飛雅
特、通用和豐田汽車等四家車商，是否在提供汽車服務相關訊息方面有所
差異，展開調查。根據歐盟競爭法規，汽車製造商必須以無差別對待的方
式，向公司旗下的修配廠與獨立修配廠提供相同的技術支援，歐盟表示，
要將競爭機制引進汽車修理業，但是這四家公司履行這項規定的程度明顯
不如其他歐洲汽車生產商，已經從去年底就開始著手調查。日本公平交易
委員會昨天認定，晶片龍頭大廠英特爾違反了日本的反壟斷法，而歐盟也
緊接著宣布，將對英特爾展開反托拉斯調查。除此之外，通用和豐田等四
家車商，是否公平提供技術訊息給修配廠，也遭到歐盟的關切。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。日本公平交易委員會星期二表示，英特
爾強迫個人電腦生產商只能採用英特爾的晶片，惡意打壓對手的競爭地位
，要求英特爾必須在十天內對公交會提出的三點建議，包括停止以低價誘
使廠商不使用對手晶片的行為等作出正式回應，而這也是繼微軟之後，第
二家被日本反壟斷執法單位盯上的美國公司，雖然沒有任何懲罰措施，但
是市場人士估計仍有可能會促使英特爾改變某些商業行為，就在同一天，
歐盟也表示，他們正與日本有關部門展開合作，對英特爾展開的反壟斷調
查。同樣也是競爭的問題，歐盟對於戴姆勒克萊斯勒、飛雅特、通用和豐
田汽車等四家車商，是否在提供汽車服務相關訊息方面有所差異，展開調
查。根據歐盟競爭法規，汽車製造商必須以無差別對待的方式，向公司旗
下的修配廠與獨立修配廠提供相同的技術支援，歐盟表示，要將競爭機制
引進汽車修理業，但是這四家公司履行這項規定的程度明顯不如其他歐洲
汽車生產商，已經從去年底就開始著手調查。日本公平交易委員會昨天認
定，晶片龍頭大廠英特爾違反了日本的反壟斷法，而歐盟也緊接著宣布，
將對英特爾展開反托拉斯調查。除此之外，通用和豐田等四家車商，是否
公平提供技術訊息給修配廠，也遭到歐盟的關切。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。日本公平交易委員會星期二表示，英特爾強迫個人電
腦生產商只能採用英特爾的晶片，惡意打壓對手的競爭地位，要求英特爾
必須在十天內對公交會提出的三點建議，包括停止以低價誘使廠商不使用
對手晶片的行為等作出正式回應，而這也是繼微軟之後，第二家被日本反
壟斷執法單位盯上的美國公司，雖然沒有任何懲罰措施，但是市場人士估
計仍有可能會促使英特爾改變某些商業行為，就在同一天，歐盟也表示，
他們正與日本有關部門展開合作，對英特爾展開的反壟斷調查。同樣也是
競爭的問題，歐盟對於戴姆勒克萊斯勒、飛雅特、通用和豐田汽車等四家
車商，是否在提供汽車服務相關訊息方面有所差異，展開調查。根據歐盟
競爭法規，汽車製造商必須以無差別對待的方式，向公司旗下的修配廠與
獨立修配廠提供相同的技術支援，歐盟表示，要將競爭機制引進汽車修理
業，但是這四家公司履行這項規定的程度明顯不如其他歐洲汽車生產商，
已經從去年底就開始著手調查。日本公平交易委員會昨天認定，晶片龍頭
大廠英特爾違反了日本的反壟斷法，而歐盟也緊接著宣布，將對英特爾展
開反托拉斯調查。除此之外，通用和豐田等四家車商，是否公平提供技術
訊息給修配廠，也遭到歐盟的關切。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。日本公平交易委員會星期二表示，英特爾強迫個人電腦生產商只能
採用英特爾的晶片，惡意打壓對手的競爭地位，要求英特爾必須在十天內
對公交會提出的三點建議，包括停止以低價誘使廠商不使用對手晶片的行
為等作出正式回應，而這也是繼微軟之後，第二家被日本反壟斷執法單位
盯上的美國公司，雖然沒有任何懲罰措施，但是市場人士估計仍有可能會
促使英特爾改變某些商業行為，就在同一天，歐盟也表示，他們正與日本
有關部門展開合作，對英特爾展開的反壟斷調查。同樣也是競爭的問題，
歐盟對於戴姆勒克萊斯勒、飛雅特、通用和豐田汽車等四家車商，是否在
提供汽車服務相關訊息方面有所差異，展開調查。根據歐盟競爭法規，汽
車製造商必須以無差別對待的方式，向公司旗下的修配廠與獨立修配廠提
供相同的技術支援，歐盟表示，要將競爭機制引進汽車修理業，但是這四
家公司履行這項規定的程度明顯不如其他歐洲汽車生產商，已經從去年底
就開始著手調查。日本公平交易委員會昨天認定，晶片龍頭大廠英特爾違
反了日本的反壟斷法，而歐盟也緊接著宣布，將對英特爾展開反托拉斯調
查。除此之外，通用和豐田等四家車商，是否公平提供技術訊息給修配廠
，也遭到歐盟的關切。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本公
平交易委員會星期二表示，英特爾強迫個人電腦生產商只能採用英特爾的
晶片，惡意打壓對手的競爭地位，要求英特爾必須在十天內對公交會提出
的三點建議，包括停止以低價誘使廠商不使用對手晶片的行為等作出正式
回應，而這也是繼微軟之後，第二家被日本反壟斷執法單位盯上的美國公
司，雖然沒有任何懲罰措施，但是市場人士估計仍有可能會促使英特爾改
變某些商業行為，就在同一天，歐盟也表示，他們正與日本有關部門展開
合作，對英特爾展開的反壟斷調查。同樣也是競爭的問題，歐盟對於戴姆
勒克萊斯勒、飛雅特、通用和豐田汽車等四家車商，是否在提供汽車服務
相關訊息方面有所差異，展開調查。根據歐盟競爭法規，汽車製造商必須
以無差別對待的方式，向公司旗下的修配廠與獨立修配廠提供相同的技術
支援，歐盟表示，要將競爭機制引進汽車修理業，但是這四家公司履行這
項規定的程度明顯不如其他歐洲汽車生產商，已經從去年底就開始著手調
查。日本公平交易委員會昨天認定，晶片龍頭大廠英特爾違反了日本的反
壟斷法，而歐盟也緊接著宣布，將對英特爾展開反托拉斯調查。除此之外
，通用和豐田等四家車商，是否公平提供技術訊息給修配廠，也遭到歐盟
的關切。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本公平交易委員會
星期二表示，英特爾強迫個人電腦生產商只能採用英特爾的晶片，惡意打
壓對手的競爭地位，要求英特爾必須在十天內對公交會提出的三點建議，
包括停止以低價誘使廠商不使用對手晶片的行為等作出正式回應，而這也
是繼微軟之後，第二家被日本反壟斷執法單位盯上的美國公司，雖然沒有
任何懲罰措施，但是市場人士估計仍有可能會促使英特爾改變某些商業行
為，就在同一天，歐盟也表示，他們正與日本有關部門展開合作，對英特
爾展開的反壟斷調查。同樣也是競爭的問題，歐盟對於戴姆勒克萊斯勒、
飛雅特、通用和豐田汽車等四家車商，是否在提供汽車服務相關訊息方面
有所差異，展開調查。根據歐盟競爭法規，汽車製造商必須以無差別對待
的方式，向公司旗下的修配廠與獨立修配廠提供相同的技術支援，歐盟表
示，要將競爭機制引進汽車修理業，但是這四家公司履行這項規定的程度
明顯不如其他歐洲汽車生產商，已經從去年底就開始著手調查。
