四川地震發生後第七天，五月十九號，北京天安門廣場一連三天都出現
這樣的場面。
同樣的激情也出現在2001年。
北京申辦奧運成功的那一天晚上。
近十年的準備，讓中國人信心滿滿的可以辦好奧運，揚名國際，但三月
西藏事件，國際社會種種抵制奧運聖火的示威活動，惹惱了中國人，
各大城市出現了抵制西方媒體，抵制西方跨國企業的活動，而這些活
民族自尊與團結為國的社會風氣，在五月12號汶川大地震發生後，變
得更加高漲。
儘管高考逼近，還是有好幾千名學生自願前往災區做義工。
四川賑災義工學生，劉華華：我們年輕人一直以來，都不是很關心政治
，就我們這一代的好像是，但從這次奧運，再加上這次...尤其是
這次地震，就感覺我們年輕人，一下子就團結了起來。
學者指出這一波民族主義風潮，勢必將形塑這一個世代年輕人的集體意
識。
香港城市大學，鄭宇碩教授：當然奧運讓他們自傲，讓他們對國家現代
化的成就，有更深的感觸，而地震可能會讓他們反思，生命不光只是
改善生活水準，還應該要關心同胞。
就在北京當局高度積極處理四川震災的同時，也有支持89年民主運動
的老黨員，意味深長的表示，希望當局也能夠以同樣的態度，面對8
9年天安門事件的真相，還給歷史一個公道。
