行政院長劉兆玄一下子脫西裝，一下子又穿西裝，到底要帶頭減碳，還是
要尊重國會，上個禮拜在立法院引起爭議。而週一立法院衛環委員會，繼
續這個話題，有立委指出，如果台塑公司再蓋了煉鋼廠和國光石化，二氧
化碳排放就達到全國的六成六，民眾脫再多衣服也於事無補。不過還是有
立委替企業抱不平。另外也有立委認為，要宣示減碳決心，政府應該把減
量期程訂入溫室氣體減量法草案，而環保署也表示，會接受這樣的結果。
環保署坦承，國內溫室氣體排放年年增加，去年已經成長到兩億八千萬多
公噸，即使造林，也要種上面積相當於四個台灣大的樹林，才能抵減，因
此不管是要脫衣減碳還是要企業減碳，都刻不容緩。記者林靜梅陳立峰台
北報導。行政院長劉兆玄一下子脫西裝，一下子又穿西裝，到底要帶頭減
碳，還是要尊重國會，上個禮拜在立法院引起爭議。而週一立法院衛環委
員會，繼續這個話題，有立委指出，如果台塑公司再蓋了煉鋼廠和國光石
化，二氧化碳排放就達到全國的六成六，民眾脫再多衣服也於事無補。不
過還是有立委替企業抱不平。另外也有立委認為，要宣示減碳決心，政府
應該把減量期程訂入溫室氣體減量法草案，而環保署也表示，會接受這樣
的結果。環保署坦承，國內溫室氣體排放年年增加，去年已經成長到兩億
八千萬多公噸，即使造林，也要種上面積相當於四個台灣大的樹林，才能
抵減，因此不管是要脫衣減碳還是要企業減碳，都刻不容緩。記者林靜梅
陳立峰台北報導。行政院長劉兆玄一下子脫西裝，一下子又穿西裝，到底
要帶頭減碳，還是要尊重國會，上個禮拜在立法院引起爭議。而週一立法
院衛環委員會，繼續這個話題，有立委指出，如果台塑公司再蓋了煉鋼廠
和國光石化，二氧化碳排放就達到全國的六成六，民眾脫再多衣服也於事
無補。不過還是有立委替企業抱不平。另外也有立委認為，要宣示減碳決
心，政府應該把減量期程訂入溫室氣體減量法草案，而環保署也表示，會
接受這樣的結果。環保署坦承，國內溫室氣體排放年年增加，去年已經成
長到兩億八千萬多公噸，即使造林，也要種上面積相當於四個台灣大的樹
林，才能抵減，因此不管是要脫衣減碳還是要企業減碳，都刻不容緩。記
者林靜梅陳立峰台北報導。行政院長劉兆玄一下子脫西裝，一下子又穿西
裝，到底要帶頭減碳，還是要尊重國會，上個禮拜在立法院引起爭議。而
週一立法院衛環委員會，繼續這個話題，有立委指出，如果台塑公司再蓋
了煉鋼廠和國光石化，二氧化碳排放就達到全國的六成六，民眾脫再多衣
服也於事無補。不過還是有立委替企業抱不平。另外也有立委認為，要宣
示減碳決心，政府應該把減量期程訂入溫室氣體減量法草案，而環保署也
表示，會接受這樣的結果。環保署坦承，國內溫室氣體排放年年增加，去
年已經成長到兩億八千萬多公噸，即使造林，也要種上面積相當於四個台
灣大的樹林，才能抵減，因此不管是要脫衣減碳還是要企業減碳，都刻不
容緩。記者林靜梅陳立峰台北報導。行政院長劉兆玄一下子脫西裝，一下
子又穿西裝，到底要帶頭減碳，還是要尊重國會，上個禮拜在立法院引起
爭議。而週一立法院衛環委員會，繼續這個話題，有立委指出，如果台塑
公司再蓋了煉鋼廠和國光石化，二氧化碳排放就達到全國的六成六，民眾
脫再多衣服也於事無補。不過還是有立委替企業抱不平。另外也有立委認
為，要宣示減碳決心，政府應該把減量期程訂入溫室氣體減量法草案，而
環保署也表示，會接受這樣的結果。環保署坦承，國內溫室氣體排放年年
增加，去年已經成長到兩億八千萬多公噸，即使造林，也要種上面積相當
於四個台灣大的樹林，才能抵減，因此不管是要脫衣減碳還是要企業減碳
，都刻不容緩。記者林靜梅陳立峰台北報導。行政院長劉兆玄一下子脫西
裝，一下子又穿西裝，到底要帶頭減碳，還是要尊重國會，上個禮拜在立
法院引起爭議。而週一立法院衛環委員會，繼續這個話題，有立委指出，
如果台塑公司再蓋了煉鋼廠和國光石化，二氧化碳排放就達到全國的六成
六，民眾脫再多衣服也於事無補。不過還是有立委替企業抱不平。另外也
有立委認為，要宣示減碳決心，政府應該把減量期程訂入溫室氣體減量法
草案，而環保署也表示，會接受這樣的結果。環保署坦承，國內溫室氣體
排放年年增加，去年已經成長到兩億八千萬多公噸，即使造林，也要種上
面積相當於四個台灣大的樹林，才能抵減，因此不管是要脫衣減碳還是要
企業減碳，都刻不容緩。記者林靜梅陳立峰台北報導。
