美國前總統柯林頓，即將在星期四開刀，清除去年心血管繞道手術之後留
下的積水和傷疤組織。面對外界關切，小柯表示自己沒有問題，而剛剛跟
他一起造訪南亞海嘯災區歸來的老布希總統也背書，說柯林頓體力好到連
他都跟不上。美國前總統柯林頓和老布希，星期二為了提出視察南亞的救
災工作報告，連袂造訪布希，白宮難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂
的畫面。即將在星期四再次動手術的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕
奕，他向媒體表示自己身體狀況很好，這只是個小手術，一切沒有問題。
這沒什麼大不了我體能好到足以跟布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去
打高爾夫我想我的狀況不算差吧你應該看看他四處旅行的樣子一城又一城
一國又一國好像永備電池的兔子一樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動
過心血管繞道的大手術，距離不到一年就要再次開刀，不免讓外界關切他
的健康狀況，不過他的醫師表示，這個手術很簡單，風險低，小柯的健康
狀況仍然非常良好。柯林頓前總統本週將接受手術清除左胸腔一些積水和
傷疤組織這個狀況在開心手術之後偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約
市哥倫比亞大學醫學中心的長老教會醫院，接受這項手術，醫師估計他大
約需要休息三到十天，出院之後將可以完全恢復往日的正常生活。美國前
總統柯林頓，即將在星期四開刀，清除去年心血管繞道手術之後留下的積
水和傷疤組織。面對外界關切，小柯表示自己沒有問題，而剛剛跟他一起
造訪南亞海嘯災區歸來的老布希總統也背書，說柯林頓體力好到連他都跟
不上。美國前總統柯林頓和老布希，星期二為了提出視察南亞的救災工作
報告，連袂造訪布希，白宮難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂的畫面
。即將在星期四再次動手術的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕奕，他
向媒體表示自己身體狀況很好，這只是個小手術，一切沒有問題。這沒什
麼大不了我體能好到足以跟布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去打高爾
夫我想我的狀況不算差吧你應該看看他四處旅行的樣子一城又一城一國又
一國好像永備電池的兔子一樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動過心血
管繞道的大手術，距離不到一年就要再次開刀，不免讓外界關切他的健康
狀況，不過他的醫師表示，這個手術很簡單，風險低，小柯的健康狀況仍
然非常良好。柯林頓前總統本週將接受手術清除左胸腔一些積水和傷疤組
織這個狀況在開心手術之後偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約市哥倫
比亞大學醫學中心的長老教會醫院，接受這項手術，醫師估計他大約需要
休息三到十天，出院之後將可以完全恢復往日的正常生活。美國前總統柯
林頓，即將在星期四開刀，清除去年心血管繞道手術之後留下的積水和傷
疤組織。面對外界關切，小柯表示自己沒有問題，而剛剛跟他一起造訪南
亞海嘯災區歸來的老布希總統也背書，說柯林頓體力好到連他都跟不上。
美國前總統柯林頓和老布希，星期二為了提出視察南亞的救災工作報告，
連袂造訪布希，白宮難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂的畫面。即將
在星期四再次動手術的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕奕，他向媒體
表示自己身體狀況很好，這只是個小手術，一切沒有問題。這沒什麼大不
了我體能好到足以跟布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去打高爾夫我想
我的狀況不算差吧你應該看看他四處旅行的樣子一城又一城一國又一國好
像永備電池的兔子一樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動過心血管繞道
的大手術，距離不到一年就要再次開刀，不免讓外界關切他的健康狀況，
不過他的醫師表示，這個手術很簡單，風險低，小柯的健康狀況仍然非常
良好。柯林頓前總統本週將接受手術清除左胸腔一些積水和傷疤組織這個
狀況在開心手術之後偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約市哥倫比亞大
學醫學中心的長老教會醫院，接受這項手術，醫師估計他大約需要休息三
到十天，出院之後將可以完全恢復往日的正常生活。美國前總統柯林頓，
即將在星期四開刀，清除去年心血管繞道手術之後留下的積水和傷疤組織
。面對外界關切，小柯表示自己沒有問題，而剛剛跟他一起造訪南亞海嘯
災區歸來的老布希總統也背書，說柯林頓體力好到連他都跟不上。美國前
總統柯林頓和老布希，星期二為了提出視察南亞的救災工作報告，連袂造
訪布希，白宮難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂的畫面。即將在星期
四再次動手術的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕奕，他向媒體表示自
己身體狀況很好，這只是個小手術，一切沒有問題。這沒什麼大不了我體
能好到足以跟布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去打高爾夫我想我的狀
況不算差吧你應該看看他四處旅行的樣子一城又一城一國又一國好像永備
電池的兔子一樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動過心血管繞道的大手
術，距離不到一年就要再次開刀，不免讓外界關切他的健康狀況，不過他
的醫師表示，這個手術很簡單，風險低，小柯的健康狀況仍然非常良好。
柯林頓前總統本週將接受手術清除左胸腔一些積水和傷疤組織這個狀況在
開心手術之後偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約市哥倫比亞大學醫學
中心的長老教會醫院，接受這項手術，醫師估計他大約需要休息三到十天
，出院之後將可以完全恢復往日的正常生活。美國前總統柯林頓，即將在
星期四開刀，清除去年心血管繞道手術之後留下的積水和傷疤組織。面對
外界關切，小柯表示自己沒有問題，而剛剛跟他一起造訪南亞海嘯災區歸
來的老布希總統也背書，說柯林頓體力好到連他都跟不上。美國前總統柯
林頓和老布希，星期二為了提出視察南亞的救災工作報告，連袂造訪布希
，白宮難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂的畫面。即將在星期四再次
動手術的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕奕，他向媒體表示自己身體
狀況很好，這只是個小手術，一切沒有問題。這沒什麼大不了我體能好到
足以跟布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去打高爾夫我想我的狀況不算
差吧你應該看看他四處旅行的樣子一城又一城一國又一國好像永備電池的
兔子一樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動過心血管繞道的大手術，距
離不到一年就要再次開刀，不免讓外界關切他的健康狀況，不過他的醫師
表示，這個手術很簡單，風險低，小柯的健康狀況仍然非常良好。柯林頓
前總統本週將接受手術清除左胸腔一些積水和傷疤組織這個狀況在開心手
術之後偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約市哥倫比亞大學醫學中心的
長老教會醫院，接受這項手術，醫師估計他大約需要休息三到十天，出院
之後將可以完全恢復往日的正常生活。美國前總統柯林頓，即將在星期四
開刀，清除去年心血管繞道手術之後留下的積水和傷疤組織。面對外界關
切，小柯表示自己沒有問題，而剛剛跟他一起造訪南亞海嘯災區歸來的老
布希總統也背書，說柯林頓體力好到連他都跟不上。美國前總統柯林頓和
老布希，星期二為了提出視察南亞的救災工作報告，連袂造訪布希，白宮
難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂的畫面。即將在星期四再次動手術
的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕奕，他向媒體表示自己身體狀況很
好，這只是個小手術，一切沒有問題。這沒什麼大不了我體能好到足以跟
布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去打高爾夫我想我的狀況不算差吧你
應該看看他四處旅行的樣子一城又一城一國又一國好像永備電池的兔子一
樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動過心血管繞道的大手術，距離不到
一年就要再次開刀，不免讓外界關切他的健康狀況，不過他的醫師表示，
這個手術很簡單，風險低，小柯的健康狀況仍然非常良好。柯林頓前總統
本週將接受手術清除左胸腔一些積水和傷疤組織這個狀況在開心手術之後
偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約市哥倫比亞大學醫學中心的長老教
會醫院，接受這項手術，醫師估計他大約需要休息三到十天，出院之後將
可以完全恢復往日的正常生活。
