南韓首爾街頭抗議活動持續了9天，上週末有超過6萬人湧入首爾市區徹
夜抗議，至少有300名示威民眾遭警方逮捕，反政府示威更持續在全國
各地蔓延。南韓總統李明博上午緊急召見執政黨代表之後，傍晚由農業部
宣佈，將延緩開放進口美國牛肉的時間，不過沒有說明延緩多久，以及是
否會重新開放。近來南韓民生物價飆漲，以及政府處理牛肉開放引起民怨
，讓即將就任滿一百天的李明博支持率，跌到只剩下百分之二十一。南韓
首爾街頭抗議活動持續了9天，上週末有超過6萬人湧入首爾市區徹夜抗
議，至少有300名示威民眾遭警方逮捕，反政府示威更持續在全國各地
蔓延。南韓總統李明博上午緊急召見執政黨代表之後，傍晚由農業部宣佈
，將延緩開放進口美國牛肉的時間，不過沒有說明延緩多久，以及是否會
重新開放。近來南韓民生物價飆漲，以及政府處理牛肉開放引起民怨，讓
即將就任滿一百天的李明博支持率，跌到只剩下百分之二十一。南韓首爾
街頭抗議活動持續了9天，上週末有超過6萬人湧入首爾市區徹夜抗議，
至少有300名示威民眾遭警方逮捕，反政府示威更持續在全國各地蔓延
。南韓總統李明博上午緊急召見執政黨代表之後，傍晚由農業部宣佈，將
延緩開放進口美國牛肉的時間，不過沒有說明延緩多久，以及是否會重新
開放。近來南韓民生物價飆漲，以及政府處理牛肉開放引起民怨，讓即將
就任滿一百天的李明博支持率，跌到只剩下百分之二十一。
