熊熊大火從環球影城後方的廠房竄出,屋頂整個被大火吞噬塌陷,有如電
影情節真實上演,洛杉磯當局緊急調派了400名消防人員全力搶救,直
昇機也在空中來回穿梭灑水,情勢相當危急,這起火警發生在美西當地時
間一號清晨4點30分左右,起火點就在紐約街景拍片區,主要被燒毀的
是後方的紐約街景,還有電影回到未來中著名的法庭廣場、金剛區的建築
，以及後方的片庫。從空拍畫面,可以看到工作人員,忙著搬運珍貴的影
片資料,影城方面表示,主片庫並沒有遭到波及，影片圖書館遭到毀損，
不過影片母帶主片庫完好如初。儘管如此,這場大火仍然燒毀了4萬多部
影片資料帶,著名電影"金剛'和"回到未來"的展示區,全都付之一炬
.起火點冒出的火光烈焰和龍捲風般的沖天濃煙,一度讓消防當局相當緊
張,唯恐大火向外延燒.所幸火勢到中午已經被控制住,至於起火原因仍
有待調查.熊熊大火從環球影城後方的廠房竄出,屋頂整個被大火吞噬塌
陷,有如電影情節真實上演,洛杉磯當局緊急調派了400名消防人員全
力搶救,直昇機也在空中來回穿梭灑水,情勢相當危急,這起火警發生在
美西當地時間一號清晨4點30分左右,起火點就在紐約街景拍片區,主
要被燒毀的是後方的紐約街景,還有電影回到未來中著名的法庭廣場、金
剛區的建築，以及後方的片庫。從空拍畫面,可以看到工作人員,忙著搬
運珍貴的影片資料,影城方面表示,主片庫並沒有遭到波及，影片圖書館
遭到毀損，不過影片母帶主片庫完好如初。儘管如此,這場大火仍然燒毀
了4萬多部影片資料帶,著名電影"金剛'和"回到未來"的展示區,全
都付之一炬.起火點冒出的火光烈焰和龍捲風般的沖天濃煙,一度讓消防
當局相當緊張,唯恐大火向外延燒.所幸火勢到中午已經被控制住,至於
起火原因仍有待調查.熊熊大火從環球影城後方的廠房竄出,屋頂整個被
大火吞噬塌陷,有如電影情節真實上演,洛杉磯當局緊急調派了400名
消防人員全力搶救,直昇機也在空中來回穿梭灑水,情勢相當危急,這起
火警發生在美西當地時間一號清晨4點30分左右,起火點就在紐約街景
拍片區,主要被燒毀的是後方的紐約街景,還有電影回到未來中著名的法
庭廣場、金剛區的建築，以及後方的片庫。從空拍畫面,可以看到工作人
員,忙著搬運珍貴的影片資料,影城方面表示,主片庫並沒有遭到波及，
影片圖書館遭到毀損，不過影片母帶主片庫完好如初。儘管如此,這場大
火仍然燒毀了4萬多部影片資料帶,著名電影"金剛'和"回到未來"的
展示區,全都付之一炬.起火點冒出的火光烈焰和龍捲風般的沖天濃煙,
一度讓消防當局相當緊張,唯恐大火向外延燒.所幸火勢到中午已經被控
制住,至於起火原因仍有待調查.
