四川地震發生後第七天，五月十九號，北京天安門廣場一連三天都出現這
樣的場面。同樣的激情也出現在2001年。北京申辦奧運成功的那一天
晚上。近十年的準備，讓中國人信心滿滿的可以辦好奧運，揚名國際，但
三月西藏事件，國際社會種種抵制奧運聖火的示威活動，惹惱了中國人，
各大城市出現了抵制西方媒體，抵制西方跨國企業的活動，而這些活動背
後的主要中堅份子，又以年輕人居多。民族自尊與團結為國的社會風氣，
在五月12號汶川大地震發生後，變得更加高漲。儘管高考逼近，還是有
好幾千名學生自願前往災區做義工。四川賑災義工學生，劉華華：我們年
輕人一直以來，都不是很關心政治，就我們這一代的好像是，但從這次奧
運，再加上這次...尤其是這次地震，就感覺我們年輕人，一下子就團
結了起來。學者指出這一波民族主義風潮，勢必將形塑這一個世代年輕人
的集體意識。香港城市大學，鄭宇碩教授：當然奧運讓他們自傲，讓他們
對國家現代化的成就，有更深的感觸，而地震可能會讓他們反思，生命不
光只是改善生活水準，還應該要關心同胞。就在北京當局高度積極處理四
川震災的同時，也有支持89年民主運動的老黨員，意味深長的表示，希
望當局也能夠以同樣的態度，面對89年天安門事件的真相，還給歷史一
個公道。四川地震發生後第七天，五月十九號，北京天安門廣場一連三天
都出現這樣的場面。同樣的激情也出現在2001年。北京申辦奧運成功
的那一天晚上。近十年的準備，讓中國人信心滿滿的可以辦好奧運，揚名
國際，但三月西藏事件，國際社會種種抵制奧運聖火的示威活動，惹惱了
中國人，各大城市出現了抵制西方媒體，抵制西方跨國企業的活動，而這
些活動背後的主要中堅份子，又以年輕人居多。民族自尊與團結為國的社
會風氣，在五月12號汶川大地震發生後，變得更加高漲。儘管高考逼近
，還是有好幾千名學生自願前往災區做義工。四川賑災義工學生，劉華華
：我們年輕人一直以來，都不是很關心政治，就我們這一代的好像是，但
從這次奧運，再加上這次...尤其是這次地震，就感覺我們年輕人，一
下子就團結了起來。學者指出這一波民族主義風潮，勢必將形塑這一個世
代年輕人的集體意識。香港城市大學，鄭宇碩教授：當然奧運讓他們自傲
，讓他們對國家現代化的成就，有更深的感觸，而地震可能會讓他們反思
，生命不光只是改善生活水準，還應該要關心同胞。就在北京當局高度積
極處理四川震災的同時，也有支持89年民主運動的老黨員，意味深長的
表示，希望當局也能夠以同樣的態度，面對89年天安門事件的真相，還
給歷史一個公道。四川地震發生後第七天，五月十九號，北京天安門廣場
一連三天都出現這樣的場面。同樣的激情也出現在2001年。北京申辦
奧運成功的那一天晚上。近十年的準備，讓中國人信心滿滿的可以辦好奧
運，揚名國際，但三月西藏事件，國際社會種種抵制奧運聖火的示威活動
，惹惱了中國人，各大城市出現了抵制西方媒體，抵制西方跨國企業的活
動，而這些活動背後的主要中堅份子，又以年輕人居多。民族自尊與團結
為國的社會風氣，在五月12號汶川大地震發生後，變得更加高漲。儘管
高考逼近，還是有好幾千名學生自願前往災區做義工。四川賑災義工學生
，劉華華：我們年輕人一直以來，都不是很關心政治，就我們這一代的好
像是，但從這次奧運，再加上這次...尤其是這次地震，就感覺我們年
輕人，一下子就團結了起來。學者指出這一波民族主義風潮，勢必將形塑
這一個世代年輕人的集體意識。香港城市大學，鄭宇碩教授：當然奧運讓
他們自傲，讓他們對國家現代化的成就，有更深的感觸，而地震可能會讓
他們反思，生命不光只是改善生活水準，還應該要關心同胞。就在北京當
局高度積極處理四川震災的同時，也有支持89年民主運動的老黨員，意
味深長的表示，希望當局也能夠以同樣的態度，面對89年天安門事件的
真相，還給歷史一個公道。四川地震發生後第七天，五月十九號，北京天
安門廣場一連三天都出現這樣的場面。同樣的激情也出現在2001年。
北京申辦奧運成功的那一天晚上。近十年的準備，讓中國人信心滿滿的可
以辦好奧運，揚名國際，但三月西藏事件，國際社會種種抵制奧運聖火的
示威活動，惹惱了中國人，各大城市出現了抵制西方媒體，抵制西方跨國
企業的活動，而這些活動背後的主要中堅份子，又以年輕人居多。民族自
尊與團結為國的社會風氣，在五月12號汶川大地震發生後，變得更加高
漲。儘管高考逼近，還是有好幾千名學生自願前往災區做義工。四川賑災
義工學生，劉華華：我們年輕人一直以來，都不是很關心政治，就我們這
一代的好像是，但從這次奧運，再加上這次...尤其是這次地震，就感
覺我們年輕人，一下子就團結了起來。學者指出這一波民族主義風潮，勢
必將形塑這一個世代年輕人的集體意識。香港城市大學，鄭宇碩教授：當
然奧運讓他們自傲，讓他們對國家現代化的成就，有更深的感觸，而地震
可能會讓他們反思，生命不光只是改善生活水準，還應該要關心同胞。就
在北京當局高度積極處理四川震災的同時，也有支持89年民主運動的老
黨員，意味深長的表示，希望當局也能夠以同樣的態度，面對89年天安
門事件的真相，還給歷史一個公道。四川地震發生後第七天，五月十九號
，北京天安門廣場一連三天都出現這樣的場面。同樣的激情也出現在20
01年。北京申辦奧運成功的那一天晚上。近十年的準備，讓中國人信心
滿滿的可以辦好奧運，揚名國際，但三月西藏事件，國際社會種種抵制奧
運聖火的示威活動，惹惱了中國人，各大城市出現了抵制西方媒體，抵制
西方跨國企業的活動，而這些活動背後的主要中堅份子，又以年輕人居多
。民族自尊與團結為國的社會風氣，在五月12號汶川大地震發生後，變
得更加高漲。儘管高考逼近，還是有好幾千名學生自願前往災區做義工。
四川賑災義工學生，劉華華：我們年輕人一直以來，都不是很關心政治，
就我們這一代的好像是，但從這次奧運，再加上這次...尤其是這次地
震，就感覺我們年輕人，一下子就團結了起來。學者指出這一波民族主義
風潮，勢必將形塑這一個世代年輕人的集體意識。香港城市大學，鄭宇碩
教授：當然奧運讓他們自傲，讓他們對國家現代化的成就，有更深的感觸
，而地震可能會讓他們反思，生命不光只是改善生活水準，還應該要關心
同胞。就在北京當局高度積極處理四川震災的同時，也有支持89年民主
運動的老黨員，意味深長的表示，希望當局也能夠以同樣的態度，面對8
9年天安門事件的真相，還給歷史一個公道。四川地震發生後第七天，五
月十九號，北京天安門廣場一連三天都出現這樣的場面。同樣的激情也出
現在2001年。北京申辦奧運成功的那一天晚上。近十年的準備，讓中
國人信心滿滿的可以辦好奧運，揚名國際，但三月西藏事件，國際社會種
種抵制奧運聖火的示威活動，惹惱了中國人，各大城市出現了抵制西方媒
體，抵制西方跨國企業的活動，而這些活動背後的主要中堅份子，又以年
輕人居多。民族自尊與團結為國的社會風氣，在五月12號汶川大地震發
生後，變得更加高漲。儘管高考逼近，還是有好幾千名學生自願前往災區
做義工。四川賑災義工學生，劉華華：我們年輕人一直以來，都不是很關
心政治，就我們這一代的好像是，但從這次奧運，再加上這次...尤其
是這次地震，就感覺我們年輕人，一下子就團結了起來。學者指出這一波
民族主義風潮，勢必將形塑這一個世代年輕人的集體意識。香港城市大學
，鄭宇碩教授：當然奧運讓他們自傲，讓他們對國家現代化的成就，有更
深的感觸，而地震可能會讓他們反思，生命不光只是改善生活水準，還應
該要關心同胞。就在北京當局高度積極處理四川震災的同時，也有支持8
9年民主運動的老黨員，意味深長的表示，希望當局也能夠以同樣的態度
，面對89年天安門事件的真相，還給歷史一個公道。四川地震發生後第
七天，五月十九號，北京天安門廣場一連三天都出現這樣的場面。同樣的
激情也出現在2001年。北京申辦奧運成功的那一天晚上。近十年的準
備，讓中國人信心滿滿的可以辦好奧運，揚名國際，但三月西藏事件，國
際社會種種抵制奧運聖火的示威活動，惹惱了中國人，各大城市出現了抵
制西方媒體，抵制西方跨國企業的活動，而這些活動背後的主要中堅份子
，又以年輕人居多。民族自尊與團結為國的社會風氣，在五月12號汶川
大地震發生後，變得更加高漲。儘管高考逼近，還是有好幾千名學生自願
前往災區做義工。四川賑災義工學生，劉華華：我們年輕人一直以來，都
不是很關心政治，就我們這一代的好像是，但從這次奧運，再加上這次.
..尤其是這次地震，就感覺我們年輕人，一下子就團結了起來。學者指
出這一波民族主義風潮，勢必將形塑這一個世代年輕人的集體意識。香港
城市大學，鄭宇碩教授：當然奧運讓他們自傲，讓他們對國家現代化的成
就，有更深的感觸，而地震可能會讓他們反思，生命不光只是改善生活水
準，還應該要關心同胞。就在北京當局高度積極處理四川震災的同時，也
有支持89年民主運動的老黨員，意味深長的表示，希望當局也能夠以同
樣的態度，面對89年天安門事件的真相，還給歷史一個公道。四川地震
發生後第七天，五月十九號，北京天安門廣場一連三天都出現這樣的場面
。同樣的激情也出現在2001年。北京申辦奧運成功的那一天晚上。近
十年的準備，讓中國人信心滿滿的可以辦好奧運，揚名國際，但三月西藏
事件，國際社會種種抵制奧運聖火的示威活動，惹惱了中國人，各大城市
出現了抵制西方媒體，抵制西方跨國企業的活動，而這些活動背後的主要
中堅份子，又以年輕人居多。民族自尊與團結為國的社會風氣，在五月1
2號汶川大地震發生後，變得更加高漲。儘管高考逼近，還是有好幾千名
學生自願前往災區做義工。四川賑災義工學生，劉華華：我們年輕人一直
以來，都不是很關心政治，就我們這一代的好像是，但從這次奧運，再加
上這次...尤其是這次地震，就感覺我們年輕人，一下子就團結了起來
。學者指出這一波民族主義風潮，勢必將形塑這一個世代年輕人的集體意
識。香港城市大學，鄭宇碩教授：當然奧運讓他們自傲，讓他們對國家現
代化的成就，有更深的感觸，而地震可能會讓他們反思，生命不光只是改
善生活水準，還應該要關心同胞。就在北京當局高度積極處理四川震災的
同時，也有支持89年民主運動的老黨員，意味深長的表示，希望當局也
能夠以同樣的態度，面對89年天安門事件的真相，還給歷史一個公道。
四川地震發生後第七天，五月十九號，北京天安門廣場一連三天都出現這
樣的場面。同樣的激情也出現在2001年。北京申辦奧運成功的那一天
晚上。近十年的準備，讓中國人信心滿滿的可以辦好奧運，揚名國際，但
三月西藏事件，國際社會種種抵制奧運聖火的示威活動，惹惱了中國人，
各大城市出現了抵制西方媒體，抵制西方跨國企業的活動，而這些活動背
後的主要中堅份子，又以年輕人居多。民族自尊與團結為國的社會風氣，
在五月12號汶川大地震發生後，變得更加高漲。儘管高考逼近，還是有
好幾千名學生自願前往災區做義工。四川賑災義工學生，劉華華：我們年
輕人一直以來，都不是很關心政治，就我們這一代的好像是，但從這次奧
運，再加上這次...尤其是這次地震，就感覺我們年輕人，一下子就團
結了起來。學者指出這一波民族主義風潮，勢必將形塑這一個世代年輕人
的集體意識。香港城市大學，鄭宇碩教授：當然奧運讓他們自傲，讓他們
對國家現代化的成就，有更深的感觸，而地震可能會讓他們反思，生命不
光只是改善生活水準，還應該要關心同胞。就在北京當局高度積極處理四
川震災的同時，也有支持89年民主運動的老黨員，意味深長的表示，希
望當局也能夠以同樣的態度，面對89年天安門事件的真相，還給歷史一
個公道。四川地震發生後第七天，五月十九號，北京天安門廣場一連三天
都出現這樣的場面。同樣的激情也出現在2001年。北京申辦奧運成功
的那一天晚上。近十年的準備，讓中國人信心滿滿的可以辦好奧運，揚名
國際，但三月西藏事件，國際社會種種抵制奧運聖火的示威活動，惹惱了
中國人，各大城市出現了抵制西方媒體，抵制西方跨國企業的活動，而這
些活動背後的主要中堅份子，又以年輕人居多。民族自尊與團結為國的社
會風氣，在五月12號汶川大地震發生後，變得更加高漲。儘管高考逼近
，還是有好幾千名學生自願前往災區做義工。四川賑災義工學生，劉華華
：我們年輕人一直以來，都不是很關心政治，就我們這一代的好像是，但
從這次奧運，再加上這次...尤其是這次地震，就感覺我們年輕人，一
下子就團結了起來。學者指出這一波民族主義風潮，勢必將形塑這一個世
代年輕人的集體意識。香港城市大學，鄭宇碩教授：當然奧運讓他們自傲
，讓他們對國家現代化的成就，有更深的感觸，而地震可能會讓他們反思
，生命不光只是改善生活水準，還應該要關心同胞。就在北京當局高度積
極處理四川震災的同時，也有支持89年民主運動的老黨員，意味深長的
表示，希望當局也能夠以同樣的態度，面對89年天安門事件的真相，還
給歷史一個公道。
