澳洲總理陸克文1號下令，撤離駐守伊拉克的五百多名戰鬥部隊官兵，即
日起離開伊拉克，而這項宣布也實現了陸克文當初競選承諾。駐守在伊拉
克南部塔里爾的澳洲部隊，1號緩緩降下基地的澳洲國旗，550名戰鬥
部隊官兵在伊拉克的任務正式畫下句點。去年十一月就職的澳洲總理陸克
文認為，駐軍伊拉克是澳洲面臨恐怖主義威脅的主因，承諾要在今年年中
，完成撤軍。而當年派兵的前總理霍華德則對這個決定表示困惑不解，表
示參戰是為了加強與美國的關係。澳洲部隊撤離之後，仍然剩下一千名非
戰鬥部隊人員，協助伊拉克情報與訓練任務。澳洲總理陸克文1號下令，
撤離駐守伊拉克的五百多名戰鬥部隊官兵，即日起離開伊拉克，而這項宣
布也實現了陸克文當初競選承諾。駐守在伊拉克南部塔里爾的澳洲部隊，
1號緩緩降下基地的澳洲國旗，550名戰鬥部隊官兵在伊拉克的任務正
式畫下句點。去年十一月就職的澳洲總理陸克文認為，駐軍伊拉克是澳洲
面臨恐怖主義威脅的主因，承諾要在今年年中，完成撤軍。而當年派兵的
前總理霍華德則對這個決定表示困惑不解，表示參戰是為了加強與美國的
關係。澳洲部隊撤離之後，仍然剩下一千名非戰鬥部隊人員，協助伊拉克
情報與訓練任務。澳洲總理陸克文1號下令，撤離駐守伊拉克的五百多名
戰鬥部隊官兵，即日起離開伊拉克，而這項宣布也實現了陸克文當初競選
承諾。駐守在伊拉克南部塔里爾的澳洲部隊，1號緩緩降下基地的澳洲國
旗，550名戰鬥部隊官兵在伊拉克的任務正式畫下句點。去年十一月就
職的澳洲總理陸克文認為，駐軍伊拉克是澳洲面臨恐怖主義威脅的主因，
承諾要在今年年中，完成撤軍。而當年派兵的前總理霍華德則對這個決定
表示困惑不解，表示參戰是為了加強與美國的關係。澳洲部隊撤離之後，
仍然剩下一千名非戰鬥部隊人員，協助伊拉克情報與訓練任務。澳洲總理
陸克文1號下令，撤離駐守伊拉克的五百多名戰鬥部隊官兵，即日起離開
伊拉克，而這項宣布也實現了陸克文當初競選承諾。駐守在伊拉克南部塔
里爾的澳洲部隊，1號緩緩降下基地的澳洲國旗，550名戰鬥部隊官兵
在伊拉克的任務正式畫下句點。去年十一月就職的澳洲總理陸克文認為，
駐軍伊拉克是澳洲面臨恐怖主義威脅的主因，承諾要在今年年中，完成撤
軍。而當年派兵的前總理霍華德則對這個決定表示困惑不解，表示參戰是
為了加強與美國的關係。澳洲部隊撤離之後，仍然剩下一千名非戰鬥部隊
人員，協助伊拉克情報與訓練任務。澳洲總理陸克文1號下令，撤離駐守
伊拉克的五百多名戰鬥部隊官兵，即日起離開伊拉克，而這項宣布也實現
了陸克文當初競選承諾。駐守在伊拉克南部塔里爾的澳洲部隊，1號緩緩
降下基地的澳洲國旗，550名戰鬥部隊官兵在伊拉克的任務正式畫下句
點。去年十一月就職的澳洲總理陸克文認為，駐軍伊拉克是澳洲面臨恐怖
主義威脅的主因，承諾要在今年年中，完成撤軍。而當年派兵的前總理霍
華德則對這個決定表示困惑不解，表示參戰是為了加強與美國的關係。澳
洲部隊撤離之後，仍然剩下一千名非戰鬥部隊人員，協助伊拉克情報與訓
練任務。
