平日車水馬龍的柏林街頭,1號這一天,成了兩輪鐵馬的天下,幾乎所有
道路都禁止汽機車通行,取而代之的是80條單車路線,鼓勵民眾改以單
車代步,結果各種搞怪造型的腳踏車紛紛出籠,這位老兄騎著紅通通的烽
火輪,特別搶眼;像這樣躺著騎車,可能比較舒服;傳統的三輪腳踏車此
時也重出江湖.主辦單位發現,用腳踏車當代步工具並非不可能多達20
萬輛的腳踏車,響應這項無車日活動,不僅讓柏林交通變得暢行無阻,空
氣品質也獲得提升。而不騎腳踏車的人,在這一天搭乘公車或地鐵也有優
惠.看來為了節省能源對抗暖化,得靠每個人先從改變自己的行動方式做
起.平日車水馬龍的柏林街頭,1號這一天,成了兩輪鐵馬的天下,幾乎
所有道路都禁止汽機車通行,取而代之的是80條單車路線,鼓勵民眾改
以單車代步,結果各種搞怪造型的腳踏車紛紛出籠,這位老兄騎著紅通通
的烽火輪,特別搶眼;像這樣躺著騎車,可能比較舒服;傳統的三輪腳踏
車此時也重出江湖.主辦單位發現,用腳踏車當代步工具並非不可能多達
20萬輛的腳踏車,響應這項無車日活動,不僅讓柏林交通變得暢行無阻
,空氣品質也獲得提升。而不騎腳踏車的人,在這一天搭乘公車或地鐵也
有優惠.看來為了節省能源對抗暖化,得靠每個人先從改變自己的行動方
式做起.
