新政府上任後，台灣要如何突破僵局，走進國際社會，外交部長歐鴻鍊今
天表示，在目前兩岸關係朝向和緩發展的前提下，外交政策也會有全新思
維，將定調外交休兵，跳脫邦交國的數字迷思。同時，也將在尊嚴務實、
靈活彈性的原則下，以ChineseTaipei的名義，加入WHO
等國際功能性組織。外交部長歐鴻鍊，上任後兩週舉辦了媒體茶敘，這時
間就選擇在吳胡會談後，因為，未來外交事務也將緊扣著兩岸關係。至於
台灣要如何走入國際社會，歐鴻鍊表示，將在尊嚴務實、靈活彈性的原則
下，不排除以ChineseTaipei的名義，加入WHO等國際組
織。扁政府卸任前，爆發出來巴紐金援醜聞，歐鴻鍊表示確實重挫了台灣
的國際形象，不過未來，台灣還是會繼續援助邦交國，但將不會再出現兩
岸惡鬥，金錢外交的模式。兩岸外交休兵互釋善意，也牽動了中國對台關
係，影響兩岸和平發展，對台部署飛彈的威脅，也可望有新局勢。在兩岸
和平氛圍中，國民黨主動釋出中國撤彈消息，但因為並沒有正式管道宣布
對台撤彈的訊息，也引發在野黨強烈譴責，擔心這樣的言論，將嚴重危害
台灣國防安全。新政府上任後，台灣要如何突破僵局，走進國際社會，外
交部長歐鴻鍊今天表示，在目前兩岸關係朝向和緩發展的前提下，外交政
策也會有全新思維，將定調外交休兵，跳脫邦交國的數字迷思。同時，也
將在尊嚴務實、靈活彈性的原則下，以ChineseTaipei的名
義，加入WHO等國際功能性組織。外交部長歐鴻鍊，上任後兩週舉辦了
媒體茶敘，這時間就選擇在吳胡會談後，因為，未來外交事務也將緊扣著
兩岸關係。至於台灣要如何走入國際社會，歐鴻鍊表示，將在尊嚴務實、
靈活彈性的原則下，不排除以ChineseTaipei的名義，加入
WHO等國際組織。扁政府卸任前，爆發出來巴紐金援醜聞，歐鴻鍊表示
確實重挫了台灣的國際形象，不過未來，台灣還是會繼續援助邦交國，但
將不會再出現兩岸惡鬥，金錢外交的模式。兩岸外交休兵互釋善意，也牽
動了中國對台關係，影響兩岸和平發展，對台部署飛彈的威脅，也可望有
新局勢。在兩岸和平氛圍中，國民黨主動釋出中國撤彈消息，但因為並沒
有正式管道宣布對台撤彈的訊息，也引發在野黨強烈譴責，擔心這樣的言
論，將嚴重危害台灣國防安全。新政府上任後，台灣要如何突破僵局，走
進國際社會，外交部長歐鴻鍊今天表示，在目前兩岸關係朝向和緩發展的
前提下，外交政策也會有全新思維，將定調外交休兵，跳脫邦交國的數字
迷思。同時，也將在尊嚴務實、靈活彈性的原則下，以ChineseT
aipei的名義，加入WHO等國際功能性組織。外交部長歐鴻鍊，上
任後兩週舉辦了媒體茶敘，這時間就選擇在吳胡會談後，因為，未來外交
事務也將緊扣著兩岸關係。至於台灣要如何走入國際社會，歐鴻鍊表示，
將在尊嚴務實、靈活彈性的原則下，不排除以ChineseTaipe
i的名義，加入WHO等國際組織。扁政府卸任前，爆發出來巴紐金援醜
聞，歐鴻鍊表示確實重挫了台灣的國際形象，不過未來，台灣還是會繼續
援助邦交國，但將不會再出現兩岸惡鬥，金錢外交的模式。兩岸外交休兵
互釋善意，也牽動了中國對台關係，影響兩岸和平發展，對台部署飛彈的
威脅，也可望有新局勢。在兩岸和平氛圍中，國民黨主動釋出中國撤彈消
息，但因為並沒有正式管道宣布對台撤彈的訊息，也引發在野黨強烈譴責
，擔心這樣的言論，將嚴重危害台灣國防安全。新政府上任後，台灣要如
何突破僵局，走進國際社會，外交部長歐鴻鍊今天表示，在目前兩岸關係
朝向和緩發展的前提下，外交政策也會有全新思維，將定調外交休兵，跳
脫邦交國的數字迷思。同時，也將在尊嚴務實、靈活彈性的原則下，以C
hineseTaipei的名義，加入WHO等國際功能性組織。外交
部長歐鴻鍊，上任後兩週舉辦了媒體茶敘，這時間就選擇在吳胡會談後，
因為，未來外交事務也將緊扣著兩岸關係。至於台灣要如何走入國際社會
，歐鴻鍊表示，將在尊嚴務實、靈活彈性的原則下，不排除以Chine
seTaipei的名義，加入WHO等國際組織。扁政府卸任前，爆發
出來巴紐金援醜聞，歐鴻鍊表示確實重挫了台灣的國際形象，不過未來，
台灣還是會繼續援助邦交國，但將不會再出現兩岸惡鬥，金錢外交的模式
。兩岸外交休兵互釋善意，也牽動了中國對台關係，影響兩岸和平發展，
對台部署飛彈的威脅，也可望有新局勢。在兩岸和平氛圍中，國民黨主動
釋出中國撤彈消息，但因為並沒有正式管道宣布對台撤彈的訊息，也引發
在野黨強烈譴責，擔心這樣的言論，將嚴重危害台灣國防安全。新政府上
任後，台灣要如何突破僵局，走進國際社會，外交部長歐鴻鍊今天表示，
在目前兩岸關係朝向和緩發展的前提下，外交政策也會有全新思維，將定
調外交休兵，跳脫邦交國的數字迷思。同時，也將在尊嚴務實、靈活彈性
的原則下，以ChineseTaipei的名義，加入WHO等國際功
能性組織。外交部長歐鴻鍊，上任後兩週舉辦了媒體茶敘，這時間就選擇
在吳胡會談後，因為，未來外交事務也將緊扣著兩岸關係。至於台灣要如
何走入國際社會，歐鴻鍊表示，將在尊嚴務實、靈活彈性的原則下，不排
除以ChineseTaipei的名義，加入WHO等國際組織。扁政
府卸任前，爆發出來巴紐金援醜聞，歐鴻鍊表示確實重挫了台灣的國際形
象，不過未來，台灣還是會繼續援助邦交國，但將不會再出現兩岸惡鬥，
金錢外交的模式。兩岸外交休兵互釋善意，也牽動了中國對台關係，影響
兩岸和平發展，對台部署飛彈的威脅，也可望有新局勢。在兩岸和平氛圍
中，國民黨主動釋出中國撤彈消息，但因為並沒有正式管道宣布對台撤彈
的訊息，也引發在野黨強烈譴責，擔心這樣的言論，將嚴重危害台灣國防
安全。新政府上任後，台灣要如何突破僵局，走進國際社會，外交部長歐
鴻鍊今天表示，在目前兩岸關係朝向和緩發展的前提下，外交政策也會有
全新思維，將定調外交休兵，跳脫邦交國的數字迷思。同時，也將在尊嚴
務實、靈活彈性的原則下，以ChineseTaipei的名義，加入
WHO等國際功能性組織。外交部長歐鴻鍊，上任後兩週舉辦了媒體茶敘
，這時間就選擇在吳胡會談後，因為，未來外交事務也將緊扣著兩岸關係
。至於台灣要如何走入國際社會，歐鴻鍊表示，將在尊嚴務實、靈活彈性
的原則下，不排除以ChineseTaipei的名義，加入WHO等
國際組織。扁政府卸任前，爆發出來巴紐金援醜聞，歐鴻鍊表示確實重挫
了台灣的國際形象，不過未來，台灣還是會繼續援助邦交國，但將不會再
出現兩岸惡鬥，金錢外交的模式。兩岸外交休兵互釋善意，也牽動了中國
對台關係，影響兩岸和平發展，對台部署飛彈的威脅，也可望有新局勢。
在兩岸和平氛圍中，國民黨主動釋出中國撤彈消息，但因為並沒有正式管
道宣布對台撤彈的訊息，也引發在野黨強烈譴責，擔心這樣的言論，將嚴
重危害台灣國防安全。新政府上任後，台灣要如何突破僵局，走進國際社
會，外交部長歐鴻鍊今天表示，在目前兩岸關係朝向和緩發展的前提下，
外交政策也會有全新思維，將定調外交休兵，跳脫邦交國的數字迷思。同
時，也將在尊嚴務實、靈活彈性的原則下，以ChineseTaipe
i的名義，加入WHO等國際功能性組織。外交部長歐鴻鍊，上任後兩週
舉辦了媒體茶敘，這時間就選擇在吳胡會談後，因為，未來外交事務也將
緊扣著兩岸關係。至於台灣要如何走入國際社會，歐鴻鍊表示，將在尊嚴
務實、靈活彈性的原則下，不排除以ChineseTaipei的名義
，加入WHO等國際組織。扁政府卸任前，爆發出來巴紐金援醜聞，歐鴻
鍊表示確實重挫了台灣的國際形象，不過未來，台灣還是會繼續援助邦交
國，但將不會再出現兩岸惡鬥，金錢外交的模式。兩岸外交休兵互釋善意
，也牽動了中國對台關係，影響兩岸和平發展，對台部署飛彈的威脅，也
可望有新局勢。在兩岸和平氛圍中，國民黨主動釋出中國撤彈消息，但因
為並沒有正式管道宣布對台撤彈的訊息，也引發在野黨強烈譴責，擔心這
樣的言論，將嚴重危害台灣國防安全。
