電費、水費、瓦斯費、電話費、手機費，加上信用卡刷卡費用，住在台北
的徐先生，一家四口每個月至少要收到七張紙本帳單，以此推估，國內民
眾累積消耗的帳單，數量其實很驚人。拿著帳單到櫃檯繳費，各種實體帳
單換算下來，光是一個月，就要用掉1億七千萬張A4的紙張，至少要砍
伐兩萬棵樹木來製造。面對帳單這個地球暖化的幫兇，環保團體開始推廣
電子帳單，不過卻必須挑戰民眾的觀念。除了電子帳單的推廣，環保團體
也鼓勵民眾改變繳費的方式，透過網路或是語音繳費，不但減少帳單的列
印，也節省因為交通往返而花費的時間與油錢。電費、水費、瓦斯費、電
話費、手機費，加上信用卡刷卡費用，住在台北的徐先生，一家四口每個
月至少要收到七張紙本帳單，以此推估，國內民眾累積消耗的帳單，數量
其實很驚人。拿著帳單到櫃檯繳費，各種實體帳單換算下來，光是一個月
，就要用掉1億七千萬張A4的紙張，至少要砍伐兩萬棵樹木來製造。面
對帳單這個地球暖化的幫兇，環保團體開始推廣電子帳單，不過卻必須挑
戰民眾的觀念。除了電子帳單的推廣，環保團體也鼓勵民眾改變繳費的方
式，透過網路或是語音繳費，不但減少帳單的列印，也節省因為交通往返
而花費的時間與油錢。電費、水費、瓦斯費、電話費、手機費，加上信用
卡刷卡費用，住在台北的徐先生，一家四口每個月至少要收到七張紙本帳
單，以此推估，國內民眾累積消耗的帳單，數量其實很驚人。拿著帳單到
櫃檯繳費，各種實體帳單換算下來，光是一個月，就要用掉1億七千萬張
A4的紙張，至少要砍伐兩萬棵樹木來製造。面對帳單這個地球暖化的幫
兇，環保團體開始推廣電子帳單，不過卻必須挑戰民眾的觀念。除了電子
帳單的推廣，環保團體也鼓勵民眾改變繳費的方式，透過網路或是語音繳
費，不但減少帳單的列印，也節省因為交通往返而花費的時間與油錢。電
費、水費、瓦斯費、電話費、手機費，加上信用卡刷卡費用，住在台北的
徐先生，一家四口每個月至少要收到七張紙本帳單，以此推估，國內民眾
累積消耗的帳單，數量其實很驚人。拿著帳單到櫃檯繳費，各種實體帳單
換算下來，光是一個月，就要用掉1億七千萬張A4的紙張，至少要砍伐
兩萬棵樹木來製造。面對帳單這個地球暖化的幫兇，環保團體開始推廣電
子帳單，不過卻必須挑戰民眾的觀念。除了電子帳單的推廣，環保團體也
鼓勵民眾改變繳費的方式，透過網路或是語音繳費，不但減少帳單的列印
，也節省因為交通往返而花費的時間與油錢。
