關心新移民的問題.依照政府的規定，新移民要取得身分證，除了要考試
還要提出41萬的存款當作財力證明，儘管馬英九總統在選前曾經承諾要
廢除，但因為承諾還沒兌現，今年七月即將舉行的國籍歸化考試，新移民
還是得有錢才能有身分證。從皮包裡頭拿出身分證，從越南嫁到台灣的武
玉貞才覺得自己像台灣人對新移民來說，有身分證好處很多，但是要取得
身分證，卻不容易，必須先經過考試，像是問你，歸化國籍後，滿幾年才
可以登記成為候選人？答案是10年，還有很多台灣人都不見得答得出來
的，國民要年滿幾歲，才可以請領身分證?答案是十四歲.另外,譬如說
，你知道在國家公園裡採花、亂刻文字或圖形，要罰多少錢？答案是1千
塊新台幣。要拿身分證不只考試，還要有41萬的存款當作財力證明，外
籍配偶不只一次上街頭，抗議這項規定，因為物價飛漲，多少人有41萬
存在銀行裡.去年12月，總統大選前，馬英九曾經支持廢除這項規定，
民間團體也呼籲馬總統趕快兌現。因應七月份的國籍歸化考試，各縣市政
府陸續展開報名，還是要求附上財力證明，民間團體要求馬英九趕快兌現
承諾，終止這項歧視。關心新移民的問題.依照政府的規定，新移民要取
得身分證，除了要考試還要提出41萬的存款當作財力證明，儘管馬英九
總統在選前曾經承諾要廢除，但因為承諾還沒兌現，今年七月即將舉行的
國籍歸化考試，新移民還是得有錢才能有身分證。從皮包裡頭拿出身分證
，從越南嫁到台灣的武玉貞才覺得自己像台灣人對新移民來說，有身分證
好處很多，但是要取得身分證，卻不容易，必須先經過考試，像是問你，
歸化國籍後，滿幾年才可以登記成為候選人？答案是10年，還有很多台
灣人都不見得答得出來的，國民要年滿幾歲，才可以請領身分證?答案是
十四歲.另外,譬如說，你知道在國家公園裡採花、亂刻文字或圖形，要
罰多少錢？答案是1千塊新台幣。要拿身分證不只考試，還要有41萬的
存款當作財力證明，外籍配偶不只一次上街頭，抗議這項規定，因為物價
飛漲，多少人有41萬存在銀行裡.去年12月，總統大選前，馬英九曾
經支持廢除這項規定，民間團體也呼籲馬總統趕快兌現。因應七月份的國
籍歸化考試，各縣市政府陸續展開報名，還是要求附上財力證明，民間團
體要求馬英九趕快兌現承諾，終止這項歧視。關心新移民的問題.依照政
府的規定，新移民要取得身分證，除了要考試還要提出41萬的存款當作
財力證明，儘管馬英九總統在選前曾經承諾要廢除，但因為承諾還沒兌現
，今年七月即將舉行的國籍歸化考試，新移民還是得有錢才能有身分證。
從皮包裡頭拿出身分證，從越南嫁到台灣的武玉貞才覺得自己像台灣人對
新移民來說，有身分證好處很多，但是要取得身分證，卻不容易，必須先
經過考試，像是問你，歸化國籍後，滿幾年才可以登記成為候選人？答案
是10年，還有很多台灣人都不見得答得出來的，國民要年滿幾歲，才可
以請領身分證?答案是十四歲.另外,譬如說，你知道在國家公園裡採花
、亂刻文字或圖形，要罰多少錢？答案是1千塊新台幣。要拿身分證不只
考試，還要有41萬的存款當作財力證明，外籍配偶不只一次上街頭，抗
議這項規定，因為物價飛漲，多少人有41萬存在銀行裡.去年12月，
總統大選前，馬英九曾經支持廢除這項規定，民間團體也呼籲馬總統趕快
兌現。因應七月份的國籍歸化考試，各縣市政府陸續展開報名，還是要求
附上財力證明，民間團體要求馬英九趕快兌現承諾，終止這項歧視。關心
新移民的問題.依照政府的規定，新移民要取得身分證，除了要考試還要
提出41萬的存款當作財力證明，儘管馬英九總統在選前曾經承諾要廢除
，但因為承諾還沒兌現，今年七月即將舉行的國籍歸化考試，新移民還是
得有錢才能有身分證。從皮包裡頭拿出身分證，從越南嫁到台灣的武玉貞
才覺得自己像台灣人對新移民來說，有身分證好處很多，但是要取得身分
證，卻不容易，必須先經過考試，像是問你，歸化國籍後，滿幾年才可以
登記成為候選人？答案是10年，還有很多台灣人都不見得答得出來的，
國民要年滿幾歲，才可以請領身分證?答案是十四歲.另外,譬如說，你
知道在國家公園裡採花、亂刻文字或圖形，要罰多少錢？答案是1千塊新
台幣。要拿身分證不只考試，還要有41萬的存款當作財力證明，外籍配
偶不只一次上街頭，抗議這項規定，因為物價飛漲，多少人有41萬存在
銀行裡.去年12月，總統大選前，馬英九曾經支持廢除這項規定，民間
團體也呼籲馬總統趕快兌現。因應七月份的國籍歸化考試，各縣市政府陸
續展開報名，還是要求附上財力證明，民間團體要求馬英九趕快兌現承諾
，終止這項歧視。
