大人吸菸，當心孩子也會跟著模仿，有個只有四歲大的小朋友，因為長期
看爸爸抽菸，忍不住好奇心，私底下也開始學大人抽菸，沒想到就養成了
吸煙的習慣，醫師表示，小朋友只要13根的香煙就會變成癮君子，比大
人還要容易上癮。大人抽菸，吞雲吐霧的同時，這不經意的動作，很可能
讓身旁的孩子，邊看邊學，在高雄就有醫生，進行戒菸門診時赫然發現，
有父親帶著才四歲的孩子，去上戒菸班。這名只有四歲的小弟弟，菸癮很
嚴重，其實根據國民健康局的最新調查發現，每三位吸菸的國高中生就有
一個人，是從小學三年級之前就開始抽菸，有四成第一次抽菸地點是在家
裡，在國中時的吸菸人口只佔了百分之七點五，到了高中竟然成長了兩倍
。小朋友只要試抽1到3根香菸就會上癮，越小學會抽菸，越容易上癮，
也越難戒，提醒家長，向菸說不從自己做起，以免將這項習慣傳給下一代
。記者林欣儀張國樑台北報導大人吸菸，當心孩子也會跟著模仿，有個只
有四歲大的小朋友，因為長期看爸爸抽菸，忍不住好奇心，私底下也開始
學大人抽菸，沒想到就養成了吸煙的習慣，醫師表示，小朋友只要13根
的香煙就會變成癮君子，比大人還要容易上癮。大人抽菸，吞雲吐霧的同
時，這不經意的動作，很可能讓身旁的孩子，邊看邊學，在高雄就有醫生
，進行戒菸門診時赫然發現，有父親帶著才四歲的孩子，去上戒菸班。這
名只有四歲的小弟弟，菸癮很嚴重，其實根據國民健康局的最新調查發現
，每三位吸菸的國高中生就有一個人，是從小學三年級之前就開始抽菸，
有四成第一次抽菸地點是在家裡，在國中時的吸菸人口只佔了百分之七點
五，到了高中竟然成長了兩倍。小朋友只要試抽1到3根香菸就會上癮，
越小學會抽菸，越容易上癮，也越難戒，提醒家長，向菸說不從自己做起
，以免將這項習慣傳給下一代。記者林欣儀張國樑台北報導大人吸菸，當
心孩子也會跟著模仿，有個只有四歲大的小朋友，因為長期看爸爸抽菸，
忍不住好奇心，私底下也開始學大人抽菸，沒想到就養成了吸煙的習慣，
醫師表示，小朋友只要13根的香煙就會變成癮君子，比大人還要容易上
癮。大人抽菸，吞雲吐霧的同時，這不經意的動作，很可能讓身旁的孩子
，邊看邊學，在高雄就有醫生，進行戒菸門診時赫然發現，有父親帶著才
四歲的孩子，去上戒菸班。這名只有四歲的小弟弟，菸癮很嚴重，其實根
據國民健康局的最新調查發現，每三位吸菸的國高中生就有一個人，是從
小學三年級之前就開始抽菸，有四成第一次抽菸地點是在家裡，在國中時
的吸菸人口只佔了百分之七點五，到了高中竟然成長了兩倍。小朋友只要
試抽1到3根香菸就會上癮，越小學會抽菸，越容易上癮，也越難戒，提
醒家長，向菸說不從自己做起，以免將這項習慣傳給下一代。記者林欣儀
張國樑台北報導大人吸菸，當心孩子也會跟著模仿，有個只有四歲大的小
朋友，因為長期看爸爸抽菸，忍不住好奇心，私底下也開始學大人抽菸，
沒想到就養成了吸煙的習慣，醫師表示，小朋友只要13根的香煙就會變
成癮君子，比大人還要容易上癮。大人抽菸，吞雲吐霧的同時，這不經意
的動作，很可能讓身旁的孩子，邊看邊學，在高雄就有醫生，進行戒菸門
診時赫然發現，有父親帶著才四歲的孩子，去上戒菸班。這名只有四歲的
小弟弟，菸癮很嚴重，其實根據國民健康局的最新調查發現，每三位吸菸
的國高中生就有一個人，是從小學三年級之前就開始抽菸，有四成第一次
抽菸地點是在家裡，在國中時的吸菸人口只佔了百分之七點五，到了高中
竟然成長了兩倍。小朋友只要試抽1到3根香菸就會上癮，越小學會抽菸
，越容易上癮，也越難戒，提醒家長，向菸說不從自己做起，以免將這項
習慣傳給下一代。記者林欣儀張國樑台北報導大人吸菸，當心孩子也會跟
著模仿，有個只有四歲大的小朋友，因為長期看爸爸抽菸，忍不住好奇心
，私底下也開始學大人抽菸，沒想到就養成了吸煙的習慣，醫師表示，小
朋友只要13根的香煙就會變成癮君子，比大人還要容易上癮。大人抽菸
，吞雲吐霧的同時，這不經意的動作，很可能讓身旁的孩子，邊看邊學，
在高雄就有醫生，進行戒菸門診時赫然發現，有父親帶著才四歲的孩子，
去上戒菸班。這名只有四歲的小弟弟，菸癮很嚴重，其實根據國民健康局
的最新調查發現，每三位吸菸的國高中生就有一個人，是從小學三年級之
前就開始抽菸，有四成第一次抽菸地點是在家裡，在國中時的吸菸人口只
佔了百分之七點五，到了高中竟然成長了兩倍。小朋友只要試抽1到3根
香菸就會上癮，越小學會抽菸，越容易上癮，也越難戒，提醒家長，向菸
說不從自己做起，以免將這項習慣傳給下一代。記者林欣儀張國樑台北報
導
