上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，幾乎班班客滿，尤其，遇
上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘捷運通勤的人明顯變多。
台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時間，搭捷運的人成長了2.1
%，比以往多5800人次，預估一整天下來總共將增加2萬4千人改搭
捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列車班次來疏導運量。即使手搬
重物也要搭捷運，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油價高漲，民眾認為搭乘大
眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原來八折改為七五折，單程
可節省1到3元，酪月至少22元，不無小補；如果你必須搭公車轉乘，
省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭公車又省8元，加上捷運
七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一個月至少省374元。只是捷
運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民眾還再想想怎麼通勤最省錢又
環保。記者王琪如陳昌維台北報導上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿
的人潮，幾乎班班客滿，尤其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班
日，搭乘捷運通勤的人明顯變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖
峰時間，搭捷運的人成長了2.1%，比以往多5800人次，預估一整
天下來總共將增加2萬4千人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加
了列車班次來疏導運量。即使手搬重物也要搭捷運，更不嫌轉乘有多麻煩
，因為油價高漲，民眾認為搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡
票價從原來八折改為七五折，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不
無小補；如果你必須搭公車轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷
運再轉搭公車又省8元，加上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估
算一個月至少省374元。只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下
來民眾還再想想怎麼通勤最省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導上課
、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，幾乎班班客滿，尤其，遇上悠
遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘捷運通勤的人明顯變多。台北
捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時間，搭捷運的人成長了2.1%，
比以往多5800人次，預估一整天下來總共將增加2萬4千人改搭捷運
。因此，捷運公司也在各路線增加了列車班次來疏導運量。即使手搬重物
也要搭捷運，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油價高漲，民眾認為搭乘大眾運
輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原來八折改為七五折，單程可節
省1到3元，酪月至少22元，不無小補；如果你必須搭公車轉乘，省更
多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭公車又省8元，加上捷運七五
折優惠票價，以每月通勤22天估算一個月至少省374元。只是捷運票
價優惠七五折，只到八月底，接下來民眾還再想想怎麼通勤最省錢又環保
。記者王琪如陳昌維台北報導上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人
潮，幾乎班班客滿，尤其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，
搭乘捷運通勤的人明顯變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時
間，搭捷運的人成長了2.1%，比以往多5800人次，預估一整天下
來總共將增加2萬4千人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列
車班次來疏導運量。即使手搬重物也要搭捷運，更不嫌轉乘有多麻煩，因
為油價高漲，民眾認為搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價
從原來八折改為七五折，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不無小
補；如果你必須搭公車轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再
轉搭公車又省8元，加上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一
個月至少省374元。只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民
眾還再想想怎麼通勤最省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導上課、上
班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，幾乎班班客滿，尤其，遇上悠遊卡
票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘捷運通勤的人明顯變多。台北捷運
公司統計，早上六點到九點尖峰時間，搭捷運的人成長了2.1%，比以
往多5800人次，預估一整天下來總共將增加2萬4千人改搭捷運。因
此，捷運公司也在各路線增加了列車班次來疏導運量。即使手搬重物也要
搭捷運，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油價高漲，民眾認為搭乘大眾運輸系
統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原來八折改為七五折，單程可節省1
到3元，酪月至少22元，不無小補；如果你必須搭公車轉乘，省更多，
搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭公車又省8元，加上捷運七五折優
惠票價，以每月通勤22天估算一個月至少省374元。只是捷運票價優
惠七五折，只到八月底，接下來民眾還再想想怎麼通勤最省錢又環保。記
者王琪如陳昌維台北報導上課、上班尖峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，
幾乎班班客滿，尤其，遇上悠遊卡票價優惠七五折的第一個上班日，搭乘
捷運通勤的人明顯變多。台北捷運公司統計，早上六點到九點尖峰時間，
搭捷運的人成長了2.1%，比以往多5800人次，預估一整天下來總
共將增加2萬4千人改搭捷運。因此，捷運公司也在各路線增加了列車班
次來疏導運量。即使手搬重物也要搭捷運，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油
價高漲，民眾認為搭乘大眾運輸系統比較划算。算一算，悠遊卡票價從原
來八折改為七五折，單程可節省1到3元，酪月至少22元，不無小補；
如果你必須搭公車轉乘，省更多，搭公車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭
公車又省8元，加上捷運七五折優惠票價，以每月通勤22天估算一個月
至少省374元。只是捷運票價優惠七五折，只到八月底，接下來民眾還
再想想怎麼通勤最省錢又環保。記者王琪如陳昌維台北報導上課、上班尖
峰時間，捷運台北站滿滿的人潮，幾乎班班客滿，尤其，遇上悠遊卡票價
優惠七五折的第一個上班日，搭乘捷運通勤的人明顯變多。台北捷運公司
統計，早上六點到九點尖峰時間，搭捷運的人成長了2.1%，比以往多
5800人次，預估一整天下來總共將增加2萬4千人改搭捷運。因此，
捷運公司也在各路線增加了列車班次來疏導運量。即使手搬重物也要搭捷
運，更不嫌轉乘有多麻煩，因為油價高漲，民眾認為搭乘大眾運輸系統比
較划算。算一算，悠遊卡票價從原來八折改為七五折，單程可節省1到3
元，酪月至少22元，不無小補；如果你必須搭公車轉乘，省更多，搭公
車坐捷運省8元，下了捷運再轉搭公車又省8元，加上捷運七五折優惠票
價，以每月通勤22天估算一個月至少省374元。只是捷運票價優惠七
五折，只到八月底，接下來民眾還再想想怎麼通勤最省錢又環保。記者王
琪如陳昌維台北報導
