騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難
道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的林先生也是騎機車到市
區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運
還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢
。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。
客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根本沒設
站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出，像台
北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二十多萬
人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運
，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台
北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險，更造
成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高，民眾
別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北
台東綜合報導。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民
眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的林先生
也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先走路到
車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付
個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的民眾則
沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有些地方
、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不方便。
學者指出，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就
是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄
機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無
止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車
冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網，即使
油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝
其文章明哲台北台東綜合報導。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要
吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台
北新店的林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷
運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，
他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住
在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣
服，更有些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運
輸實在不方便。學者指出，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有
十分之一、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北
地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道
路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場
景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾
交通路網，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路
。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。騎機車不只要忍耐擁擠，
風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不
得已，家住在台北新店的林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路
直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，
雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車
族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久
到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，
因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出，像台北市每天大概有一千三百
萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實
很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不
大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、
每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，
沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只
能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。騎機車不
只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦
嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的林先生也是騎機車到市區上班，
他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉車
，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之
都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次
少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根本沒設站。民眾
高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出，像台北市每天
大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二十多萬人次搭乘
捷運，運量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降
價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的
幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污
染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高，民眾別無選擇
，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合
報導。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上
下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的林先生也是騎機
車到市區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭
上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊
的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好
選擇。客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根
本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出
，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二
十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多
搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是
連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險
，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高
，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明
哲台北台東綜合報導。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空
氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的
林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先
走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧
願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的
民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有
些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不
方便。學者指出，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一
、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北地區的民
眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅
燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾
騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網
，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林
靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬
、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家
住在台北新店的林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路直達，如
果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價
漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭
，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久到還可以
縫起衣服，更有些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾
交通運輸實在不方便。學者指出，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，
卻只有十分之一、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要
大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車
塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上
演的場景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善
的大眾交通路網，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍
耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。騎機車不只要忍耐
擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣
也是不得已，家住在台北新店的林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎
車一路直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太
麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運
、機車族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車
時間久到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴
機車，因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出，像台北市每天大概有一
千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運
量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引
力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要
橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者
指出，沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方
便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。
