社會的貧富差距，真的是越來越明顯了嗎？有一份最新的研究發現，25
年來，大約有57%的中產階級，因為經濟壓力而變成新貧族。這些家庭
有房子車子和固定薪水，不過因為各項貸款以及生活開銷，每個月能存的
錢少之又少。尤其，在現今物價飆漲的時代，這種情況更是明顯。一歲兩
個月的小宇，是莊太太的心肝寶貝。為了照顧孩子，她辭掉工作，專心做
個全職媽媽。而家中的經濟來源，就靠丈夫每個月四萬多塊的薪水。不過
四萬塊的薪水，扣掉每個月房貸三萬塊，剩下的一萬多塊，必須支付，包
括孩子尿布奶粉錢，水電費，吃喝等等的所有生活開銷。每個月能存下來
的錢，其實很有限。有房子車子和固定薪水的中產階級家庭，卻存不了錢
，這樣的人其實現在很多。根據最新的研究發現，25年來，大約有五成
七的中產階級，逐漸滑落到下層階級，而這群向下滑落的中產階級，就是
所謂的「新貧族」。面對物價飆漲的今天，學者認為，這類家庭將會更多
。學者建議政府，應該想辦法減輕年輕夫妻的經濟壓力，除了提出優惠房
貸外，也要提供誘因，鼓勵生育，才不會面臨最後社會少子化，高齡化的
經濟危機。社會的貧富差距，真的是越來越明顯了嗎？有一份最新的研究
發現，25年來，大約有57%的中產階級，因為經濟壓力而變成新貧族
。這些家庭有房子車子和固定薪水，不過因為各項貸款以及生活開銷，每
個月能存的錢少之又少。尤其，在現今物價飆漲的時代，這種情況更是明
顯。一歲兩個月的小宇，是莊太太的心肝寶貝。為了照顧孩子，她辭掉工
作，專心做個全職媽媽。而家中的經濟來源，就靠丈夫每個月四萬多塊的
薪水。不過四萬塊的薪水，扣掉每個月房貸三萬塊，剩下的一萬多塊，必
須支付，包括孩子尿布奶粉錢，水電費，吃喝等等的所有生活開銷。每個
月能存下來的錢，其實很有限。有房子車子和固定薪水的中產階級家庭，
卻存不了錢，這樣的人其實現在很多。根據最新的研究發現，25年來，
大約有五成七的中產階級，逐漸滑落到下層階級，而這群向下滑落的中產
階級，就是所謂的「新貧族」。面對物價飆漲的今天，學者認為，這類家
庭將會更多。學者建議政府，應該想辦法減輕年輕夫妻的經濟壓力，除了
提出優惠房貸外，也要提供誘因，鼓勵生育，才不會面臨最後社會少子化
，高齡化的經濟危機。社會的貧富差距，真的是越來越明顯了嗎？有一份
最新的研究發現，25年來，大約有57%的中產階級，因為經濟壓力而
變成新貧族。這些家庭有房子車子和固定薪水，不過因為各項貸款以及生
活開銷，每個月能存的錢少之又少。尤其，在現今物價飆漲的時代，這種
情況更是明顯。一歲兩個月的小宇，是莊太太的心肝寶貝。為了照顧孩子
，她辭掉工作，專心做個全職媽媽。而家中的經濟來源，就靠丈夫每個月
四萬多塊的薪水。不過四萬塊的薪水，扣掉每個月房貸三萬塊，剩下的一
萬多塊，必須支付，包括孩子尿布奶粉錢，水電費，吃喝等等的所有生活
開銷。每個月能存下來的錢，其實很有限。有房子車子和固定薪水的中產
階級家庭，卻存不了錢，這樣的人其實現在很多。根據最新的研究發現，
25年來，大約有五成七的中產階級，逐漸滑落到下層階級，而這群向下
滑落的中產階級，就是所謂的「新貧族」。面對物價飆漲的今天，學者認
為，這類家庭將會更多。學者建議政府，應該想辦法減輕年輕夫妻的經濟
壓力，除了提出優惠房貸外，也要提供誘因，鼓勵生育，才不會面臨最後
社會少子化，高齡化的經濟危機。社會的貧富差距，真的是越來越明顯了
嗎？有一份最新的研究發現，25年來，大約有57%的中產階級，因為
經濟壓力而變成新貧族。這些家庭有房子車子和固定薪水，不過因為各項
貸款以及生活開銷，每個月能存的錢少之又少。尤其，在現今物價飆漲的
時代，這種情況更是明顯。一歲兩個月的小宇，是莊太太的心肝寶貝。為
了照顧孩子，她辭掉工作，專心做個全職媽媽。而家中的經濟來源，就靠
丈夫每個月四萬多塊的薪水。不過四萬塊的薪水，扣掉每個月房貸三萬塊
，剩下的一萬多塊，必須支付，包括孩子尿布奶粉錢，水電費，吃喝等等
的所有生活開銷。每個月能存下來的錢，其實很有限。有房子車子和固定
薪水的中產階級家庭，卻存不了錢，這樣的人其實現在很多。根據最新的
研究發現，25年來，大約有五成七的中產階級，逐漸滑落到下層階級，
而這群向下滑落的中產階級，就是所謂的「新貧族」。面對物價飆漲的今
天，學者認為，這類家庭將會更多。學者建議政府，應該想辦法減輕年輕
夫妻的經濟壓力，除了提出優惠房貸外，也要提供誘因，鼓勵生育，才不
會面臨最後社會少子化，高齡化的經濟危機。社會的貧富差距，真的是越
來越明顯了嗎？有一份最新的研究發現，25年來，大約有57%的中產
階級，因為經濟壓力而變成新貧族。這些家庭有房子車子和固定薪水，不
過因為各項貸款以及生活開銷，每個月能存的錢少之又少。尤其，在現今
物價飆漲的時代，這種情況更是明顯。一歲兩個月的小宇，是莊太太的心
肝寶貝。為了照顧孩子，她辭掉工作，專心做個全職媽媽。而家中的經濟
來源，就靠丈夫每個月四萬多塊的薪水。不過四萬塊的薪水，扣掉每個月
房貸三萬塊，剩下的一萬多塊，必須支付，包括孩子尿布奶粉錢，水電費
，吃喝等等的所有生活開銷。每個月能存下來的錢，其實很有限。有房子
車子和固定薪水的中產階級家庭，卻存不了錢，這樣的人其實現在很多。
根據最新的研究發現，25年來，大約有五成七的中產階級，逐漸滑落到
下層階級，而這群向下滑落的中產階級，就是所謂的「新貧族」。面對物
價飆漲的今天，學者認為，這類家庭將會更多。學者建議政府，應該想辦
法減輕年輕夫妻的經濟壓力，除了提出優惠房貸外，也要提供誘因，鼓勵
生育，才不會面臨最後社會少子化，高齡化的經濟危機。社會的貧富差距
，真的是越來越明顯了嗎？有一份最新的研究發現，25年來，大約有5
7%的中產階級，因為經濟壓力而變成新貧族。這些家庭有房子車子和固
定薪水，不過因為各項貸款以及生活開銷，每個月能存的錢少之又少。尤
其，在現今物價飆漲的時代，這種情況更是明顯。一歲兩個月的小宇，是
莊太太的心肝寶貝。為了照顧孩子，她辭掉工作，專心做個全職媽媽。而
家中的經濟來源，就靠丈夫每個月四萬多塊的薪水。不過四萬塊的薪水，
扣掉每個月房貸三萬塊，剩下的一萬多塊，必須支付，包括孩子尿布奶粉
錢，水電費，吃喝等等的所有生活開銷。每個月能存下來的錢，其實很有
限。有房子車子和固定薪水的中產階級家庭，卻存不了錢，這樣的人其實
現在很多。根據最新的研究發現，25年來，大約有五成七的中產階級，
逐漸滑落到下層階級，而這群向下滑落的中產階級，就是所謂的「新貧族
」。面對物價飆漲的今天，學者認為，這類家庭將會更多。學者建議政府
，應該想辦法減輕年輕夫妻的經濟壓力，除了提出優惠房貸外，也要提供
誘因，鼓勵生育，才不會面臨最後社會少子化，高齡化的經濟危機。社會
的貧富差距，真的是越來越明顯了嗎？有一份最新的研究發現，25年來
，大約有57%的中產階級，因為經濟壓力而變成新貧族。這些家庭有房
子車子和固定薪水，不過因為各項貸款以及生活開銷，每個月能存的錢少
之又少。尤其，在現今物價飆漲的時代，這種情況更是明顯。一歲兩個月
的小宇，是莊太太的心肝寶貝。為了照顧孩子，她辭掉工作，專心做個全
職媽媽。而家中的經濟來源，就靠丈夫每個月四萬多塊的薪水。不過四萬
塊的薪水，扣掉每個月房貸三萬塊，剩下的一萬多塊，必須支付，包括孩
子尿布奶粉錢，水電費，吃喝等等的所有生活開銷。每個月能存下來的錢
，其實很有限。有房子車子和固定薪水的中產階級家庭，卻存不了錢，這
樣的人其實現在很多。根據最新的研究發現，25年來，大約有五成七的
中產階級，逐漸滑落到下層階級，而這群向下滑落的中產階級，就是所謂
的「新貧族」。面對物價飆漲的今天，學者認為，這類家庭將會更多。學
者建議政府，應該想辦法減輕年輕夫妻的經濟壓力，除了提出優惠房貸外
，也要提供誘因，鼓勵生育，才不會面臨最後社會少子化，高齡化的經濟
危機。社會的貧富差距，真的是越來越明顯了嗎？有一份最新的研究發現
，25年來，大約有57%的中產階級，因為經濟壓力而變成新貧族。這
些家庭有房子車子和固定薪水，不過因為各項貸款以及生活開銷，每個月
能存的錢少之又少。尤其，在現今物價飆漲的時代，這種情況更是明顯。
一歲兩個月的小宇，是莊太太的心肝寶貝。為了照顧孩子，她辭掉工作，
專心做個全職媽媽。而家中的經濟來源，就靠丈夫每個月四萬多塊的薪水
。不過四萬塊的薪水，扣掉每個月房貸三萬塊，剩下的一萬多塊，必須支
付，包括孩子尿布奶粉錢，水電費，吃喝等等的所有生活開銷。每個月能
存下來的錢，其實很有限。有房子車子和固定薪水的中產階級家庭，卻存
不了錢，這樣的人其實現在很多。根據最新的研究發現，25年來，大約
有五成七的中產階級，逐漸滑落到下層階級，而這群向下滑落的中產階級
，就是所謂的「新貧族」。面對物價飆漲的今天，學者認為，這類家庭將
會更多。學者建議政府，應該想辦法減輕年輕夫妻的經濟壓力，除了提出
優惠房貸外，也要提供誘因，鼓勵生育，才不會面臨最後社會少子化，高
齡化的經濟危機。社會的貧富差距，真的是越來越明顯了嗎？有一份最新
的研究發現，25年來，大約有57%的中產階級，因為經濟壓力而變成
新貧族。這些家庭有房子車子和固定薪水，不過因為各項貸款以及生活開
銷，每個月能存的錢少之又少。尤其，在現今物價飆漲的時代，這種情況
更是明顯。一歲兩個月的小宇，是莊太太的心肝寶貝。為了照顧孩子，她
辭掉工作，專心做個全職媽媽。而家中的經濟來源，就靠丈夫每個月四萬
多塊的薪水。不過四萬塊的薪水，扣掉每個月房貸三萬塊，剩下的一萬多
塊，必須支付，包括孩子尿布奶粉錢，水電費，吃喝等等的所有生活開銷
。每個月能存下來的錢，其實很有限。有房子車子和固定薪水的中產階級
家庭，卻存不了錢，這樣的人其實現在很多。根據最新的研究發現，25
年來，大約有五成七的中產階級，逐漸滑落到下層階級，而這群向下滑落
的中產階級，就是所謂的「新貧族」。面對物價飆漲的今天，學者認為，
這類家庭將會更多。學者建議政府，應該想辦法減輕年輕夫妻的經濟壓力
，除了提出優惠房貸外，也要提供誘因，鼓勵生育，才不會面臨最後社會
少子化，高齡化的經濟危機。社會的貧富差距，真的是越來越明顯了嗎？
有一份最新的研究發現，25年來，大約有57%的中產階級，因為經濟
壓力而變成新貧族。這些家庭有房子車子和固定薪水，不過因為各項貸款
以及生活開銷，每個月能存的錢少之又少。尤其，在現今物價飆漲的時代
，這種情況更是明顯。一歲兩個月的小宇，是莊太太的心肝寶貝。為了照
顧孩子，她辭掉工作，專心做個全職媽媽。而家中的經濟來源，就靠丈夫
每個月四萬多塊的薪水。不過四萬塊的薪水，扣掉每個月房貸三萬塊，剩
下的一萬多塊，必須支付，包括孩子尿布奶粉錢，水電費，吃喝等等的所
有生活開銷。每個月能存下來的錢，其實很有限。有房子車子和固定薪水
的中產階級家庭，卻存不了錢，這樣的人其實現在很多。根據最新的研究
發現，25年來，大約有五成七的中產階級，逐漸滑落到下層階級，而這
群向下滑落的中產階級，就是所謂的「新貧族」。面對物價飆漲的今天，
學者認為，這類家庭將會更多。學者建議政府，應該想辦法減輕年輕夫妻
的經濟壓力，除了提出優惠房貸外，也要提供誘因，鼓勵生育，才不會面
臨最後社會少子化，高齡化的經濟危機。社會的貧富差距，真的是越來越
明顯了嗎？有一份最新的研究發現，25年來，大約有57%的中產階級
，因為經濟壓力而變成新貧族。這些家庭有房子車子和固定薪水，不過因
為各項貸款以及生活開銷，每個月能存的錢少之又少。尤其，在現今物價
飆漲的時代，這種情況更是明顯。一歲兩個月的小宇，是莊太太的心肝寶
貝。為了照顧孩子，她辭掉工作，專心做個全職媽媽。而家中的經濟來源
，就靠丈夫每個月四萬多塊的薪水。不過四萬塊的薪水，扣掉每個月房貸
三萬塊，剩下的一萬多塊，必須支付，包括孩子尿布奶粉錢，水電費，吃
喝等等的所有生活開銷。每個月能存下來的錢，其實很有限。有房子車子
和固定薪水的中產階級家庭，卻存不了錢，這樣的人其實現在很多。根據
最新的研究發現，25年來，大約有五成七的中產階級，逐漸滑落到下層
階級，而這群向下滑落的中產階級，就是所謂的「新貧族」。面對物價飆
漲的今天，學者認為，這類家庭將會更多。學者建議政府，應該想辦法減
輕年輕夫妻的經濟壓力，除了提出優惠房貸外，也要提供誘因，鼓勵生育
，才不會面臨最後社會少子化，高齡化的經濟危機。社會的貧富差距，真
的是越來越明顯了嗎？有一份最新的研究發現，25年來，大約有57%
的中產階級，因為經濟壓力而變成新貧族。這些家庭有房子車子和固定薪
水，不過因為各項貸款以及生活開銷，每個月能存的錢少之又少。尤其，
在現今物價飆漲的時代，這種情況更是明顯。一歲兩個月的小宇，是莊太
太的心肝寶貝。為了照顧孩子，她辭掉工作，專心做個全職媽媽。而家中
的經濟來源，就靠丈夫每個月四萬多塊的薪水。不過四萬塊的薪水，扣掉
每個月房貸三萬塊，剩下的一萬多塊，必須支付，包括孩子尿布奶粉錢，
水電費，吃喝等等的所有生活開銷。每個月能存下來的錢，其實很有限。
有房子車子和固定薪水的中產階級家庭，卻存不了錢，這樣的人其實現在
很多。根據最新的研究發現，25年來，大約有五成七的中產階級，逐漸
滑落到下層階級，而這群向下滑落的中產階級，就是所謂的「新貧族」。
面對物價飆漲的今天，學者認為，這類家庭將會更多。學者建議政府，應
該想辦法減輕年輕夫妻的經濟壓力，除了提出優惠房貸外，也要提供誘因
，鼓勵生育，才不會面臨最後社會少子化，高齡化的經濟危機。
