南部近年逐步轉型為以服務業為主的產業，根據人力銀行統計，南部廠商
徵才比率今年提升到5成，對南部求職民眾來說更有機會，而且加上物價
上漲等因素，原本有七成的人傾向到北部發展，現在，已經轉變成，有5
成想要留在家鄉。六月已經是企業求才的尾聲，自創就業媒合平台的樹德
科技大學，輔導人員還是繼續在整合職缺，希望為南部學生，多找一些留
在家鄉工作的機會。南部地區產業逐年轉型，包括觀光休閒等大量的服務
業人力需求，已經取代傳統勞力產業，根據人力銀行統計，南部釋出的大
量職缺，早就讓南部人的求職成功率大幅提升。人力銀行指出，因為北部
的物價壓力，和南部交通便利性提升，3年前台南科學園區成立後，南部
就開始出現回流潮。不過，南部新產業以服務業為主，就讀非相關科系的
畢業生，即使有意願留在家鄉，也常不能如願。因為不符合就業市場，奇
育的同學們也是要迎合產業聚落，北上求職，不過，產業轉型是南部未來
趨勢，人力銀行指出，如果有更多產業興起，就能夠讓更多南部人留下來
，而南部求職者也要加強對新產業的認識，避免職場觀念落差，才能因應
新的人力市場。記者王介村李岦昌高雄報導南部近年逐步轉型為以服務業
為主的產業，根據人力銀行統計，南部廠商徵才比率今年提升到5成，對
南部求職民眾來說更有機會，而且加上物價上漲等因素，原本有七成的人
傾向到北部發展，現在，已經轉變成，有5成想要留在家鄉。六月已經是
企業求才的尾聲，自創就業媒合平台的樹德科技大學，輔導人員還是繼續
在整合職缺，希望為南部學生，多找一些留在家鄉工作的機會。南部地區
產業逐年轉型，包括觀光休閒等大量的服務業人力需求，已經取代傳統勞
力產業，根據人力銀行統計，南部釋出的大量職缺，早就讓南部人的求職
成功率大幅提升。人力銀行指出，因為北部的物價壓力，和南部交通便利
性提升，3年前台南科學園區成立後，南部就開始出現回流潮。不過，南
部新產業以服務業為主，就讀非相關科系的畢業生，即使有意願留在家鄉
，也常不能如願。因為不符合就業市場，奇育的同學們也是要迎合產業聚
落，北上求職，不過，產業轉型是南部未來趨勢，人力銀行指出，如果有
更多產業興起，就能夠讓更多南部人留下來，而南部求職者也要加強對新
產業的認識，避免職場觀念落差，才能因應新的人力市場。記者王介村李
岦昌高雄報導南部近年逐步轉型為以服務業為主的產業，根據人力銀行統
計，南部廠商徵才比率今年提升到5成，對南部求職民眾來說更有機會，
而且加上物價上漲等因素，原本有七成的人傾向到北部發展，現在，已經
轉變成，有5成想要留在家鄉。六月已經是企業求才的尾聲，自創就業媒
合平台的樹德科技大學，輔導人員還是繼續在整合職缺，希望為南部學生
，多找一些留在家鄉工作的機會。南部地區產業逐年轉型，包括觀光休閒
等大量的服務業人力需求，已經取代傳統勞力產業，根據人力銀行統計，
南部釋出的大量職缺，早就讓南部人的求職成功率大幅提升。人力銀行指
出，因為北部的物價壓力，和南部交通便利性提升，3年前台南科學園區
成立後，南部就開始出現回流潮。不過，南部新產業以服務業為主，就讀
非相關科系的畢業生，即使有意願留在家鄉，也常不能如願。因為不符合
就業市場，奇育的同學們也是要迎合產業聚落，北上求職，不過，產業轉
型是南部未來趨勢，人力銀行指出，如果有更多產業興起，就能夠讓更多
南部人留下來，而南部求職者也要加強對新產業的認識，避免職場觀念落
差，才能因應新的人力市場。記者王介村李岦昌高雄報導南部近年逐步轉
型為以服務業為主的產業，根據人力銀行統計，南部廠商徵才比率今年提
升到5成，對南部求職民眾來說更有機會，而且加上物價上漲等因素，原
本有七成的人傾向到北部發展，現在，已經轉變成，有5成想要留在家鄉
。六月已經是企業求才的尾聲，自創就業媒合平台的樹德科技大學，輔導
人員還是繼續在整合職缺，希望為南部學生，多找一些留在家鄉工作的機
會。南部地區產業逐年轉型，包括觀光休閒等大量的服務業人力需求，已
經取代傳統勞力產業，根據人力銀行統計，南部釋出的大量職缺，早就讓
南部人的求職成功率大幅提升。人力銀行指出，因為北部的物價壓力，和
南部交通便利性提升，3年前台南科學園區成立後，南部就開始出現回流
潮。不過，南部新產業以服務業為主，就讀非相關科系的畢業生，即使有
意願留在家鄉，也常不能如願。因為不符合就業市場，奇育的同學們也是
要迎合產業聚落，北上求職，不過，產業轉型是南部未來趨勢，人力銀行
指出，如果有更多產業興起，就能夠讓更多南部人留下來，而南部求職者
也要加強對新產業的認識，避免職場觀念落差，才能因應新的人力市場。
記者王介村李岦昌高雄報導南部近年逐步轉型為以服務業為主的產業，根
據人力銀行統計，南部廠商徵才比率今年提升到5成，對南部求職民眾來
說更有機會，而且加上物價上漲等因素，原本有七成的人傾向到北部發展
，現在，已經轉變成，有5成想要留在家鄉。六月已經是企業求才的尾聲
，自創就業媒合平台的樹德科技大學，輔導人員還是繼續在整合職缺，希
望為南部學生，多找一些留在家鄉工作的機會。南部地區產業逐年轉型，
包括觀光休閒等大量的服務業人力需求，已經取代傳統勞力產業，根據人
力銀行統計，南部釋出的大量職缺，早就讓南部人的求職成功率大幅提升
。人力銀行指出，因為北部的物價壓力，和南部交通便利性提升，3年前
台南科學園區成立後，南部就開始出現回流潮。不過，南部新產業以服務
業為主，就讀非相關科系的畢業生，即使有意願留在家鄉，也常不能如願
。因為不符合就業市場，奇育的同學們也是要迎合產業聚落，北上求職，
不過，產業轉型是南部未來趨勢，人力銀行指出，如果有更多產業興起，
就能夠讓更多南部人留下來，而南部求職者也要加強對新產業的認識，避
免職場觀念落差，才能因應新的人力市場。記者王介村李岦昌高雄報導南
部近年逐步轉型為以服務業為主的產業，根據人力銀行統計，南部廠商徵
才比率今年提升到5成，對南部求職民眾來說更有機會，而且加上物價上
漲等因素，原本有七成的人傾向到北部發展，現在，已經轉變成，有5成
想要留在家鄉。六月已經是企業求才的尾聲，自創就業媒合平台的樹德科
技大學，輔導人員還是繼續在整合職缺，希望為南部學生，多找一些留在
家鄉工作的機會。南部地區產業逐年轉型，包括觀光休閒等大量的服務業
人力需求，已經取代傳統勞力產業，根據人力銀行統計，南部釋出的大量
職缺，早就讓南部人的求職成功率大幅提升。人力銀行指出，因為北部的
物價壓力，和南部交通便利性提升，3年前台南科學園區成立後，南部就
開始出現回流潮。不過，南部新產業以服務業為主，就讀非相關科系的畢
業生，即使有意願留在家鄉，也常不能如願。因為不符合就業市場，奇育
的同學們也是要迎合產業聚落，北上求職，不過，產業轉型是南部未來趨
勢，人力銀行指出，如果有更多產業興起，就能夠讓更多南部人留下來，
而南部求職者也要加強對新產業的認識，避免職場觀念落差，才能因應新
的人力市場。記者王介村李岦昌高雄報導南部近年逐步轉型為以服務業為
主的產業，根據人力銀行統計，南部廠商徵才比率今年提升到5成，對南
部求職民眾來說更有機會，而且加上物價上漲等因素，原本有七成的人傾
向到北部發展，現在，已經轉變成，有5成想要留在家鄉。六月已經是企
業求才的尾聲，自創就業媒合平台的樹德科技大學，輔導人員還是繼續在
整合職缺，希望為南部學生，多找一些留在家鄉工作的機會。南部地區產
業逐年轉型，包括觀光休閒等大量的服務業人力需求，已經取代傳統勞力
產業，根據人力銀行統計，南部釋出的大量職缺，早就讓南部人的求職成
功率大幅提升。人力銀行指出，因為北部的物價壓力，和南部交通便利性
提升，3年前台南科學園區成立後，南部就開始出現回流潮。不過，南部
新產業以服務業為主，就讀非相關科系的畢業生，即使有意願留在家鄉，
也常不能如願。因為不符合就業市場，奇育的同學們也是要迎合產業聚落
，北上求職，不過，產業轉型是南部未來趨勢，人力銀行指出，如果有更
多產業興起，就能夠讓更多南部人留下來，而南部求職者也要加強對新產
業的認識，避免職場觀念落差，才能因應新的人力市場。記者王介村李岦
昌高雄報導
