天主教教宗若望保祿二世的健康狀況，近來引起了國際社會的關注，梵蒂
岡教廷星期二公佈今年復活節各項宗教儀式的時間表，教宗只在復活節的
主日祈福活動現身，其他跟復活節有關的宗教儀式，全部都改由資深樞機
主教代勞。(梵蒂岡今天公佈復活節行事曆其中有相當令人驚訝的地方這
是教宗就職以來首度指派資深樞機主教代勞主持宗教儀式)84歲的教宗
若望保祿二世，在進行氣管切開手術之後，目前還在休養復原當中。不過
梵蒂岡表示，教宗將會在3月27號復活節的主日祈福活動中，向全世界
的信眾發表傳統的祝禱文。但是當天的彌撒，以及從3月20號棕樹節，
到27號復活節之間的所有相關儀式，教宗都已經指派樞機主教代理主持
。而這也是教宗就職以來，從未有過的安排。天主教教宗若望保祿二世的
健康狀況，近來引起了國際社會的關注，梵蒂岡教廷星期二公佈今年復活
節各項宗教儀式的時間表，教宗只在復活節的主日祈福活動現身，其他跟
復活節有關的宗教儀式，全部都改由資深樞機主教代勞。(梵蒂岡今天公
佈復活節行事曆其中有相當令人驚訝的地方這是教宗就職以來首度指派資
深樞機主教代勞主持宗教儀式)84歲的教宗若望保祿二世，在進行氣管
切開手術之後，目前還在休養復原當中。不過梵蒂岡表示，教宗將會在3
月27號復活節的主日祈福活動中，向全世界的信眾發表傳統的祝禱文。
但是當天的彌撒，以及從3月20號棕樹節，到27號復活節之間的所有
相關儀式，教宗都已經指派樞機主教代理主持。而這也是教宗就職以來，
從未有過的安排。天主教教宗若望保祿二世的健康狀況，近來引起了國際
社會的關注，梵蒂岡教廷星期二公佈今年復活節各項宗教儀式的時間表，
教宗只在復活節的主日祈福活動現身，其他跟復活節有關的宗教儀式，全
部都改由資深樞機主教代勞。(梵蒂岡今天公佈復活節行事曆其中有相當
令人驚訝的地方這是教宗就職以來首度指派資深樞機主教代勞主持宗教儀
式)84歲的教宗若望保祿二世，在進行氣管切開手術之後，目前還在休
養復原當中。不過梵蒂岡表示，教宗將會在3月27號復活節的主日祈福
活動中，向全世界的信眾發表傳統的祝禱文。但是當天的彌撒，以及從3
月20號棕樹節，到27號復活節之間的所有相關儀式，教宗都已經指派
樞機主教代理主持。而這也是教宗就職以來，從未有過的安排。天主教教
宗若望保祿二世的健康狀況，近來引起了國際社會的關注，梵蒂岡教廷星
期二公佈今年復活節各項宗教儀式的時間表，教宗只在復活節的主日祈福
活動現身，其他跟復活節有關的宗教儀式，全部都改由資深樞機主教代勞
。(梵蒂岡今天公佈復活節行事曆其中有相當令人驚訝的地方這是教宗就
職以來首度指派資深樞機主教代勞主持宗教儀式)84歲的教宗若望保祿
二世，在進行氣管切開手術之後，目前還在休養復原當中。不過梵蒂岡表
示，教宗將會在3月27號復活節的主日祈福活動中，向全世界的信眾發
表傳統的祝禱文。但是當天的彌撒，以及從3月20號棕樹節，到27號
復活節之間的所有相關儀式，教宗都已經指派樞機主教代理主持。而這也
是教宗就職以來，從未有過的安排。天主教教宗若望保祿二世的健康狀況
，近來引起了國際社會的關注，梵蒂岡教廷星期二公佈今年復活節各項宗
教儀式的時間表，教宗只在復活節的主日祈福活動現身，其他跟復活節有
關的宗教儀式，全部都改由資深樞機主教代勞。(梵蒂岡今天公佈復活節
行事曆其中有相當令人驚訝的地方這是教宗就職以來首度指派資深樞機主
教代勞主持宗教儀式)84歲的教宗若望保祿二世，在進行氣管切開手術
之後，目前還在休養復原當中。不過梵蒂岡表示，教宗將會在3月27號
復活節的主日祈福活動中，向全世界的信眾發表傳統的祝禱文。但是當天
的彌撒，以及從3月20號棕樹節，到27號復活節之間的所有相關儀式
，教宗都已經指派樞機主教代理主持。而這也是教宗就職以來，從未有過
的安排。
