淡江大學４０名學生花了三天時間，排下了十萬多片骨牌和關卡，雖然昨
天半夜突如其來的一場地震，讓一小部分原本排好的骨牌倒了，但今天上
午他們還是完成了這項骨牌挑戰賽．看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學
們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同學花了三天三
夜時間，住在學校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但終於如期排出
了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的
骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線，這次的創意
骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋的關卡，還把101大樓與淡江的校
園美景，都排了進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們很緊張，不過
還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十
萬片骨牌，終究是、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉
堡台北報導.淡江大學４０名學生花了三天時間，排下了十萬多片骨牌和
關卡，雖然昨天半夜突如其來的一場地震，讓一小部分原本排好的骨牌倒
了，但今天上午他們還是完成了這項骨牌挑戰賽．看到辛苦排出來的骨牌
被推倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同
學花了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但
終於如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，
卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線
，這次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋的關卡，還把101大
樓與淡江的校園美景，都排了進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們
很緊張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小
瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者
蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.淡江大學４０名學生花了三天時間，排下了十
萬多片骨牌和關卡，雖然昨天半夜突如其來的一場地震，讓一小部分原本
排好的骨牌倒了，但今天上午他們還是完成了這項骨牌挑戰賽．看到辛苦
排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀
錄，４０位同學花了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程中不知道失敗
了多少回，但終於如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨
的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排
出另一條路線，這次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋的關卡，
還把101大樓與淡江的校園美景，都排了進去。看到有些骨牌差點倒不
過去，同學們很緊張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程
中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點，順利完成這
個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.淡江大學４０名學生花了三天時
間，排下了十萬多片骨牌和關卡，雖然昨天半夜突如其來的一場地震，讓
一小部分原本排好的骨牌倒了，但今天上午他們還是完成了這項骨牌挑戰
賽．看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國
內骨牌最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程
中不知道失敗了多少回，但終於如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知
道、二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、
趕緊重新再排出另一條路線，這次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或
小橋的關卡，還把101大樓與淡江的校園美景，都排了進去。看到有些
骨牌差點倒不過去，同學們很緊張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前
倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點
，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.淡江大學４０名學
生花了三天時間，排下了十萬多片骨牌和關卡，雖然昨天半夜突如其來的
一場地震，讓一小部分原本排好的骨牌倒了，但今天上午他們還是完成了
這項骨牌挑戰賽．看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連連
。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時間，住在學校
裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但終於如期排出了這十萬片的骨牌
，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好
同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線，這次的創意骨牌，不但設計出
許多像梯子或小橋的關卡，還把101大樓與淡江的校園美景，都排了進
去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們很緊張，不過還好設了救援線，
骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是
、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.淡江
大學４０名學生花了三天時間，排下了十萬多片骨牌和關卡，雖然昨天半
夜突如其來的一場地震，讓一小部分原本排好的骨牌倒了，但今天上午他
們還是完成了這項骨牌挑戰賽．看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興
奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時
間，住在學校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但終於如期排出了這
十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌
給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線，這次的創意骨牌
，不但設計出許多像梯子或小橋的關卡，還把101大樓與淡江的校園美
景，都排了進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們很緊張，不過還好
設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片
骨牌，終究是、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台
北報導.
