有些人選擇有機的食物，因為沒有噴灑農藥，吃了不但對身體好對環境也
不會造成傷害；不過，跟我們密切接觸的衣服也隱藏著危機，皮膚是我們
身體上最大的器官，卻很少有人注意到衣服跟環境的關係，今晚十點，公
視頻道&lt;我們的島&gt;將有完整報導。棉花是我們最常使用的
天然纖維，棉花的種植過程由於病蟲害多，經常需要噴灑農藥，根據主婦
聯盟生活消費合作社的資料顯示，一件普通的棉製T恤就會用到大約11
0公克的化學藥劑。再加上布料在染整過程中，為了要使布料鮮豔硬挺，
經常添加加工藥劑，加多了可能會對人體有所影響。這是我們的第一件有
機棉短袖的ㄒ恤主婦聯盟生活消費合作社在2005年和佳和紡織合作，
開始發展有機棉產品，從國外進口沒有噴灑農藥的有機棉，在製造過程中
也不使用化學藥劑和重金屬含量高的染劑，希望帶給生產者、消費者、環
境三方面都能夠健康的產品。你可能想不到買衣服也能有環保的選擇，在
生活的每個環節，都能夠跟有機有所關聯，購物的時候，理性選擇對環境
傷害少的，就能讓你的生活更健康，也能避免污染環境。有些人選擇有機
的食物，因為沒有噴灑農藥，吃了不但對身體好對環境也不會造成傷害；
不過，跟我們密切接觸的衣服也隱藏著危機，皮膚是我們身體上最大的器
官，卻很少有人注意到衣服跟環境的關係，今晚十點，公視頻道&lt;
我們的島&gt;將有完整報導。棉花是我們最常使用的天然纖維，棉花
的種植過程由於病蟲害多，經常需要噴灑農藥，根據主婦聯盟生活消費合
作社的資料顯示，一件普通的棉製T恤就會用到大約110公克的化學藥
劑。再加上布料在染整過程中，為了要使布料鮮豔硬挺，經常添加加工藥
劑，加多了可能會對人體有所影響。這是我們的第一件有機棉短袖的ㄒ恤
主婦聯盟生活消費合作社在2005年和佳和紡織合作，開始發展有機棉
產品，從國外進口沒有噴灑農藥的有機棉，在製造過程中也不使用化學藥
劑和重金屬含量高的染劑，希望帶給生產者、消費者、環境三方面都能夠
健康的產品。你可能想不到買衣服也能有環保的選擇，在生活的每個環節
，都能夠跟有機有所關聯，購物的時候，理性選擇對環境傷害少的，就能
讓你的生活更健康，也能避免污染環境。有些人選擇有機的食物，因為沒
有噴灑農藥，吃了不但對身體好對環境也不會造成傷害；不過，跟我們密
切接觸的衣服也隱藏著危機，皮膚是我們身體上最大的器官，卻很少有人
注意到衣服跟環境的關係，今晚十點，公視頻道&lt;我們的島&gt
;將有完整報導。棉花是我們最常使用的天然纖維，棉花的種植過程由於
病蟲害多，經常需要噴灑農藥，根據主婦聯盟生活消費合作社的資料顯示
，一件普通的棉製T恤就會用到大約110公克的化學藥劑。再加上布料
在染整過程中，為了要使布料鮮豔硬挺，經常添加加工藥劑，加多了可能
會對人體有所影響。這是我們的第一件有機棉短袖的ㄒ恤主婦聯盟生活消
費合作社在2005年和佳和紡織合作，開始發展有機棉產品，從國外進
口沒有噴灑農藥的有機棉，在製造過程中也不使用化學藥劑和重金屬含量
高的染劑，希望帶給生產者、消費者、環境三方面都能夠健康的產品。你
可能想不到買衣服也能有環保的選擇，在生活的每個環節，都能夠跟有機
有所關聯，購物的時候，理性選擇對環境傷害少的，就能讓你的生活更健
康，也能避免污染環境。有些人選擇有機的食物，因為沒有噴灑農藥，吃
了不但對身體好對環境也不會造成傷害；不過，跟我們密切接觸的衣服也
隱藏著危機，皮膚是我們身體上最大的器官，卻很少有人注意到衣服跟環
境的關係，今晚十點，公視頻道&lt;我們的島&gt;將有完整報導
。棉花是我們最常使用的天然纖維，棉花的種植過程由於病蟲害多，經常
需要噴灑農藥，根據主婦聯盟生活消費合作社的資料顯示，一件普通的棉
製T恤就會用到大約110公克的化學藥劑。再加上布料在染整過程中，
為了要使布料鮮豔硬挺，經常添加加工藥劑，加多了可能會對人體有所影
響。這是我們的第一件有機棉短袖的ㄒ恤主婦聯盟生活消費合作社在20
05年和佳和紡織合作，開始發展有機棉產品，從國外進口沒有噴灑農藥
的有機棉，在製造過程中也不使用化學藥劑和重金屬含量高的染劑，希望
帶給生產者、消費者、環境三方面都能夠健康的產品。你可能想不到買衣
服也能有環保的選擇，在生活的每個環節，都能夠跟有機有所關聯，購物
的時候，理性選擇對環境傷害少的，就能讓你的生活更健康，也能避免污
染環境。有些人選擇有機的食物，因為沒有噴灑農藥，吃了不但對身體好
對環境也不會造成傷害；不過，跟我們密切接觸的衣服也隱藏著危機，皮
膚是我們身體上最大的器官，卻很少有人注意到衣服跟環境的關係，今晚
十點，公視頻道&lt;我們的島&gt;將有完整報導。棉花是我們最
常使用的天然纖維，棉花的種植過程由於病蟲害多，經常需要噴灑農藥，
根據主婦聯盟生活消費合作社的資料顯示，一件普通的棉製T恤就會用到
大約110公克的化學藥劑。再加上布料在染整過程中，為了要使布料鮮
豔硬挺，經常添加加工藥劑，加多了可能會對人體有所影響。這是我們的
第一件有機棉短袖的ㄒ恤主婦聯盟生活消費合作社在2005年和佳和紡
織合作，開始發展有機棉產品，從國外進口沒有噴灑農藥的有機棉，在製
造過程中也不使用化學藥劑和重金屬含量高的染劑，希望帶給生產者、消
費者、環境三方面都能夠健康的產品。你可能想不到買衣服也能有環保的
選擇，在生活的每個環節，都能夠跟有機有所關聯，購物的時候，理性選
擇對環境傷害少的，就能讓你的生活更健康，也能避免污染環境。
