坐船出海去賞鯨豚，近年來在澳洲十分受到歡迎，也為業者賺進大把鈔票
．不過，最近有專家警告說，由於船隻太靠近海豚，加上出船太過頻繁，
已經危及當地海豚的生態。看到海豚在海面上輕盈的跳躍，引來了遊客一
陣讚嘆聲SB你可以看到牠們的自然生態真是太神奇了牠們不是在動物園
也不用透過玻璃窗而是在原來生長的地方位於澳洲新南威爾斯的史蒂芬港
，十年前開始發展出欣賞海豚的觀光業，從最早的兩艘船，擴充到目前1
5艘遊艇的規模，遊客也是絡繹不絕，不過頻繁的賞豚活動，加上沒有任
何相關的法令限制，已經使海豚的生態大受影響，引發生物學家的關切S
B我們在這裡觀察到的不只是海豚棲息活動減少同時海豚族群也被分散成
小團體研究也顯示，如果賞豚活動長期下去，海豚的繁殖力將會減弱，甚
至整個海豚族群都會因此遷移。原本在這裡開遊艇的員工，也觀察到同樣
的情形SB在夏天我們通常可以看到12到15隻新生的海豚牠們會跟母
親在一起就在賞豚的區域可以看到現在卻不見了蹤影為了確保海豚生態不
再受到威脅，目前新南威爾斯州政府，已經草擬了一項法案，規定賞豚遊
艇離海豚最近的距離以30公尺為限，違法者將會受到重罰。而在這項法
令實施之前，也只能靠業者本身的自律，來維護這裡的海豚生態。坐船出
海去賞鯨豚，近年來在澳洲十分受到歡迎，也為業者賺進大把鈔票．不過
，最近有專家警告說，由於船隻太靠近海豚，加上出船太過頻繁，已經危
及當地海豚的生態。看到海豚在海面上輕盈的跳躍，引來了遊客一陣讚嘆
聲SB你可以看到牠們的自然生態真是太神奇了牠們不是在動物園也不用
透過玻璃窗而是在原來生長的地方位於澳洲新南威爾斯的史蒂芬港，十年
前開始發展出欣賞海豚的觀光業，從最早的兩艘船，擴充到目前15艘遊
艇的規模，遊客也是絡繹不絕，不過頻繁的賞豚活動，加上沒有任何相關
的法令限制，已經使海豚的生態大受影響，引發生物學家的關切SB我們
在這裡觀察到的不只是海豚棲息活動減少同時海豚族群也被分散成小團體
研究也顯示，如果賞豚活動長期下去，海豚的繁殖力將會減弱，甚至整個
海豚族群都會因此遷移。原本在這裡開遊艇的員工，也觀察到同樣的情形
SB在夏天我們通常可以看到12到15隻新生的海豚牠們會跟母親在一
起就在賞豚的區域可以看到現在卻不見了蹤影為了確保海豚生態不再受到
威脅，目前新南威爾斯州政府，已經草擬了一項法案，規定賞豚遊艇離海
豚最近的距離以30公尺為限，違法者將會受到重罰。而在這項法令實施
之前，也只能靠業者本身的自律，來維護這裡的海豚生態。坐船出海去賞
鯨豚，近年來在澳洲十分受到歡迎，也為業者賺進大把鈔票．不過，最近
有專家警告說，由於船隻太靠近海豚，加上出船太過頻繁，已經危及當地
海豚的生態。看到海豚在海面上輕盈的跳躍，引來了遊客一陣讚嘆聲SB
你可以看到牠們的自然生態真是太神奇了牠們不是在動物園也不用透過玻
璃窗而是在原來生長的地方位於澳洲新南威爾斯的史蒂芬港，十年前開始
發展出欣賞海豚的觀光業，從最早的兩艘船，擴充到目前15艘遊艇的規
模，遊客也是絡繹不絕，不過頻繁的賞豚活動，加上沒有任何相關的法令
限制，已經使海豚的生態大受影響，引發生物學家的關切SB我們在這裡
觀察到的不只是海豚棲息活動減少同時海豚族群也被分散成小團體研究也
顯示，如果賞豚活動長期下去，海豚的繁殖力將會減弱，甚至整個海豚族
群都會因此遷移。原本在這裡開遊艇的員工，也觀察到同樣的情形SB在
夏天我們通常可以看到12到15隻新生的海豚牠們會跟母親在一起就在
賞豚的區域可以看到現在卻不見了蹤影為了確保海豚生態不再受到威脅，
目前新南威爾斯州政府，已經草擬了一項法案，規定賞豚遊艇離海豚最近
的距離以30公尺為限，違法者將會受到重罰。而在這項法令實施之前，
也只能靠業者本身的自律，來維護這裡的海豚生態。坐船出海去賞鯨豚，
近年來在澳洲十分受到歡迎，也為業者賺進大把鈔票．不過，最近有專家
警告說，由於船隻太靠近海豚，加上出船太過頻繁，已經危及當地海豚的
生態。看到海豚在海面上輕盈的跳躍，引來了遊客一陣讚嘆聲SB你可以
看到牠們的自然生態真是太神奇了牠們不是在動物園也不用透過玻璃窗而
是在原來生長的地方位於澳洲新南威爾斯的史蒂芬港，十年前開始發展出
欣賞海豚的觀光業，從最早的兩艘船，擴充到目前15艘遊艇的規模，遊
客也是絡繹不絕，不過頻繁的賞豚活動，加上沒有任何相關的法令限制，
已經使海豚的生態大受影響，引發生物學家的關切SB我們在這裡觀察到
的不只是海豚棲息活動減少同時海豚族群也被分散成小團體研究也顯示，
如果賞豚活動長期下去，海豚的繁殖力將會減弱，甚至整個海豚族群都會
因此遷移。原本在這裡開遊艇的員工，也觀察到同樣的情形SB在夏天我
們通常可以看到12到15隻新生的海豚牠們會跟母親在一起就在賞豚的
區域可以看到現在卻不見了蹤影為了確保海豚生態不再受到威脅，目前新
南威爾斯州政府，已經草擬了一項法案，規定賞豚遊艇離海豚最近的距離
以30公尺為限，違法者將會受到重罰。而在這項法令實施之前，也只能
靠業者本身的自律，來維護這裡的海豚生態。
