大西洋地區今年第一個成形的熱帶風暴亞瑟，1號挾帶著驚人雨量侵襲墨
西哥尤加敦半島，氣象單位警告，雨勢可能造成中美洲三個國家出現洪水
和土石流災情。亞瑟的暴風中心在1號晚間通過了瓜地馬拉跟墨西哥邊界
之後，持續以每小時10公里的速度向西南方內陸移動，路線行經墨西哥
、貝里斯以及瓜地馬拉三國，雖然目前已經減弱為熱帶低氣壓，但是三天
來高達250到380毫米的雨量，造成許多地方積水嚴重。美國颶風中
心發出警告，呼籲這些國家政府必須嚴防洪水以及土石流。大西洋地區今
年第一個成形的熱帶風暴亞瑟，1號挾帶著驚人雨量侵襲墨西哥尤加敦半
島，氣象單位警告，雨勢可能造成中美洲三個國家出現洪水和土石流災情
。亞瑟的暴風中心在1號晚間通過了瓜地馬拉跟墨西哥邊界之後，持續以
每小時10公里的速度向西南方內陸移動，路線行經墨西哥、貝里斯以及
瓜地馬拉三國，雖然目前已經減弱為熱帶低氣壓，但是三天來高達250
到380毫米的雨量，造成許多地方積水嚴重。美國颶風中心發出警告，
呼籲這些國家政府必須嚴防洪水以及土石流。大西洋地區今年第一個成形
的熱帶風暴亞瑟，1號挾帶著驚人雨量侵襲墨西哥尤加敦半島，氣象單位
警告，雨勢可能造成中美洲三個國家出現洪水和土石流災情。亞瑟的暴風
中心在1號晚間通過了瓜地馬拉跟墨西哥邊界之後，持續以每小時10公
里的速度向西南方內陸移動，路線行經墨西哥、貝里斯以及瓜地馬拉三國
，雖然目前已經減弱為熱帶低氣壓，但是三天來高達250到380毫米
的雨量，造成許多地方積水嚴重。美國颶風中心發出警告，呼籲這些國家
政府必須嚴防洪水以及土石流。
