很多人喜歡透過旅行來充電，但現在不但機票漲、物價也漲，旅行對存款
不多的年輕人來說，越來越成奢望，不過，雲門舞集的流浪者計畫，卻已
經連續三年，資助過二十多位年輕人出國去流浪，讓不少沒有錢、但心中
有夢想的年輕人，完成他們生命中最重要的一趟旅程。為了要學這種越南
傳統的古老歌謠，在劇場裡工作的陳俊豪，不但一個人跑到河內去拜師學
藝，還得從頭學起越南話。二十九歲的張子午，則是一個人，騎著一輛單
車，從古代絲路的起點、西安出發，沿著新疆、進入到哈薩克、再由俄羅
斯騎到了土耳其，最後進入歐洲大陸，一路從義大利騎到了葡萄牙，一萬
五千公里的路途，充滿驚險、卻也重新認識自己。雲門的流浪者計畫，每
年資助八位三十歲以下的年輕人，每人十萬塊，到世界各地旅行充電，而
三年下來，受資助的人也都帶回了豐碩的成果，像上屆的流浪者謝旺霖，
回來後把在西藏流浪的經歷書寫成書，去年還連續四個月、進入暢銷書排
行榜。不過，如果您已經超三十歲，也別失望，因為去年起，雲門新增了
專業組，要讓45歲以下的專業人士，也有機會出去流浪，實現他們在職
場中、尋找不到的夢想。記者蘇玲瑤、吳嘉堡　台北報導很多人喜歡透過
旅行來充電，但現在不但機票漲、物價也漲，旅行對存款不多的年輕人來
說，越來越成奢望，不過，雲門舞集的流浪者計畫，卻已經連續三年，資
助過二十多位年輕人出國去流浪，讓不少沒有錢、但心中有夢想的年輕人
，完成他們生命中最重要的一趟旅程。為了要學這種越南傳統的古老歌謠
，在劇場裡工作的陳俊豪，不但一個人跑到河內去拜師學藝，還得從頭學
起越南話。二十九歲的張子午，則是一個人，騎著一輛單車，從古代絲路
的起點、西安出發，沿著新疆、進入到哈薩克、再由俄羅斯騎到了土耳其
，最後進入歐洲大陸，一路從義大利騎到了葡萄牙，一萬五千公里的路途
，充滿驚險、卻也重新認識自己。雲門的流浪者計畫，每年資助八位三十
歲以下的年輕人，每人十萬塊，到世界各地旅行充電，而三年下來，受資
助的人也都帶回了豐碩的成果，像上屆的流浪者謝旺霖，回來後把在西藏
流浪的經歷書寫成書，去年還連續四個月、進入暢銷書排行榜。不過，如
果您已經超三十歲，也別失望，因為去年起，雲門新增了專業組，要讓4
5歲以下的專業人士，也有機會出去流浪，實現他們在職場中、尋找不到
的夢想。記者蘇玲瑤、吳嘉堡　台北報導很多人喜歡透過旅行來充電，但
現在不但機票漲、物價也漲，旅行對存款不多的年輕人來說，越來越成奢
望，不過，雲門舞集的流浪者計畫，卻已經連續三年，資助過二十多位年
輕人出國去流浪，讓不少沒有錢、但心中有夢想的年輕人，完成他們生命
中最重要的一趟旅程。為了要學這種越南傳統的古老歌謠，在劇場裡工作
的陳俊豪，不但一個人跑到河內去拜師學藝，還得從頭學起越南話。二十
九歲的張子午，則是一個人，騎著一輛單車，從古代絲路的起點、西安出
發，沿著新疆、進入到哈薩克、再由俄羅斯騎到了土耳其，最後進入歐洲
大陸，一路從義大利騎到了葡萄牙，一萬五千公里的路途，充滿驚險、卻
也重新認識自己。雲門的流浪者計畫，每年資助八位三十歲以下的年輕人
，每人十萬塊，到世界各地旅行充電，而三年下來，受資助的人也都帶回
了豐碩的成果，像上屆的流浪者謝旺霖，回來後把在西藏流浪的經歷書寫
成書，去年還連續四個月、進入暢銷書排行榜。不過，如果您已經超三十
歲，也別失望，因為去年起，雲門新增了專業組，要讓45歲以下的專業
人士，也有機會出去流浪，實現他們在職場中、尋找不到的夢想。記者蘇
玲瑤、吳嘉堡　台北報導很多人喜歡透過旅行來充電，但現在不但機票漲
、物價也漲，旅行對存款不多的年輕人來說，越來越成奢望，不過，雲門
舞集的流浪者計畫，卻已經連續三年，資助過二十多位年輕人出國去流浪
，讓不少沒有錢、但心中有夢想的年輕人，完成他們生命中最重要的一趟
旅程。為了要學這種越南傳統的古老歌謠，在劇場裡工作的陳俊豪，不但
一個人跑到河內去拜師學藝，還得從頭學起越南話。二十九歲的張子午，
則是一個人，騎著一輛單車，從古代絲路的起點、西安出發，沿著新疆、
進入到哈薩克、再由俄羅斯騎到了土耳其，最後進入歐洲大陸，一路從義
大利騎到了葡萄牙，一萬五千公里的路途，充滿驚險、卻也重新認識自己
。雲門的流浪者計畫，每年資助八位三十歲以下的年輕人，每人十萬塊，
到世界各地旅行充電，而三年下來，受資助的人也都帶回了豐碩的成果，
像上屆的流浪者謝旺霖，回來後把在西藏流浪的經歷書寫成書，去年還連
續四個月、進入暢銷書排行榜。不過，如果您已經超三十歲，也別失望，
因為去年起，雲門新增了專業組，要讓45歲以下的專業人士，也有機會
出去流浪，實現他們在職場中、尋找不到的夢想。記者蘇玲瑤、吳嘉堡
台北報導很多人喜歡透過旅行來充電，但現在不但機票漲、物價也漲，旅
行對存款不多的年輕人來說，越來越成奢望，不過，雲門舞集的流浪者計
畫，卻已經連續三年，資助過二十多位年輕人出國去流浪，讓不少沒有錢
、但心中有夢想的年輕人，完成他們生命中最重要的一趟旅程。為了要學
這種越南傳統的古老歌謠，在劇場裡工作的陳俊豪，不但一個人跑到河內
去拜師學藝，還得從頭學起越南話。二十九歲的張子午，則是一個人，騎
著一輛單車，從古代絲路的起點、西安出發，沿著新疆、進入到哈薩克、
再由俄羅斯騎到了土耳其，最後進入歐洲大陸，一路從義大利騎到了葡萄
牙，一萬五千公里的路途，充滿驚險、卻也重新認識自己。雲門的流浪者
計畫，每年資助八位三十歲以下的年輕人，每人十萬塊，到世界各地旅行
充電，而三年下來，受資助的人也都帶回了豐碩的成果，像上屆的流浪者
謝旺霖，回來後把在西藏流浪的經歷書寫成書，去年還連續四個月、進入
暢銷書排行榜。不過，如果您已經超三十歲，也別失望，因為去年起，雲
門新增了專業組，要讓45歲以下的專業人士，也有機會出去流浪，實現
他們在職場中、尋找不到的夢想。記者蘇玲瑤、吳嘉堡　台北報導很多人
喜歡透過旅行來充電，但現在不但機票漲、物價也漲，旅行對存款不多的
年輕人來說，越來越成奢望，不過，雲門舞集的流浪者計畫，卻已經連續
三年，資助過二十多位年輕人出國去流浪，讓不少沒有錢、但心中有夢想
的年輕人，完成他們生命中最重要的一趟旅程。為了要學這種越南傳統的
古老歌謠，在劇場裡工作的陳俊豪，不但一個人跑到河內去拜師學藝，還
得從頭學起越南話。二十九歲的張子午，則是一個人，騎著一輛單車，從
古代絲路的起點、西安出發，沿著新疆、進入到哈薩克、再由俄羅斯騎到
了土耳其，最後進入歐洲大陸，一路從義大利騎到了葡萄牙，一萬五千公
里的路途，充滿驚險、卻也重新認識自己。雲門的流浪者計畫，每年資助
八位三十歲以下的年輕人，每人十萬塊，到世界各地旅行充電，而三年下
來，受資助的人也都帶回了豐碩的成果，像上屆的流浪者謝旺霖，回來後
把在西藏流浪的經歷書寫成書，去年還連續四個月、進入暢銷書排行榜。
不過，如果您已經超三十歲，也別失望，因為去年起，雲門新增了專業組
，要讓45歲以下的專業人士，也有機會出去流浪，實現他們在職場中、
尋找不到的夢想。記者蘇玲瑤、吳嘉堡　台北報導
