在肯亞遭受連續攻擊後，一個自稱是的組織，坦承發動攻擊。
不過以色列情報指出，對旅館發動自殺攻擊的凶嫌之一，很可能是美國
聯邦調查局正極力追捕的蓋達組織要犯。
原本美倫美煥的海灘渡假旅館，遭到自殺炸彈攻擊，只剩下一棟棟焦黑
的廢壚。
亡的自殺炸彈攻擊，發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦
政府的傳真一分信聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和
民航機攻擊事件。
聲明中，他們表示，這次攻擊是為了喚醒世人對巴勒斯坦難民的同情，
以及對以色列對他們的迫害舉動。
至於在11月28號發動攻擊，則是為了紀念55年前的這天之後，聯
合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。
由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官
員的懷疑。
另外根據以色列陸軍電台指出，旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌犯，其中兩
人已被認出，值得注意的是，其中阿布杜拉的姓名剛好和美國聯邦調
查局全力追捕的蓋達要犯完全一樣，另外薩亞姆也和一名蓋達成員的
而他們兩人都被認為涉及參與1998年的美國東非使館爆炸事件。
而兩起攻擊是否因此可證明是由蓋達組織所策畫，目前美國和以色列官
員都認為還言之過早。
另一方面，澳洲政府表示，他們在兩個星期前就已經發佈肯亞可能遭受
恐怖攻擊的警訊，警告民眾不要前往。
至於這項情報從何而來，澳洲外交部則以機密為由不願透露。
