在肯亞遭受連續攻擊後，一個自稱是的組織，坦承發動攻擊。不過以色列
情報指出，對旅館發動自殺攻擊的凶嫌之一，很可能是美國聯邦調查局正
極力追捕的蓋達組織要犯。原本美倫美煥的海灘渡假旅館，遭到自殺炸彈
攻擊，只剩下一棟棟焦黑的廢壚。亡的自殺炸彈攻擊，發生不久後，一個
自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分信聲明到路透社的貝魯特
分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。聲明中，他們表示，這次攻
擊是為了喚醒世人對巴勒斯坦難民的同情，以及對以色列對他們的迫害舉
動。至於在11月28號發動攻擊，則是為了紀念55年前的這天之後，
聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這
個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑
。另外根據以色列陸軍電台指出，旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌犯，其中兩
人已被認出，值得注意的是，其中阿布杜拉的姓名剛好和美國聯邦調查局
全力追捕的蓋達要犯完全一樣，另外薩亞姆也和一名蓋達成員的名字相似
。而他們兩人都被認為涉及參與1998年的美國東非使館爆炸事件。而
兩起攻擊是否因此可證明是由蓋達組織所策畫，目前美國和以色列官員都
認為還言之過早。另一方面，澳洲政府表示，他們在兩個星期前就已經發
佈肯亞可能遭受恐怖攻擊的警訊，警告民眾不要前往。至於這項情報從何
而來，澳洲外交部則以機密為由不願透露。在肯亞遭受連續攻擊後，一個
自稱是的組織，坦承發動攻擊。不過以色列情報指出，對旅館發動自殺攻
擊的凶嫌之一，很可能是美國聯邦調查局正極力追捕的蓋達組織要犯。原
本美倫美煥的海灘渡假旅館，遭到自殺炸彈攻擊，只剩下一棟棟焦黑的廢
壚。亡的自殺炸彈攻擊，發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯
坦政府的傳真一分信聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民
航機攻擊事件。聲明中，他們表示，這次攻擊是為了喚醒世人對巴勒斯坦
難民的同情，以及對以色列對他們的迫害舉動。至於在11月28號發動
攻擊，則是為了紀念55年前的這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，
並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此
聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑。另外根據以色列陸軍電台指
出，旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌犯，其中兩人已被認出，值得注意的是，
其中阿布杜拉的姓名剛好和美國聯邦調查局全力追捕的蓋達要犯完全一樣
，另外薩亞姆也和一名蓋達成員的名字相似。而他們兩人都被認為涉及參
與1998年的美國東非使館爆炸事件。而兩起攻擊是否因此可證明是由
蓋達組織所策畫，目前美國和以色列官員都認為還言之過早。另一方面，
澳洲政府表示，他們在兩個星期前就已經發佈肯亞可能遭受恐怖攻擊的警
訊，警告民眾不要前往。至於這項情報從何而來，澳洲外交部則以機密為
由不願透露。在肯亞遭受連續攻擊後，一個自稱是的組織，坦承發動攻擊
。不過以色列情報指出，對旅館發動自殺攻擊的凶嫌之一，很可能是美國
聯邦調查局正極力追捕的蓋達組織要犯。原本美倫美煥的海灘渡假旅館，
遭到自殺炸彈攻擊，只剩下一棟棟焦黑的廢壚。亡的自殺炸彈攻擊，發生
不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分信聲明到路
透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。聲明中，他們
表示，這次攻擊是為了喚醒世人對巴勒斯坦難民的同情，以及對以色列對
他們的迫害舉動。至於在11月28號發動攻擊，則是為了紀念55年前
的這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人
國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西
方官員的懷疑。另外根據以色列陸軍電台指出，旅館自殺炸彈攻擊的三名
嫌犯，其中兩人已被認出，值得注意的是，其中阿布杜拉的姓名剛好和美
國聯邦調查局全力追捕的蓋達要犯完全一樣，另外薩亞姆也和一名蓋達成
員的名字相似。而他們兩人都被認為涉及參與1998年的美國東非使館
爆炸事件。而兩起攻擊是否因此可證明是由蓋達組織所策畫，目前美國和
以色列官員都認為還言之過早。另一方面，澳洲政府表示，他們在兩個星
期前就已經發佈肯亞可能遭受恐怖攻擊的警訊，警告民眾不要前往。至於
這項情報從何而來，澳洲外交部則以機密為由不願透露。在肯亞遭受連續
攻擊後，一個自稱是的組織，坦承發動攻擊。不過以色列情報指出，對旅
館發動自殺攻擊的凶嫌之一，很可能是美國聯邦調查局正極力追捕的蓋達
組織要犯。原本美倫美煥的海灘渡假旅館，遭到自殺炸彈攻擊，只剩下一
棟棟焦黑的廢壚。亡的自殺炸彈攻擊，發生不久後，一個自稱是隸屬全世
界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分信聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動
旅館爆炸和民航機攻擊事件。聲明中，他們表示，這次攻擊是為了喚醒世
人對巴勒斯坦難民的同情，以及對以色列對他們的迫害舉動。至於在11
月28號發動攻擊，則是為了紀念55年前的這天之後，聯合國將巴勒坦
分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來
沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑。另外根據以色
列陸軍電台指出，旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌犯，其中兩人已被認出，值
得注意的是，其中阿布杜拉的姓名剛好和美國聯邦調查局全力追捕的蓋達
要犯完全一樣，另外薩亞姆也和一名蓋達成員的名字相似。而他們兩人都
被認為涉及參與1998年的美國東非使館爆炸事件。而兩起攻擊是否因
此可證明是由蓋達組織所策畫，目前美國和以色列官員都認為還言之過早
。另一方面，澳洲政府表示，他們在兩個星期前就已經發佈肯亞可能遭受
恐怖攻擊的警訊，警告民眾不要前往。至於這項情報從何而來，澳洲外交
部則以機密為由不願透露。在肯亞遭受連續攻擊後，一個自稱是的組織，
坦承發動攻擊。不過以色列情報指出，對旅館發動自殺攻擊的凶嫌之一，
很可能是美國聯邦調查局正極力追捕的蓋達組織要犯。原本美倫美煥的海
灘渡假旅館，遭到自殺炸彈攻擊，只剩下一棟棟焦黑的廢壚。亡的自殺炸
彈攻擊，發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一
分信聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。
聲明中，他們表示，這次攻擊是為了喚醒世人對巴勒斯坦難民的同情，以
及對以色列對他們的迫害舉動。至於在11月28號發動攻擊，則是為了
紀念55年前的這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部
份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，
也受到許多西方官員的懷疑。另外根據以色列陸軍電台指出，旅館自殺炸
彈攻擊的三名嫌犯，其中兩人已被認出，值得注意的是，其中阿布杜拉的
姓名剛好和美國聯邦調查局全力追捕的蓋達要犯完全一樣，另外薩亞姆也
和一名蓋達成員的名字相似。而他們兩人都被認為涉及參與1998年的
美國東非使館爆炸事件。而兩起攻擊是否因此可證明是由蓋達組織所策畫
，目前美國和以色列官員都認為還言之過早。另一方面，澳洲政府表示，
他們在兩個星期前就已經發佈肯亞可能遭受恐怖攻擊的警訊，警告民眾不
要前往。至於這項情報從何而來，澳洲外交部則以機密為由不願透露。在
肯亞遭受連續攻擊後，一個自稱是的組織，坦承發動攻擊。不過以色列情
報指出，對旅館發動自殺攻擊的凶嫌之一，很可能是美國聯邦調查局正極
力追捕的蓋達組織要犯。原本美倫美煥的海灘渡假旅館，遭到自殺炸彈攻
擊，只剩下一棟棟焦黑的廢壚。亡的自殺炸彈攻擊，發生不久後，一個自
稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分信聲明到路透社的貝魯特分
社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。聲明中，他們表示，這次攻擊
是為了喚醒世人對巴勒斯坦難民的同情，以及對以色列對他們的迫害舉動
。至於在11月28號發動攻擊，則是為了紀念55年前的這天之後，聯
合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個
組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑。
另外根據以色列陸軍電台指出，旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌犯，其中兩人
已被認出，值得注意的是，其中阿布杜拉的姓名剛好和美國聯邦調查局全
力追捕的蓋達要犯完全一樣，另外薩亞姆也和一名蓋達成員的名字相似。
而他們兩人都被認為涉及參與1998年的美國東非使館爆炸事件。而兩
起攻擊是否因此可證明是由蓋達組織所策畫，目前美國和以色列官員都認
為還言之過早。另一方面，澳洲政府表示，他們在兩個星期前就已經發佈
肯亞可能遭受恐怖攻擊的警訊，警告民眾不要前往。至於這項情報從何而
來，澳洲外交部則以機密為由不願透露。在肯亞遭受連續攻擊後，一個自
稱是的組織，坦承發動攻擊。不過以色列情報指出，對旅館發動自殺攻擊
的凶嫌之一，很可能是美國聯邦調查局正極力追捕的蓋達組織要犯。原本
美倫美煥的海灘渡假旅館，遭到自殺炸彈攻擊，只剩下一棟棟焦黑的廢壚
。亡的自殺炸彈攻擊，發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦
政府的傳真一分信聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航
機攻擊事件。聲明中，他們表示，這次攻擊是為了喚醒世人對巴勒斯坦難
民的同情，以及對以色列對他們的迫害舉動。至於在11月28號發動攻
擊，則是為了紀念55年前的這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並
允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲
明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑。另外根據以色列陸軍電台指出
，旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌犯，其中兩人已被認出，值得注意的是，其
中阿布杜拉的姓名剛好和美國聯邦調查局全力追捕的蓋達要犯完全一樣，
另外薩亞姆也和一名蓋達成員的名字相似。而他們兩人都被認為涉及參與
1998年的美國東非使館爆炸事件。而兩起攻擊是否因此可證明是由蓋
達組織所策畫，目前美國和以色列官員都認為還言之過早。另一方面，澳
洲政府表示，他們在兩個星期前就已經發佈肯亞可能遭受恐怖攻擊的警訊
，警告民眾不要前往。至於這項情報從何而來，澳洲外交部則以機密為由
不願透露。在肯亞遭受連續攻擊後，一個自稱是的組織，坦承發動攻擊。
不過以色列情報指出，對旅館發動自殺攻擊的凶嫌之一，很可能是美國聯
邦調查局正極力追捕的蓋達組織要犯。原本美倫美煥的海灘渡假旅館，遭
到自殺炸彈攻擊，只剩下一棟棟焦黑的廢壚。亡的自殺炸彈攻擊，發生不
久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分信聲明到路透
社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。聲明中，他們表
示，這次攻擊是為了喚醒世人對巴勒斯坦難民的同情，以及對以色列對他
們的迫害舉動。至於在11月28號發動攻擊，則是為了紀念55年前的
這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國
家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方
官員的懷疑。另外根據以色列陸軍電台指出，旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌
犯，其中兩人已被認出，值得注意的是，其中阿布杜拉的姓名剛好和美國
聯邦調查局全力追捕的蓋達要犯完全一樣，另外薩亞姆也和一名蓋達成員
的名字相似。而他們兩人都被認為涉及參與1998年的美國東非使館爆
炸事件。而兩起攻擊是否因此可證明是由蓋達組織所策畫，目前美國和以
色列官員都認為還言之過早。另一方面，澳洲政府表示，他們在兩個星期
前就已經發佈肯亞可能遭受恐怖攻擊的警訊，警告民眾不要前往。至於這
項情報從何而來，澳洲外交部則以機密為由不願透露。在肯亞遭受連續攻
擊後，一個自稱是的組織，坦承發動攻擊。不過以色列情報指出，對旅館
發動自殺攻擊的凶嫌之一，很可能是美國聯邦調查局正極力追捕的蓋達組
織要犯。原本美倫美煥的海灘渡假旅館，遭到自殺炸彈攻擊，只剩下一棟
棟焦黑的廢壚。亡的自殺炸彈攻擊，發生不久後，一個自稱是隸屬全世界
流亡巴勒斯坦政府的傳真一分信聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅
館爆炸和民航機攻擊事件。聲明中，他們表示，這次攻擊是為了喚醒世人
對巴勒斯坦難民的同情，以及對以色列對他們的迫害舉動。至於在11月
28號發動攻擊，則是為了紀念55年前的這天之後，聯合國將巴勒坦分
成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒
聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑。另外根據以色列
陸軍電台指出，旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌犯，其中兩人已被認出，值得
注意的是，其中阿布杜拉的姓名剛好和美國聯邦調查局全力追捕的蓋達要
犯完全一樣，另外薩亞姆也和一名蓋達成員的名字相似。而他們兩人都被
認為涉及參與1998年的美國東非使館爆炸事件。而兩起攻擊是否因此
可證明是由蓋達組織所策畫，目前美國和以色列官員都認為還言之過早。
另一方面，澳洲政府表示，他們在兩個星期前就已經發佈肯亞可能遭受恐
怖攻擊的警訊，警告民眾不要前往。至於這項情報從何而來，澳洲外交部
則以機密為由不願透露。在肯亞遭受連續攻擊後，一個自稱是的組織，坦
承發動攻擊。不過以色列情報指出，對旅館發動自殺攻擊的凶嫌之一，很
可能是美國聯邦調查局正極力追捕的蓋達組織要犯。原本美倫美煥的海灘
渡假旅館，遭到自殺炸彈攻擊，只剩下一棟棟焦黑的廢壚。亡的自殺炸彈
攻擊，發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分
信聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。聲
明中，他們表示，這次攻擊是為了喚醒世人對巴勒斯坦難民的同情，以及
對以色列對他們的迫害舉動。至於在11月28號發動攻擊，則是為了紀
念55年前的這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份
成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也
受到許多西方官員的懷疑。另外根據以色列陸軍電台指出，旅館自殺炸彈
攻擊的三名嫌犯，其中兩人已被認出，值得注意的是，其中阿布杜拉的姓
名剛好和美國聯邦調查局全力追捕的蓋達要犯完全一樣，另外薩亞姆也和
一名蓋達成員的名字相似。而他們兩人都被認為涉及參與1998年的美
國東非使館爆炸事件。而兩起攻擊是否因此可證明是由蓋達組織所策畫，
目前美國和以色列官員都認為還言之過早。另一方面，澳洲政府表示，他
們在兩個星期前就已經發佈肯亞可能遭受恐怖攻擊的警訊，警告民眾不要
前往。至於這項情報從何而來，澳洲外交部則以機密為由不願透露。在肯
亞遭受連續攻擊後，一個自稱是的組織，坦承發動攻擊。不過以色列情報
指出，對旅館發動自殺攻擊的凶嫌之一，很可能是美國聯邦調查局正極力
追捕的蓋達組織要犯。原本美倫美煥的海灘渡假旅館，遭到自殺炸彈攻擊
，只剩下一棟棟焦黑的廢壚。亡的自殺炸彈攻擊，發生不久後，一個自稱
是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政府的傳真一分信聲明到路透社的貝魯特分社
，承認發動旅館爆炸和民航機攻擊事件。聲明中，他們表示，這次攻擊是
為了喚醒世人對巴勒斯坦難民的同情，以及對以色列對他們的迫害舉動。
至於在11月28號發動攻擊，則是為了紀念55年前的這天之後，聯合
國將巴勒坦分成兩部分，並允許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組
織以前從來沒聽過，因此聲明的真實性，也受到許多西方官員的懷疑。另
外根據以色列陸軍電台指出，旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌犯，其中兩人已
被認出，值得注意的是，其中阿布杜拉的姓名剛好和美國聯邦調查局全力
追捕的蓋達要犯完全一樣，另外薩亞姆也和一名蓋達成員的名字相似。而
他們兩人都被認為涉及參與1998年的美國東非使館爆炸事件。而兩起
攻擊是否因此可證明是由蓋達組織所策畫，目前美國和以色列官員都認為
還言之過早。另一方面，澳洲政府表示，他們在兩個星期前就已經發佈肯
亞可能遭受恐怖攻擊的警訊，警告民眾不要前往。至於這項情報從何而來
，澳洲外交部則以機密為由不願透露。在肯亞遭受連續攻擊後，一個自稱
是的組織，坦承發動攻擊。不過以色列情報指出，對旅館發動自殺攻擊的
凶嫌之一，很可能是美國聯邦調查局正極力追捕的蓋達組織要犯。原本美
倫美煥的海灘渡假旅館，遭到自殺炸彈攻擊，只剩下一棟棟焦黑的廢壚。
亡的自殺炸彈攻擊，發生不久後，一個自稱是隸屬全世界流亡巴勒斯坦政
府的傳真一分信聲明到路透社的貝魯特分社，承認發動旅館爆炸和民航機
攻擊事件。聲明中，他們表示，這次攻擊是為了喚醒世人對巴勒斯坦難民
的同情，以及對以色列對他們的迫害舉動。至於在11月28號發動攻擊
，則是為了紀念55年前的這天之後，聯合國將巴勒坦分成兩部分，並允
許其中一部份成立猶太人國家。由於這個組織以前從來沒聽過，因此聲明
的真實性，也受到許多西方官員的懷疑。另外根據以色列陸軍電台指出，
旅館自殺炸彈攻擊的三名嫌犯，其中兩人已被認出，值得注意的是，其中
阿布杜拉的姓名剛好和美國聯邦調查局全力追捕的蓋達要犯完全一樣，另
外薩亞姆也和一名蓋達成員的名字相似。而他們兩人都被認為涉及參與1
998年的美國東非使館爆炸事件。而兩起攻擊是否因此可證明是由蓋達
組織所策畫，目前美國和以色列官員都認為還言之過早。另一方面，澳洲
政府表示，他們在兩個星期前就已經發佈肯亞可能遭受恐怖攻擊的警訊，
警告民眾不要前往。至於這項情報從何而來，澳洲外交部則以機密為由不
願透露。
