承諾會在適當時機辭去港府特首職務的董建華，今天傍晚5點30分在港
府召開記者會，公開宣布辭職。董建華強調他八年來在香港落實一國兩制
，高度自治的階段性任務已經完成，對於北京中央跟香港市民對他的鼓勵
與批評，他都心存感激。NSIN香港特區政府行政長官董建華NSIN
董建華辭職後，全國政協預料將在本周六通過他政協副主席的任命案，人
大也會在同一天確認董建華的離職。而港府政務司司長曾蔭權隨即會以代
理特首身分，宣布原有港府政務班底全面過渡，他自己則繼續兼任政務司
長職務。承諾會在適當時機辭去港府特首職務的董建華，今天傍晚5點3
0分在港府召開記者會，公開宣布辭職。董建華強調他八年來在香港落實
一國兩制，高度自治的階段性任務已經完成，對於北京中央跟香港市民對
他的鼓勵與批評，他都心存感激。NSIN香港特區政府行政長官董建華
NSIN董建華辭職後，全國政協預料將在本周六通過他政協副主席的任
命案，人大也會在同一天確認董建華的離職。而港府政務司司長曾蔭權隨
即會以代理特首身分，宣布原有港府政務班底全面過渡，他自己則繼續兼
任政務司長職務。承諾會在適當時機辭去港府特首職務的董建華，今天傍
晚5點30分在港府召開記者會，公開宣布辭職。董建華強調他八年來在
香港落實一國兩制，高度自治的階段性任務已經完成，對於北京中央跟香
港市民對他的鼓勵與批評，他都心存感激。NSIN香港特區政府行政長
官董建華NSIN董建華辭職後，全國政協預料將在本周六通過他政協副
主席的任命案，人大也會在同一天確認董建華的離職。而港府政務司司長
曾蔭權隨即會以代理特首身分，宣布原有港府政務班底全面過渡，他自己
則繼續兼任政務司長職務。承諾會在適當時機辭去港府特首職務的董建華
，今天傍晚5點30分在港府召開記者會，公開宣布辭職。董建華強調他
八年來在香港落實一國兩制，高度自治的階段性任務已經完成，對於北京
中央跟香港市民對他的鼓勵與批評，他都心存感激。NSIN香港特區政
府行政長官董建華NSIN董建華辭職後，全國政協預料將在本周六通過
他政協副主席的任命案，人大也會在同一天確認董建華的離職。而港府政
務司司長曾蔭權隨即會以代理特首身分，宣布原有港府政務班底全面過渡
，他自己則繼續兼任政務司長職務。
