身高只有96公分的日本女企業家。因為生病，手腳都很短，不過昨天她
和一千多位企業員工跟主管，一起在台灣掃廁所。希望透過掃廁所來學最
基本的做人道理。刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃乾淨，而
其中還有這位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕見
疾病的豐田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有困
難，不過她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有高達12
00位的企業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所。廁所清
掃參與者黃俊凱：可以幫大便沒沖乾淨的人洗乾淨，我覺得很好，（那你
在家裡有沒有洗廁所），沒有…為什麼要掃廁所？主辦單位就是希望大家
從中學會，放下身段，謙虛，團隊的處世精神。從洗手檯到牆壁、天花板
，每個地方都仔細刷洗、不放過，在實際參與過程中，大家學會到感恩惜
福，並養成維護廁所清潔的好習慣。記者賴淑敏莊志成台北報導身高只有
96公分的日本女企業家。因為生病，手腳都很短，不過昨天她和一千多
位企業員工跟主管，一起在台灣掃廁所。希望透過掃廁所來學最基本的做
人道理。刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃乾淨，而其中還有
這位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕見疾病的豐
田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有困難，不過
她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有高達1200位的
企業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所。廁所清掃參與者
黃俊凱：可以幫大便沒沖乾淨的人洗乾淨，我覺得很好，（那你在家裡有
沒有洗廁所），沒有…為什麼要掃廁所？主辦單位就是希望大家從中學會
，放下身段，謙虛，團隊的處世精神。從洗手檯到牆壁、天花板，每個地
方都仔細刷洗、不放過，在實際參與過程中，大家學會到感恩惜福，並養
成維護廁所清潔的好習慣。記者賴淑敏莊志成台北報導身高只有96公分
的日本女企業家。因為生病，手腳都很短，不過昨天她和一千多位企業員
工跟主管，一起在台灣掃廁所。希望透過掃廁所來學最基本的做人道理。
刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃乾淨，而其中還有這位，身
高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕見疾病的豐田詔子，
是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有困難，不過她還是跟
大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有高達1200位的企業員工
，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所。廁所清掃參與者黃俊凱：
可以幫大便沒沖乾淨的人洗乾淨，我覺得很好，（那你在家裡有沒有洗廁
所），沒有…為什麼要掃廁所？主辦單位就是希望大家從中學會，放下身
段，謙虛，團隊的處世精神。從洗手檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細
刷洗、不放過，在實際參與過程中，大家學會到感恩惜福，並養成維護廁
所清潔的好習慣。記者賴淑敏莊志成台北報導身高只有96公分的日本女
企業家。因為生病，手腳都很短，不過昨天她和一千多位企業員工跟主管
，一起在台灣掃廁所。希望透過掃廁所來學最基本的做人道理。刷地板、
洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃乾淨，而其中還有這位，身高只有9
6公分的日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕見疾病的豐田詔子，是日本知
名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有困難，不過她還是跟大家一樣
跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有高達1200位的企業員工，甚至是
高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所。廁所清掃參與者黃俊凱：可以幫大
便沒沖乾淨的人洗乾淨，我覺得很好，（那你在家裡有沒有洗廁所），沒
有…為什麼要掃廁所？主辦單位就是希望大家從中學會，放下身段，謙虛
，團隊的處世精神。從洗手檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗、不
放過，在實際參與過程中，大家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的
好習慣。記者賴淑敏莊志成台北報導身高只有96公分的日本女企業家。
因為生病，手腳都很短，不過昨天她和一千多位企業員工跟主管，一起在
台灣掃廁所。希望透過掃廁所來學最基本的做人道理。刷地板、洗馬桶，
一群人正努力的把廁所清掃乾淨，而其中還有這位，身高只有96公分的
日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕見疾病的豐田詔子，是日本知名美容沙
龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有困難，不過她還是跟大家一樣跪著刷洗
馬桶。而除了她之外，還有高達1200位的企業員工，甚至是高階主管
，也攜家帶眷一起來掃廁所。廁所清掃參與者黃俊凱：可以幫大便沒沖乾
淨的人洗乾淨，我覺得很好，（那你在家裡有沒有洗廁所），沒有…為什
麼要掃廁所？主辦單位就是希望大家從中學會，放下身段，謙虛，團隊的
處世精神。從洗手檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗、不放過，在
實際參與過程中，大家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的好習慣。
記者賴淑敏莊志成台北報導身高只有96公分的日本女企業家。因為生病
，手腳都很短，不過昨天她和一千多位企業員工跟主管，一起在台灣掃廁
所。希望透過掃廁所來學最基本的做人道理。刷地板、洗馬桶，一群人正
努力的把廁所清掃乾淨，而其中還有這位，身高只有96公分的日籍企業
家豐田詔子。從小罹患罕見疾病的豐田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，
雖然手臂短到連洗頭都有困難，不過她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而
除了她之外，還有高達1200位的企業員工，甚至是高階主管，也攜家
帶眷一起來掃廁所。廁所清掃參與者黃俊凱：可以幫大便沒沖乾淨的人洗
乾淨，我覺得很好，（那你在家裡有沒有洗廁所），沒有…為什麼要掃廁
所？主辦單位就是希望大家從中學會，放下身段，謙虛，團隊的處世精神
。從洗手檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗、不放過，在實際參與
過程中，大家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的好習慣。記者賴淑
敏莊志成台北報導身高只有96公分的日本女企業家。因為生病，手腳都
很短，不過昨天她和一千多位企業員工跟主管，一起在台灣掃廁所。希望
透過掃廁所來學最基本的做人道理。刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把
廁所清掃乾淨，而其中還有這位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔
子。從小罹患罕見疾病的豐田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂
短到連洗頭都有困難，不過她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之
外，還有高達1200位的企業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起
來掃廁所。廁所清掃參與者黃俊凱：可以幫大便沒沖乾淨的人洗乾淨，我
覺得很好，（那你在家裡有沒有洗廁所），沒有…為什麼要掃廁所？主辦
單位就是希望大家從中學會，放下身段，謙虛，團隊的處世精神。從洗手
檯到牆壁、天花板，每個地方都仔細刷洗、不放過，在實際參與過程中，
大家學會到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的好習慣。記者賴淑敏莊志成
台北報導身高只有96公分的日本女企業家。因為生病，手腳都很短，不
過昨天她和一千多位企業員工跟主管，一起在台灣掃廁所。希望透過掃廁
所來學最基本的做人道理。刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃
乾淨，而其中還有這位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小
罹患罕見疾病的豐田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗
頭都有困難，不過她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有
高達1200位的企業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所
。廁所清掃參與者黃俊凱：可以幫大便沒沖乾淨的人洗乾淨，我覺得很好
，（那你在家裡有沒有洗廁所），沒有…為什麼要掃廁所？主辦單位就是
希望大家從中學會，放下身段，謙虛，團隊的處世精神。從洗手檯到牆壁
、天花板，每個地方都仔細刷洗、不放過，在實際參與過程中，大家學會
到感恩惜福，並養成維護廁所清潔的好習慣。記者賴淑敏莊志成台北報導
身高只有96公分的日本女企業家。因為生病，手腳都很短，不過昨天她
和一千多位企業員工跟主管，一起在台灣掃廁所。希望透過掃廁所來學最
基本的做人道理。刷地板、洗馬桶，一群人正努力的把廁所清掃乾淨，而
其中還有這位，身高只有96公分的日籍企業家豐田詔子。從小罹患罕見
疾病的豐田詔子，是日本知名美容沙龍老闆，雖然手臂短到連洗頭都有困
難，不過她還是跟大家一樣跪著刷洗馬桶。而除了她之外，還有高達12
00位的企業員工，甚至是高階主管，也攜家帶眷一起來掃廁所。廁所清
掃參與者黃俊凱：可以幫大便沒沖乾淨的人洗乾淨，我覺得很好，（那你
在家裡有沒有洗廁所），沒有…為什麼要掃廁所？主辦單位就是希望大家
從中學會，放下身段，謙虛，團隊的處世精神。從洗手檯到牆壁、天花板
，每個地方都仔細刷洗、不放過，在實際參與過程中，大家學會到感恩惜
福，並養成維護廁所清潔的好習慣。記者賴淑敏莊志成台北報導
