黎巴嫩政局再度出現戲劇性的發展，上個星期在群眾抗爭的壓力下，宣布
請辭的總理卡拉米，可望在今天獲得總統提名，回鍋擔任總理的職務不過
，這樣的做法勢必會引發政局動盪．另一方面，美國總統布希也重申，敘
利亞必須全面自黎巴嫩撤軍，否則美國將與盟邦會商，採取進一步的行動
。敘利亞首都大馬士革，接著在昨天也出現了成千上萬的示威人潮，他們
高喊敘利亞跟黎巴嫩是一體的口號，表達對敘利亞總統阿塞德的支持，而
阿塞德也呼應群眾的要求，在總統官邸陽台現身，向群眾揮手致意。可以
看出親敘利亞勢力，也想利用群眾力量進行反撲。受到這些因素的鼓舞，
再加上黎巴嫩過半數的國會議員力挺，黎巴嫩總統拉胡德，可望同意國會
的意見，任命日前才提出內閣總辭的卡拉米回鍋，再度擔任總理職務。。
不過卡拉米一旦回鍋擔任總理，勢必引起反對黨的反彈。另一方面，敘利
亞部隊在撤離之後所留下的據點，也由黎巴嫩部隊陸續接管。其中位於黎
巴嫩北部的哈瑪特，當地居民歡欣鼓舞的迎接本國軍隊的到來ns不過對
於敘利亞分兩階段撤軍，美國總統布希跟來訪的羅馬尼亞總統巴謝斯古會
面時，對外駁斥那是半調子的行動，並且強硬的表示，敘利亞的軍隊跟情
治單位必須完全自黎巴嫩撤出SB人們不了解的情況之一是敘利亞透過情
治單位全力掌控黎巴嫩政府兩者都必須撤走為了讓黎巴嫩的大選獨立自主
的舉行我們正跟盟邦會商如何採取進一步的行動敘利亞當局雖然同意五月
黎巴嫩大選前完全撤軍，不過並沒有訂出明確的時間表，再加上親敘利亞
的總理卡拉米重新上台，這些因素，都為黎巴嫩的政局投下變數。黎巴嫩
政局再度出現戲劇性的發展，上個星期在群眾抗爭的壓力下，宣布請辭的
總理卡拉米，可望在今天獲得總統提名，回鍋擔任總理的職務不過，這樣
的做法勢必會引發政局動盪．另一方面，美國總統布希也重申，敘利亞必
須全面自黎巴嫩撤軍，否則美國將與盟邦會商，採取進一步的行動。敘利
亞首都大馬士革，接著在昨天也出現了成千上萬的示威人潮，他們高喊敘
利亞跟黎巴嫩是一體的口號，表達對敘利亞總統阿塞德的支持，而阿塞德
也呼應群眾的要求，在總統官邸陽台現身，向群眾揮手致意。可以看出親
敘利亞勢力，也想利用群眾力量進行反撲。受到這些因素的鼓舞，再加上
黎巴嫩過半數的國會議員力挺，黎巴嫩總統拉胡德，可望同意國會的意見
，任命日前才提出內閣總辭的卡拉米回鍋，再度擔任總理職務。。不過卡
拉米一旦回鍋擔任總理，勢必引起反對黨的反彈。另一方面，敘利亞部隊
在撤離之後所留下的據點，也由黎巴嫩部隊陸續接管。其中位於黎巴嫩北
部的哈瑪特，當地居民歡欣鼓舞的迎接本國軍隊的到來ns不過對於敘利
亞分兩階段撤軍，美國總統布希跟來訪的羅馬尼亞總統巴謝斯古會面時，
對外駁斥那是半調子的行動，並且強硬的表示，敘利亞的軍隊跟情治單位
必須完全自黎巴嫩撤出SB人們不了解的情況之一是敘利亞透過情治單位
全力掌控黎巴嫩政府兩者都必須撤走為了讓黎巴嫩的大選獨立自主的舉行
我們正跟盟邦會商如何採取進一步的行動敘利亞當局雖然同意五月黎巴嫩
大選前完全撤軍，不過並沒有訂出明確的時間表，再加上親敘利亞的總理
卡拉米重新上台，這些因素，都為黎巴嫩的政局投下變數。黎巴嫩政局再
度出現戲劇性的發展，上個星期在群眾抗爭的壓力下，宣布請辭的總理卡
拉米，可望在今天獲得總統提名，回鍋擔任總理的職務不過，這樣的做法
勢必會引發政局動盪．另一方面，美國總統布希也重申，敘利亞必須全面
自黎巴嫩撤軍，否則美國將與盟邦會商，採取進一步的行動。敘利亞首都
大馬士革，接著在昨天也出現了成千上萬的示威人潮，他們高喊敘利亞跟
黎巴嫩是一體的口號，表達對敘利亞總統阿塞德的支持，而阿塞德也呼應
群眾的要求，在總統官邸陽台現身，向群眾揮手致意。可以看出親敘利亞
勢力，也想利用群眾力量進行反撲。受到這些因素的鼓舞，再加上黎巴嫩
過半數的國會議員力挺，黎巴嫩總統拉胡德，可望同意國會的意見，任命
日前才提出內閣總辭的卡拉米回鍋，再度擔任總理職務。。不過卡拉米一
旦回鍋擔任總理，勢必引起反對黨的反彈。另一方面，敘利亞部隊在撤離
之後所留下的據點，也由黎巴嫩部隊陸續接管。其中位於黎巴嫩北部的哈
瑪特，當地居民歡欣鼓舞的迎接本國軍隊的到來ns不過對於敘利亞分兩
階段撤軍，美國總統布希跟來訪的羅馬尼亞總統巴謝斯古會面時，對外駁
斥那是半調子的行動，並且強硬的表示，敘利亞的軍隊跟情治單位必須完
全自黎巴嫩撤出SB人們不了解的情況之一是敘利亞透過情治單位全力掌
控黎巴嫩政府兩者都必須撤走為了讓黎巴嫩的大選獨立自主的舉行我們正
跟盟邦會商如何採取進一步的行動敘利亞當局雖然同意五月黎巴嫩大選前
完全撤軍，不過並沒有訂出明確的時間表，再加上親敘利亞的總理卡拉米
重新上台，這些因素，都為黎巴嫩的政局投下變數。黎巴嫩政局再度出現
戲劇性的發展，上個星期在群眾抗爭的壓力下，宣布請辭的總理卡拉米，
可望在今天獲得總統提名，回鍋擔任總理的職務不過，這樣的做法勢必會
引發政局動盪．另一方面，美國總統布希也重申，敘利亞必須全面自黎巴
嫩撤軍，否則美國將與盟邦會商，採取進一步的行動。敘利亞首都大馬士
革，接著在昨天也出現了成千上萬的示威人潮，他們高喊敘利亞跟黎巴嫩
是一體的口號，表達對敘利亞總統阿塞德的支持，而阿塞德也呼應群眾的
要求，在總統官邸陽台現身，向群眾揮手致意。可以看出親敘利亞勢力，
也想利用群眾力量進行反撲。受到這些因素的鼓舞，再加上黎巴嫩過半數
的國會議員力挺，黎巴嫩總統拉胡德，可望同意國會的意見，任命日前才
提出內閣總辭的卡拉米回鍋，再度擔任總理職務。。不過卡拉米一旦回鍋
擔任總理，勢必引起反對黨的反彈。另一方面，敘利亞部隊在撤離之後所
留下的據點，也由黎巴嫩部隊陸續接管。其中位於黎巴嫩北部的哈瑪特，
當地居民歡欣鼓舞的迎接本國軍隊的到來ns不過對於敘利亞分兩階段撤
軍，美國總統布希跟來訪的羅馬尼亞總統巴謝斯古會面時，對外駁斥那是
半調子的行動，並且強硬的表示，敘利亞的軍隊跟情治單位必須完全自黎
巴嫩撤出SB人們不了解的情況之一是敘利亞透過情治單位全力掌控黎巴
嫩政府兩者都必須撤走為了讓黎巴嫩的大選獨立自主的舉行我們正跟盟邦
會商如何採取進一步的行動敘利亞當局雖然同意五月黎巴嫩大選前完全撤
軍，不過並沒有訂出明確的時間表，再加上親敘利亞的總理卡拉米重新上
台，這些因素，都為黎巴嫩的政局投下變數。黎巴嫩政局再度出現戲劇性
的發展，上個星期在群眾抗爭的壓力下，宣布請辭的總理卡拉米，可望在
今天獲得總統提名，回鍋擔任總理的職務不過，這樣的做法勢必會引發政
局動盪．另一方面，美國總統布希也重申，敘利亞必須全面自黎巴嫩撤軍
，否則美國將與盟邦會商，採取進一步的行動。敘利亞首都大馬士革，接
著在昨天也出現了成千上萬的示威人潮，他們高喊敘利亞跟黎巴嫩是一體
的口號，表達對敘利亞總統阿塞德的支持，而阿塞德也呼應群眾的要求，
在總統官邸陽台現身，向群眾揮手致意。可以看出親敘利亞勢力，也想利
用群眾力量進行反撲。受到這些因素的鼓舞，再加上黎巴嫩過半數的國會
議員力挺，黎巴嫩總統拉胡德，可望同意國會的意見，任命日前才提出內
閣總辭的卡拉米回鍋，再度擔任總理職務。。不過卡拉米一旦回鍋擔任總
理，勢必引起反對黨的反彈。另一方面，敘利亞部隊在撤離之後所留下的
據點，也由黎巴嫩部隊陸續接管。其中位於黎巴嫩北部的哈瑪特，當地居
民歡欣鼓舞的迎接本國軍隊的到來ns不過對於敘利亞分兩階段撤軍，美
國總統布希跟來訪的羅馬尼亞總統巴謝斯古會面時，對外駁斥那是半調子
的行動，並且強硬的表示，敘利亞的軍隊跟情治單位必須完全自黎巴嫩撤
出SB人們不了解的情況之一是敘利亞透過情治單位全力掌控黎巴嫩政府
兩者都必須撤走為了讓黎巴嫩的大選獨立自主的舉行我們正跟盟邦會商如
何採取進一步的行動敘利亞當局雖然同意五月黎巴嫩大選前完全撤軍，不
過並沒有訂出明確的時間表，再加上親敘利亞的總理卡拉米重新上台，這
些因素，都為黎巴嫩的政局投下變數。黎巴嫩政局再度出現戲劇性的發展
，上個星期在群眾抗爭的壓力下，宣布請辭的總理卡拉米，可望在今天獲
得總統提名，回鍋擔任總理的職務不過，這樣的做法勢必會引發政局動盪
．另一方面，美國總統布希也重申，敘利亞必須全面自黎巴嫩撤軍，否則
美國將與盟邦會商，採取進一步的行動。敘利亞首都大馬士革，接著在昨
天也出現了成千上萬的示威人潮，他們高喊敘利亞跟黎巴嫩是一體的口號
，表達對敘利亞總統阿塞德的支持，而阿塞德也呼應群眾的要求，在總統
官邸陽台現身，向群眾揮手致意。可以看出親敘利亞勢力，也想利用群眾
力量進行反撲。受到這些因素的鼓舞，再加上黎巴嫩過半數的國會議員力
挺，黎巴嫩總統拉胡德，可望同意國會的意見，任命日前才提出內閣總辭
的卡拉米回鍋，再度擔任總理職務。。不過卡拉米一旦回鍋擔任總理，勢
必引起反對黨的反彈。另一方面，敘利亞部隊在撤離之後所留下的據點，
也由黎巴嫩部隊陸續接管。其中位於黎巴嫩北部的哈瑪特，當地居民歡欣
鼓舞的迎接本國軍隊的到來ns不過對於敘利亞分兩階段撤軍，美國總統
布希跟來訪的羅馬尼亞總統巴謝斯古會面時，對外駁斥那是半調子的行動
，並且強硬的表示，敘利亞的軍隊跟情治單位必須完全自黎巴嫩撤出SB
人們不了解的情況之一是敘利亞透過情治單位全力掌控黎巴嫩政府兩者都
必須撤走為了讓黎巴嫩的大選獨立自主的舉行我們正跟盟邦會商如何採取
進一步的行動敘利亞當局雖然同意五月黎巴嫩大選前完全撤軍，不過並沒
有訂出明確的時間表，再加上親敘利亞的總理卡拉米重新上台，這些因素
，都為黎巴嫩的政局投下變數。黎巴嫩政局再度出現戲劇性的發展，上個
星期在群眾抗爭的壓力下，宣布請辭的總理卡拉米，可望在今天獲得總統
提名，回鍋擔任總理的職務不過，這樣的做法勢必會引發政局動盪．另一
方面，美國總統布希也重申，敘利亞必須全面自黎巴嫩撤軍，否則美國將
與盟邦會商，採取進一步的行動。敘利亞首都大馬士革，接著在昨天也出
現了成千上萬的示威人潮，他們高喊敘利亞跟黎巴嫩是一體的口號，表達
對敘利亞總統阿塞德的支持，而阿塞德也呼應群眾的要求，在總統官邸陽
台現身，向群眾揮手致意。可以看出親敘利亞勢力，也想利用群眾力量進
行反撲。受到這些因素的鼓舞，再加上黎巴嫩過半數的國會議員力挺，黎
巴嫩總統拉胡德，可望同意國會的意見，任命日前才提出內閣總辭的卡拉
米回鍋，再度擔任總理職務。。不過卡拉米一旦回鍋擔任總理，勢必引起
反對黨的反彈。另一方面，敘利亞部隊在撤離之後所留下的據點，也由黎
巴嫩部隊陸續接管。其中位於黎巴嫩北部的哈瑪特，當地居民歡欣鼓舞的
迎接本國軍隊的到來ns不過對於敘利亞分兩階段撤軍，美國總統布希跟
來訪的羅馬尼亞總統巴謝斯古會面時，對外駁斥那是半調子的行動，並且
強硬的表示，敘利亞的軍隊跟情治單位必須完全自黎巴嫩撤出SB人們不
了解的情況之一是敘利亞透過情治單位全力掌控黎巴嫩政府兩者都必須撤
走為了讓黎巴嫩的大選獨立自主的舉行我們正跟盟邦會商如何採取進一步
的行動敘利亞當局雖然同意五月黎巴嫩大選前完全撤軍，不過並沒有訂出
明確的時間表，再加上親敘利亞的總理卡拉米重新上台，這些因素，都為
黎巴嫩的政局投下變數。黎巴嫩政局再度出現戲劇性的發展，上個星期在
群眾抗爭的壓力下，宣布請辭的總理卡拉米，可望在今天獲得總統提名，
回鍋擔任總理的職務不過，這樣的做法勢必會引發政局動盪．另一方面，
美國總統布希也重申，敘利亞必須全面自黎巴嫩撤軍，否則美國將與盟邦
會商，採取進一步的行動。敘利亞首都大馬士革，接著在昨天也出現了成
千上萬的示威人潮，他們高喊敘利亞跟黎巴嫩是一體的口號，表達對敘利
亞總統阿塞德的支持，而阿塞德也呼應群眾的要求，在總統官邸陽台現身
，向群眾揮手致意。可以看出親敘利亞勢力，也想利用群眾力量進行反撲
。受到這些因素的鼓舞，再加上黎巴嫩過半數的國會議員力挺，黎巴嫩總
統拉胡德，可望同意國會的意見，任命日前才提出內閣總辭的卡拉米回鍋
，再度擔任總理職務。。不過卡拉米一旦回鍋擔任總理，勢必引起反對黨
的反彈。另一方面，敘利亞部隊在撤離之後所留下的據點，也由黎巴嫩部
隊陸續接管。其中位於黎巴嫩北部的哈瑪特，當地居民歡欣鼓舞的迎接本
國軍隊的到來ns不過對於敘利亞分兩階段撤軍，美國總統布希跟來訪的
羅馬尼亞總統巴謝斯古會面時，對外駁斥那是半調子的行動，並且強硬的
表示，敘利亞的軍隊跟情治單位必須完全自黎巴嫩撤出SB人們不了解的
情況之一是敘利亞透過情治單位全力掌控黎巴嫩政府兩者都必須撤走為了
讓黎巴嫩的大選獨立自主的舉行我們正跟盟邦會商如何採取進一步的行動
敘利亞當局雖然同意五月黎巴嫩大選前完全撤軍，不過並沒有訂出明確的
時間表，再加上親敘利亞的總理卡拉米重新上台，這些因素，都為黎巴嫩
的政局投下變數。
