今天凌晨零點59分，發生6.的有感地震，台北、宜蘭、台中都有三級
，震央在宜蘭市北方20.9公里，屬於深層地震，氣象局地震預報中心
表示，這跟四川大地震無關。凌晨零點59分，一陣天搖地動，台灣發生
芮氏規模6.0的有感地震，台北、宜蘭、台中可以感受到3級以上的震
度，這次地震的震央不在外海，而在宜蘭市北方20.9公里。除了這起
地震，1號早上9點57分也在台東蘭嶼外海發生芮氏規模6.5的地震
，在台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣象
局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，這次
地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者林欣儀張國樑台北報
導今天凌晨零點59分，發生6.的有感地震，台北、宜蘭、台中都有三
級，震央在宜蘭市北方20.9公里，屬於深層地震，氣象局地震預報中
心表示，這跟四川大地震無關。凌晨零點59分，一陣天搖地動，台灣發
生芮氏規模6.0的有感地震，台北、宜蘭、台中可以感受到3級以上的
震度，這次地震的震央不在外海，而在宜蘭市北方20.9公里。除了這
起地震，1號早上9點57分也在台東蘭嶼外海發生芮氏規模6.5的地
震，在台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，氣
象局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，這
次地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者林欣儀張國樑台北
報導今天凌晨零點59分，發生6.的有感地震，台北、宜蘭、台中都有
三級，震央在宜蘭市北方20.9公里，屬於深層地震，氣象局地震預報
中心表示，這跟四川大地震無關。凌晨零點59分，一陣天搖地動，台灣
發生芮氏規模6.0的有感地震，台北、宜蘭、台中可以感受到3級以上
的震度，這次地震的震央不在外海，而在宜蘭市北方20.9公里。除了
這起地震，1號早上9點57分也在台東蘭嶼外海發生芮氏規模6.5的
地震，在台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係，
氣象局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次，
這次地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者林欣儀張國樑台
北報導今天凌晨零點59分，發生6.的有感地震，台北、宜蘭、台中都
有三級，震央在宜蘭市北方20.9公里，屬於深層地震，氣象局地震預
報中心表示，這跟四川大地震無關。凌晨零點59分，一陣天搖地動，台
灣發生芮氏規模6.0的有感地震，台北、宜蘭、台中可以感受到3級以
上的震度，這次地震的震央不在外海，而在宜蘭市北方20.9公里。除
了這起地震，1號早上9點57分也在台東蘭嶼外海發生芮氏規模6.5
的地震，在台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關係
，氣象局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4次
，這次地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者林欣儀張國樑
台北報導今天凌晨零點59分，發生6.的有感地震，台北、宜蘭、台中
都有三級，震央在宜蘭市北方20.9公里，屬於深層地震，氣象局地震
預報中心表示，這跟四川大地震無關。凌晨零點59分，一陣天搖地動，
台灣發生芮氏規模6.0的有感地震，台北、宜蘭、台中可以感受到3級
以上的震度，這次地震的震央不在外海，而在宜蘭市北方20.9公里。
除了這起地震，1號早上9點57分也在台東蘭嶼外海發生芮氏規模6.
5的地震，在台東和屏東有2級的震度。連續兩天的地震並沒有直接的關
係，氣象局指出，芮氏規模6以上的地震，台灣每年平均都會發生3到4
次，這次地震屬於正常的能量釋放，民眾不用太過擔心。記者林欣儀張國
樑台北報導
