來看這超會省電的澎湖科技大學，靠著風和太陽能發電，可以提供學校四
萬度的電，又把不必要的燈管拆掉，和冷氣設定斷電系統，一年下來，省
下了兩百五十萬的電錢。說到省錢省能源，一定要學學澎湖科技大學，為
了省電，先從教室做起，控制燈管亮度，以教室五百流明，辦公室三百流
明為標準，一間間測試，多的就把燈管拆掉，，原本一萬多支燈管，拆掉
三千多支不必要的，加上把冷氣全都設定在2628度，兩小時斷電一次
避免浪費，學生們都知道節能需要大家要一起來不只重視節能，還積極利
用天然資源，澎湖科技大學成為值得學習的模範學校。來看這超會省電的
澎湖科技大學，靠著風和太陽能發電，可以提供學校四萬度的電，又把不
必要的燈管拆掉，和冷氣設定斷電系統，一年下來，省下了兩百五十萬的
電錢。說到省錢省能源，一定要學學澎湖科技大學，為了省電，先從教室
做起，控制燈管亮度，以教室五百流明，辦公室三百流明為標準，一間間
測試，多的就把燈管拆掉，，原本一萬多支燈管，拆掉三千多支不必要的
，加上把冷氣全都設定在2628度，兩小時斷電一次避免浪費，學生們
都知道節能需要大家要一起來不只重視節能，還積極利用天然資源，澎湖
科技大學成為值得學習的模範學校。
