吳胡會之後，國民黨主席吳伯雄公開表示，中國不會對台射飛彈。今天國
民黨秘書長吳敦義進一步說明，吳伯雄確實曾經私下向中國表達希望撤除
飛彈，獲得胡錦濤善意回應，未來不會再增加對台的飛彈部署。中國部署
對台飛彈數量高達1328枚，成為開展兩岸和平的最大威脅，不過，在
吳胡會後，兩岸關係往前推進一步，這項武力威脅可望能夠逐漸解除。吳
敦義表示，黨主席吳伯雄曾在公開晚宴前，向中共總書記胡錦濤提出撤飛
彈的訴求，得了善意回應。不過，由於並沒有公開正式管道宣布對台撤彈
的訊息，也引發在野黨強烈譴責，吳伯雄成為中國統戰的工具。國共平台
的推動，在兩岸和平氛圍中，國民黨主動釋出中國撤彈消息，但卻沒有任
何中國官方的背書，不免引發在野疑慮，認為除非對岸公開承諾，否則這
種言論將危害台灣國防安全。吳胡會之後，國民黨主席吳伯雄公開表示，
中國不會對台射飛彈。今天國民黨秘書長吳敦義進一步說明，吳伯雄確實
曾經私下向中國表達希望撤除飛彈，獲得胡錦濤善意回應，未來不會再增
加對台的飛彈部署。中國部署對台飛彈數量高達1328枚，成為開展兩
岸和平的最大威脅，不過，在吳胡會後，兩岸關係往前推進一步，這項武
力威脅可望能夠逐漸解除。吳敦義表示，黨主席吳伯雄曾在公開晚宴前，
向中共總書記胡錦濤提出撤飛彈的訴求，得了善意回應。不過，由於並沒
有公開正式管道宣布對台撤彈的訊息，也引發在野黨強烈譴責，吳伯雄成
為中國統戰的工具。國共平台的推動，在兩岸和平氛圍中，國民黨主動釋
出中國撤彈消息，但卻沒有任何中國官方的背書，不免引發在野疑慮，認
為除非對岸公開承諾，否則這種言論將危害台灣國防安全。吳胡會之後，
國民黨主席吳伯雄公開表示，中國不會對台射飛彈。今天國民黨秘書長吳
敦義進一步說明，吳伯雄確實曾經私下向中國表達希望撤除飛彈，獲得胡
錦濤善意回應，未來不會再增加對台的飛彈部署。中國部署對台飛彈數量
高達1328枚，成為開展兩岸和平的最大威脅，不過，在吳胡會後，兩
岸關係往前推進一步，這項武力威脅可望能夠逐漸解除。吳敦義表示，黨
主席吳伯雄曾在公開晚宴前，向中共總書記胡錦濤提出撤飛彈的訴求，得
了善意回應。不過，由於並沒有公開正式管道宣布對台撤彈的訊息，也引
發在野黨強烈譴責，吳伯雄成為中國統戰的工具。國共平台的推動，在兩
岸和平氛圍中，國民黨主動釋出中國撤彈消息，但卻沒有任何中國官方的
背書，不免引發在野疑慮，認為除非對岸公開承諾，否則這種言論將危害
台灣國防安全。吳胡會之後，國民黨主席吳伯雄公開表示，中國不會對台
射飛彈。今天國民黨秘書長吳敦義進一步說明，吳伯雄確實曾經私下向中
國表達希望撤除飛彈，獲得胡錦濤善意回應，未來不會再增加對台的飛彈
部署。中國部署對台飛彈數量高達1328枚，成為開展兩岸和平的最大
威脅，不過，在吳胡會後，兩岸關係往前推進一步，這項武力威脅可望能
夠逐漸解除。吳敦義表示，黨主席吳伯雄曾在公開晚宴前，向中共總書記
胡錦濤提出撤飛彈的訴求，得了善意回應。不過，由於並沒有公開正式管
道宣布對台撤彈的訊息，也引發在野黨強烈譴責，吳伯雄成為中國統戰的
工具。國共平台的推動，在兩岸和平氛圍中，國民黨主動釋出中國撤彈消
息，但卻沒有任何中國官方的背書，不免引發在野疑慮，認為除非對岸公
開承諾，否則這種言論將危害台灣國防安全。吳胡會之後，國民黨主席吳
伯雄公開表示，中國不會對台射飛彈。今天國民黨秘書長吳敦義進一步說
明，吳伯雄確實曾經私下向中國表達希望撤除飛彈，獲得胡錦濤善意回應
，未來不會再增加對台的飛彈部署。中國部署對台飛彈數量高達1328
枚，成為開展兩岸和平的最大威脅，不過，在吳胡會後，兩岸關係往前推
進一步，這項武力威脅可望能夠逐漸解除。吳敦義表示，黨主席吳伯雄曾
在公開晚宴前，向中共總書記胡錦濤提出撤飛彈的訴求，得了善意回應。
不過，由於並沒有公開正式管道宣布對台撤彈的訊息，也引發在野黨強烈
譴責，吳伯雄成為中國統戰的工具。國共平台的推動，在兩岸和平氛圍中
，國民黨主動釋出中國撤彈消息，但卻沒有任何中國官方的背書，不免引
發在野疑慮，認為除非對岸公開承諾，否則這種言論將危害台灣國防安全
。吳胡會之後，國民黨主席吳伯雄公開表示，中國不會對台射飛彈。今天
國民黨秘書長吳敦義進一步說明，吳伯雄確實曾經私下向中國表達希望撤
除飛彈，獲得胡錦濤善意回應，未來不會再增加對台的飛彈部署。中國部
署對台飛彈數量高達1328枚，成為開展兩岸和平的最大威脅，不過，
在吳胡會後，兩岸關係往前推進一步，這項武力威脅可望能夠逐漸解除。
吳敦義表示，黨主席吳伯雄曾在公開晚宴前，向中共總書記胡錦濤提出撤
飛彈的訴求，得了善意回應。不過，由於並沒有公開正式管道宣布對台撤
彈的訊息，也引發在野黨強烈譴責，吳伯雄成為中國統戰的工具。國共平
台的推動，在兩岸和平氛圍中，國民黨主動釋出中國撤彈消息，但卻沒有
任何中國官方的背書，不免引發在野疑慮，認為除非對岸公開承諾，否則
這種言論將危害台灣國防安全。
