造成191人喪生的馬德里火車爆炸案，明天即將屆滿一年，西班牙總
理薩帕德羅將與聯合國秘書長安南，一起主持莊嚴的追悼儀式。
不過，對於許多經歷這場劫難的人來說，即使已經事隔一年，但仍然是
心有餘悸。
(我一直無法忘掉當時的情景在那一刻我只想到要活下去我還有小孩不
能丟下他們)艾斯特爾為了養活兩個小孩，從南美的哥倫比亞遠道來
到西班牙工作，去年3月11號，他跟往常一樣，搭上通勤火車準備
不過在七點37分，火車抵達馬德里郊外的阿塔加車站時，突然遭到炸
彈攻擊。
到處都是煙還有碎片像雨一般掉下來我想回頭看發生什麼事但沒辦法我
被人群推著往前走當時總共有十枚炸彈在四列通勤火車上引爆。
造成191人不幸喪生，1900多人受傷。
西班牙全國陷入一片哀戚，悲憤的西班牙人，不滿政府派兵伊拉克，讓
她們面臨這場西班牙有史以來，甚至是歐洲最嚴重的恐怖攻擊。
憤怒的西班牙民眾走上街頭要求撤軍，還在幾天後舉行的選舉中，用選
票推翻阿茲納領導的政府。
經過一年的追查之後，西班牙警方已經證實這起事件跟巴斯克分離主義
團體艾塔完全無關，而是跟蓋達有關的伊斯蘭民兵所為，一年下來，
西班牙總共逮捕了74名嫌犯，大部分是來自摩洛哥跟北非國家，目
而在311恐怖攻擊即將屆滿一週年的同時，西班牙民眾也希望能夠早
日走出這場恐怖攻擊的陰霾。
我們希望過平靜的生活不希望一直活在恐懼中我們必須往前走但不要忘
記這場攻擊
