這位老師要他唸觀光系的十名學生，不能花一毛錢，從台中出發,用兩天
一夜遊墾丁，來看這些學生怎樣想出撇步到墾丁。十個大學生一到南台灣
的墾丁,拍下這段畫面,因為完成墾丁2天一夜之旅,這十個學生不花一
毛錢這十個學生就讀觀光系,老師出了一道很特別的考題，要他們從台中
搭便車,不花錢兩天一夜遊墾丁,再從墾丁搭車回台中,考驗自己的能力
,學生們就這麼一路拿著想搭便車的牌子,搭著熱心民眾的車子南下,途
中有人送肉粽便當給他們果腹,有人則是出錢買車票讓他們搭到高雄,累
了就找警察局過夜沿途靠的是民眾的幫忙,完成不花錢兩天一夜之旅,不
過有時肚子餓了,同學說得使出裝可憐的方法靠著民眾熱情和贊助完成墾
丁之旅,十個學生不花一毛錢,當然成績也ALLPASS,過程儘管有
碰壁,空著肚子或甚至沒地方睡,但他們說都記在回憶,深深感覺台灣民
眾和人情味有多可愛。這位老師要他唸觀光系的十名學生，不能花一毛錢
，從台中出發,用兩天一夜遊墾丁，來看這些學生怎樣想出撇步到墾丁。
十個大學生一到南台灣的墾丁,拍下這段畫面,因為完成墾丁2天一夜之
旅,這十個學生不花一毛錢這十個學生就讀觀光系,老師出了一道很特別
的考題，要他們從台中搭便車,不花錢兩天一夜遊墾丁,再從墾丁搭車回
台中,考驗自己的能力,學生們就這麼一路拿著想搭便車的牌子,搭著熱
心民眾的車子南下,途中有人送肉粽便當給他們果腹,有人則是出錢買車
票讓他們搭到高雄,累了就找警察局過夜沿途靠的是民眾的幫忙,完成不
花錢兩天一夜之旅,不過有時肚子餓了,同學說得使出裝可憐的方法靠著
民眾熱情和贊助完成墾丁之旅,十個學生不花一毛錢,當然成績也ALL
PASS,過程儘管有碰壁,空著肚子或甚至沒地方睡,但他們說都記在
回憶,深深感覺台灣民眾和人情味有多可愛。
