全世界百米跑得最快的選手出來了！來自牙買加的黑色閃電『波特』，在
紐約的比賽，以九點七二秒，成為世界上跑得最快的人。身穿白色運動上
衣上衣，現年二十一歲，身高腿長的波特，列在第四跑道，起跑槍響之後
，黑色閃電波特雖然不是最快，但在驚人的大步伐邁開之下，很快的拉開
和其他競爭對手的距離，尤其是緊追在旁的第五跑道美國好手蓋伊，最後
波特大幅領先衝線，獲得第一！從慢動作鏡頭中，可以看出波特腿長的優
勢，跑一步半別人要跑兩步。在得知自己獲得冠軍後，波特還興奮得繼續
繞場跑下去，跟支持的牙買加觀眾揮手致意。站在新世界紀錄九點七二秒
計時器旁邊，波特披著牙買加國旗，右手食指比出叫我第一名，依舊激動
不已。第二名美國好手蓋伊，成績九點八五秒，特地向波特握手致意。幾
個星期以前波特就以九點七六秒的成績，成為全世界跑得第二快的田徑新
明星，大家都在猜他什麼時候會再創佳績，果然不負眾望，大家小心了，
波特也成為本屆北京奧運最有希望獲得金牌的百米競賽選手之一。記者綜
合報導。全世界百米跑得最快的選手出來了！來自牙買加的黑色閃電『波
特』，在紐約的比賽，以九點七二秒，成為世界上跑得最快的人。身穿白
色運動上衣上衣，現年二十一歲，身高腿長的波特，列在第四跑道，起跑
槍響之後，黑色閃電波特雖然不是最快，但在驚人的大步伐邁開之下，很
快的拉開和其他競爭對手的距離，尤其是緊追在旁的第五跑道美國好手蓋
伊，最後波特大幅領先衝線，獲得第一！從慢動作鏡頭中，可以看出波特
腿長的優勢，跑一步半別人要跑兩步。在得知自己獲得冠軍後，波特還興
奮得繼續繞場跑下去，跟支持的牙買加觀眾揮手致意。站在新世界紀錄九
點七二秒計時器旁邊，波特披著牙買加國旗，右手食指比出叫我第一名，
依舊激動不已。第二名美國好手蓋伊，成績九點八五秒，特地向波特握手
致意。幾個星期以前波特就以九點七六秒的成績，成為全世界跑得第二快
的田徑新明星，大家都在猜他什麼時候會再創佳績，果然不負眾望，大家
小心了，波特也成為本屆北京奧運最有希望獲得金牌的百米競賽選手之一
。記者綜合報導。全世界百米跑得最快的選手出來了！來自牙買加的黑色
閃電『波特』，在紐約的比賽，以九點七二秒，成為世界上跑得最快的人
。身穿白色運動上衣上衣，現年二十一歲，身高腿長的波特，列在第四跑
道，起跑槍響之後，黑色閃電波特雖然不是最快，但在驚人的大步伐邁開
之下，很快的拉開和其他競爭對手的距離，尤其是緊追在旁的第五跑道美
國好手蓋伊，最後波特大幅領先衝線，獲得第一！從慢動作鏡頭中，可以
看出波特腿長的優勢，跑一步半別人要跑兩步。在得知自己獲得冠軍後，
波特還興奮得繼續繞場跑下去，跟支持的牙買加觀眾揮手致意。站在新世
界紀錄九點七二秒計時器旁邊，波特披著牙買加國旗，右手食指比出叫我
第一名，依舊激動不已。第二名美國好手蓋伊，成績九點八五秒，特地向
波特握手致意。幾個星期以前波特就以九點七六秒的成績，成為全世界跑
得第二快的田徑新明星，大家都在猜他什麼時候會再創佳績，果然不負眾
望，大家小心了，波特也成為本屆北京奧運最有希望獲得金牌的百米競賽
選手之一。記者綜合報導。全世界百米跑得最快的選手出來了！來自牙買
加的黑色閃電『波特』，在紐約的比賽，以九點七二秒，成為世界上跑得
最快的人。身穿白色運動上衣上衣，現年二十一歲，身高腿長的波特，列
在第四跑道，起跑槍響之後，黑色閃電波特雖然不是最快，但在驚人的大
步伐邁開之下，很快的拉開和其他競爭對手的距離，尤其是緊追在旁的第
五跑道美國好手蓋伊，最後波特大幅領先衝線，獲得第一！從慢動作鏡頭
中，可以看出波特腿長的優勢，跑一步半別人要跑兩步。在得知自己獲得
冠軍後，波特還興奮得繼續繞場跑下去，跟支持的牙買加觀眾揮手致意。
站在新世界紀錄九點七二秒計時器旁邊，波特披著牙買加國旗，右手食指
比出叫我第一名，依舊激動不已。第二名美國好手蓋伊，成績九點八五秒
，特地向波特握手致意。幾個星期以前波特就以九點七六秒的成績，成為
全世界跑得第二快的田徑新明星，大家都在猜他什麼時候會再創佳績，果
然不負眾望，大家小心了，波特也成為本屆北京奧運最有希望獲得金牌的
百米競賽選手之一。記者綜合報導。全世界百米跑得最快的選手出來了！
來自牙買加的黑色閃電『波特』，在紐約的比賽，以九點七二秒，成為世
界上跑得最快的人。身穿白色運動上衣上衣，現年二十一歲，身高腿長的
波特，列在第四跑道，起跑槍響之後，黑色閃電波特雖然不是最快，但在
驚人的大步伐邁開之下，很快的拉開和其他競爭對手的距離，尤其是緊追
在旁的第五跑道美國好手蓋伊，最後波特大幅領先衝線，獲得第一！從慢
動作鏡頭中，可以看出波特腿長的優勢，跑一步半別人要跑兩步。在得知
自己獲得冠軍後，波特還興奮得繼續繞場跑下去，跟支持的牙買加觀眾揮
手致意。站在新世界紀錄九點七二秒計時器旁邊，波特披著牙買加國旗，
右手食指比出叫我第一名，依舊激動不已。第二名美國好手蓋伊，成績九
點八五秒，特地向波特握手致意。幾個星期以前波特就以九點七六秒的成
績，成為全世界跑得第二快的田徑新明星，大家都在猜他什麼時候會再創
佳績，果然不負眾望，大家小心了，波特也成為本屆北京奧運最有希望獲
得金牌的百米競賽選手之一。記者綜合報導。全世界百米跑得最快的選手
出來了！來自牙買加的黑色閃電『波特』，在紐約的比賽，以九點七二秒
，成為世界上跑得最快的人。身穿白色運動上衣上衣，現年二十一歲，身
高腿長的波特，列在第四跑道，起跑槍響之後，黑色閃電波特雖然不是最
快，但在驚人的大步伐邁開之下，很快的拉開和其他競爭對手的距離，尤
其是緊追在旁的第五跑道美國好手蓋伊，最後波特大幅領先衝線，獲得第
一！從慢動作鏡頭中，可以看出波特腿長的優勢，跑一步半別人要跑兩步
。在得知自己獲得冠軍後，波特還興奮得繼續繞場跑下去，跟支持的牙買
加觀眾揮手致意。站在新世界紀錄九點七二秒計時器旁邊，波特披著牙買
加國旗，右手食指比出叫我第一名，依舊激動不已。第二名美國好手蓋伊
，成績九點八五秒，特地向波特握手致意。幾個星期以前波特就以九點七
六秒的成績，成為全世界跑得第二快的田徑新明星，大家都在猜他什麼時
候會再創佳績，果然不負眾望，大家小心了，波特也成為本屆北京奧運最
有希望獲得金牌的百米競賽選手之一。記者綜合報導。全世界百米跑得最
快的選手出來了！來自牙買加的黑色閃電『波特』，在紐約的比賽，以九
點七二秒，成為世界上跑得最快的人。身穿白色運動上衣上衣，現年二十
一歲，身高腿長的波特，列在第四跑道，起跑槍響之後，黑色閃電波特雖
然不是最快，但在驚人的大步伐邁開之下，很快的拉開和其他競爭對手的
距離，尤其是緊追在旁的第五跑道美國好手蓋伊，最後波特大幅領先衝線
，獲得第一！從慢動作鏡頭中，可以看出波特腿長的優勢，跑一步半別人
要跑兩步。在得知自己獲得冠軍後，波特還興奮得繼續繞場跑下去，跟支
持的牙買加觀眾揮手致意。站在新世界紀錄九點七二秒計時器旁邊，波特
披著牙買加國旗，右手食指比出叫我第一名，依舊激動不已。第二名美國
好手蓋伊，成績九點八五秒，特地向波特握手致意。幾個星期以前波特就
以九點七六秒的成績，成為全世界跑得第二快的田徑新明星，大家都在猜
他什麼時候會再創佳績，果然不負眾望，大家小心了，波特也成為本屆北
京奧運最有希望獲得金牌的百米競賽選手之一。記者綜合報導。
