不過在國外，這樣的定點叫客已經實施很久，包括歐洲，日本、南韓、香
港，要搭計程車都得到叫客的地方，會不方便嗎?來看看國外實施的情況
。看過美國知名影集「慾望城市」的觀眾，對於紐約小黃滿街跑的場面，
想必印象深刻。的確在紐約這個大都市，搭計乘車也和台灣一樣，隨招隨
停。但離開了紐約，在美國其他城市想要搭計乘車，就只能打電話到計程
車行叫車了。為了避免小黃到處跑浪費汽油，許多國家實施定點搭乘計程
車，早就行之有年了。以鄰近的日本和南韓為例，當地民眾若是想搭計程
車，一定要到指定的計程車招呼站，才能搭乘。即使在街上看到空車，也
不能隨招隨停，供乘客上車。而且香港和新加坡也是採用相同的模式。至
於歐洲方面，只有在法國巴黎或德國柏林等大城市，民眾看到有空的計程
車，可以隨時招手攔搭外。其他除了車站和機場等地點，想要搭計乘車的
唯一辦法就是打電話叫車。記者綜合報導不過在國外，這樣的定點叫客已
經實施很久，包括歐洲，日本、南韓、香港，要搭計程車都得到叫客的地
方，會不方便嗎?來看看國外實施的情況。看過美國知名影集「慾望城市
」的觀眾，對於紐約小黃滿街跑的場面，想必印象深刻。的確在紐約這個
大都市，搭計乘車也和台灣一樣，隨招隨停。但離開了紐約，在美國其他
城市想要搭計乘車，就只能打電話到計程車行叫車了。為了避免小黃到處
跑浪費汽油，許多國家實施定點搭乘計程車，早就行之有年了。以鄰近的
日本和南韓為例，當地民眾若是想搭計程車，一定要到指定的計程車招呼
站，才能搭乘。即使在街上看到空車，也不能隨招隨停，供乘客上車。而
且香港和新加坡也是採用相同的模式。至於歐洲方面，只有在法國巴黎或
德國柏林等大城市，民眾看到有空的計程車，可以隨時招手攔搭外。其他
除了車站和機場等地點，想要搭計乘車的唯一辦法就是打電話叫車。記者
綜合報導不過在國外，這樣的定點叫客已經實施很久，包括歐洲，日本、
南韓、香港，要搭計程車都得到叫客的地方，會不方便嗎?來看看國外實
施的情況。看過美國知名影集「慾望城市」的觀眾，對於紐約小黃滿街跑
的場面，想必印象深刻。的確在紐約這個大都市，搭計乘車也和台灣一樣
，隨招隨停。但離開了紐約，在美國其他城市想要搭計乘車，就只能打電
話到計程車行叫車了。為了避免小黃到處跑浪費汽油，許多國家實施定點
搭乘計程車，早就行之有年了。以鄰近的日本和南韓為例，當地民眾若是
想搭計程車，一定要到指定的計程車招呼站，才能搭乘。即使在街上看到
空車，也不能隨招隨停，供乘客上車。而且香港和新加坡也是採用相同的
模式。至於歐洲方面，只有在法國巴黎或德國柏林等大城市，民眾看到有
空的計程車，可以隨時招手攔搭外。其他除了車站和機場等地點，想要搭
計乘車的唯一辦法就是打電話叫車。記者綜合報導不過在國外，這樣的定
點叫客已經實施很久，包括歐洲，日本、南韓、香港，要搭計程車都得到
叫客的地方，會不方便嗎?來看看國外實施的情況。看過美國知名影集「
慾望城市」的觀眾，對於紐約小黃滿街跑的場面，想必印象深刻。的確在
紐約這個大都市，搭計乘車也和台灣一樣，隨招隨停。但離開了紐約，在
美國其他城市想要搭計乘車，就只能打電話到計程車行叫車了。為了避免
小黃到處跑浪費汽油，許多國家實施定點搭乘計程車，早就行之有年了。
以鄰近的日本和南韓為例，當地民眾若是想搭計程車，一定要到指定的計
程車招呼站，才能搭乘。即使在街上看到空車，也不能隨招隨停，供乘客
上車。而且香港和新加坡也是採用相同的模式。至於歐洲方面，只有在法
國巴黎或德國柏林等大城市，民眾看到有空的計程車，可以隨時招手攔搭
外。其他除了車站和機場等地點，想要搭計乘車的唯一辦法就是打電話叫
車。記者綜合報導不過在國外，這樣的定點叫客已經實施很久，包括歐洲
，日本、南韓、香港，要搭計程車都得到叫客的地方，會不方便嗎?來看
看國外實施的情況。看過美國知名影集「慾望城市」的觀眾，對於紐約小
黃滿街跑的場面，想必印象深刻。的確在紐約這個大都市，搭計乘車也和
台灣一樣，隨招隨停。但離開了紐約，在美國其他城市想要搭計乘車，就
只能打電話到計程車行叫車了。為了避免小黃到處跑浪費汽油，許多國家
實施定點搭乘計程車，早就行之有年了。以鄰近的日本和南韓為例，當地
民眾若是想搭計程車，一定要到指定的計程車招呼站，才能搭乘。即使在
街上看到空車，也不能隨招隨停，供乘客上車。而且香港和新加坡也是採
用相同的模式。至於歐洲方面，只有在法國巴黎或德國柏林等大城市，民
眾看到有空的計程車，可以隨時招手攔搭外。其他除了車站和機場等地點
，想要搭計乘車的唯一辦法就是打電話叫車。記者綜合報導不過在國外，
這樣的定點叫客已經實施很久，包括歐洲，日本、南韓、香港，要搭計程
車都得到叫客的地方，會不方便嗎?來看看國外實施的情況。看過美國知
名影集「慾望城市」的觀眾，對於紐約小黃滿街跑的場面，想必印象深刻
。的確在紐約這個大都市，搭計乘車也和台灣一樣，隨招隨停。但離開了
紐約，在美國其他城市想要搭計乘車，就只能打電話到計程車行叫車了。
為了避免小黃到處跑浪費汽油，許多國家實施定點搭乘計程車，早就行之
有年了。以鄰近的日本和南韓為例，當地民眾若是想搭計程車，一定要到
指定的計程車招呼站，才能搭乘。即使在街上看到空車，也不能隨招隨停
，供乘客上車。而且香港和新加坡也是採用相同的模式。至於歐洲方面，
只有在法國巴黎或德國柏林等大城市，民眾看到有空的計程車，可以隨時
招手攔搭外。其他除了車站和機場等地點，想要搭計乘車的唯一辦法就是
打電話叫車。記者綜合報導不過在國外，這樣的定點叫客已經實施很久，
包括歐洲，日本、南韓、香港，要搭計程車都得到叫客的地方，會不方便
嗎?來看看國外實施的情況。看過美國知名影集「慾望城市」的觀眾，對
於紐約小黃滿街跑的場面，想必印象深刻。的確在紐約這個大都市，搭計
乘車也和台灣一樣，隨招隨停。但離開了紐約，在美國其他城市想要搭計
乘車，就只能打電話到計程車行叫車了。為了避免小黃到處跑浪費汽油，
許多國家實施定點搭乘計程車，早就行之有年了。以鄰近的日本和南韓為
例，當地民眾若是想搭計程車，一定要到指定的計程車招呼站，才能搭乘
。即使在街上看到空車，也不能隨招隨停，供乘客上車。而且香港和新加
坡也是採用相同的模式。至於歐洲方面，只有在法國巴黎或德國柏林等大
城市，民眾看到有空的計程車，可以隨時招手攔搭外。其他除了車站和機
場等地點，想要搭計乘車的唯一辦法就是打電話叫車。記者綜合報導不過
在國外，這樣的定點叫客已經實施很久，包括歐洲，日本、南韓、香港，
要搭計程車都得到叫客的地方，會不方便嗎?來看看國外實施的情況。看
過美國知名影集「慾望城市」的觀眾，對於紐約小黃滿街跑的場面，想必
印象深刻。的確在紐約這個大都市，搭計乘車也和台灣一樣，隨招隨停。
但離開了紐約，在美國其他城市想要搭計乘車，就只能打電話到計程車行
叫車了。為了避免小黃到處跑浪費汽油，許多國家實施定點搭乘計程車，
早就行之有年了。以鄰近的日本和南韓為例，當地民眾若是想搭計程車，
一定要到指定的計程車招呼站，才能搭乘。即使在街上看到空車，也不能
隨招隨停，供乘客上車。而且香港和新加坡也是採用相同的模式。至於歐
洲方面，只有在法國巴黎或德國柏林等大城市，民眾看到有空的計程車，
可以隨時招手攔搭外。其他除了車站和機場等地點，想要搭計乘車的唯一
辦法就是打電話叫車。記者綜合報導不過在國外，這樣的定點叫客已經實
施很久，包括歐洲，日本、南韓、香港，要搭計程車都得到叫客的地方，
會不方便嗎?來看看國外實施的情況。看過美國知名影集「慾望城市」的
觀眾，對於紐約小黃滿街跑的場面，想必印象深刻。的確在紐約這個大都
市，搭計乘車也和台灣一樣，隨招隨停。但離開了紐約，在美國其他城市
想要搭計乘車，就只能打電話到計程車行叫車了。為了避免小黃到處跑浪
費汽油，許多國家實施定點搭乘計程車，早就行之有年了。以鄰近的日本
和南韓為例，當地民眾若是想搭計程車，一定要到指定的計程車招呼站，
才能搭乘。即使在街上看到空車，也不能隨招隨停，供乘客上車。而且香
港和新加坡也是採用相同的模式。至於歐洲方面，只有在法國巴黎或德國
柏林等大城市，民眾看到有空的計程車，可以隨時招手攔搭外。其他除了
車站和機場等地點，想要搭計乘車的唯一辦法就是打電話叫車。記者綜合
報導不過在國外，這樣的定點叫客已經實施很久，包括歐洲，日本、南韓
、香港，要搭計程車都得到叫客的地方，會不方便嗎?來看看國外實施的
情況。看過美國知名影集「慾望城市」的觀眾，對於紐約小黃滿街跑的場
面，想必印象深刻。的確在紐約這個大都市，搭計乘車也和台灣一樣，隨
招隨停。但離開了紐約，在美國其他城市想要搭計乘車，就只能打電話到
計程車行叫車了。為了避免小黃到處跑浪費汽油，許多國家實施定點搭乘
計程車，早就行之有年了。以鄰近的日本和南韓為例，當地民眾若是想搭
計程車，一定要到指定的計程車招呼站，才能搭乘。即使在街上看到空車
，也不能隨招隨停，供乘客上車。而且香港和新加坡也是採用相同的模式
。至於歐洲方面，只有在法國巴黎或德國柏林等大城市，民眾看到有空的
計程車，可以隨時招手攔搭外。其他除了車站和機場等地點，想要搭計乘
車的唯一辦法就是打電話叫車。記者綜合報導不過在國外，這樣的定點叫
客已經實施很久，包括歐洲，日本、南韓、香港，要搭計程車都得到叫客
的地方，會不方便嗎?來看看國外實施的情況。看過美國知名影集「慾望
城市」的觀眾，對於紐約小黃滿街跑的場面，想必印象深刻。的確在紐約
這個大都市，搭計乘車也和台灣一樣，隨招隨停。但離開了紐約，在美國
其他城市想要搭計乘車，就只能打電話到計程車行叫車了。為了避免小黃
到處跑浪費汽油，許多國家實施定點搭乘計程車，早就行之有年了。以鄰
近的日本和南韓為例，當地民眾若是想搭計程車，一定要到指定的計程車
招呼站，才能搭乘。即使在街上看到空車，也不能隨招隨停，供乘客上車
。而且香港和新加坡也是採用相同的模式。至於歐洲方面，只有在法國巴
黎或德國柏林等大城市，民眾看到有空的計程車，可以隨時招手攔搭外。
其他除了車站和機場等地點，想要搭計乘車的唯一辦法就是打電話叫車。
記者綜合報導
