菲律賓中部的薄荷島，9號傳出小學生集體食物中毒的事件，目前至少已
經造成25名學童死亡，另外的八十多人在送醫治療之後，已經沒有大礙
．初步研判，很可能是學童所吃的樹薯餅惹的禍．看到本來活蹦亂跳的小
孩，現在卻因為食物中毒而奄奄一息或變成冰冷的屍體，讓這些家長痛哭
失聲。事情發生在星期三，這些聖荷西小學的學生當天早上突然出現嘔吐
，腹瀉或胃痛的症狀而被緊急送醫。一名優貝省的醫生表示，這些學童應
該都是食物中毒醫生卡塔姆拉有關人員懷疑，樹薯極有可能是這事件的罪
魁禍首。因為樹薯的根部若沒有適當處理，可能包含危險的氰化物，可致
人於死。菲律賓的衛生單位表示，政府會派遣流行病學家到薄荷島來調查
這整起意外。菲律賓中部的薄荷島，9號傳出小學生集體食物中毒的事件
，目前至少已經造成25名學童死亡，另外的八十多人在送醫治療之後，
已經沒有大礙．初步研判，很可能是學童所吃的樹薯餅惹的禍．看到本來
活蹦亂跳的小孩，現在卻因為食物中毒而奄奄一息或變成冰冷的屍體，讓
這些家長痛哭失聲。事情發生在星期三，這些聖荷西小學的學生當天早上
突然出現嘔吐，腹瀉或胃痛的症狀而被緊急送醫。一名優貝省的醫生表示
，這些學童應該都是食物中毒醫生卡塔姆拉有關人員懷疑，樹薯極有可能
是這事件的罪魁禍首。因為樹薯的根部若沒有適當處理，可能包含危險的
氰化物，可致人於死。菲律賓的衛生單位表示，政府會派遣流行病學家到
薄荷島來調查這整起意外。菲律賓中部的薄荷島，9號傳出小學生集體食
物中毒的事件，目前至少已經造成25名學童死亡，另外的八十多人在送
醫治療之後，已經沒有大礙．初步研判，很可能是學童所吃的樹薯餅惹的
禍．看到本來活蹦亂跳的小孩，現在卻因為食物中毒而奄奄一息或變成冰
冷的屍體，讓這些家長痛哭失聲。事情發生在星期三，這些聖荷西小學的
學生當天早上突然出現嘔吐，腹瀉或胃痛的症狀而被緊急送醫。一名優貝
省的醫生表示，這些學童應該都是食物中毒醫生卡塔姆拉有關人員懷疑，
樹薯極有可能是這事件的罪魁禍首。因為樹薯的根部若沒有適當處理，可
能包含危險的氰化物，可致人於死。菲律賓的衛生單位表示，政府會派遣
流行病學家到薄荷島來調查這整起意外。菲律賓中部的薄荷島，9號傳出
小學生集體食物中毒的事件，目前至少已經造成25名學童死亡，另外的
八十多人在送醫治療之後，已經沒有大礙．初步研判，很可能是學童所吃
的樹薯餅惹的禍．看到本來活蹦亂跳的小孩，現在卻因為食物中毒而奄奄
一息或變成冰冷的屍體，讓這些家長痛哭失聲。事情發生在星期三，這些
聖荷西小學的學生當天早上突然出現嘔吐，腹瀉或胃痛的症狀而被緊急送
醫。一名優貝省的醫生表示，這些學童應該都是食物中毒醫生卡塔姆拉有
關人員懷疑，樹薯極有可能是這事件的罪魁禍首。因為樹薯的根部若沒有
適當處理，可能包含危險的氰化物，可致人於死。菲律賓的衛生單位表示
，政府會派遣流行病學家到薄荷島來調查這整起意外。菲律賓中部的薄荷
島，9號傳出小學生集體食物中毒的事件，目前至少已經造成25名學童
死亡，另外的八十多人在送醫治療之後，已經沒有大礙．初步研判，很可
能是學童所吃的樹薯餅惹的禍．看到本來活蹦亂跳的小孩，現在卻因為食
物中毒而奄奄一息或變成冰冷的屍體，讓這些家長痛哭失聲。事情發生在
星期三，這些聖荷西小學的學生當天早上突然出現嘔吐，腹瀉或胃痛的症
狀而被緊急送醫。一名優貝省的醫生表示，這些學童應該都是食物中毒醫
生卡塔姆拉有關人員懷疑，樹薯極有可能是這事件的罪魁禍首。因為樹薯
的根部若沒有適當處理，可能包含危險的氰化物，可致人於死。菲律賓的
衛生單位表示，政府會派遣流行病學家到薄荷島來調查這整起意外。
