為了挑戰國內創意骨牌的最高紀錄，淡江大學４０名學生花了三天時間，
排下了十萬多片骨牌和關卡，雖然昨天半夜突如其來的一場地震，讓一小
部分原本排好的骨牌倒了，但今天上午他們還是完成了這項骨牌挑戰賽．
看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨
牌最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程中不
知道失敗了多少回，但終於如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、
二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊
重新再排出另一條路線，這次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋
的關卡，還把101大樓與淡江的校園美景，都排了進去。看到有些骨牌
差點倒不過去，同學們很緊張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。
雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點，順
利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.為了挑戰國內創意骨牌
的最高紀錄，淡江大學４０名學生花了三天時間，排下了十萬多片骨牌和
關卡，雖然昨天半夜突如其來的一場地震，讓一小部分原本排好的骨牌倒
了，但今天上午他們還是完成了這項骨牌挑戰賽．看到辛苦排出來的骨牌
被推倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同
學花了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但
終於如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，
卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線
，這次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋的關卡，還把101大
樓與淡江的校園美景，都排了進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們
很緊張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小
瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者
蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.為了挑戰國內創意骨牌的最高紀錄，淡江大學
４０名學生花了三天時間，排下了十萬多片骨牌和關卡，雖然昨天半夜突
如其來的一場地震，讓一小部分原本排好的骨牌倒了，但今天上午他們還
是完成了這項骨牌挑戰賽．看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的
尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時間，
住在學校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但終於如期排出了這十萬
片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒
掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線，這次的創意骨牌，不
但設計出許多像梯子或小橋的關卡，還把101大樓與淡江的校園美景，
都排了進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們很緊張，不過還好設了
救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌
，終究是、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報
導.為了挑戰國內創意骨牌的最高紀錄，淡江大學４０名學生花了三天時
間，排下了十萬多片骨牌和關卡，雖然昨天半夜突如其來的一場地震，讓
一小部分原本排好的骨牌倒了，但今天上午他們還是完成了這項骨牌挑戰
賽．看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國
內骨牌最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程
中不知道失敗了多少回，但終於如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知
道、二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、
趕緊重新再排出另一條路線，這次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或
小橋的關卡，還把101大樓與淡江的校園美景，都排了進去。看到有些
骨牌差點倒不過去，同學們很緊張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前
倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點
，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.為了挑戰國內創意
骨牌的最高紀錄，淡江大學４０名學生花了三天時間，排下了十萬多片骨
牌和關卡，雖然昨天半夜突如其來的一場地震，讓一小部分原本排好的骨
牌倒了，但今天上午他們還是完成了這項骨牌挑戰賽．看到辛苦排出來的
骨牌被推倒，同學們興奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０
位同學花了三天三夜時間，住在學校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回
，但終於如期排出了這十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地
震，卻讓小部分的骨牌給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條
路線，這次的創意骨牌，不但設計出許多像梯子或小橋的關卡，還把10
1大樓與淡江的校園美景，都排了進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同
學們很緊張，不過還好設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有
些小瑕疪，但這十萬片骨牌，終究是、來到了終點，順利完成這個挑戰。
記者蘇玲瑤、吳嘉堡台北報導.為了挑戰國內創意骨牌的最高紀錄，淡江
大學４０名學生花了三天時間，排下了十萬多片骨牌和關卡，雖然昨天半
夜突如其來的一場地震，讓一小部分原本排好的骨牌倒了，但今天上午他
們還是完成了這項骨牌挑戰賽．看到辛苦排出來的骨牌被推倒，同學們興
奮的尖叫連連。為了挑戰國內骨牌最高紀錄，４０位同學花了三天三夜時
間，住在學校裡．雖然過程中不知道失敗了多少回，但終於如期排出了這
十萬片的骨牌，不過，誰知道、二號凌晨的一場地震，卻讓小部分的骨牌
給倒掉。還好同學半夜裡、趕緊重新再排出另一條路線，這次的創意骨牌
，不但設計出許多像梯子或小橋的關卡，還把101大樓與淡江的校園美
景，都排了進去。看到有些骨牌差點倒不過去，同學們很緊張，不過還好
設了救援線，骨牌繼續往前倒。雖然過程中還是有些小瑕疪，但這十萬片
骨牌，終究是、來到了終點，順利完成這個挑戰。記者蘇玲瑤、吳嘉堡台
北報導.
