巴西海軍星期三為最新研發成功的潛艦提古那號，舉行下水典禮。這艘潛
艦號稱是南美洲最大，也是最先進的潛艦，今天國際間還有哪些重要消息
，一起來看國際新聞掃描。這場下水典禮，是在巴西大港里約熱內盧舉行
，由總統盧拉親自住持。巴西海軍表示，目前全球只有15個國家有自行
研發潛艦的能力，巴西也是南美洲唯一有此能力的國家。提古那號是以巴
西境內亞馬遜雨林內的原住民族人命名，長六十一公尺，寬六公尺，採用
傳統動力，可以潛入海平面以下兩百公尺。巴西海軍即日起將對這艘潛艦
展開測試，直到年底，然後提古那號就可正式加入巴西海防的行列。而在
瓜地馬拉，一場反對與美國簽署自由貿易協定的示威行動，釀成了警民衝
突的暴動事件。示威者聚集在國會外圍，朝著鎮暴警察丟擲石塊，警方也
以橡皮子彈和催淚瓦斯試圖將他們驅散。瓜地馬拉總統柏格稍後會見了示
威者領袖，不過並沒有同意反對者所提出，要求將自由貿易協定訴諸公投
的要求。玻利維亞總統梅沙，原本在星期一承受不了民眾連聚兩個星期大
規模的示威壓力，而宣布辭職。不過辭呈隔天就在議會遭到157名議員
全票否決，梅沙認為這顯示他擁有多數民意支持，同時依法他也必須繼續
留任。事實上，梅沙上任17個月以來，已經因為經濟政策而面臨了八百
多次大大小小的示威抗議，這次則是因為玻利維亞準備立法，對外國的石
油與天然氣公司加收開採使用費，而引發爭議，反對派要求提高徵收比率
，梅沙則怕費用太高嚇跑外商。巴西海軍星期三為最新研發成功的潛艦提
古那號，舉行下水典禮。這艘潛艦號稱是南美洲最大，也是最先進的潛艦
，今天國際間還有哪些重要消息，一起來看國際新聞掃描。這場下水典禮
，是在巴西大港里約熱內盧舉行，由總統盧拉親自住持。巴西海軍表示，
目前全球只有15個國家有自行研發潛艦的能力，巴西也是南美洲唯一有
此能力的國家。提古那號是以巴西境內亞馬遜雨林內的原住民族人命名，
長六十一公尺，寬六公尺，採用傳統動力，可以潛入海平面以下兩百公尺
。巴西海軍即日起將對這艘潛艦展開測試，直到年底，然後提古那號就可
正式加入巴西海防的行列。而在瓜地馬拉，一場反對與美國簽署自由貿易
協定的示威行動，釀成了警民衝突的暴動事件。示威者聚集在國會外圍，
朝著鎮暴警察丟擲石塊，警方也以橡皮子彈和催淚瓦斯試圖將他們驅散。
瓜地馬拉總統柏格稍後會見了示威者領袖，不過並沒有同意反對者所提出
，要求將自由貿易協定訴諸公投的要求。玻利維亞總統梅沙，原本在星期
一承受不了民眾連聚兩個星期大規模的示威壓力，而宣布辭職。不過辭呈
隔天就在議會遭到157名議員全票否決，梅沙認為這顯示他擁有多數民
意支持，同時依法他也必須繼續留任。事實上，梅沙上任17個月以來，
已經因為經濟政策而面臨了八百多次大大小小的示威抗議，這次則是因為
玻利維亞準備立法，對外國的石油與天然氣公司加收開採使用費，而引發
爭議，反對派要求提高徵收比率，梅沙則怕費用太高嚇跑外商。巴西海軍
星期三為最新研發成功的潛艦提古那號，舉行下水典禮。這艘潛艦號稱是
南美洲最大，也是最先進的潛艦，今天國際間還有哪些重要消息，一起來
看國際新聞掃描。這場下水典禮，是在巴西大港里約熱內盧舉行，由總統
盧拉親自住持。巴西海軍表示，目前全球只有15個國家有自行研發潛艦
的能力，巴西也是南美洲唯一有此能力的國家。提古那號是以巴西境內亞
馬遜雨林內的原住民族人命名，長六十一公尺，寬六公尺，採用傳統動力
，可以潛入海平面以下兩百公尺。巴西海軍即日起將對這艘潛艦展開測試
，直到年底，然後提古那號就可正式加入巴西海防的行列。而在瓜地馬拉
，一場反對與美國簽署自由貿易協定的示威行動，釀成了警民衝突的暴動
事件。示威者聚集在國會外圍，朝著鎮暴警察丟擲石塊，警方也以橡皮子
彈和催淚瓦斯試圖將他們驅散。瓜地馬拉總統柏格稍後會見了示威者領袖
，不過並沒有同意反對者所提出，要求將自由貿易協定訴諸公投的要求。
玻利維亞總統梅沙，原本在星期一承受不了民眾連聚兩個星期大規模的示
威壓力，而宣布辭職。不過辭呈隔天就在議會遭到157名議員全票否決
，梅沙認為這顯示他擁有多數民意支持，同時依法他也必須繼續留任。事
實上，梅沙上任17個月以來，已經因為經濟政策而面臨了八百多次大大
小小的示威抗議，這次則是因為玻利維亞準備立法，對外國的石油與天然
氣公司加收開採使用費，而引發爭議，反對派要求提高徵收比率，梅沙則
怕費用太高嚇跑外商。巴西海軍星期三為最新研發成功的潛艦提古那號，
舉行下水典禮。這艘潛艦號稱是南美洲最大，也是最先進的潛艦，今天國
際間還有哪些重要消息，一起來看國際新聞掃描。這場下水典禮，是在巴
西大港里約熱內盧舉行，由總統盧拉親自住持。巴西海軍表示，目前全球
只有15個國家有自行研發潛艦的能力，巴西也是南美洲唯一有此能力的
國家。提古那號是以巴西境內亞馬遜雨林內的原住民族人命名，長六十一
公尺，寬六公尺，採用傳統動力，可以潛入海平面以下兩百公尺。巴西海
軍即日起將對這艘潛艦展開測試，直到年底，然後提古那號就可正式加入
巴西海防的行列。而在瓜地馬拉，一場反對與美國簽署自由貿易協定的示
威行動，釀成了警民衝突的暴動事件。示威者聚集在國會外圍，朝著鎮暴
警察丟擲石塊，警方也以橡皮子彈和催淚瓦斯試圖將他們驅散。瓜地馬拉
總統柏格稍後會見了示威者領袖，不過並沒有同意反對者所提出，要求將
自由貿易協定訴諸公投的要求。玻利維亞總統梅沙，原本在星期一承受不
了民眾連聚兩個星期大規模的示威壓力，而宣布辭職。不過辭呈隔天就在
議會遭到157名議員全票否決，梅沙認為這顯示他擁有多數民意支持，
同時依法他也必須繼續留任。事實上，梅沙上任17個月以來，已經因為
經濟政策而面臨了八百多次大大小小的示威抗議，這次則是因為玻利維亞
準備立法，對外國的石油與天然氣公司加收開採使用費，而引發爭議，反
對派要求提高徵收比率，梅沙則怕費用太高嚇跑外商。巴西海軍星期三為
最新研發成功的潛艦提古那號，舉行下水典禮。這艘潛艦號稱是南美洲最
大，也是最先進的潛艦，今天國際間還有哪些重要消息，一起來看國際新
聞掃描。這場下水典禮，是在巴西大港里約熱內盧舉行，由總統盧拉親自
住持。巴西海軍表示，目前全球只有15個國家有自行研發潛艦的能力，
巴西也是南美洲唯一有此能力的國家。提古那號是以巴西境內亞馬遜雨林
內的原住民族人命名，長六十一公尺，寬六公尺，採用傳統動力，可以潛
入海平面以下兩百公尺。巴西海軍即日起將對這艘潛艦展開測試，直到年
底，然後提古那號就可正式加入巴西海防的行列。而在瓜地馬拉，一場反
對與美國簽署自由貿易協定的示威行動，釀成了警民衝突的暴動事件。示
威者聚集在國會外圍，朝著鎮暴警察丟擲石塊，警方也以橡皮子彈和催淚
瓦斯試圖將他們驅散。瓜地馬拉總統柏格稍後會見了示威者領袖，不過並
沒有同意反對者所提出，要求將自由貿易協定訴諸公投的要求。玻利維亞
總統梅沙，原本在星期一承受不了民眾連聚兩個星期大規模的示威壓力，
而宣布辭職。不過辭呈隔天就在議會遭到157名議員全票否決，梅沙認
為這顯示他擁有多數民意支持，同時依法他也必須繼續留任。事實上，梅
沙上任17個月以來，已經因為經濟政策而面臨了八百多次大大小小的示
威抗議，這次則是因為玻利維亞準備立法，對外國的石油與天然氣公司加
收開採使用費，而引發爭議，反對派要求提高徵收比率，梅沙則怕費用太
高嚇跑外商。巴西海軍星期三為最新研發成功的潛艦提古那號，舉行下水
典禮。這艘潛艦號稱是南美洲最大，也是最先進的潛艦，今天國際間還有
哪些重要消息，一起來看國際新聞掃描。這場下水典禮，是在巴西大港里
約熱內盧舉行，由總統盧拉親自住持。巴西海軍表示，目前全球只有15
個國家有自行研發潛艦的能力，巴西也是南美洲唯一有此能力的國家。提
古那號是以巴西境內亞馬遜雨林內的原住民族人命名，長六十一公尺，寬
六公尺，採用傳統動力，可以潛入海平面以下兩百公尺。巴西海軍即日起
將對這艘潛艦展開測試，直到年底，然後提古那號就可正式加入巴西海防
的行列。而在瓜地馬拉，一場反對與美國簽署自由貿易協定的示威行動，
釀成了警民衝突的暴動事件。示威者聚集在國會外圍，朝著鎮暴警察丟擲
石塊，警方也以橡皮子彈和催淚瓦斯試圖將他們驅散。瓜地馬拉總統柏格
稍後會見了示威者領袖，不過並沒有同意反對者所提出，要求將自由貿易
協定訴諸公投的要求。玻利維亞總統梅沙，原本在星期一承受不了民眾連
聚兩個星期大規模的示威壓力，而宣布辭職。不過辭呈隔天就在議會遭到
157名議員全票否決，梅沙認為這顯示他擁有多數民意支持，同時依法
他也必須繼續留任。事實上，梅沙上任17個月以來，已經因為經濟政策
而面臨了八百多次大大小小的示威抗議，這次則是因為玻利維亞準備立法
，對外國的石油與天然氣公司加收開採使用費，而引發爭議，反對派要求
提高徵收比率，梅沙則怕費用太高嚇跑外商。巴西海軍星期三為最新研發
成功的潛艦提古那號，舉行下水典禮。這艘潛艦號稱是南美洲最大，也是
最先進的潛艦，今天國際間還有哪些重要消息，一起來看國際新聞掃描。
這場下水典禮，是在巴西大港里約熱內盧舉行，由總統盧拉親自住持。巴
西海軍表示，目前全球只有15個國家有自行研發潛艦的能力，巴西也是
南美洲唯一有此能力的國家。提古那號是以巴西境內亞馬遜雨林內的原住
民族人命名，長六十一公尺，寬六公尺，採用傳統動力，可以潛入海平面
以下兩百公尺。巴西海軍即日起將對這艘潛艦展開測試，直到年底，然後
提古那號就可正式加入巴西海防的行列。而在瓜地馬拉，一場反對與美國
簽署自由貿易協定的示威行動，釀成了警民衝突的暴動事件。示威者聚集
在國會外圍，朝著鎮暴警察丟擲石塊，警方也以橡皮子彈和催淚瓦斯試圖
將他們驅散。瓜地馬拉總統柏格稍後會見了示威者領袖，不過並沒有同意
反對者所提出，要求將自由貿易協定訴諸公投的要求。玻利維亞總統梅沙
，原本在星期一承受不了民眾連聚兩個星期大規模的示威壓力，而宣布辭
職。不過辭呈隔天就在議會遭到157名議員全票否決，梅沙認為這顯示
他擁有多數民意支持，同時依法他也必須繼續留任。事實上，梅沙上任1
7個月以來，已經因為經濟政策而面臨了八百多次大大小小的示威抗議，
這次則是因為玻利維亞準備立法，對外國的石油與天然氣公司加收開採使
用費，而引發爭議，反對派要求提高徵收比率，梅沙則怕費用太高嚇跑外
商。巴西海軍星期三為最新研發成功的潛艦提古那號，舉行下水典禮。這
艘潛艦號稱是南美洲最大，也是最先進的潛艦，今天國際間還有哪些重要
消息，一起來看國際新聞掃描。這場下水典禮，是在巴西大港里約熱內盧
舉行，由總統盧拉親自住持。巴西海軍表示，目前全球只有15個國家有
自行研發潛艦的能力，巴西也是南美洲唯一有此能力的國家。提古那號是
以巴西境內亞馬遜雨林內的原住民族人命名，長六十一公尺，寬六公尺，
採用傳統動力，可以潛入海平面以下兩百公尺。巴西海軍即日起將對這艘
潛艦展開測試，直到年底，然後提古那號就可正式加入巴西海防的行列。
而在瓜地馬拉，一場反對與美國簽署自由貿易協定的示威行動，釀成了警
民衝突的暴動事件。示威者聚集在國會外圍，朝著鎮暴警察丟擲石塊，警
方也以橡皮子彈和催淚瓦斯試圖將他們驅散。瓜地馬拉總統柏格稍後會見
了示威者領袖，不過並沒有同意反對者所提出，要求將自由貿易協定訴諸
公投的要求。玻利維亞總統梅沙，原本在星期一承受不了民眾連聚兩個星
期大規模的示威壓力，而宣布辭職。不過辭呈隔天就在議會遭到157名
議員全票否決，梅沙認為這顯示他擁有多數民意支持，同時依法他也必須
繼續留任。事實上，梅沙上任17個月以來，已經因為經濟政策而面臨了
八百多次大大小小的示威抗議，這次則是因為玻利維亞準備立法，對外國
的石油與天然氣公司加收開採使用費，而引發爭議，反對派要求提高徵收
比率，梅沙則怕費用太高嚇跑外商。巴西海軍星期三為最新研發成功的潛
艦提古那號，舉行下水典禮。這艘潛艦號稱是南美洲最大，也是最先進的
潛艦，今天國際間還有哪些重要消息，一起來看國際新聞掃描。這場下水
典禮，是在巴西大港里約熱內盧舉行，由總統盧拉親自住持。巴西海軍表
示，目前全球只有15個國家有自行研發潛艦的能力，巴西也是南美洲唯
一有此能力的國家。提古那號是以巴西境內亞馬遜雨林內的原住民族人命
名，長六十一公尺，寬六公尺，採用傳統動力，可以潛入海平面以下兩百
公尺。巴西海軍即日起將對這艘潛艦展開測試，直到年底，然後提古那號
就可正式加入巴西海防的行列。而在瓜地馬拉，一場反對與美國簽署自由
貿易協定的示威行動，釀成了警民衝突的暴動事件。示威者聚集在國會外
圍，朝著鎮暴警察丟擲石塊，警方也以橡皮子彈和催淚瓦斯試圖將他們驅
散。瓜地馬拉總統柏格稍後會見了示威者領袖，不過並沒有同意反對者所
提出，要求將自由貿易協定訴諸公投的要求。玻利維亞總統梅沙，原本在
星期一承受不了民眾連聚兩個星期大規模的示威壓力，而宣布辭職。不過
辭呈隔天就在議會遭到157名議員全票否決，梅沙認為這顯示他擁有多
數民意支持，同時依法他也必須繼續留任。事實上，梅沙上任17個月以
來，已經因為經濟政策而面臨了八百多次大大小小的示威抗議，這次則是
因為玻利維亞準備立法，對外國的石油與天然氣公司加收開採使用費，而
引發爭議，反對派要求提高徵收比率，梅沙則怕費用太高嚇跑外商。巴西
海軍星期三為最新研發成功的潛艦提古那號，舉行下水典禮。這艘潛艦號
稱是南美洲最大，也是最先進的潛艦，今天國際間還有哪些重要消息，一
起來看國際新聞掃描。這場下水典禮，是在巴西大港里約熱內盧舉行，由
總統盧拉親自住持。巴西海軍表示，目前全球只有15個國家有自行研發
潛艦的能力，巴西也是南美洲唯一有此能力的國家。提古那號是以巴西境
內亞馬遜雨林內的原住民族人命名，長六十一公尺，寬六公尺，採用傳統
動力，可以潛入海平面以下兩百公尺。巴西海軍即日起將對這艘潛艦展開
測試，直到年底，然後提古那號就可正式加入巴西海防的行列。而在瓜地
馬拉，一場反對與美國簽署自由貿易協定的示威行動，釀成了警民衝突的
暴動事件。示威者聚集在國會外圍，朝著鎮暴警察丟擲石塊，警方也以橡
皮子彈和催淚瓦斯試圖將他們驅散。瓜地馬拉總統柏格稍後會見了示威者
領袖，不過並沒有同意反對者所提出，要求將自由貿易協定訴諸公投的要
求。玻利維亞總統梅沙，原本在星期一承受不了民眾連聚兩個星期大規模
的示威壓力，而宣布辭職。不過辭呈隔天就在議會遭到157名議員全票
否決，梅沙認為這顯示他擁有多數民意支持，同時依法他也必須繼續留任
。事實上，梅沙上任17個月以來，已經因為經濟政策而面臨了八百多次
大大小小的示威抗議，這次則是因為玻利維亞準備立法，對外國的石油與
天然氣公司加收開採使用費，而引發爭議，反對派要求提高徵收比率，梅
沙則怕費用太高嚇跑外商。巴西海軍星期三為最新研發成功的潛艦提古那
號，舉行下水典禮。這艘潛艦號稱是南美洲最大，也是最先進的潛艦，今
天國際間還有哪些重要消息，一起來看國際新聞掃描。這場下水典禮，是
在巴西大港里約熱內盧舉行，由總統盧拉親自住持。巴西海軍表示，目前
全球只有15個國家有自行研發潛艦的能力，巴西也是南美洲唯一有此能
力的國家。提古那號是以巴西境內亞馬遜雨林內的原住民族人命名，長六
十一公尺，寬六公尺，採用傳統動力，可以潛入海平面以下兩百公尺。巴
西海軍即日起將對這艘潛艦展開測試，直到年底，然後提古那號就可正式
加入巴西海防的行列。而在瓜地馬拉，一場反對與美國簽署自由貿易協定
的示威行動，釀成了警民衝突的暴動事件。示威者聚集在國會外圍，朝著
鎮暴警察丟擲石塊，警方也以橡皮子彈和催淚瓦斯試圖將他們驅散。瓜地
馬拉總統柏格稍後會見了示威者領袖，不過並沒有同意反對者所提出，要
求將自由貿易協定訴諸公投的要求。玻利維亞總統梅沙，原本在星期一承
受不了民眾連聚兩個星期大規模的示威壓力，而宣布辭職。不過辭呈隔天
就在議會遭到157名議員全票否決，梅沙認為這顯示他擁有多數民意支
持，同時依法他也必須繼續留任。事實上，梅沙上任17個月以來，已經
因為經濟政策而面臨了八百多次大大小小的示威抗議，這次則是因為玻利
維亞準備立法，對外國的石油與天然氣公司加收開採使用費，而引發爭議
，反對派要求提高徵收比率，梅沙則怕費用太高嚇跑外商。巴西海軍星期
三為最新研發成功的潛艦提古那號，舉行下水典禮。這艘潛艦號稱是南美
洲最大，也是最先進的潛艦，今天國際間還有哪些重要消息，一起來看國
際新聞掃描。這場下水典禮，是在巴西大港里約熱內盧舉行，由總統盧拉
親自住持。巴西海軍表示，目前全球只有15個國家有自行研發潛艦的能
力，巴西也是南美洲唯一有此能力的國家。提古那號是以巴西境內亞馬遜
雨林內的原住民族人命名，長六十一公尺，寬六公尺，採用傳統動力，可
以潛入海平面以下兩百公尺。巴西海軍即日起將對這艘潛艦展開測試，直
到年底，然後提古那號就可正式加入巴西海防的行列。而在瓜地馬拉，一
場反對與美國簽署自由貿易協定的示威行動，釀成了警民衝突的暴動事件
。示威者聚集在國會外圍，朝著鎮暴警察丟擲石塊，警方也以橡皮子彈和
催淚瓦斯試圖將他們驅散。瓜地馬拉總統柏格稍後會見了示威者領袖，不
過並沒有同意反對者所提出，要求將自由貿易協定訴諸公投的要求。玻利
維亞總統梅沙，原本在星期一承受不了民眾連聚兩個星期大規模的示威壓
力，而宣布辭職。不過辭呈隔天就在議會遭到157名議員全票否決，梅
沙認為這顯示他擁有多數民意支持，同時依法他也必須繼續留任。事實上
，梅沙上任17個月以來，已經因為經濟政策而面臨了八百多次大大小小
的示威抗議，這次則是因為玻利維亞準備立法，對外國的石油與天然氣公
司加收開採使用費，而引發爭議，反對派要求提高徵收比率，梅沙則怕費
用太高嚇跑外商。
