巴西海軍星期三為最新研發成功的潛艦提古那號，舉行下水典禮。
這艘潛艦號稱是南美洲最大，也是最先進的潛艦，今天國際間還有哪些
重要消息，一起來看國際新聞掃描。
這場下水典禮，是在巴西大港里約熱內盧舉行，由總統盧拉親自住持。
巴西海軍表示，目前全球只有15個國家有自行研發潛艦的能力，巴西
也是南美洲唯一有此能力的國家。
提古那號是以巴西境內亞馬遜雨林內的原住民族人命名，長六十一公尺
，寬六公尺，採用傳統動力，可以潛入海平面以下兩百公尺。
巴西海軍即日起將對這艘潛艦展開測試，直到年底，然後提古那號就可
正式加入巴西海防的行列。
而在瓜地馬拉，一場反對與美國簽署自由貿易協定的示威行動，釀成了
警民衝突的暴動事件。
示威者聚集在國會外圍，朝著鎮暴警察丟擲石塊，警方也以橡皮子彈和
催淚瓦斯試圖將他們驅散。
瓜地馬拉總統柏格稍後會見了示威者領袖，不過並沒有同意反對者所提
出，要求將自由貿易協定訴諸公投的要求。
玻利維亞總統梅沙，原本在星期一承受不了民眾連聚兩個星期大規模的
示威壓力，而宣布辭職。
不過辭呈隔天就在議會遭到157名議員全票否決，梅沙認為這顯示他
擁有多數民意支持，同時依法他也必須繼續留任。
事實上，梅沙上任17個月以來，已經因為經濟政策而面臨了八百多次
大大小小的示威抗議，這次則是因為玻利維亞準備立法，對外國的石
油與天然氣公司加收開採使用費，而引發爭議，反對派要求提高徵收
