大人吸菸，當心孩子也會跟著學有個只有四歲的小朋友，因為常常看爸爸
抽菸，私底下就偷偷學大人抽菸，沒想到就抽煙抽習慣，醫師表示，小朋
友只要13根的就會上癮，而且很難戒。大人抽菸，吞雲吐霧的同時，這
不經意的動作，很可能讓身旁的孩子，邊看邊學，在高雄就有醫生，進行
戒菸門診時赫然發現，有父親帶著才四歲的孩子，去上戒菸班。這名只有
四歲的小弟弟，菸癮很嚴重，其實根據國民健康局的最新調查發現，每三
位吸菸的國高中生就有一個人，是從小學三年級之前就開始抽菸，有四成
第一次抽菸地點是在家裡，在國中時的吸菸人口只佔了百分之七點五，到
了高中竟然成長了兩倍。小朋友只要試抽1到3根香菸就會上癮，越小學
會抽菸，越容易上癮，也越難戒，提醒家長，向菸說不從自己做起，以免
將這項習慣傳給下一代。記者林欣儀張國樑台北報導大人吸菸，當心孩子
也會跟著學有個只有四歲的小朋友，因為常常看爸爸抽菸，私底下就偷偷
學大人抽菸，沒想到就抽煙抽習慣，醫師表示，小朋友只要13根的就會
上癮，而且很難戒。大人抽菸，吞雲吐霧的同時，這不經意的動作，很可
能讓身旁的孩子，邊看邊學，在高雄就有醫生，進行戒菸門診時赫然發現
，有父親帶著才四歲的孩子，去上戒菸班。這名只有四歲的小弟弟，菸癮
很嚴重，其實根據國民健康局的最新調查發現，每三位吸菸的國高中生就
有一個人，是從小學三年級之前就開始抽菸，有四成第一次抽菸地點是在
家裡，在國中時的吸菸人口只佔了百分之七點五，到了高中竟然成長了兩
倍。小朋友只要試抽1到3根香菸就會上癮，越小學會抽菸，越容易上癮
，也越難戒，提醒家長，向菸說不從自己做起，以免將這項習慣傳給下一
代。記者林欣儀張國樑台北報導大人吸菸，當心孩子也會跟著學有個只有
四歲的小朋友，因為常常看爸爸抽菸，私底下就偷偷學大人抽菸，沒想到
就抽煙抽習慣，醫師表示，小朋友只要13根的就會上癮，而且很難戒。
大人抽菸，吞雲吐霧的同時，這不經意的動作，很可能讓身旁的孩子，邊
看邊學，在高雄就有醫生，進行戒菸門診時赫然發現，有父親帶著才四歲
的孩子，去上戒菸班。這名只有四歲的小弟弟，菸癮很嚴重，其實根據國
民健康局的最新調查發現，每三位吸菸的國高中生就有一個人，是從小學
三年級之前就開始抽菸，有四成第一次抽菸地點是在家裡，在國中時的吸
菸人口只佔了百分之七點五，到了高中竟然成長了兩倍。小朋友只要試抽
1到3根香菸就會上癮，越小學會抽菸，越容易上癮，也越難戒，提醒家
長，向菸說不從自己做起，以免將這項習慣傳給下一代。記者林欣儀張國
樑台北報導大人吸菸，當心孩子也會跟著學有個只有四歲的小朋友，因為
常常看爸爸抽菸，私底下就偷偷學大人抽菸，沒想到就抽煙抽習慣，醫師
表示，小朋友只要13根的就會上癮，而且很難戒。大人抽菸，吞雲吐霧
的同時，這不經意的動作，很可能讓身旁的孩子，邊看邊學，在高雄就有
醫生，進行戒菸門診時赫然發現，有父親帶著才四歲的孩子，去上戒菸班
。這名只有四歲的小弟弟，菸癮很嚴重，其實根據國民健康局的最新調查
發現，每三位吸菸的國高中生就有一個人，是從小學三年級之前就開始抽
菸，有四成第一次抽菸地點是在家裡，在國中時的吸菸人口只佔了百分之
七點五，到了高中竟然成長了兩倍。小朋友只要試抽1到3根香菸就會上
癮，越小學會抽菸，越容易上癮，也越難戒，提醒家長，向菸說不從自己
做起，以免將這項習慣傳給下一代。記者林欣儀張國樑台北報導大人吸菸
，當心孩子也會跟著學有個只有四歲的小朋友，因為常常看爸爸抽菸，私
底下就偷偷學大人抽菸，沒想到就抽煙抽習慣，醫師表示，小朋友只要1
3根的就會上癮，而且很難戒。大人抽菸，吞雲吐霧的同時，這不經意的
動作，很可能讓身旁的孩子，邊看邊學，在高雄就有醫生，進行戒菸門診
時赫然發現，有父親帶著才四歲的孩子，去上戒菸班。這名只有四歲的小
弟弟，菸癮很嚴重，其實根據國民健康局的最新調查發現，每三位吸菸的
國高中生就有一個人，是從小學三年級之前就開始抽菸，有四成第一次抽
菸地點是在家裡，在國中時的吸菸人口只佔了百分之七點五，到了高中竟
然成長了兩倍。小朋友只要試抽1到3根香菸就會上癮，越小學會抽菸，
越容易上癮，也越難戒，提醒家長，向菸說不從自己做起，以免將這項習
慣傳給下一代。記者林欣儀張國樑台北報導
