行政院長劉兆玄在立法院備詢時，首度回應公務人員明年是否調薪表示，
雖然明年預算還未編列，但是明年薪水是有調整空間，另外大學學費是否
調漲，教育部長鄭瑞城今天也表示漲8％是不可能的第二度來到立法院備
詢，行政院長劉兆玄除了一一解答立委質詢物價飆漲的應對措施之外，首
度針對公務人員明年是否調薪以回應物價波動，做出最新回應公務人員薪
水漲不漲已經是面對通膨壓力的一項新指標，而劉兆玄首度回應，明年公
務人員薪水有調整空間，只是調整幅度和時間，還沒有確定。不過薪水還
沒調，大學學費調漲聲音已經蠢蠢欲動，可能漲幅8％，藍綠立委都堅決
反對。立委認為，百物飛漲如今再漲學費人民無法負荷，而鄭瑞城也表示
漲幅不會一次高達8％，讓民眾負擔更沈重行政院長劉兆玄在立法院備詢
時，首度回應公務人員明年是否調薪表示，雖然明年預算還未編列，但是
明年薪水是有調整空間，另外大學學費是否調漲，教育部長鄭瑞城今天也
表示漲8％是不可能的第二度來到立法院備詢，行政院長劉兆玄除了一一
解答立委質詢物價飆漲的應對措施之外，首度針對公務人員明年是否調薪
以回應物價波動，做出最新回應公務人員薪水漲不漲已經是面對通膨壓力
的一項新指標，而劉兆玄首度回應，明年公務人員薪水有調整空間，只是
調整幅度和時間，還沒有確定。不過薪水還沒調，大學學費調漲聲音已經
蠢蠢欲動，可能漲幅8％，藍綠立委都堅決反對。立委認為，百物飛漲如
今再漲學費人民無法負荷，而鄭瑞城也表示漲幅不會一次高達8％，讓民
眾負擔更沈重行政院長劉兆玄在立法院備詢時，首度回應公務人員明年是
否調薪表示，雖然明年預算還未編列，但是明年薪水是有調整空間，另外
大學學費是否調漲，教育部長鄭瑞城今天也表示漲8％是不可能的第二度
來到立法院備詢，行政院長劉兆玄除了一一解答立委質詢物價飆漲的應對
措施之外，首度針對公務人員明年是否調薪以回應物價波動，做出最新回
應公務人員薪水漲不漲已經是面對通膨壓力的一項新指標，而劉兆玄首度
回應，明年公務人員薪水有調整空間，只是調整幅度和時間，還沒有確定
。不過薪水還沒調，大學學費調漲聲音已經蠢蠢欲動，可能漲幅8％，藍
綠立委都堅決反對。立委認為，百物飛漲如今再漲學費人民無法負荷，而
鄭瑞城也表示漲幅不會一次高達8％，讓民眾負擔更沈重
