全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一連五天，同時在世貿的四個
展館展出，參展廠商和規模都創下了歷年來的紀錄，在綠色環保的趨勢下
，今年許多科技廠商推出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念興起，今
年的台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷色的基調
，取而代之的是一片綠油油，強調環保和節能。有業者推出了環保光碟，
雖然目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不過成本還
是很高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少對環境的
危害外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強大。今年
電腦展的同時，也大力推廣wimax無線通訊的新應用，不但推出了w
imax公車來往南港和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉抬商機，
不過也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清之前，政
府不應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健康的新產業。記者陳姝君
徐啟峰賴勳毅台北報導。全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一連
五天，同時在世貿的四個展館展出，參展廠商和規模都創下了歷年來的紀
錄，在綠色環保的趨勢下，今年許多科技廠商推出了強調節能環保的資訊
商品。綠色概念興起，今年的台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再是
藍色、銀色等冷色的基調，取而代之的是一片綠油油，強調環保和節能。
有業者推出了環保光碟，雖然目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，
可燃的光碟，不過成本還是很高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色科
技除了強調減少對環境的危害外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，
功能卻愈來愈強大。今年電腦展的同時，也大力推廣wimax無線通訊
的新應用，不但推出了wimax公車來往南港和信義計畫區，還有大型
的研討會希望拉抬商機，不過也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁波
的疑慮還沒釐清之前，政府不應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健
康的新產業。記者陳姝君徐啟峰賴勳毅台北報導。全球前三大電腦展、台
北國際電腦展今天起一連五天，同時在世貿的四個展館展出，參展廠商和
規模都創下了歷年來的紀錄，在綠色環保的趨勢下，今年許多科技廠商推
出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念興起，今年的台北國際電腦展可
以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷色的基調，取而代之的是一片綠
油油，強調環保和節能。有業者推出了環保光碟，雖然目前國外已經有使
用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不過成本還是很高，國內業者從改
革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少對環境的危害外，也希望能節能
減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強大。今年電腦展的同時，也大力
推廣wimax無線通訊的新應用，不但推出了wimax公車來往南港
和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉抬商機，不過也引來環保團體在
場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清之前，政府不應該如此大張旗鼓
帶動一個可能危害人體健康的新產業。記者陳姝君徐啟峰賴勳毅台北報導
。全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一連五天，同時在世貿的四
個展館展出，參展廠商和規模都創下了歷年來的紀錄，在綠色環保的趨勢
下，今年許多科技廠商推出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念興起，
今年的台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷色的基
調，取而代之的是一片綠油油，強調環保和節能。有業者推出了環保光碟
，雖然目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不過成本
還是很高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少對環境
的危害外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強大。今
年電腦展的同時，也大力推廣wimax無線通訊的新應用，不但推出了
wimax公車來往南港和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉抬商機
，不過也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清之前，
政府不應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健康的新產業。記者陳姝
君徐啟峰賴勳毅台北報導。全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一
連五天，同時在世貿的四個展館展出，參展廠商和規模都創下了歷年來的
紀錄，在綠色環保的趨勢下，今年許多科技廠商推出了強調節能環保的資
訊商品。綠色概念興起，今年的台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再
是藍色、銀色等冷色的基調，取而代之的是一片綠油油，強調環保和節能
。有業者推出了環保光碟，雖然目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的
，可燃的光碟，不過成本還是很高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色
科技除了強調減少對環境的危害外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小
，功能卻愈來愈強大。今年電腦展的同時，也大力推廣wimax無線通
訊的新應用，不但推出了wimax公車來往南港和信義計畫區，還有大
型的研討會希望拉抬商機，不過也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁
波的疑慮還沒釐清之前，政府不應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體
健康的新產業。記者陳姝君徐啟峰賴勳毅台北報導。全球前三大電腦展、
台北國際電腦展今天起一連五天，同時在世貿的四個展館展出，參展廠商
和規模都創下了歷年來的紀錄，在綠色環保的趨勢下，今年許多科技廠商
推出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念興起，今年的台北國際電腦展
可以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷色的基調，取而代之的是一片
綠油油，強調環保和節能。有業者推出了環保光碟，雖然目前國外已經有
使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不過成本還是很高，國內業者從
改革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少對環境的危害外，也希望能節
能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強大。今年電腦展的同時，也大
力推廣wimax無線通訊的新應用，不但推出了wimax公車來往南
港和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉抬商機，不過也引來環保團體
在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清之前，政府不應該如此大張旗
鼓帶動一個可能危害人體健康的新產業。記者陳姝君徐啟峰賴勳毅台北報
導。全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一連五天，同時在世貿的
四個展館展出，參展廠商和規模都創下了歷年來的紀錄，在綠色環保的趨
勢下，今年許多科技廠商推出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念興起
，今年的台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷色的
基調，取而代之的是一片綠油油，強調環保和節能。有業者推出了環保光
碟，雖然目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不過成
本還是很高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少對環
境的危害外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強大。
今年電腦展的同時，也大力推廣wimax無線通訊的新應用，不但推出
了wimax公車來往南港和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉抬商
機，不過也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清之前
，政府不應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健康的新產業。記者陳
姝君徐啟峰賴勳毅台北報導。
