昨天6月2號是報所得稅的最後一天，不過還是有人沒報，今天不少民眾
趕緊來補，國稅局提醒還沒報的民眾手腳要快，因為後天就要罰錢了。拿
著一堆資料，忙著填寫報稅單，雖然已經過了報稅截止日，不過仍然有民
眾到稅務機關申報。不少民眾和韓小姐一樣，因為平常沒空報稅，現在才
趕來申報，甚至還有民眾是特地來補繳證明文件。根據國稅局統計，到五
月三十號為止，總共有397萬戶完成報稅，其中網路報稅最多，占了六
成，而以全國525萬戶申報戶來計算，應該還有128萬戶應該在6月
2號完成申報，由於人工申報件數還在統計中，國稅局提醒，還沒報稅的
民眾要趕緊申報，因為從6月5號起就要開罰。因為網路申報已經截止，
還沒有申報的民眾，只能親自跑一趟稅務機關，用人工申報，而列舉扣除
的文件，最慢在下個星期四，也就是12號以前，民眾可以郵寄到戶籍所
在地的國稅局或稽徵所。記者賴淑敏陳保羅台北報導昨天6月2號是報所
得稅的最後一天，不過還是有人沒報，今天不少民眾趕緊來補，國稅局提
醒還沒報的民眾手腳要快，因為後天就要罰錢了。拿著一堆資料，忙著填
寫報稅單，雖然已經過了報稅截止日，不過仍然有民眾到稅務機關申報。
不少民眾和韓小姐一樣，因為平常沒空報稅，現在才趕來申報，甚至還有
民眾是特地來補繳證明文件。根據國稅局統計，到五月三十號為止，總共
有397萬戶完成報稅，其中網路報稅最多，占了六成，而以全國525
萬戶申報戶來計算，應該還有128萬戶應該在6月2號完成申報，由於
人工申報件數還在統計中，國稅局提醒，還沒報稅的民眾要趕緊申報，因
為從6月5號起就要開罰。因為網路申報已經截止，還沒有申報的民眾，
只能親自跑一趟稅務機關，用人工申報，而列舉扣除的文件，最慢在下個
星期四，也就是12號以前，民眾可以郵寄到戶籍所在地的國稅局或稽徵
所。記者賴淑敏陳保羅台北報導昨天6月2號是報所得稅的最後一天，不
過還是有人沒報，今天不少民眾趕緊來補，國稅局提醒還沒報的民眾手腳
要快，因為後天就要罰錢了。拿著一堆資料，忙著填寫報稅單，雖然已經
過了報稅截止日，不過仍然有民眾到稅務機關申報。不少民眾和韓小姐一
樣，因為平常沒空報稅，現在才趕來申報，甚至還有民眾是特地來補繳證
明文件。根據國稅局統計，到五月三十號為止，總共有397萬戶完成報
稅，其中網路報稅最多，占了六成，而以全國525萬戶申報戶來計算，
應該還有128萬戶應該在6月2號完成申報，由於人工申報件數還在統
計中，國稅局提醒，還沒報稅的民眾要趕緊申報，因為從6月5號起就要
開罰。因為網路申報已經截止，還沒有申報的民眾，只能親自跑一趟稅務
機關，用人工申報，而列舉扣除的文件，最慢在下個星期四，也就是12
號以前，民眾可以郵寄到戶籍所在地的國稅局或稽徵所。記者賴淑敏陳保
羅台北報導昨天6月2號是報所得稅的最後一天，不過還是有人沒報，今
天不少民眾趕緊來補，國稅局提醒還沒報的民眾手腳要快，因為後天就要
罰錢了。拿著一堆資料，忙著填寫報稅單，雖然已經過了報稅截止日，不
過仍然有民眾到稅務機關申報。不少民眾和韓小姐一樣，因為平常沒空報
稅，現在才趕來申報，甚至還有民眾是特地來補繳證明文件。根據國稅局
統計，到五月三十號為止，總共有397萬戶完成報稅，其中網路報稅最
多，占了六成，而以全國525萬戶申報戶來計算，應該還有128萬戶
應該在6月2號完成申報，由於人工申報件數還在統計中，國稅局提醒，
還沒報稅的民眾要趕緊申報，因為從6月5號起就要開罰。因為網路申報
已經截止，還沒有申報的民眾，只能親自跑一趟稅務機關，用人工申報，
而列舉扣除的文件，最慢在下個星期四，也就是12號以前，民眾可以郵
寄到戶籍所在地的國稅局或稽徵所。記者賴淑敏陳保羅台北報導昨天6月
2號是報所得稅的最後一天，不過還是有人沒報，今天不少民眾趕緊來補
，國稅局提醒還沒報的民眾手腳要快，因為後天就要罰錢了。拿著一堆資
料，忙著填寫報稅單，雖然已經過了報稅截止日，不過仍然有民眾到稅務
機關申報。不少民眾和韓小姐一樣，因為平常沒空報稅，現在才趕來申報
，甚至還有民眾是特地來補繳證明文件。根據國稅局統計，到五月三十號
為止，總共有397萬戶完成報稅，其中網路報稅最多，占了六成，而以
全國525萬戶申報戶來計算，應該還有128萬戶應該在6月2號完成
申報，由於人工申報件數還在統計中，國稅局提醒，還沒報稅的民眾要趕
緊申報，因為從6月5號起就要開罰。因為網路申報已經截止，還沒有申
報的民眾，只能親自跑一趟稅務機關，用人工申報，而列舉扣除的文件，
最慢在下個星期四，也就是12號以前，民眾可以郵寄到戶籍所在地的國
稅局或稽徵所。記者賴淑敏陳保羅台北報導昨天6月2號是報所得稅的最
後一天，不過還是有人沒報，今天不少民眾趕緊來補，國稅局提醒還沒報
的民眾手腳要快，因為後天就要罰錢了。拿著一堆資料，忙著填寫報稅單
，雖然已經過了報稅截止日，不過仍然有民眾到稅務機關申報。不少民眾
和韓小姐一樣，因為平常沒空報稅，現在才趕來申報，甚至還有民眾是特
地來補繳證明文件。根據國稅局統計，到五月三十號為止，總共有397
萬戶完成報稅，其中網路報稅最多，占了六成，而以全國525萬戶申報
戶來計算，應該還有128萬戶應該在6月2號完成申報，由於人工申報
件數還在統計中，國稅局提醒，還沒報稅的民眾要趕緊申報，因為從6月
5號起就要開罰。因為網路申報已經截止，還沒有申報的民眾，只能親自
跑一趟稅務機關，用人工申報，而列舉扣除的文件，最慢在下個星期四，
也就是12號以前，民眾可以郵寄到戶籍所在地的國稅局或稽徵所。記者
賴淑敏陳保羅台北報導
