每一年都有很多南部的鄉親到台北來發展,或者是在台北讀書後,就留在
台北找工作,但是根據人力銀行統計，今年、南部廠商比較有在找人，南
部生活費較便宜，現在，已經有五成的人，想要留在南部。六月已經是企
業求才的尾聲，自創就業媒合平台的樹德科技大學，輔導人員還是繼續在
整合職缺，希望為南部學生，多找一些留在家鄉工作的機會。南部地區產
業逐年轉型，包括觀光休閒等大量的服務業人力需求，已經取代傳統勞力
產業，根據人力銀行統計，南部釋出的大量職缺，早就讓南部人的求職成
功率大幅提升。人力銀行指出，因為北部的物價壓力，和南部交通便利性
提升，3年前台南科學園區成立後，南部就開始出現回流潮。不過，南部
新產業以服務業為主，就讀非相關科系的畢業生，即使有意願留在家鄉，
也常不能如願。因為不符合就業市場，奇育的同學們也是要迎合產業聚落
，北上求職，不過，產業轉型是南部未來趨勢，人力銀行指出，如果有更
多產業興起，就能夠讓更多南部人留下來，而南部求職者也要加強對新產
業的認識，避免職場觀念落差，才能因應新的人力市場。記者王介村李岦
昌高雄報導每一年都有很多南部的鄉親到台北來發展,或者是在台北讀書
後,就留在台北找工作,但是根據人力銀行統計，今年、南部廠商比較有
在找人，南部生活費較便宜，現在，已經有五成的人，想要留在南部。六
月已經是企業求才的尾聲，自創就業媒合平台的樹德科技大學，輔導人員
還是繼續在整合職缺，希望為南部學生，多找一些留在家鄉工作的機會。
南部地區產業逐年轉型，包括觀光休閒等大量的服務業人力需求，已經取
代傳統勞力產業，根據人力銀行統計，南部釋出的大量職缺，早就讓南部
人的求職成功率大幅提升。人力銀行指出，因為北部的物價壓力，和南部
交通便利性提升，3年前台南科學園區成立後，南部就開始出現回流潮。
不過，南部新產業以服務業為主，就讀非相關科系的畢業生，即使有意願
留在家鄉，也常不能如願。因為不符合就業市場，奇育的同學們也是要迎
合產業聚落，北上求職，不過，產業轉型是南部未來趨勢，人力銀行指出
，如果有更多產業興起，就能夠讓更多南部人留下來，而南部求職者也要
加強對新產業的認識，避免職場觀念落差，才能因應新的人力市場。記者
王介村李岦昌高雄報導每一年都有很多南部的鄉親到台北來發展,或者是
在台北讀書後,就留在台北找工作,但是根據人力銀行統計，今年、南部
廠商比較有在找人，南部生活費較便宜，現在，已經有五成的人，想要留
在南部。六月已經是企業求才的尾聲，自創就業媒合平台的樹德科技大學
，輔導人員還是繼續在整合職缺，希望為南部學生，多找一些留在家鄉工
作的機會。南部地區產業逐年轉型，包括觀光休閒等大量的服務業人力需
求，已經取代傳統勞力產業，根據人力銀行統計，南部釋出的大量職缺，
早就讓南部人的求職成功率大幅提升。人力銀行指出，因為北部的物價壓
力，和南部交通便利性提升，3年前台南科學園區成立後，南部就開始出
現回流潮。不過，南部新產業以服務業為主，就讀非相關科系的畢業生，
即使有意願留在家鄉，也常不能如願。因為不符合就業市場，奇育的同學
們也是要迎合產業聚落，北上求職，不過，產業轉型是南部未來趨勢，人
力銀行指出，如果有更多產業興起，就能夠讓更多南部人留下來，而南部
求職者也要加強對新產業的認識，避免職場觀念落差，才能因應新的人力
市場。記者王介村李岦昌高雄報導每一年都有很多南部的鄉親到台北來發
展,或者是在台北讀書後,就留在台北找工作,但是根據人力銀行統計，
今年、南部廠商比較有在找人，南部生活費較便宜，現在，已經有五成的
人，想要留在南部。六月已經是企業求才的尾聲，自創就業媒合平台的樹
德科技大學，輔導人員還是繼續在整合職缺，希望為南部學生，多找一些
留在家鄉工作的機會。南部地區產業逐年轉型，包括觀光休閒等大量的服
務業人力需求，已經取代傳統勞力產業，根據人力銀行統計，南部釋出的
大量職缺，早就讓南部人的求職成功率大幅提升。人力銀行指出，因為北
部的物價壓力，和南部交通便利性提升，3年前台南科學園區成立後，南
部就開始出現回流潮。不過，南部新產業以服務業為主，就讀非相關科系
的畢業生，即使有意願留在家鄉，也常不能如願。因為不符合就業市場，
奇育的同學們也是要迎合產業聚落，北上求職，不過，產業轉型是南部未
來趨勢，人力銀行指出，如果有更多產業興起，就能夠讓更多南部人留下
來，而南部求職者也要加強對新產業的認識，避免職場觀念落差，才能因
應新的人力市場。記者王介村李岦昌高雄報導每一年都有很多南部的鄉親
到台北來發展,或者是在台北讀書後,就留在台北找工作,但是根據人力
銀行統計，今年、南部廠商比較有在找人，南部生活費較便宜，現在，已
經有五成的人，想要留在南部。六月已經是企業求才的尾聲，自創就業媒
合平台的樹德科技大學，輔導人員還是繼續在整合職缺，希望為南部學生
，多找一些留在家鄉工作的機會。南部地區產業逐年轉型，包括觀光休閒
等大量的服務業人力需求，已經取代傳統勞力產業，根據人力銀行統計，
南部釋出的大量職缺，早就讓南部人的求職成功率大幅提升。人力銀行指
出，因為北部的物價壓力，和南部交通便利性提升，3年前台南科學園區
成立後，南部就開始出現回流潮。不過，南部新產業以服務業為主，就讀
非相關科系的畢業生，即使有意願留在家鄉，也常不能如願。因為不符合
就業市場，奇育的同學們也是要迎合產業聚落，北上求職，不過，產業轉
型是南部未來趨勢，人力銀行指出，如果有更多產業興起，就能夠讓更多
南部人留下來，而南部求職者也要加強對新產業的認識，避免職場觀念落
差，才能因應新的人力市場。記者王介村李岦昌高雄報導每一年都有很多
南部的鄉親到台北來發展,或者是在台北讀書後,就留在台北找工作,但
是根據人力銀行統計，今年、南部廠商比較有在找人，南部生活費較便宜
，現在，已經有五成的人，想要留在南部。六月已經是企業求才的尾聲，
自創就業媒合平台的樹德科技大學，輔導人員還是繼續在整合職缺，希望
為南部學生，多找一些留在家鄉工作的機會。南部地區產業逐年轉型，包
括觀光休閒等大量的服務業人力需求，已經取代傳統勞力產業，根據人力
銀行統計，南部釋出的大量職缺，早就讓南部人的求職成功率大幅提升。
人力銀行指出，因為北部的物價壓力，和南部交通便利性提升，3年前台
南科學園區成立後，南部就開始出現回流潮。不過，南部新產業以服務業
為主，就讀非相關科系的畢業生，即使有意願留在家鄉，也常不能如願。
因為不符合就業市場，奇育的同學們也是要迎合產業聚落，北上求職，不
過，產業轉型是南部未來趨勢，人力銀行指出，如果有更多產業興起，就
能夠讓更多南部人留下來，而南部求職者也要加強對新產業的認識，避免
職場觀念落差，才能因應新的人力市場。記者王介村李岦昌高雄報導每一
年都有很多南部的鄉親到台北來發展,或者是在台北讀書後,就留在台北
找工作,但是根據人力銀行統計，今年、南部廠商比較有在找人，南部生
活費較便宜，現在，已經有五成的人，想要留在南部。六月已經是企業求
才的尾聲，自創就業媒合平台的樹德科技大學，輔導人員還是繼續在整合
職缺，希望為南部學生，多找一些留在家鄉工作的機會。南部地區產業逐
年轉型，包括觀光休閒等大量的服務業人力需求，已經取代傳統勞力產業
，根據人力銀行統計，南部釋出的大量職缺，早就讓南部人的求職成功率
大幅提升。人力銀行指出，因為北部的物價壓力，和南部交通便利性提升
，3年前台南科學園區成立後，南部就開始出現回流潮。不過，南部新產
業以服務業為主，就讀非相關科系的畢業生，即使有意願留在家鄉，也常
不能如願。因為不符合就業市場，奇育的同學們也是要迎合產業聚落，北
上求職，不過，產業轉型是南部未來趨勢，人力銀行指出，如果有更多產
業興起，就能夠讓更多南部人留下來，而南部求職者也要加強對新產業的
認識，避免職場觀念落差，才能因應新的人力市場。記者王介村李岦昌高
雄報導
