前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿行動中喪生，不僅
留下了許多待解的謎團。
生前主張跟莫斯科談判的馬斯哈朵夫死後，車臣主戰派是否會因此跟俄
羅斯展開激烈的對抗，也成為各界關注的焦點。
而馬斯哈朵夫的手下也已經暗示，將會採取報復行動。
馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向
車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應。
(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我
們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星
期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努
(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他的志業
會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且猜
測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手
事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世
，接班人的問題也隨即浮現。
外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮
權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小
學人質事件。
一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。
未來想要和平，恐怕會更加的困難。
外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅
斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附
近區域伊斯蘭民兵的決心。
而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。
