台南有一個很特別的小蜜蜂車隊,讓有障礙的朋友、有更多的工作機會。
他們是騎機車,後面揹【廣告宣傳箱】,替生意人作宣傳,一天騎六小時
、可以賺一千二！小蜜蜂機車隊浩浩蕩蕩出發,幾十位身心障礙的朋友,
有了新工作,把三輪機車後面搭載廣告箱,安全帽也可以拿來貼廣告,果
然吸引路人目光,想出這個點子的是這位因為發燒罹患小兒痲痹的馬先生
,他希望這樣可以幫相同處境的朋友找到工作機會把機車搖身一變成為廣
告車,還會用擴音器宣傳,小蜜蜂車隊的優勢就是可以穿梭大街小巷,希
望這樣可以吸引廣告主,也讓身心障礙的朋友,多一份工作機會,相當有
意義！台南有一個很特別的小蜜蜂車隊,讓有障礙的朋友、有更多的工作
機會。他們是騎機車,後面揹【廣告宣傳箱】,替生意人作宣傳,一天騎
六小時、可以賺一千二！小蜜蜂機車隊浩浩蕩蕩出發,幾十位身心障礙的
朋友,有了新工作,把三輪機車後面搭載廣告箱,安全帽也可以拿來貼廣
告,果然吸引路人目光,想出這個點子的是這位因為發燒罹患小兒痲痹的
馬先生,他希望這樣可以幫相同處境的朋友找到工作機會把機車搖身一變
成為廣告車,還會用擴音器宣傳,小蜜蜂車隊的優勢就是可以穿梭大街小
巷,希望這樣可以吸引廣告主,也讓身心障礙的朋友,多一份工作機會,
相當有意義！
