民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤
沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯
麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通
都漲價。民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，
鼓山區一家專門銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。
消保官週一上班日前往調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，
另外二樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證
，送交行政院公平交易委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官
表示，庫存大量物資如果經由行政院公平交易委員會判定有囤積行為、違
反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰
，民眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上
漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市
消保官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大
動，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。民生物
資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門
銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上班
日前往調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡
還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送交行政院公
平交易委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大量
物資如果經由行政院公平交易委員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序
，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不要
以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲，前陣子有人
囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消保官去中小盤
去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，不過麵攤老
闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。民生物資漲個不停，小
老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食用油和調
味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往調查。將
近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大量小吃業
者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易委員會調
查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如果經由行
政院公平交易委員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬
至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試法。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高
雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，有人一口
氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來
，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連天
，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食用油和調味品給小吃店的
中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往調查。將近四百桶的食用
油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥和
香油。稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易委員會調查，是否足以影
響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如果經由行政院公平交易委
員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的
罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導.民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉
，有人囤沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱
騰騰的湯麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙
拉油通通都漲價。民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民
眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤
積物資。消保官週一上班日前往調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得
滿滿的，另外二樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員
拍照存證，送交行政院公平交易委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序
。消保官表示，庫存大量物資如果經由行政院公平交易委員會判定有囤積
行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以
連續處罰，民眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物
資接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油
。高雄市消保官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓
人食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價
。民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區
一家專門銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保官
週一上班日前往調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二
樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送交
行政院公平交易委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表示，
庫存大量物資如果經由行政院公平交易委員會判定有囤積行為、違反市場
競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民眾
千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲，前
陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消保官
去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，不
過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。民生物資漲個
不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食
用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往
調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大
量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易
委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如
果經由行政院公平交易委員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被
處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試
法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油
，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，
有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在
笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。民生物資漲個不停，小老百姓
叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食用油和調味品給
小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往調查。將近四百
桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大量小吃業者常用
的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易委員會調查，是
否足以影響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如果經由行政院公
平交易委員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千
五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有
民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，有人一口氣囤四
百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為
麵粉、沙拉油通通都漲價。民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高
雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商
，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往調查。將近四百桶的食用油，倉
庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。
稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易委員會調查，是否足以影響市場
競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如果經由行政院公平交易委員會判
定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，
並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
.
