時機差，拼現金，來看台南這位檢舉達人，他本身是業務員，常常騎機車
在外面跑業務，他就在車頭裝針孔鏡頭，專門在檢舉黑白丟煙蒂,兩個月
就檢舉了一百多件，賺到一萬六的獎金,也算賺一個外快邊騎車邊抽菸，
這一位大哥抽完了，一個順手就把菸蒂丟到馬路上，違規。還有這一位，
手靠在車窗上，菸蒂不斷的往外彈，最後也是還不猶豫的往外扔，違規。
這一切，攝影鏡頭都輕輕楚楚的拍下來，也許你想問，是誰在拍，答案就
是他，24歲的陳先生。心中充滿正義感的陳先生，因為從事業務工作，
每天都要騎著機車在外趴趴走，看到有人亂丟垃圾，心情就大受影響的他
，決定站出來，要讓製造髒亂的人，接受法律制裁。時機差，拼現金，來
看台南這位檢舉達人，他本身是業務員，常常騎機車在外面跑業務，他就
在車頭裝針孔鏡頭，專門在檢舉黑白丟煙蒂,兩個月就檢舉了一百多件，
賺到一萬六的獎金,也算賺一個外快邊騎車邊抽菸，這一位大哥抽完了，
一個順手就把菸蒂丟到馬路上，違規。還有這一位，手靠在車窗上，菸蒂
不斷的往外彈，最後也是還不猶豫的往外扔，違規。這一切，攝影鏡頭都
輕輕楚楚的拍下來，也許你想問，是誰在拍，答案就是他，24歲的陳先
生。心中充滿正義感的陳先生，因為從事業務工作，每天都要騎著機車在
外趴趴走，看到有人亂丟垃圾，心情就大受影響的他，決定站出來，要讓
製造髒亂的人，接受法律制裁。時機差，拼現金，來看台南這位檢舉達人
，他本身是業務員，常常騎機車在外面跑業務，他就在車頭裝針孔鏡頭，
專門在檢舉黑白丟煙蒂,兩個月就檢舉了一百多件，賺到一萬六的獎金,
也算賺一個外快邊騎車邊抽菸，這一位大哥抽完了，一個順手就把菸蒂丟
到馬路上，違規。還有這一位，手靠在車窗上，菸蒂不斷的往外彈，最後
也是還不猶豫的往外扔，違規。這一切，攝影鏡頭都輕輕楚楚的拍下來，
也許你想問，是誰在拍，答案就是他，24歲的陳先生。心中充滿正義感
的陳先生，因為從事業務工作，每天都要騎著機車在外趴趴走，看到有人
亂丟垃圾，心情就大受影響的他，決定站出來，要讓製造髒亂的人，接受
法律制裁。時機差，拼現金，來看台南這位檢舉達人，他本身是業務員，
常常騎機車在外面跑業務，他就在車頭裝針孔鏡頭，專門在檢舉黑白丟煙
蒂,兩個月就檢舉了一百多件，賺到一萬六的獎金,也算賺一個外快邊騎
車邊抽菸，這一位大哥抽完了，一個順手就把菸蒂丟到馬路上，違規。還
有這一位，手靠在車窗上，菸蒂不斷的往外彈，最後也是還不猶豫的往外
扔，違規。這一切，攝影鏡頭都輕輕楚楚的拍下來，也許你想問，是誰在
拍，答案就是他，24歲的陳先生。心中充滿正義感的陳先生，因為從事
業務工作，每天都要騎著機車在外趴趴走，看到有人亂丟垃圾，心情就大
受影響的他，決定站出來，要讓製造髒亂的人，接受法律制裁。
