前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿行動中喪生，不僅留
下了許多待解的謎團。生前主張跟莫斯科談判的馬斯哈朵夫死後，車臣主
戰派是否會因此跟俄羅斯展開激烈的對抗，也成為各界關注的焦點。而馬
斯哈朵夫的手下也已經暗示，將會採取報復行動。馬斯哈朵夫派駐倫敦的
代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很快
就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有
車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的
兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立
而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他
的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且
猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手下
的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜
，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的將
領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴
力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派
抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，恐
怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死
亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打
擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科
透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅
斯軍隊的圍剿行動中喪生，不僅留下了許多待解的謎團。生前主張跟莫斯
科談判的馬斯哈朵夫死後，車臣主戰派是否會因此跟俄羅斯展開激烈的對
抗，也成為各界關注的焦點。而馬斯哈朵夫的手下也已經暗示，將會採取
報復行動。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等
於是在向車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事
車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應
)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將
繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的
父親以及他所做的一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的
目標我會追隨父親的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，
以自己的生命做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬
斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也
隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢
力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯
蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激
烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅
斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事
件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。
而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車
臣共和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿行動中喪生，不僅留下了
許多待解的謎團。生前主張跟莫斯科談判的馬斯哈朵夫死後，車臣主戰派
是否會因此跟俄羅斯展開激烈的對抗，也成為各界關注的焦點。而馬斯哈
朵夫的手下也已經暗示，將會採取報復行動。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表
認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很快就會
做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣
人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子
，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努
力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他的志
業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且猜測
他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手下的三
個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不
過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領巴
薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻
擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭
，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕會
更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而
升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車
臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過
政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍
隊的圍剿行動中喪生，不僅留下了許多待解的謎團。生前主張跟莫斯科談
判的馬斯哈朵夫死後，車臣主戰派是否會因此跟俄羅斯展開激烈的對抗，
也成為各界關注的焦點。而馬斯哈朵夫的手下也已經暗示，將會採取報復
行動。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是
在向車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣
人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而
馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承
父親的遺志，為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親
以及他所做的一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標
我會追隨父親的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自
己的生命做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈
朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即
浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的
指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小
學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對
抗的路線。未來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的
對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，
正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐
盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共
和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿行動中喪生，不僅留下了許多
待解的謎團。生前主張跟莫斯科談判的馬斯哈朵夫死後，車臣主戰派是否
會因此跟俄羅斯展開激烈的對抗，也成為各界關注的焦點。而馬斯哈朵夫
的手下也已經暗示，將會採取報復行動。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為
，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很快就會做出
回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑
釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星
期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努力。
(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他的志業會
持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且猜測他的
父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手下的三個保
鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨
著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶
夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，
包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車
臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕會更加
的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高
，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟
附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治
手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的
圍剿行動中喪生，不僅留下了許多待解的謎團。生前主張跟莫斯科談判的
馬斯哈朵夫死後，車臣主戰派是否會因此跟俄羅斯展開激烈的對抗，也成
為各界關注的焦點。而馬斯哈朵夫的手下也已經暗示，將會採取報復行動
。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向
車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認
為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯
哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親
的遺志，為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及
他所做的一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會
追隨父親的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的
生命做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫
的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現
。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮
權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人
質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的
路線。未來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立
，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可
以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟
美國則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國
總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿行動中喪生，不僅留下了許多待解
的謎團。生前主張跟莫斯科談判的馬斯哈朵夫死後，車臣主戰派是否會因
此跟俄羅斯展開激烈的對抗，也成為各界關注的焦點。而馬斯哈朵夫的手
下也已經暗示，將會採取報復行動。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄
羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應
。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我
們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三
在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努力。(我
已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他的志業會持續
下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且猜測他的父親
最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手下的三個保鑣能
夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他
的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，
可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括
去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又
將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕會更加的困
難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄
羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近
區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治手段
來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿
行動中喪生，不僅留下了許多待解的謎團。生前主張跟莫斯科談判的馬斯
哈朵夫死後，車臣主戰派是否會因此跟俄羅斯展開激烈的對抗，也成為各
界關注的焦點。而馬斯哈朵夫的手下也已經暗示，將會採取報復行動。馬
斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣
人下戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是
蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵
夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺
志，為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所
做的一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨
父親的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命
做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死
因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外
界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，
巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事
件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線
。未來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會
因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯
示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國
則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統
馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿行動中喪生，不僅留下了許多待解的謎
團。生前主張跟莫斯科談判的馬斯哈朵夫死後，車臣主戰派是否會因此跟
俄羅斯展開激烈的對抗，也成為各界關注的焦點。而馬斯哈朵夫的手下也
已經暗示，將會採取報復行動。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯
謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應。(
馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很
快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接
受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努力。(我已經
29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他的志業會持續下去
我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且猜測他的父親最後
可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活
命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過
世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能
已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年
造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走
回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕會更加的困難。
外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯
國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域
伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治手段來解
決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿行動
中喪生，不僅留下了許多待解的謎團。生前主張跟莫斯科談判的馬斯哈朵
夫死後，車臣主戰派是否會因此跟俄羅斯展開激烈的對抗，也成為各界關
注的焦點。而馬斯哈朵夫的手下也已經暗示，將會採取報復行動。馬斯哈
朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下
戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭
總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流
亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，
為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的
一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親
的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為
交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至
今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔
心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩
耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。
一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未
來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為
馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄
羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重
申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯
哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿行動中喪生，不僅留下了許多待解的謎團。
生前主張跟莫斯科談判的馬斯哈朵夫死後，車臣主戰派是否會因此跟俄羅
斯展開激烈的對抗，也成為各界關注的焦點。而馬斯哈朵夫的手下也已經
暗示，將會採取報復行動。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺
馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯
哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就
會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪
問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努力。(我已經29
歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他的志業會持續下去我會
努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且猜測他的父親最後可能
是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。
事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，
接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經
接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成
慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，
過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕會更加的困難。外界
擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會
則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯
蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車
臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，在俄羅斯軍隊的圍剿行動中喪
生，不僅留下了許多待解的謎團。生前主張跟莫斯科談判的馬斯哈朵夫死
後，車臣主戰派是否會因此跟俄羅斯展開激烈的對抗，也成為各界關注的
焦點。而馬斯哈朵夫的手下也已經暗示，將會採取報復行動。馬斯哈朵夫
派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖
，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統
個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到
亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追
求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切
我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳
步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換
，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍
是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，
主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫
涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦
車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想
要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯
哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯
已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，
希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。
