油價在漲，台北市政府降低捷運價格,.鼓勵民眾坐捷運，不過，還是有
不少民眾甘願騎機車、也不想搭捷運，而住較遠的民眾、更沒有捷運可搭
，還是要騎車較方便。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空
氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的
林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先
走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧
願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的
民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有
些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不
方便。學者指出，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一
、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北地區的民
眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅
燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾
騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網
，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林
靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。油價在漲，台北市政府降低捷運價
格,.鼓勵民眾坐捷運，不過，還是有不少民眾甘願騎機車、也不想搭捷
運，而住較遠的民眾、更沒有捷運可搭，還是要騎車較方便。騎機車不只
要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎
？習慣也是不得已，家住在台北新店的林先生也是騎機車到市區上班，他
說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉車，
實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之都
有捷運、機車族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次少
，等車時間久到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根本沒設站。民眾高
度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出，像台北市每天大
概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二十多萬人次搭乘捷
運，運量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價
，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的幾
個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污染
。學者指出，沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高，民眾別無選擇，
為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報
導。油價在漲，台北市政府降低捷運價格,.鼓勵民眾坐捷運，不過，還
是有不少民眾甘願騎機車、也不想搭捷運，而住較遠的民眾、更沒有捷運
可搭，還是要騎車較方便。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入
髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新
店的林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，
得先走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還
是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住在台
東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣服，
更有些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實
在不方便。學者指出，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分
之一、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北地區
的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，
等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，
民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾交通
路網，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記
者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。油價在漲，台北市政府降低捷
運價格,.鼓勵民眾坐捷運，不過，還是有不少民眾甘願騎機車、也不想
搭捷運，而住較遠的民眾、更沒有捷運可搭，還是要騎車較方便。騎機車
不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛
苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的林先生也是騎機車到市區上班
，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉
車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善
之都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班
次少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根本沒設站。民
眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出，像台北市每
天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二十多萬人次搭
乘捷運，運量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是
降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市
的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣
污染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高，民眾別無選
擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜
合報導。油價在漲，台北市政府降低捷運價格,.鼓勵民眾坐捷運，不過
，還是有不少民眾甘願騎機車、也不想搭捷運，而住較遠的民眾、更沒有
捷運可搭，還是要騎車較方便。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要
吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台
北新店的林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷
運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，
他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住
在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣
服，更有些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運
輸實在不方便。學者指出，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有
十分之一、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北
地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道
路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場
景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾
交通路網，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路
。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。油價在漲，台北市政府降
低捷運價格,.鼓勵民眾坐捷運，不過，還是有不少民眾甘願騎機車、也
不想搭捷運，而住較遠的民眾、更沒有捷運可搭，還是要騎車較方便。騎
機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道
不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的林先生也是騎機車到市區
上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運還
要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢。
首善之都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。客
運班次少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根本沒設站
。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出，像台北
市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二十多萬人
次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，
光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台北
縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險，更造成
空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高，民眾別
無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北台
東綜合報導。油價在漲，台北市政府降低捷運價格,.鼓勵民眾坐捷運，
不過，還是有不少民眾甘願騎機車、也不想搭捷運，而住較遠的民眾、更
沒有捷運可搭，還是要騎車較方便。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、
還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住
在台北新店的林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路直達，如果
搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲
了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，
而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久到還可以縫
起衣服，更有些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交
通運輸實在不方便。學者指出，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻
只有十分之一、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大
台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車塞
爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演
的場景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善的
大眾交通路網，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐
上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。油價在漲，台北市政
府降低捷運價格,.鼓勵民眾坐捷運，不過，還是有不少民眾甘願騎機車
、也不想搭捷運，而住較遠的民眾、更沒有捷運可搭，還是要騎車較方便
。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班
難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的林先生也是騎機車到
市區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷
運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油
錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇
。客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根本沒
設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出，像
台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二十多
萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷
運，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接
台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險，更
造成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高，民
眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台
北台東綜合報導。油價在漲，台北市政府降低捷運價格,.鼓勵民眾坐捷
運，不過，還是有不少民眾甘願騎機車、也不想搭捷運，而住較遠的民眾
、更沒有捷運可搭，還是要騎車較方便。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日
曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，
家住在台北新店的林先生也是騎機車到市區上班，他說，騎車一路直達，
如果搭捷運，得先走路到車站，搭上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油
價漲了，他還是寧願多付個幾十塊的油錢。首善之都有捷運、機車族不想
搭，而住在台東的民眾則沒什麼好選擇。客運班次少，等車時間久到還可
以縫起衣服，更有些地方、客運根本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大
眾交通運輸實在不方便。學者指出，像台北市每天大概有一千三百萬旅次
，卻只有十分之一、也就是一百二十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。
要大台北地區的民眾捨棄機車，多搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機
車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要
上演的場景，民眾騎機車冒著危險，更造成空氣污染。學者指出，沒有完
善的大眾交通路網，即使油價再高，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續
忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明哲台北台東綜合報導。油價在漲，台北
市政府降低捷運價格,.鼓勵民眾坐捷運，不過，還是有不少民眾甘願騎
機車、也不想搭捷運，而住較遠的民眾、更沒有捷運可搭，還是要騎車較
方便。騎機車不只要忍耐擁擠，風吹日曬、還要吸入髒空氣，民眾這樣上
下班難道不痛苦嗎？習慣也是不得已，家住在台北新店的林先生也是騎機
車到市區上班，他說，騎車一路直達，如果搭捷運，得先走路到車站，搭
上捷運還要轉車，實在太麻煩，雖然油價漲了，他還是寧願多付個幾十塊
的油錢。首善之都有捷運、機車族不想搭，而住在台東的民眾則沒什麼好
選擇。客運班次少，等車時間久到還可以縫起衣服，更有些地方、客運根
本沒設站。民眾高度依賴機車，因為大眾交通運輸實在不方便。學者指出
，像台北市每天大概有一千三百萬旅次，卻只有十分之一、也就是一百二
十多萬人次搭乘捷運，運量其實很低。要大台北地區的民眾捨棄機車，多
搭捷運，光是降價，吸引力並不大。機車塞爆道路，等紅燈漫無止境，是
連接台北縣市的幾個重要橋樑、每天要上演的場景，民眾騎機車冒著危險
，更造成空氣污染。學者指出，沒有完善的大眾交通路網，即使油價再高
，民眾別無選擇，為了方便，只能繼續忍耐上路。記者林靜梅謝其文章明
哲台北台東綜合報導。
