馬斯哈朵夫被俄羅斯軍隊擊斃的消息，也讓已經動亂了十年的車臣獨立
問題，再度受到國際社會的關注．究竟車臣跟俄羅斯之間持續多年的
衝突為何遲遲無法解決？請看以下的報導。
(UPSOUND)1991年蘇聯解體後，曾經擔任蘇聯空軍軍官，
後來並成為車臣第一任總統的杜達耶夫宣布車臣獨立，就此為這個位
處中亞，擁有石油資源的俄羅斯聯邦共和國，和俄羅斯長達十餘年的
(UPSOUND)事實上，1991年車臣剛宣布獨立時，俄羅斯並
沒有採取積極行動鎮壓。
直到1994年，當時總統葉爾欽才決定派出大軍。
不料，經過幾年的訓綀，車臣部隊已非毫無組織的民兵，同時也讓裝備
精良的俄羅斯部隊吃足了苦頭，在無法收復，且人員傷亡慘重情況下
，俄羅斯和車臣在1996年簽署和平協議。
這項協議同意讓車臣在不獨立的前提下，獲得更多自治權。
同時，俄國決定撤軍，並結束第一次車臣行動。
隔年，車臣游擊隊領袖之一屬溫和派的馬斯哈朵夫，以壓倒性多數當選
總統，並開始和俄羅斯針對車臣未來進行談判。
不過由於馬斯哈朵夫一直無法掌握車臣內部，頻頻發動恐怖攻擊的主戰
派，於是俄羅斯也把他列為恐怖分子.1999年十月，俄羅斯再度
出兵車臣，無情戰火再度席捲這個飽受戰亂摧殘的小國，直到今天。
事實上，在911之前，國際間對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持批評立場，
不過911後，俄羅斯指稱他們的行動是國際反恐的一環，國際社會
也從此很少過問俄國在車臣的軍事行動。
如今，溫和派領袖馬斯哈朵夫遭俄國擊斃，觀察家認為這勢必激起更多
車臣民眾不滿，並促使主戰派勢力崛起，車臣和平前景，恐怕也將更
將黯淡。
