現在不但機票漲、物價也漲，旅行這個夢想、對於存款不多的年輕人來說
、變得越來越遙遠，不過，雲門舞集的流浪者計畫、已經連續三年、資助
了二十幾位年輕人出國去流浪，完成他們的夢想為了要學這種越南傳統的
古老歌謠，在劇場裡工作的陳俊豪，不但一個人跑到河內去拜師學藝，還
得從頭學起越南話。二十九歲的張子午，則是一個人，騎著一輛單車，從
古代絲路的起點、西安出發，沿著新疆、進入到哈薩克、再由俄羅斯騎到
了土耳其，最後進入歐洲大陸，一路從義大利騎到了葡萄牙，一萬五千公
里的路途，充滿驚險、卻也重新認識自己。雲門的流浪者計畫，每年資助
八位三十歲以下的年輕人，每人十萬塊，到世界各地旅行充電，而三年下
來，受資助的人也都帶回了豐碩的成果，像上屆的流浪者謝旺霖，回來後
把在西藏流浪的經歷書寫成書，去年還連續四個月、進入暢銷書排行榜。
不過，如果您已經超三十歲，也別失望，因為去年起，雲門新增了專業組
，要讓45歲以下的專業人士，也有機會出去流浪，實現他們在職場中、
尋找不到的夢想。記者蘇玲瑤、吳嘉堡　台北報導現在不但機票漲、物價
也漲，旅行這個夢想、對於存款不多的年輕人來說、變得越來越遙遠，不
過，雲門舞集的流浪者計畫、已經連續三年、資助了二十幾位年輕人出國
去流浪，完成他們的夢想為了要學這種越南傳統的古老歌謠，在劇場裡工
作的陳俊豪，不但一個人跑到河內去拜師學藝，還得從頭學起越南話。二
十九歲的張子午，則是一個人，騎著一輛單車，從古代絲路的起點、西安
出發，沿著新疆、進入到哈薩克、再由俄羅斯騎到了土耳其，最後進入歐
洲大陸，一路從義大利騎到了葡萄牙，一萬五千公里的路途，充滿驚險、
卻也重新認識自己。雲門的流浪者計畫，每年資助八位三十歲以下的年輕
人，每人十萬塊，到世界各地旅行充電，而三年下來，受資助的人也都帶
回了豐碩的成果，像上屆的流浪者謝旺霖，回來後把在西藏流浪的經歷書
寫成書，去年還連續四個月、進入暢銷書排行榜。不過，如果您已經超三
十歲，也別失望，因為去年起，雲門新增了專業組，要讓45歲以下的專
業人士，也有機會出去流浪，實現他們在職場中、尋找不到的夢想。記者
蘇玲瑤、吳嘉堡　台北報導現在不但機票漲、物價也漲，旅行這個夢想、
對於存款不多的年輕人來說、變得越來越遙遠，不過，雲門舞集的流浪者
計畫、已經連續三年、資助了二十幾位年輕人出國去流浪，完成他們的夢
想為了要學這種越南傳統的古老歌謠，在劇場裡工作的陳俊豪，不但一個
人跑到河內去拜師學藝，還得從頭學起越南話。二十九歲的張子午，則是
一個人，騎著一輛單車，從古代絲路的起點、西安出發，沿著新疆、進入
到哈薩克、再由俄羅斯騎到了土耳其，最後進入歐洲大陸，一路從義大利
騎到了葡萄牙，一萬五千公里的路途，充滿驚險、卻也重新認識自己。雲
門的流浪者計畫，每年資助八位三十歲以下的年輕人，每人十萬塊，到世
界各地旅行充電，而三年下來，受資助的人也都帶回了豐碩的成果，像上
屆的流浪者謝旺霖，回來後把在西藏流浪的經歷書寫成書，去年還連續四
個月、進入暢銷書排行榜。不過，如果您已經超三十歲，也別失望，因為
去年起，雲門新增了專業組，要讓45歲以下的專業人士，也有機會出去
流浪，實現他們在職場中、尋找不到的夢想。記者蘇玲瑤、吳嘉堡　台北
報導現在不但機票漲、物價也漲，旅行這個夢想、對於存款不多的年輕人
來說、變得越來越遙遠，不過，雲門舞集的流浪者計畫、已經連續三年、
資助了二十幾位年輕人出國去流浪，完成他們的夢想為了要學這種越南傳
統的古老歌謠，在劇場裡工作的陳俊豪，不但一個人跑到河內去拜師學藝
，還得從頭學起越南話。二十九歲的張子午，則是一個人，騎著一輛單車
，從古代絲路的起點、西安出發，沿著新疆、進入到哈薩克、再由俄羅斯
騎到了土耳其，最後進入歐洲大陸，一路從義大利騎到了葡萄牙，一萬五
千公里的路途，充滿驚險、卻也重新認識自己。雲門的流浪者計畫，每年
資助八位三十歲以下的年輕人，每人十萬塊，到世界各地旅行充電，而三
年下來，受資助的人也都帶回了豐碩的成果，像上屆的流浪者謝旺霖，回
來後把在西藏流浪的經歷書寫成書，去年還連續四個月、進入暢銷書排行
榜。不過，如果您已經超三十歲，也別失望，因為去年起，雲門新增了專
業組，要讓45歲以下的專業人士，也有機會出去流浪，實現他們在職場
中、尋找不到的夢想。記者蘇玲瑤、吳嘉堡　台北報導現在不但機票漲、
物價也漲，旅行這個夢想、對於存款不多的年輕人來說、變得越來越遙遠
，不過，雲門舞集的流浪者計畫、已經連續三年、資助了二十幾位年輕人
出國去流浪，完成他們的夢想為了要學這種越南傳統的古老歌謠，在劇場
裡工作的陳俊豪，不但一個人跑到河內去拜師學藝，還得從頭學起越南話
。二十九歲的張子午，則是一個人，騎著一輛單車，從古代絲路的起點、
西安出發，沿著新疆、進入到哈薩克、再由俄羅斯騎到了土耳其，最後進
入歐洲大陸，一路從義大利騎到了葡萄牙，一萬五千公里的路途，充滿驚
險、卻也重新認識自己。雲門的流浪者計畫，每年資助八位三十歲以下的
年輕人，每人十萬塊，到世界各地旅行充電，而三年下來，受資助的人也
都帶回了豐碩的成果，像上屆的流浪者謝旺霖，回來後把在西藏流浪的經
歷書寫成書，去年還連續四個月、進入暢銷書排行榜。不過，如果您已經
超三十歲，也別失望，因為去年起，雲門新增了專業組，要讓45歲以下
的專業人士，也有機會出去流浪，實現他們在職場中、尋找不到的夢想。
記者蘇玲瑤、吳嘉堡　台北報導
