5月緬甸風災總共造成8萬人死亡。災區的一個村落，也為罹難村民舉行
祈福法會。風災近一個月後，緬甸宜威村的居民，在年長僧侶的祈福誦經
聲中，齊聚臨時搭建的帳棚下，雙手合十淚流滿面，替這次罹難的親人超
度。宜威村1700位村民，超過三分之二在這次風災中死亡，村內民房
幾乎全部損毀。緬甸民主團體指控，軍政府持續阻擋國際援助物資跟專家
進入災區。5月初的風災，目前還有近6萬人下落不明。5月緬甸風災總
共造成8萬人死亡。災區的一個村落，也為罹難村民舉行祈福法會。風災
近一個月後，緬甸宜威村的居民，在年長僧侶的祈福誦經聲中，齊聚臨時
搭建的帳棚下，雙手合十淚流滿面，替這次罹難的親人超度。宜威村17
00位村民，超過三分之二在這次風災中死亡，村內民房幾乎全部損毀。
緬甸民主團體指控，軍政府持續阻擋國際援助物資跟專家進入災區。5月
初的風災，目前還有近6萬人下落不明。5月緬甸風災總共造成8萬人死
亡。災區的一個村落，也為罹難村民舉行祈福法會。風災近一個月後，緬
甸宜威村的居民，在年長僧侶的祈福誦經聲中，齊聚臨時搭建的帳棚下，
雙手合十淚流滿面，替這次罹難的親人超度。宜威村1700位村民，超
過三分之二在這次風災中死亡，村內民房幾乎全部損毀。緬甸民主團體指
控，軍政府持續阻擋國際援助物資跟專家進入災區。5月初的風災，目前
還有近6萬人下落不明。5月緬甸風災總共造成8萬人死亡。災區的一個
村落，也為罹難村民舉行祈福法會。風災近一個月後，緬甸宜威村的居民
，在年長僧侶的祈福誦經聲中，齊聚臨時搭建的帳棚下，雙手合十淚流滿
面，替這次罹難的親人超度。宜威村1700位村民，超過三分之二在這
次風災中死亡，村內民房幾乎全部損毀。緬甸民主團體指控，軍政府持續
阻擋國際援助物資跟專家進入災區。5月初的風災，目前還有近6萬人下
落不明。5月緬甸風災總共造成8萬人死亡。災區的一個村落，也為罹難
村民舉行祈福法會。風災近一個月後，緬甸宜威村的居民，在年長僧侶的
祈福誦經聲中，齊聚臨時搭建的帳棚下，雙手合十淚流滿面，替這次罹難
的親人超度。宜威村1700位村民，超過三分之二在這次風災中死亡，
村內民房幾乎全部損毀。緬甸民主團體指控，軍政府持續阻擋國際援助物
資跟專家進入災區。5月初的風災，目前還有近6萬人下落不明。5月緬
甸風災總共造成8萬人死亡。災區的一個村落，也為罹難村民舉行祈福法
會。風災近一個月後，緬甸宜威村的居民，在年長僧侶的祈福誦經聲中，
齊聚臨時搭建的帳棚下，雙手合十淚流滿面，替這次罹難的親人超度。宜
威村1700位村民，超過三分之二在這次風災中死亡，村內民房幾乎全
部損毀。緬甸民主團體指控，軍政府持續阻擋國際援助物資跟專家進入災
區。5月初的風災，目前還有近6萬人下落不明。
