馬斯哈朵夫被俄羅斯軍隊擊斃的消息，也讓已經動亂了十年的車臣獨立問
題，再度受到國際社會的關注．究竟車臣跟俄羅斯之間持續多年的衝突為
何遲遲無法解決？請看以下的報導。(UPSOUND)1991年蘇聯
解體後，曾經擔任蘇聯空軍軍官，後來並成為車臣第一任總統的杜達耶夫
宣布車臣獨立，就此為這個位處中亞，擁有石油資源的俄羅斯聯邦共和國
，和俄羅斯長達十餘年的衝突揭開序幕。(UPSOUND)事實上，1
991年車臣剛宣布獨立時，俄羅斯並沒有採取積極行動鎮壓。直到19
94年，當時總統葉爾欽才決定派出大軍。不料，經過幾年的訓綀，車臣
部隊已非毫無組織的民兵，同時也讓裝備精良的俄羅斯部隊吃足了苦頭，
在無法收復，且人員傷亡慘重情況下，俄羅斯和車臣在1996年簽署和
平協議。這項協議同意讓車臣在不獨立的前提下，獲得更多自治權。同時
，俄國決定撤軍，並結束第一次車臣行動。隔年，車臣游擊隊領袖之一屬
溫和派的馬斯哈朵夫，以壓倒性多數當選總統，並開始和俄羅斯針對車臣
未來進行談判。不過由於馬斯哈朵夫一直無法掌握車臣內部，頻頻發動恐
怖攻擊的主戰派，於是俄羅斯也把他列為恐怖分子.1999年十月，俄
羅斯再度出兵車臣，無情戰火再度席捲這個飽受戰亂摧殘的小國，直到今
天。事實上，在911之前，國際間對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持批評立場
，不過911後，俄羅斯指稱他們的行動是國際反恐的一環，國際社會也
從此很少過問俄國在車臣的軍事行動。如今，溫和派領袖馬斯哈朵夫遭俄
國擊斃，觀察家認為這勢必激起更多車臣民眾不滿，並促使主戰派勢力崛
起，車臣和平前景，恐怕也將更將黯淡。馬斯哈朵夫被俄羅斯軍隊擊斃的
消息，也讓已經動亂了十年的車臣獨立問題，再度受到國際社會的關注．
究竟車臣跟俄羅斯之間持續多年的衝突為何遲遲無法解決？請看以下的報
導。(UPSOUND)1991年蘇聯解體後，曾經擔任蘇聯空軍軍官
，後來並成為車臣第一任總統的杜達耶夫宣布車臣獨立，就此為這個位處
中亞，擁有石油資源的俄羅斯聯邦共和國，和俄羅斯長達十餘年的衝突揭
開序幕。(UPSOUND)事實上，1991年車臣剛宣布獨立時，俄
羅斯並沒有採取積極行動鎮壓。直到1994年，當時總統葉爾欽才決定
派出大軍。不料，經過幾年的訓綀，車臣部隊已非毫無組織的民兵，同時
也讓裝備精良的俄羅斯部隊吃足了苦頭，在無法收復，且人員傷亡慘重情
況下，俄羅斯和車臣在1996年簽署和平協議。這項協議同意讓車臣在
不獨立的前提下，獲得更多自治權。同時，俄國決定撤軍，並結束第一次
車臣行動。隔年，車臣游擊隊領袖之一屬溫和派的馬斯哈朵夫，以壓倒性
多數當選總統，並開始和俄羅斯針對車臣未來進行談判。不過由於馬斯哈
朵夫一直無法掌握車臣內部，頻頻發動恐怖攻擊的主戰派，於是俄羅斯也
把他列為恐怖分子.1999年十月，俄羅斯再度出兵車臣，無情戰火再
度席捲這個飽受戰亂摧殘的小國，直到今天。事實上，在911之前，國
際間對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持批評立場，不過911後，俄羅斯指稱他
們的行動是國際反恐的一環，國際社會也從此很少過問俄國在車臣的軍事
行動。如今，溫和派領袖馬斯哈朵夫遭俄國擊斃，觀察家認為這勢必激起
更多車臣民眾不滿，並促使主戰派勢力崛起，車臣和平前景，恐怕也將更
將黯淡。馬斯哈朵夫被俄羅斯軍隊擊斃的消息，也讓已經動亂了十年的車
臣獨立問題，再度受到國際社會的關注．究竟車臣跟俄羅斯之間持續多年
的衝突為何遲遲無法解決？請看以下的報導。(UPSOUND)199
1年蘇聯解體後，曾經擔任蘇聯空軍軍官，後來並成為車臣第一任總統的
杜達耶夫宣布車臣獨立，就此為這個位處中亞，擁有石油資源的俄羅斯聯
邦共和國，和俄羅斯長達十餘年的衝突揭開序幕。(UPSOUND)事
實上，1991年車臣剛宣布獨立時，俄羅斯並沒有採取積極行動鎮壓。
直到1994年，當時總統葉爾欽才決定派出大軍。不料，經過幾年的訓
綀，車臣部隊已非毫無組織的民兵，同時也讓裝備精良的俄羅斯部隊吃足
了苦頭，在無法收復，且人員傷亡慘重情況下，俄羅斯和車臣在1996
年簽署和平協議。這項協議同意讓車臣在不獨立的前提下，獲得更多自治
權。同時，俄國決定撤軍，並結束第一次車臣行動。隔年，車臣游擊隊領
袖之一屬溫和派的馬斯哈朵夫，以壓倒性多數當選總統，並開始和俄羅斯
針對車臣未來進行談判。不過由於馬斯哈朵夫一直無法掌握車臣內部，頻
頻發動恐怖攻擊的主戰派，於是俄羅斯也把他列為恐怖分子.1999年
十月，俄羅斯再度出兵車臣，無情戰火再度席捲這個飽受戰亂摧殘的小國
，直到今天。事實上，在911之前，國際間對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持
批評立場，不過911後，俄羅斯指稱他們的行動是國際反恐的一環，國
際社會也從此很少過問俄國在車臣的軍事行動。如今，溫和派領袖馬斯哈
朵夫遭俄國擊斃，觀察家認為這勢必激起更多車臣民眾不滿，並促使主戰
派勢力崛起，車臣和平前景，恐怕也將更將黯淡。馬斯哈朵夫被俄羅斯軍
隊擊斃的消息，也讓已經動亂了十年的車臣獨立問題，再度受到國際社會
的關注．究竟車臣跟俄羅斯之間持續多年的衝突為何遲遲無法解決？請看
以下的報導。(UPSOUND)1991年蘇聯解體後，曾經擔任蘇聯
空軍軍官，後來並成為車臣第一任總統的杜達耶夫宣布車臣獨立，就此為
這個位處中亞，擁有石油資源的俄羅斯聯邦共和國，和俄羅斯長達十餘年
的衝突揭開序幕。(UPSOUND)事實上，1991年車臣剛宣布獨
立時，俄羅斯並沒有採取積極行動鎮壓。直到1994年，當時總統葉爾
欽才決定派出大軍。不料，經過幾年的訓綀，車臣部隊已非毫無組織的民
兵，同時也讓裝備精良的俄羅斯部隊吃足了苦頭，在無法收復，且人員傷
亡慘重情況下，俄羅斯和車臣在1996年簽署和平協議。這項協議同意
讓車臣在不獨立的前提下，獲得更多自治權。同時，俄國決定撤軍，並結
束第一次車臣行動。隔年，車臣游擊隊領袖之一屬溫和派的馬斯哈朵夫，
以壓倒性多數當選總統，並開始和俄羅斯針對車臣未來進行談判。不過由
於馬斯哈朵夫一直無法掌握車臣內部，頻頻發動恐怖攻擊的主戰派，於是
俄羅斯也把他列為恐怖分子.1999年十月，俄羅斯再度出兵車臣，無
情戰火再度席捲這個飽受戰亂摧殘的小國，直到今天。事實上，在911
之前，國際間對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持批評立場，不過911後，俄羅
斯指稱他們的行動是國際反恐的一環，國際社會也從此很少過問俄國在車
臣的軍事行動。如今，溫和派領袖馬斯哈朵夫遭俄國擊斃，觀察家認為這
勢必激起更多車臣民眾不滿，並促使主戰派勢力崛起，車臣和平前景，恐
怕也將更將黯淡。馬斯哈朵夫被俄羅斯軍隊擊斃的消息，也讓已經動亂了
十年的車臣獨立問題，再度受到國際社會的關注．究竟車臣跟俄羅斯之間
持續多年的衝突為何遲遲無法解決？請看以下的報導。(UPSOUND
)1991年蘇聯解體後，曾經擔任蘇聯空軍軍官，後來並成為車臣第一
任總統的杜達耶夫宣布車臣獨立，就此為這個位處中亞，擁有石油資源的
俄羅斯聯邦共和國，和俄羅斯長達十餘年的衝突揭開序幕。(UPSOU
ND)事實上，1991年車臣剛宣布獨立時，俄羅斯並沒有採取積極行
動鎮壓。直到1994年，當時總統葉爾欽才決定派出大軍。不料，經過
幾年的訓綀，車臣部隊已非毫無組織的民兵，同時也讓裝備精良的俄羅斯
部隊吃足了苦頭，在無法收復，且人員傷亡慘重情況下，俄羅斯和車臣在
1996年簽署和平協議。這項協議同意讓車臣在不獨立的前提下，獲得
更多自治權。同時，俄國決定撤軍，並結束第一次車臣行動。隔年，車臣
游擊隊領袖之一屬溫和派的馬斯哈朵夫，以壓倒性多數當選總統，並開始
和俄羅斯針對車臣未來進行談判。不過由於馬斯哈朵夫一直無法掌握車臣
內部，頻頻發動恐怖攻擊的主戰派，於是俄羅斯也把他列為恐怖分子.1
999年十月，俄羅斯再度出兵車臣，無情戰火再度席捲這個飽受戰亂摧
殘的小國，直到今天。事實上，在911之前，國際間對俄羅斯鎮壓車臣
叛軍多持批評立場，不過911後，俄羅斯指稱他們的行動是國際反恐的
一環，國際社會也從此很少過問俄國在車臣的軍事行動。如今，溫和派領
袖馬斯哈朵夫遭俄國擊斃，觀察家認為這勢必激起更多車臣民眾不滿，並
促使主戰派勢力崛起，車臣和平前景，恐怕也將更將黯淡。馬斯哈朵夫被
俄羅斯軍隊擊斃的消息，也讓已經動亂了十年的車臣獨立問題，再度受到
國際社會的關注．究竟車臣跟俄羅斯之間持續多年的衝突為何遲遲無法解
決？請看以下的報導。(UPSOUND)1991年蘇聯解體後，曾經
擔任蘇聯空軍軍官，後來並成為車臣第一任總統的杜達耶夫宣布車臣獨立
，就此為這個位處中亞，擁有石油資源的俄羅斯聯邦共和國，和俄羅斯長
達十餘年的衝突揭開序幕。(UPSOUND)事實上，1991年車臣
剛宣布獨立時，俄羅斯並沒有採取積極行動鎮壓。直到1994年，當時
總統葉爾欽才決定派出大軍。不料，經過幾年的訓綀，車臣部隊已非毫無
組織的民兵，同時也讓裝備精良的俄羅斯部隊吃足了苦頭，在無法收復，
且人員傷亡慘重情況下，俄羅斯和車臣在1996年簽署和平協議。這項
協議同意讓車臣在不獨立的前提下，獲得更多自治權。同時，俄國決定撤
軍，並結束第一次車臣行動。隔年，車臣游擊隊領袖之一屬溫和派的馬斯
哈朵夫，以壓倒性多數當選總統，並開始和俄羅斯針對車臣未來進行談判
。不過由於馬斯哈朵夫一直無法掌握車臣內部，頻頻發動恐怖攻擊的主戰
派，於是俄羅斯也把他列為恐怖分子.1999年十月，俄羅斯再度出兵
車臣，無情戰火再度席捲這個飽受戰亂摧殘的小國，直到今天。事實上，
在911之前，國際間對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持批評立場，不過911
後，俄羅斯指稱他們的行動是國際反恐的一環，國際社會也從此很少過問
俄國在車臣的軍事行動。如今，溫和派領袖馬斯哈朵夫遭俄國擊斃，觀察
家認為這勢必激起更多車臣民眾不滿，並促使主戰派勢力崛起，車臣和平
前景，恐怕也將更將黯淡。馬斯哈朵夫被俄羅斯軍隊擊斃的消息，也讓已
經動亂了十年的車臣獨立問題，再度受到國際社會的關注．究竟車臣跟俄
羅斯之間持續多年的衝突為何遲遲無法解決？請看以下的報導。(UPS
OUND)1991年蘇聯解體後，曾經擔任蘇聯空軍軍官，後來並成為
車臣第一任總統的杜達耶夫宣布車臣獨立，就此為這個位處中亞，擁有石
油資源的俄羅斯聯邦共和國，和俄羅斯長達十餘年的衝突揭開序幕。(U
PSOUND)事實上，1991年車臣剛宣布獨立時，俄羅斯並沒有採
取積極行動鎮壓。直到1994年，當時總統葉爾欽才決定派出大軍。不
料，經過幾年的訓綀，車臣部隊已非毫無組織的民兵，同時也讓裝備精良
的俄羅斯部隊吃足了苦頭，在無法收復，且人員傷亡慘重情況下，俄羅斯
和車臣在1996年簽署和平協議。這項協議同意讓車臣在不獨立的前提
下，獲得更多自治權。同時，俄國決定撤軍，並結束第一次車臣行動。隔
年，車臣游擊隊領袖之一屬溫和派的馬斯哈朵夫，以壓倒性多數當選總統
，並開始和俄羅斯針對車臣未來進行談判。不過由於馬斯哈朵夫一直無法
掌握車臣內部，頻頻發動恐怖攻擊的主戰派，於是俄羅斯也把他列為恐怖
分子.1999年十月，俄羅斯再度出兵車臣，無情戰火再度席捲這個飽
受戰亂摧殘的小國，直到今天。事實上，在911之前，國際間對俄羅斯
鎮壓車臣叛軍多持批評立場，不過911後，俄羅斯指稱他們的行動是國
際反恐的一環，國際社會也從此很少過問俄國在車臣的軍事行動。如今，
溫和派領袖馬斯哈朵夫遭俄國擊斃，觀察家認為這勢必激起更多車臣民眾
不滿，並促使主戰派勢力崛起，車臣和平前景，恐怕也將更將黯淡。馬斯
哈朵夫被俄羅斯軍隊擊斃的消息，也讓已經動亂了十年的車臣獨立問題，
再度受到國際社會的關注．究竟車臣跟俄羅斯之間持續多年的衝突為何遲
遲無法解決？請看以下的報導。(UPSOUND)1991年蘇聯解體
後，曾經擔任蘇聯空軍軍官，後來並成為車臣第一任總統的杜達耶夫宣布
車臣獨立，就此為這個位處中亞，擁有石油資源的俄羅斯聯邦共和國，和
俄羅斯長達十餘年的衝突揭開序幕。(UPSOUND)事實上，199
1年車臣剛宣布獨立時，俄羅斯並沒有採取積極行動鎮壓。直到1994
年，當時總統葉爾欽才決定派出大軍。不料，經過幾年的訓綀，車臣部隊
已非毫無組織的民兵，同時也讓裝備精良的俄羅斯部隊吃足了苦頭，在無
法收復，且人員傷亡慘重情況下，俄羅斯和車臣在1996年簽署和平協
議。這項協議同意讓車臣在不獨立的前提下，獲得更多自治權。同時，俄
國決定撤軍，並結束第一次車臣行動。隔年，車臣游擊隊領袖之一屬溫和
派的馬斯哈朵夫，以壓倒性多數當選總統，並開始和俄羅斯針對車臣未來
進行談判。不過由於馬斯哈朵夫一直無法掌握車臣內部，頻頻發動恐怖攻
擊的主戰派，於是俄羅斯也把他列為恐怖分子.1999年十月，俄羅斯
再度出兵車臣，無情戰火再度席捲這個飽受戰亂摧殘的小國，直到今天。
事實上，在911之前，國際間對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持批評立場，不
過911後，俄羅斯指稱他們的行動是國際反恐的一環，國際社會也從此
很少過問俄國在車臣的軍事行動。如今，溫和派領袖馬斯哈朵夫遭俄國擊
斃，觀察家認為這勢必激起更多車臣民眾不滿，並促使主戰派勢力崛起，
車臣和平前景，恐怕也將更將黯淡。馬斯哈朵夫被俄羅斯軍隊擊斃的消息
，也讓已經動亂了十年的車臣獨立問題，再度受到國際社會的關注．究竟
車臣跟俄羅斯之間持續多年的衝突為何遲遲無法解決？請看以下的報導。
(UPSOUND)1991年蘇聯解體後，曾經擔任蘇聯空軍軍官，後
來並成為車臣第一任總統的杜達耶夫宣布車臣獨立，就此為這個位處中亞
，擁有石油資源的俄羅斯聯邦共和國，和俄羅斯長達十餘年的衝突揭開序
幕。(UPSOUND)事實上，1991年車臣剛宣布獨立時，俄羅斯
並沒有採取積極行動鎮壓。直到1994年，當時總統葉爾欽才決定派出
大軍。不料，經過幾年的訓綀，車臣部隊已非毫無組織的民兵，同時也讓
裝備精良的俄羅斯部隊吃足了苦頭，在無法收復，且人員傷亡慘重情況下
，俄羅斯和車臣在1996年簽署和平協議。這項協議同意讓車臣在不獨
立的前提下，獲得更多自治權。同時，俄國決定撤軍，並結束第一次車臣
行動。隔年，車臣游擊隊領袖之一屬溫和派的馬斯哈朵夫，以壓倒性多數
當選總統，並開始和俄羅斯針對車臣未來進行談判。不過由於馬斯哈朵夫
一直無法掌握車臣內部，頻頻發動恐怖攻擊的主戰派，於是俄羅斯也把他
列為恐怖分子.1999年十月，俄羅斯再度出兵車臣，無情戰火再度席
捲這個飽受戰亂摧殘的小國，直到今天。事實上，在911之前，國際間
對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持批評立場，不過911後，俄羅斯指稱他們的
行動是國際反恐的一環，國際社會也從此很少過問俄國在車臣的軍事行動
。如今，溫和派領袖馬斯哈朵夫遭俄國擊斃，觀察家認為這勢必激起更多
車臣民眾不滿，並促使主戰派勢力崛起，車臣和平前景，恐怕也將更將黯
淡。馬斯哈朵夫被俄羅斯軍隊擊斃的消息，也讓已經動亂了十年的車臣獨
立問題，再度受到國際社會的關注．究竟車臣跟俄羅斯之間持續多年的衝
突為何遲遲無法解決？請看以下的報導。(UPSOUND)1991年
蘇聯解體後，曾經擔任蘇聯空軍軍官，後來並成為車臣第一任總統的杜達
耶夫宣布車臣獨立，就此為這個位處中亞，擁有石油資源的俄羅斯聯邦共
和國，和俄羅斯長達十餘年的衝突揭開序幕。(UPSOUND)事實上
，1991年車臣剛宣布獨立時，俄羅斯並沒有採取積極行動鎮壓。直到
1994年，當時總統葉爾欽才決定派出大軍。不料，經過幾年的訓綀，
車臣部隊已非毫無組織的民兵，同時也讓裝備精良的俄羅斯部隊吃足了苦
頭，在無法收復，且人員傷亡慘重情況下，俄羅斯和車臣在1996年簽
署和平協議。這項協議同意讓車臣在不獨立的前提下，獲得更多自治權。
同時，俄國決定撤軍，並結束第一次車臣行動。隔年，車臣游擊隊領袖之
一屬溫和派的馬斯哈朵夫，以壓倒性多數當選總統，並開始和俄羅斯針對
車臣未來進行談判。不過由於馬斯哈朵夫一直無法掌握車臣內部，頻頻發
動恐怖攻擊的主戰派，於是俄羅斯也把他列為恐怖分子.1999年十月
，俄羅斯再度出兵車臣，無情戰火再度席捲這個飽受戰亂摧殘的小國，直
到今天。事實上，在911之前，國際間對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持批評
立場，不過911後，俄羅斯指稱他們的行動是國際反恐的一環，國際社
會也從此很少過問俄國在車臣的軍事行動。如今，溫和派領袖馬斯哈朵夫
遭俄國擊斃，觀察家認為這勢必激起更多車臣民眾不滿，並促使主戰派勢
力崛起，車臣和平前景，恐怕也將更將黯淡。馬斯哈朵夫被俄羅斯軍隊擊
斃的消息，也讓已經動亂了十年的車臣獨立問題，再度受到國際社會的關
注．究竟車臣跟俄羅斯之間持續多年的衝突為何遲遲無法解決？請看以下
的報導。(UPSOUND)1991年蘇聯解體後，曾經擔任蘇聯空軍
軍官，後來並成為車臣第一任總統的杜達耶夫宣布車臣獨立，就此為這個
位處中亞，擁有石油資源的俄羅斯聯邦共和國，和俄羅斯長達十餘年的衝
突揭開序幕。(UPSOUND)事實上，1991年車臣剛宣布獨立時
，俄羅斯並沒有採取積極行動鎮壓。直到1994年，當時總統葉爾欽才
決定派出大軍。不料，經過幾年的訓綀，車臣部隊已非毫無組織的民兵，
同時也讓裝備精良的俄羅斯部隊吃足了苦頭，在無法收復，且人員傷亡慘
重情況下，俄羅斯和車臣在1996年簽署和平協議。這項協議同意讓車
臣在不獨立的前提下，獲得更多自治權。同時，俄國決定撤軍，並結束第
一次車臣行動。隔年，車臣游擊隊領袖之一屬溫和派的馬斯哈朵夫，以壓
倒性多數當選總統，並開始和俄羅斯針對車臣未來進行談判。不過由於馬
斯哈朵夫一直無法掌握車臣內部，頻頻發動恐怖攻擊的主戰派，於是俄羅
斯也把他列為恐怖分子.1999年十月，俄羅斯再度出兵車臣，無情戰
火再度席捲這個飽受戰亂摧殘的小國，直到今天。事實上，在911之前
，國際間對俄羅斯鎮壓車臣叛軍多持批評立場，不過911後，俄羅斯指
稱他們的行動是國際反恐的一環，國際社會也從此很少過問俄國在車臣的
軍事行動。如今，溫和派領袖馬斯哈朵夫遭俄國擊斃，觀察家認為這勢必
激起更多車臣民眾不滿，並促使主戰派勢力崛起，車臣和平前景，恐怕也
將更將黯淡。
