法國巴黎的瑪黑區，原本是猶太移民聚集之地，但這幾年卻因為地漲價，
許多人負擔不起租金而搬走，社區也變成流行服裝店的集中區，讓關心社
區傳統文化的民眾擔憂不已。法國有五十萬猶太移民，人數居西歐國家之
冠，巴黎的瑪黑區過去好幾個世紀以來，瀰漫著濃濃的東歐猶太文化。巴
黎猶太社區領袖，阿特曼：這裡以前是100%猶太社區，每一棟建築每
一個角落，所有的商店都是猶太式的，也都是猶太人住在這裡，那些世代
不見了，如今這成為巴黎中心地區的社區，外觀和都市化的程度有很大的
改善，成了漂亮的社區，但現在也成了華麗的社區。社區領袖說起來有些
心酸，都市化的腳步給瑪黑區帶來的是地價飛漲，像這些專門販售猶太食
品的比薩店，肉店，餐館，全都因為負擔不起昂貴的租金，而搬離瑪黑區
，取而代之的，是一家又一家流行服飾專賣店，以及同性戀酒吧。這個以
小家庭式經營了29年的肉舖，則堅持要以小蝦米對大鯨魚的精神撐下去
。像潘薩爾這樣的家庭式店舖，光是過去四年就倒了20家，讓關心傳統
社區文化的民眾憂心不已。如果情況繼續惡化下去，未來造訪瑪黑區的觀
光客，恐怕就得到這家老書店的書架上，來尋找歷史的風貌了。法國巴黎
的瑪黑區，原本是猶太移民聚集之地，但這幾年卻因為地漲價，許多人負
擔不起租金而搬走，社區也變成流行服裝店的集中區，讓關心社區傳統文
化的民眾擔憂不已。法國有五十萬猶太移民，人數居西歐國家之冠，巴黎
的瑪黑區過去好幾個世紀以來，瀰漫著濃濃的東歐猶太文化。巴黎猶太社
區領袖，阿特曼：這裡以前是100%猶太社區，每一棟建築每一個角落
，所有的商店都是猶太式的，也都是猶太人住在這裡，那些世代不見了，
如今這成為巴黎中心地區的社區，外觀和都市化的程度有很大的改善，成
了漂亮的社區，但現在也成了華麗的社區。社區領袖說起來有些心酸，都
市化的腳步給瑪黑區帶來的是地價飛漲，像這些專門販售猶太食品的比薩
店，肉店，餐館，全都因為負擔不起昂貴的租金，而搬離瑪黑區，取而代
之的，是一家又一家流行服飾專賣店，以及同性戀酒吧。這個以小家庭式
經營了29年的肉舖，則堅持要以小蝦米對大鯨魚的精神撐下去。像潘薩
爾這樣的家庭式店舖，光是過去四年就倒了20家，讓關心傳統社區文化
的民眾憂心不已。如果情況繼續惡化下去，未來造訪瑪黑區的觀光客，恐
怕就得到這家老書店的書架上，來尋找歷史的風貌了。法國巴黎的瑪黑區
，原本是猶太移民聚集之地，但這幾年卻因為地漲價，許多人負擔不起租
金而搬走，社區也變成流行服裝店的集中區，讓關心社區傳統文化的民眾
擔憂不已。法國有五十萬猶太移民，人數居西歐國家之冠，巴黎的瑪黑區
過去好幾個世紀以來，瀰漫著濃濃的東歐猶太文化。巴黎猶太社區領袖，
阿特曼：這裡以前是100%猶太社區，每一棟建築每一個角落，所有的
商店都是猶太式的，也都是猶太人住在這裡，那些世代不見了，如今這成
為巴黎中心地區的社區，外觀和都市化的程度有很大的改善，成了漂亮的
社區，但現在也成了華麗的社區。社區領袖說起來有些心酸，都市化的腳
步給瑪黑區帶來的是地價飛漲，像這些專門販售猶太食品的比薩店，肉店
，餐館，全都因為負擔不起昂貴的租金，而搬離瑪黑區，取而代之的，是
一家又一家流行服飾專賣店，以及同性戀酒吧。這個以小家庭式經營了2
9年的肉舖，則堅持要以小蝦米對大鯨魚的精神撐下去。像潘薩爾這樣的
家庭式店舖，光是過去四年就倒了20家，讓關心傳統社區文化的民眾憂
心不已。如果情況繼續惡化下去，未來造訪瑪黑區的觀光客，恐怕就得到
這家老書店的書架上，來尋找歷史的風貌了。法國巴黎的瑪黑區，原本是
猶太移民聚集之地，但這幾年卻因為地漲價，許多人負擔不起租金而搬走
，社區也變成流行服裝店的集中區，讓關心社區傳統文化的民眾擔憂不已
。法國有五十萬猶太移民，人數居西歐國家之冠，巴黎的瑪黑區過去好幾
個世紀以來，瀰漫著濃濃的東歐猶太文化。巴黎猶太社區領袖，阿特曼：
這裡以前是100%猶太社區，每一棟建築每一個角落，所有的商店都是
猶太式的，也都是猶太人住在這裡，那些世代不見了，如今這成為巴黎中
心地區的社區，外觀和都市化的程度有很大的改善，成了漂亮的社區，但
現在也成了華麗的社區。社區領袖說起來有些心酸，都市化的腳步給瑪黑
區帶來的是地價飛漲，像這些專門販售猶太食品的比薩店，肉店，餐館，
全都因為負擔不起昂貴的租金，而搬離瑪黑區，取而代之的，是一家又一
家流行服飾專賣店，以及同性戀酒吧。這個以小家庭式經營了29年的肉
舖，則堅持要以小蝦米對大鯨魚的精神撐下去。像潘薩爾這樣的家庭式店
舖，光是過去四年就倒了20家，讓關心傳統社區文化的民眾憂心不已。
如果情況繼續惡化下去，未來造訪瑪黑區的觀光客，恐怕就得到這家老書
店的書架上，來尋找歷史的風貌了。法國巴黎的瑪黑區，原本是猶太移民
聚集之地，但這幾年卻因為地漲價，許多人負擔不起租金而搬走，社區也
變成流行服裝店的集中區，讓關心社區傳統文化的民眾擔憂不已。法國有
五十萬猶太移民，人數居西歐國家之冠，巴黎的瑪黑區過去好幾個世紀以
來，瀰漫著濃濃的東歐猶太文化。巴黎猶太社區領袖，阿特曼：這裡以前
是100%猶太社區，每一棟建築每一個角落，所有的商店都是猶太式的
，也都是猶太人住在這裡，那些世代不見了，如今這成為巴黎中心地區的
社區，外觀和都市化的程度有很大的改善，成了漂亮的社區，但現在也成
了華麗的社區。社區領袖說起來有些心酸，都市化的腳步給瑪黑區帶來的
是地價飛漲，像這些專門販售猶太食品的比薩店，肉店，餐館，全都因為
負擔不起昂貴的租金，而搬離瑪黑區，取而代之的，是一家又一家流行服
飾專賣店，以及同性戀酒吧。這個以小家庭式經營了29年的肉舖，則堅
持要以小蝦米對大鯨魚的精神撐下去。像潘薩爾這樣的家庭式店舖，光是
過去四年就倒了20家，讓關心傳統社區文化的民眾憂心不已。如果情況
繼續惡化下去，未來造訪瑪黑區的觀光客，恐怕就得到這家老書店的書架
上，來尋找歷史的風貌了。法國巴黎的瑪黑區，原本是猶太移民聚集之地
，但這幾年卻因為地漲價，許多人負擔不起租金而搬走，社區也變成流行
服裝店的集中區，讓關心社區傳統文化的民眾擔憂不已。法國有五十萬猶
太移民，人數居西歐國家之冠，巴黎的瑪黑區過去好幾個世紀以來，瀰漫
著濃濃的東歐猶太文化。巴黎猶太社區領袖，阿特曼：這裡以前是100
%猶太社區，每一棟建築每一個角落，所有的商店都是猶太式的，也都是
猶太人住在這裡，那些世代不見了，如今這成為巴黎中心地區的社區，外
觀和都市化的程度有很大的改善，成了漂亮的社區，但現在也成了華麗的
社區。社區領袖說起來有些心酸，都市化的腳步給瑪黑區帶來的是地價飛
漲，像這些專門販售猶太食品的比薩店，肉店，餐館，全都因為負擔不起
昂貴的租金，而搬離瑪黑區，取而代之的，是一家又一家流行服飾專賣店
，以及同性戀酒吧。這個以小家庭式經營了29年的肉舖，則堅持要以小
蝦米對大鯨魚的精神撐下去。像潘薩爾這樣的家庭式店舖，光是過去四年
就倒了20家，讓關心傳統社區文化的民眾憂心不已。如果情況繼續惡化
下去，未來造訪瑪黑區的觀光客，恐怕就得到這家老書店的書架上，來尋
找歷史的風貌了。法國巴黎的瑪黑區，原本是猶太移民聚集之地，但這幾
年卻因為地漲價，許多人負擔不起租金而搬走，社區也變成流行服裝店的
集中區，讓關心社區傳統文化的民眾擔憂不已。法國有五十萬猶太移民，
人數居西歐國家之冠，巴黎的瑪黑區過去好幾個世紀以來，瀰漫著濃濃的
東歐猶太文化。巴黎猶太社區領袖，阿特曼：這裡以前是100%猶太社
區，每一棟建築每一個角落，所有的商店都是猶太式的，也都是猶太人住
在這裡，那些世代不見了，如今這成為巴黎中心地區的社區，外觀和都市
化的程度有很大的改善，成了漂亮的社區，但現在也成了華麗的社區。社
區領袖說起來有些心酸，都市化的腳步給瑪黑區帶來的是地價飛漲，像這
些專門販售猶太食品的比薩店，肉店，餐館，全都因為負擔不起昂貴的租
金，而搬離瑪黑區，取而代之的，是一家又一家流行服飾專賣店，以及同
性戀酒吧。這個以小家庭式經營了29年的肉舖，則堅持要以小蝦米對大
鯨魚的精神撐下去。像潘薩爾這樣的家庭式店舖，光是過去四年就倒了2
0家，讓關心傳統社區文化的民眾憂心不已。如果情況繼續惡化下去，未
來造訪瑪黑區的觀光客，恐怕就得到這家老書店的書架上，來尋找歷史的
風貌了。
