機器人的花樣愈來愈多，台灣科技大學的學生、最近發揮創意，設計了會
拉小提琴、會跳啦啦隊的美女機器人，還有會打拳擊的袋鼠、很古錐。以
變形金剛為概念，同學一手打造這個大黃蜂與變形金剛遊樂園，音樂一出
，更惹得哄堂大笑。這個機器人從頭到腳，每一個關節都能靈活的動作。
金剛機器人讓機械系男同學愛不釋手，美女機器人更獲得評審和同學的青
睞，這個會跳啦啦隊的大眼美女，同學們笑說是他們心目中的女神，不過
美女機器人跳的啦啦隊慢了好幾拍，始終跟不上節奏。這個會拉小提琴的
交響琴人，也是同學心中的夢中情人。最後得到冠軍是這隻可愛的機器兔
，兔子的手臂會上下做動作，用雨傘把好運捉住，好運球跟著不斷旋轉，
相當逗趣。會拳擊充滿動感的機器袋鼠，還有表演太鼓的神鼓機器人，雖
然機器人能做的動作有限，不過這群大學生展現的創意和製作能力，還是
令人拍案叫好。記者陳姝君莊志成台北報導。機器人的花樣愈來愈多，台
灣科技大學的學生、最近發揮創意，設計了會拉小提琴、會跳啦啦隊的美
女機器人，還有會打拳擊的袋鼠、很古錐。以變形金剛為概念，同學一手
打造這個大黃蜂與變形金剛遊樂園，音樂一出，更惹得哄堂大笑。這個機
器人從頭到腳，每一個關節都能靈活的動作。金剛機器人讓機械系男同學
愛不釋手，美女機器人更獲得評審和同學的青睞，這個會跳啦啦隊的大眼
美女，同學們笑說是他們心目中的女神，不過美女機器人跳的啦啦隊慢了
好幾拍，始終跟不上節奏。這個會拉小提琴的交響琴人，也是同學心中的
夢中情人。最後得到冠軍是這隻可愛的機器兔，兔子的手臂會上下做動作
，用雨傘把好運捉住，好運球跟著不斷旋轉，相當逗趣。會拳擊充滿動感
的機器袋鼠，還有表演太鼓的神鼓機器人，雖然機器人能做的動作有限，
不過這群大學生展現的創意和製作能力，還是令人拍案叫好。記者陳姝君
莊志成台北報導。機器人的花樣愈來愈多，台灣科技大學的學生、最近發
揮創意，設計了會拉小提琴、會跳啦啦隊的美女機器人，還有會打拳擊的
袋鼠、很古錐。以變形金剛為概念，同學一手打造這個大黃蜂與變形金剛
遊樂園，音樂一出，更惹得哄堂大笑。這個機器人從頭到腳，每一個關節
都能靈活的動作。金剛機器人讓機械系男同學愛不釋手，美女機器人更獲
得評審和同學的青睞，這個會跳啦啦隊的大眼美女，同學們笑說是他們心
目中的女神，不過美女機器人跳的啦啦隊慢了好幾拍，始終跟不上節奏。
這個會拉小提琴的交響琴人，也是同學心中的夢中情人。最後得到冠軍是
這隻可愛的機器兔，兔子的手臂會上下做動作，用雨傘把好運捉住，好運
球跟著不斷旋轉，相當逗趣。會拳擊充滿動感的機器袋鼠，還有表演太鼓
的神鼓機器人，雖然機器人能做的動作有限，不過這群大學生展現的創意
和製作能力，還是令人拍案叫好。記者陳姝君莊志成台北報導。機器人的
花樣愈來愈多，台灣科技大學的學生、最近發揮創意，設計了會拉小提琴
、會跳啦啦隊的美女機器人，還有會打拳擊的袋鼠、很古錐。以變形金剛
為概念，同學一手打造這個大黃蜂與變形金剛遊樂園，音樂一出，更惹得
哄堂大笑。這個機器人從頭到腳，每一個關節都能靈活的動作。金剛機器
人讓機械系男同學愛不釋手，美女機器人更獲得評審和同學的青睞，這個
會跳啦啦隊的大眼美女，同學們笑說是他們心目中的女神，不過美女機器
人跳的啦啦隊慢了好幾拍，始終跟不上節奏。這個會拉小提琴的交響琴人
，也是同學心中的夢中情人。最後得到冠軍是這隻可愛的機器兔，兔子的
手臂會上下做動作，用雨傘把好運捉住，好運球跟著不斷旋轉，相當逗趣
。會拳擊充滿動感的機器袋鼠，還有表演太鼓的神鼓機器人，雖然機器人
能做的動作有限，不過這群大學生展現的創意和製作能力，還是令人拍案
叫好。記者陳姝君莊志成台北報導。機器人的花樣愈來愈多，台灣科技大
學的學生、最近發揮創意，設計了會拉小提琴、會跳啦啦隊的美女機器人
，還有會打拳擊的袋鼠、很古錐。以變形金剛為概念，同學一手打造這個
大黃蜂與變形金剛遊樂園，音樂一出，更惹得哄堂大笑。這個機器人從頭
到腳，每一個關節都能靈活的動作。金剛機器人讓機械系男同學愛不釋手
，美女機器人更獲得評審和同學的青睞，這個會跳啦啦隊的大眼美女，同
學們笑說是他們心目中的女神，不過美女機器人跳的啦啦隊慢了好幾拍，
始終跟不上節奏。這個會拉小提琴的交響琴人，也是同學心中的夢中情人
。最後得到冠軍是這隻可愛的機器兔，兔子的手臂會上下做動作，用雨傘
把好運捉住，好運球跟著不斷旋轉，相當逗趣。會拳擊充滿動感的機器袋
鼠，還有表演太鼓的神鼓機器人，雖然機器人能做的動作有限，不過這群
大學生展現的創意和製作能力，還是令人拍案叫好。記者陳姝君莊志成台
北報導。機器人的花樣愈來愈多，台灣科技大學的學生、最近發揮創意，
設計了會拉小提琴、會跳啦啦隊的美女機器人，還有會打拳擊的袋鼠、很
古錐。以變形金剛為概念，同學一手打造這個大黃蜂與變形金剛遊樂園，
音樂一出，更惹得哄堂大笑。這個機器人從頭到腳，每一個關節都能靈活
的動作。金剛機器人讓機械系男同學愛不釋手，美女機器人更獲得評審和
同學的青睞，這個會跳啦啦隊的大眼美女，同學們笑說是他們心目中的女
神，不過美女機器人跳的啦啦隊慢了好幾拍，始終跟不上節奏。這個會拉
小提琴的交響琴人，也是同學心中的夢中情人。最後得到冠軍是這隻可愛
的機器兔，兔子的手臂會上下做動作，用雨傘把好運捉住，好運球跟著不
斷旋轉，相當逗趣。會拳擊充滿動感的機器袋鼠，還有表演太鼓的神鼓機
器人，雖然機器人能做的動作有限，不過這群大學生展現的創意和製作能
力，還是令人拍案叫好。記者陳姝君莊志成台北報導。機器人的花樣愈來
愈多，台灣科技大學的學生、最近發揮創意，設計了會拉小提琴、會跳啦
啦隊的美女機器人，還有會打拳擊的袋鼠、很古錐。以變形金剛為概念，
同學一手打造這個大黃蜂與變形金剛遊樂園，音樂一出，更惹得哄堂大笑
。這個機器人從頭到腳，每一個關節都能靈活的動作。金剛機器人讓機械
系男同學愛不釋手，美女機器人更獲得評審和同學的青睞，這個會跳啦啦
隊的大眼美女，同學們笑說是他們心目中的女神，不過美女機器人跳的啦
啦隊慢了好幾拍，始終跟不上節奏。這個會拉小提琴的交響琴人，也是同
學心中的夢中情人。最後得到冠軍是這隻可愛的機器兔，兔子的手臂會上
下做動作，用雨傘把好運捉住，好運球跟著不斷旋轉，相當逗趣。會拳擊
充滿動感的機器袋鼠，還有表演太鼓的神鼓機器人，雖然機器人能做的動
作有限，不過這群大學生展現的創意和製作能力，還是令人拍案叫好。記
者陳姝君莊志成台北報導。機器人的花樣愈來愈多，台灣科技大學的學生
、最近發揮創意，設計了會拉小提琴、會跳啦啦隊的美女機器人，還有會
打拳擊的袋鼠、很古錐。以變形金剛為概念，同學一手打造這個大黃蜂與
變形金剛遊樂園，音樂一出，更惹得哄堂大笑。這個機器人從頭到腳，每
一個關節都能靈活的動作。金剛機器人讓機械系男同學愛不釋手，美女機
器人更獲得評審和同學的青睞，這個會跳啦啦隊的大眼美女，同學們笑說
是他們心目中的女神，不過美女機器人跳的啦啦隊慢了好幾拍，始終跟不
上節奏。這個會拉小提琴的交響琴人，也是同學心中的夢中情人。最後得
到冠軍是這隻可愛的機器兔，兔子的手臂會上下做動作，用雨傘把好運捉
住，好運球跟著不斷旋轉，相當逗趣。會拳擊充滿動感的機器袋鼠，還有
表演太鼓的神鼓機器人，雖然機器人能做的動作有限，不過這群大學生展
現的創意和製作能力，還是令人拍案叫好。記者陳姝君莊志成台北報導。
