高雄中山高中的校長，不滿校刊封面是黑白設計，當著學生的面，把校刊
撕掉，編校刊的學生認為不被尊重，不但大哭，還上網路找學生連署，要
罷免校長，今天學校出面解釋，是雙方認知有問題，已經跟學生道過歉。
嫌這一本黑白封面的校刊不夠喜氣，不能當作校慶18週年的特刊，校長
當著眾人的面，撕下校刊封面，而當時編輯校刊的學生也在場。辛辛苦苦
製作的校刊，被校長撕毀，學生心中當然很不服，大哭之後，上網在部落
格，集結其他同學一起連署，要罷免校長。撕校刊封面在學校引起宣然大
波，校長出面跟學生道歉。因為對校刊封面的設計，意見不合，校長生氣
撕校刊，這樣的結果，對老師學生都造成傷害，不過校長事後也坦承，雙
方是在溝通上沒有好好替對方立場著想，目前他和學生經過再次溝通，雙
方都能諒解，也趁這一次機會，讓師生都學到，良好溝通的重要性。高雄
中山高中的校長，不滿校刊封面是黑白設計，當著學生的面，把校刊撕掉
，編校刊的學生認為不被尊重，不但大哭，還上網路找學生連署，要罷免
校長，今天學校出面解釋，是雙方認知有問題，已經跟學生道過歉。嫌這
一本黑白封面的校刊不夠喜氣，不能當作校慶18週年的特刊，校長當著
眾人的面，撕下校刊封面，而當時編輯校刊的學生也在場。辛辛苦苦製作
的校刊，被校長撕毀，學生心中當然很不服，大哭之後，上網在部落格，
集結其他同學一起連署，要罷免校長。撕校刊封面在學校引起宣然大波，
校長出面跟學生道歉。因為對校刊封面的設計，意見不合，校長生氣撕校
刊，這樣的結果，對老師學生都造成傷害，不過校長事後也坦承，雙方是
在溝通上沒有好好替對方立場著想，目前他和學生經過再次溝通，雙方都
能諒解，也趁這一次機會，讓師生都學到，良好溝通的重要性。高雄中山
高中的校長，不滿校刊封面是黑白設計，當著學生的面，把校刊撕掉，編
校刊的學生認為不被尊重，不但大哭，還上網路找學生連署，要罷免校長
，今天學校出面解釋，是雙方認知有問題，已經跟學生道過歉。嫌這一本
黑白封面的校刊不夠喜氣，不能當作校慶18週年的特刊，校長當著眾人
的面，撕下校刊封面，而當時編輯校刊的學生也在場。辛辛苦苦製作的校
刊，被校長撕毀，學生心中當然很不服，大哭之後，上網在部落格，集結
其他同學一起連署，要罷免校長。撕校刊封面在學校引起宣然大波，校長
出面跟學生道歉。因為對校刊封面的設計，意見不合，校長生氣撕校刊，
這樣的結果，對老師學生都造成傷害，不過校長事後也坦承，雙方是在溝
通上沒有好好替對方立場著想，目前他和學生經過再次溝通，雙方都能諒
解，也趁這一次機會，讓師生都學到，良好溝通的重要性。高雄中山高中
的校長，不滿校刊封面是黑白設計，當著學生的面，把校刊撕掉，編校刊
的學生認為不被尊重，不但大哭，還上網路找學生連署，要罷免校長，今
天學校出面解釋，是雙方認知有問題，已經跟學生道過歉。嫌這一本黑白
封面的校刊不夠喜氣，不能當作校慶18週年的特刊，校長當著眾人的面
，撕下校刊封面，而當時編輯校刊的學生也在場。辛辛苦苦製作的校刊，
被校長撕毀，學生心中當然很不服，大哭之後，上網在部落格，集結其他
同學一起連署，要罷免校長。撕校刊封面在學校引起宣然大波，校長出面
跟學生道歉。因為對校刊封面的設計，意見不合，校長生氣撕校刊，這樣
的結果，對老師學生都造成傷害，不過校長事後也坦承，雙方是在溝通上
沒有好好替對方立場著想，目前他和學生經過再次溝通，雙方都能諒解，
也趁這一次機會，讓師生都學到，良好溝通的重要性。高雄中山高中的校
長，不滿校刊封面是黑白設計，當著學生的面，把校刊撕掉，編校刊的學
生認為不被尊重，不但大哭，還上網路找學生連署，要罷免校長，今天學
校出面解釋，是雙方認知有問題，已經跟學生道過歉。嫌這一本黑白封面
的校刊不夠喜氣，不能當作校慶18週年的特刊，校長當著眾人的面，撕
下校刊封面，而當時編輯校刊的學生也在場。辛辛苦苦製作的校刊，被校
長撕毀，學生心中當然很不服，大哭之後，上網在部落格，集結其他同學
一起連署，要罷免校長。撕校刊封面在學校引起宣然大波，校長出面跟學
生道歉。因為對校刊封面的設計，意見不合，校長生氣撕校刊，這樣的結
果，對老師學生都造成傷害，不過校長事後也坦承，雙方是在溝通上沒有
好好替對方立場著想，目前他和學生經過再次溝通，雙方都能諒解，也趁
這一次機會，讓師生都學到，良好溝通的重要性。
