中南部下大雨,一些地方已經傳出災情,我們要一一來關心.鏡頭先轉來
屏東,屏東霧台好茶村，現在傳出，便橋讓大雨沖斷了了！有17位村民
受困在好茶村裡面，而且、石頭一直在落，村民很擔心，如果爆發土石流
，災情會更慘重。大雨一直下，溪水暴漲，滾滾洪流再次沖斷臨時搭建的
好茶便橋，一台正要出來的小貨車緊急煞車，被困在橋的另一頭，車上兩
位村民，著急地向外求救，，村民們合力架設流籠趕著要把藥品送進去，
因為困在裡面的17位村民中有人生病了，急需醫療資源，村民，雖然目
前沒有立即危險，但是山上土石鬆動，泥濘不堪，落石不斷往下掉，擔心
會有爆發土石流的危機，村民，去年八月份風災帶來的豪雨，讓好茶村土
石滑落，淹沒了30戶民宅，家園毀了，上百位受困村民緊急撤離，安置
在隘寮營區，好茶村幾乎在每次的豪雨災情中，都會因便橋沖毀交通中斷
岌岌可危，九年前，土石流還曾埋過四條人命，縣政府曾提出遷村計畫，
但村民們總是不忍心放棄離開自己的家園，每當災情過後，就會回來，這
樣受困的景象也就年年上演。中南部下大雨,一些地方已經傳出災情,我
們要一一來關心.鏡頭先轉來屏東,屏東霧台好茶村，現在傳出，便橋讓
大雨沖斷了了！有17位村民受困在好茶村裡面，而且、石頭一直在落，
村民很擔心，如果爆發土石流，災情會更慘重。大雨一直下，溪水暴漲，
滾滾洪流再次沖斷臨時搭建的好茶便橋，一台正要出來的小貨車緊急煞車
，被困在橋的另一頭，車上兩位村民，著急地向外求救，，村民們合力架
設流籠趕著要把藥品送進去，因為困在裡面的17位村民中有人生病了，
急需醫療資源，村民，雖然目前沒有立即危險，但是山上土石鬆動，泥濘
不堪，落石不斷往下掉，擔心會有爆發土石流的危機，村民，去年八月份
風災帶來的豪雨，讓好茶村土石滑落，淹沒了30戶民宅，家園毀了，上
百位受困村民緊急撤離，安置在隘寮營區，好茶村幾乎在每次的豪雨災情
中，都會因便橋沖毀交通中斷岌岌可危，九年前，土石流還曾埋過四條人
命，縣政府曾提出遷村計畫，但村民們總是不忍心放棄離開自己的家園，
每當災情過後，就會回來，這樣受困的景象也就年年上演。
