民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤
沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯
麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通
都漲價。小吃業者趙先生過年前一桶五百元現在一桶八百元不可能先買起
來放民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山
區一家專門銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保
官週一上班日前往調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外
二樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送
交行政院公平交易委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表示
，庫存大量物資如果經由行政院公平交易委員會判定有囤積行為、違反市
場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民
眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲，
前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消保
官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，
不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。小吃業者趙
先生過年前一桶五百元現在一桶八百元不可能先買起來放民生物資漲個不
停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食用
油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往調
查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大量
小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易委
員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如果
經由行政院公平交易委員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處
以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試法
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油，
現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，有
人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在笑
不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。小吃業者趙先生過年前一桶五百
元現在一桶八百元不可能先買起來放民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連
天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食用油和調味品給小吃店
的中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往調查。將近四百桶的食
用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥
和香油。稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易委員會調查，是否足以
影響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如果經由行政院公平交易
委員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬
的罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導.民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢
舉，有人囤沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。
熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、
沙拉油通通都漲價。小吃業者趙先生過年前一桶五百元現在一桶八百元不
可能先買起來放民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾
檢舉，鼓山區一家專門銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積
物資。消保官週一上班日前往調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿
滿的，另外二樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍
照存證，送交行政院公平交易委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。
消保官表示，庫存大量物資如果經由行政院公平交易委員會判定有囤積行
為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連
續處罰，民眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資
接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。
高雄市消保官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人
食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。
小吃業者趙先生過年前一桶五百元現在一桶八百元不可能先買起來放民生
物資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專
門銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上
班日前往調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房
裡還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送交行政院
公平交易委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大
量物資如果經由行政院公平交易委員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩
序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不
要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲，前陣子有
人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消保官去中小
盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，不過麵攤
老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。小吃業者趙先生過年
前一桶五百元現在一桶八百元不可能先買起來放民生物資漲個不停，小老
百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食用油和調味
品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往調查。將近
四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大量小吃業者
常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易委員會調查
，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如果經由行政
院公平交易委員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至
兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試法。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄
市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，有人一口氣
囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來，
因為麵粉、沙拉油通通都漲價。小吃業者趙先生過年前一桶五百元現在一
桶八百元不可能先買起來放民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高
雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商
，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往調查。將近四百桶的食用油，倉
庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。
稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易委員會調查，是否足以影響市場
競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如果經由行政院公平交易委員會判
定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，
並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
.民生物資接連上漲，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人
囤沙拉油。高雄市消保官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的
湯麵，讓人食指大動，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通
通都漲價。小吃業者趙先生過年前一桶五百元現在一桶八百元不可能先買
起來放民生物資漲個不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓
山區一家專門銷售食用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消
保官週一上班日前往調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另
外二樓庫房裡還有大量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，
送交行政院公平交易委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表
示，庫存大量物資如果經由行政院公平交易委員會判定有囤積行為、違反
市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，
民眾千萬不要以身試法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.民生物資接連上漲
，前陣子有人囤汽油，現在高雄市有民眾檢舉，有人囤沙拉油。高雄市消
保官去中小盤去查，有人一口氣囤四百桶。熱騰騰的湯麵，讓人食指大動
，不過麵攤老闆實在笑不出來，因為麵粉、沙拉油通通都漲價。小吃業者
趙先生過年前一桶五百元現在一桶八百元不可能先買起來放民生物資漲個
不停，小老百姓叫苦連天，但高雄市有民眾檢舉，鼓山區一家專門銷售食
用油和調味品給小吃店的中盤商，疑似囤積物資。消保官週一上班日前往
調查。將近四百桶的食用油，倉庫裡堆得滿滿的，另外二樓庫房裡還有大
量小吃業者常用的油蔥和香油。稽查人員拍照存證，送交行政院公平交易
委員會調查，是否足以影響市場競爭秩序。消保官表示，庫存大量物資如
果經由行政院公平交易委員會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被
處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且得以連續處罰，民眾千萬不要以身試
法。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.
