現在正是芒果產季，根據調查，這三年來芒果外銷，成長4倍，在日本一
公斤愛文芒果可以賣到110元，是台灣批發的2倍，今年外銷將試看歐
盟和非洲新市場.色澤紅潤，香氣濃郁的愛文芒果，外銷日本一公斤售價
110元，光是這個禮盒就要賣七千多塊，如此頂級不是沒道理，因為不
只賣相好，口感、甜度也優質。國產芒果近三年外銷量大幅提升，外銷國
家包括中國、日本、韓國、澳洲等十幾個國家，光是去年總出口量就有4
838公噸，三年來成長幅度達428.7%。不只蔬果，確保農民收益
，在柴油、肥料高漲、農耕成本增加的同時，農委會也已經將稻米保證收
購價格，每公斤提高2元。穩定農民收入，推展農業走出國外，台灣也有
機會靠農產品揚名國際。記者王琪如吳嘉堡台北報導現在正是芒果產季，
根據調查，這三年來芒果外銷，成長4倍，在日本一公斤愛文芒果可以賣
到110元，是台灣批發的2倍，今年外銷將試看歐盟和非洲新市場.色
澤紅潤，香氣濃郁的愛文芒果，外銷日本一公斤售價110元，光是這個
禮盒就要賣七千多塊，如此頂級不是沒道理，因為不只賣相好，口感、甜
度也優質。國產芒果近三年外銷量大幅提升，外銷國家包括中國、日本、
韓國、澳洲等十幾個國家，光是去年總出口量就有4838公噸，三年來
成長幅度達428.7%。不只蔬果，確保農民收益，在柴油、肥料高漲
、農耕成本增加的同時，農委會也已經將稻米保證收購價格，每公斤提高
2元。穩定農民收入，推展農業走出國外，台灣也有機會靠農產品揚名國
際。記者王琪如吳嘉堡台北報導現在正是芒果產季，根據調查，這三年來
芒果外銷，成長4倍，在日本一公斤愛文芒果可以賣到110元，是台灣
批發的2倍，今年外銷將試看歐盟和非洲新市場.色澤紅潤，香氣濃郁的
愛文芒果，外銷日本一公斤售價110元，光是這個禮盒就要賣七千多塊
，如此頂級不是沒道理，因為不只賣相好，口感、甜度也優質。國產芒果
近三年外銷量大幅提升，外銷國家包括中國、日本、韓國、澳洲等十幾個
國家，光是去年總出口量就有4838公噸，三年來成長幅度達428.
7%。不只蔬果，確保農民收益，在柴油、肥料高漲、農耕成本增加的同
時，農委會也已經將稻米保證收購價格，每公斤提高2元。穩定農民收入
，推展農業走出國外，台灣也有機會靠農產品揚名國際。記者王琪如吳嘉
堡台北報導現在正是芒果產季，根據調查，這三年來芒果外銷，成長4倍
，在日本一公斤愛文芒果可以賣到110元，是台灣批發的2倍，今年外
銷將試看歐盟和非洲新市場.色澤紅潤，香氣濃郁的愛文芒果，外銷日本
一公斤售價110元，光是這個禮盒就要賣七千多塊，如此頂級不是沒道
理，因為不只賣相好，口感、甜度也優質。國產芒果近三年外銷量大幅提
升，外銷國家包括中國、日本、韓國、澳洲等十幾個國家，光是去年總出
口量就有4838公噸，三年來成長幅度達428.7%。不只蔬果，確
保農民收益，在柴油、肥料高漲、農耕成本增加的同時，農委會也已經將
稻米保證收購價格，每公斤提高2元。穩定農民收入，推展農業走出國外
，台灣也有機會靠農產品揚名國際。記者王琪如吳嘉堡台北報導現在正是
芒果產季，根據調查，這三年來芒果外銷，成長4倍，在日本一公斤愛文
芒果可以賣到110元，是台灣批發的2倍，今年外銷將試看歐盟和非洲
新市場.色澤紅潤，香氣濃郁的愛文芒果，外銷日本一公斤售價110元
，光是這個禮盒就要賣七千多塊，如此頂級不是沒道理，因為不只賣相好
，口感、甜度也優質。國產芒果近三年外銷量大幅提升，外銷國家包括中
國、日本、韓國、澳洲等十幾個國家，光是去年總出口量就有4838公
噸，三年來成長幅度達428.7%。不只蔬果，確保農民收益，在柴油
、肥料高漲、農耕成本增加的同時，農委會也已經將稻米保證收購價格，
每公斤提高2元。穩定農民收入，推展農業走出國外，台灣也有機會靠農
產品揚名國際。記者王琪如吳嘉堡台北報導
