為了服務在中國做生意的台商，今年的兩岸端午包機、在今天開始飛，今
天坐第一班包機的台商都說，包機的確省轉機時間，不過他們更期待的是
，7月4號的休假日的直航包機。再過幾天就是端午節，為了服務經常往
返台灣和中國的旅客，今年的兩岸端午包機，從6月3號起正式啟飛，搭
乘首班上海飛台灣的旅客直說，只花3小時就回來的感覺真好。和鄭小姐
一樣提早回台灣過節的旅客，還有158位，大都是在中國經商的台灣人
，今年的端午包機是由華信、長榮等5家航空公司負責，預計14個航班
，將近有六千名旅客搭乘，不少台商都認為，這樣可以省下不少轉機的時
間。兩岸現在除了有春節包機、端午包機，其實台商更期待的是，下個月
4號即將啟動的週末直航包機。兩岸經貿交流往來密切，新政府允諾從7
月4號起，開放兩岸週末包機與大陸觀光客來台，到底能為台灣整體經濟
帶來多少效益，大家都等著看。記者賴淑敏陳保羅桃園報導為了服務在中
國做生意的台商，今年的兩岸端午包機、在今天開始飛，今天坐第一班包
機的台商都說，包機的確省轉機時間，不過他們更期待的是，7月4號的
休假日的直航包機。再過幾天就是端午節，為了服務經常往返台灣和中國
的旅客，今年的兩岸端午包機，從6月3號起正式啟飛，搭乘首班上海飛
台灣的旅客直說，只花3小時就回來的感覺真好。和鄭小姐一樣提早回台
灣過節的旅客，還有158位，大都是在中國經商的台灣人，今年的端午
包機是由華信、長榮等5家航空公司負責，預計14個航班，將近有六千
名旅客搭乘，不少台商都認為，這樣可以省下不少轉機的時間。兩岸現在
除了有春節包機、端午包機，其實台商更期待的是，下個月4號即將啟動
的週末直航包機。兩岸經貿交流往來密切，新政府允諾從7月4號起，開
放兩岸週末包機與大陸觀光客來台，到底能為台灣整體經濟帶來多少效益
，大家都等著看。記者賴淑敏陳保羅桃園報導為了服務在中國做生意的台
商，今年的兩岸端午包機、在今天開始飛，今天坐第一班包機的台商都說
，包機的確省轉機時間，不過他們更期待的是，7月4號的休假日的直航
包機。再過幾天就是端午節，為了服務經常往返台灣和中國的旅客，今年
的兩岸端午包機，從6月3號起正式啟飛，搭乘首班上海飛台灣的旅客直
說，只花3小時就回來的感覺真好。和鄭小姐一樣提早回台灣過節的旅客
，還有158位，大都是在中國經商的台灣人，今年的端午包機是由華信
、長榮等5家航空公司負責，預計14個航班，將近有六千名旅客搭乘，
不少台商都認為，這樣可以省下不少轉機的時間。兩岸現在除了有春節包
機、端午包機，其實台商更期待的是，下個月4號即將啟動的週末直航包
機。兩岸經貿交流往來密切，新政府允諾從7月4號起，開放兩岸週末包
機與大陸觀光客來台，到底能為台灣整體經濟帶來多少效益，大家都等著
看。記者賴淑敏陳保羅桃園報導為了服務在中國做生意的台商，今年的兩
岸端午包機、在今天開始飛，今天坐第一班包機的台商都說，包機的確省
轉機時間，不過他們更期待的是，7月4號的休假日的直航包機。再過幾
天就是端午節，為了服務經常往返台灣和中國的旅客，今年的兩岸端午包
機，從6月3號起正式啟飛，搭乘首班上海飛台灣的旅客直說，只花3小
時就回來的感覺真好。和鄭小姐一樣提早回台灣過節的旅客，還有158
位，大都是在中國經商的台灣人，今年的端午包機是由華信、長榮等5家
航空公司負責，預計14個航班，將近有六千名旅客搭乘，不少台商都認
為，這樣可以省下不少轉機的時間。兩岸現在除了有春節包機、端午包機
，其實台商更期待的是，下個月4號即將啟動的週末直航包機。兩岸經貿
交流往來密切，新政府允諾從7月4號起，開放兩岸週末包機與大陸觀光
客來台，到底能為台灣整體經濟帶來多少效益，大家都等著看。記者賴淑
敏陳保羅桃園報導為了服務在中國做生意的台商，今年的兩岸端午包機、
在今天開始飛，今天坐第一班包機的台商都說，包機的確省轉機時間，不
過他們更期待的是，7月4號的休假日的直航包機。再過幾天就是端午節
，為了服務經常往返台灣和中國的旅客，今年的兩岸端午包機，從6月3
號起正式啟飛，搭乘首班上海飛台灣的旅客直說，只花3小時就回來的感
覺真好。和鄭小姐一樣提早回台灣過節的旅客，還有158位，大都是在
中國經商的台灣人，今年的端午包機是由華信、長榮等5家航空公司負責
，預計14個航班，將近有六千名旅客搭乘，不少台商都認為，這樣可以
省下不少轉機的時間。兩岸現在除了有春節包機、端午包機，其實台商更
期待的是，下個月4號即將啟動的週末直航包機。兩岸經貿交流往來密切
，新政府允諾從7月4號起，開放兩岸週末包機與大陸觀光客來台，到底
能為台灣整體經濟帶來多少效益，大家都等著看。記者賴淑敏陳保羅桃園
報導為了服務在中國做生意的台商，今年的兩岸端午包機、在今天開始飛
，今天坐第一班包機的台商都說，包機的確省轉機時間，不過他們更期待
的是，7月4號的休假日的直航包機。再過幾天就是端午節，為了服務經
常往返台灣和中國的旅客，今年的兩岸端午包機，從6月3號起正式啟飛
，搭乘首班上海飛台灣的旅客直說，只花3小時就回來的感覺真好。和鄭
小姐一樣提早回台灣過節的旅客，還有158位，大都是在中國經商的台
灣人，今年的端午包機是由華信、長榮等5家航空公司負責，預計14個
航班，將近有六千名旅客搭乘，不少台商都認為，這樣可以省下不少轉機
的時間。兩岸現在除了有春節包機、端午包機，其實台商更期待的是，下
個月4號即將啟動的週末直航包機。兩岸經貿交流往來密切，新政府允諾
從7月4號起，開放兩岸週末包機與大陸觀光客來台，到底能為台灣整體
經濟帶來多少效益，大家都等著看。記者賴淑敏陳保羅桃園報導
