行政院長劉兆玄在立法院備詢時，首度回應公務人員明年是否調薪表示，
雖然明年預算還未編，但是明年薪水應該是有調整空間第二度來到立法院
備詢，行政院長劉兆玄除了一一解答立委質詢物價飆漲的應對措施之外，
首度針對公務人員明年是否調薪以回應物價波動，做出最新回應公務人員
薪水漲不漲已經是面對通膨壓力的一項新指標，而劉兆玄首度回應，明年
公務人員薪水有調整空間，只是調整幅度和時間，還沒有確定。不過薪水
還沒調，大學學費調漲聲音已經蠢蠢欲動，可能漲幅8％，藍綠立委都堅
決反對。立委認為，百物飛漲如今再漲學費人民無法負荷，而鄭瑞城也表
示漲幅不會一次高達8％，讓民眾負擔更沈重行政院長劉兆玄在立法院備
詢時，首度回應公務人員明年是否調薪表示，雖然明年預算還未編，但是
明年薪水應該是有調整空間第二度來到立法院備詢，行政院長劉兆玄除了
一一解答立委質詢物價飆漲的應對措施之外，首度針對公務人員明年是否
調薪以回應物價波動，做出最新回應公務人員薪水漲不漲已經是面對通膨
壓力的一項新指標，而劉兆玄首度回應，明年公務人員薪水有調整空間，
只是調整幅度和時間，還沒有確定。不過薪水還沒調，大學學費調漲聲音
已經蠢蠢欲動，可能漲幅8％，藍綠立委都堅決反對。立委認為，百物飛
漲如今再漲學費人民無法負荷，而鄭瑞城也表示漲幅不會一次高達8％，
讓民眾負擔更沈重行政院長劉兆玄在立法院備詢時，首度回應公務人員明
年是否調薪表示，雖然明年預算還未編，但是明年薪水應該是有調整空間
第二度來到立法院備詢，行政院長劉兆玄除了一一解答立委質詢物價飆漲
的應對措施之外，首度針對公務人員明年是否調薪以回應物價波動，做出
最新回應公務人員薪水漲不漲已經是面對通膨壓力的一項新指標，而劉兆
玄首度回應，明年公務人員薪水有調整空間，只是調整幅度和時間，還沒
有確定。不過薪水還沒調，大學學費調漲聲音已經蠢蠢欲動，可能漲幅8
％，藍綠立委都堅決反對。立委認為，百物飛漲如今再漲學費人民無法負
荷，而鄭瑞城也表示漲幅不會一次高達8％，讓民眾負擔更沈重
