台東縣關山分局的警察，把分局走道佈置成一條綠色的人行道，辦公室內
吹電扇用自然光，藉由美化環境達到節能減碳的目標。通往餐廳的小路，
舖上了碎石種上植物，廢棄枕木用來當板凳，完全沒有警察局嚴肅的氣氛
，走過這條美食綠廊，再坐下來吃飯員警的心情好到可以多吃幾碗，這也
算是節能減碳帶來的好處。員警：因為週邊的環境這樣，覺得經過改善以
後，看起來會比較輕鬆，增加食慾。台東縣警局關山分局，裡裡外外都種
起植物美化環境，無風無雨的時候，辦公室窗戶全部大開，增加空氣對流
，室內也用電扇代替冷氣，員警就利用自然光線辦公，這麼做希望每兩個
月十萬元的電費能省下五分之一。關山分警副分局長曾輝宗：現在美食綠
廊完成之後，我們可以從他的造形還有他的這個用具，可以看得出來，非
常的一個節能的方式來完成。平常打擊犯罪的員警，壓力不小，但是利用
環境綠化改造，一面可以抒緩情緒，也能達到節能減碳的目標。記者章明
哲台東報導台東縣關山分局的警察，把分局走道佈置成一條綠色的人行道
，辦公室內吹電扇用自然光，藉由美化環境達到節能減碳的目標。通往餐
廳的小路，舖上了碎石種上植物，廢棄枕木用來當板凳，完全沒有警察局
嚴肅的氣氛，走過這條美食綠廊，再坐下來吃飯員警的心情好到可以多吃
幾碗，這也算是節能減碳帶來的好處。員警：因為週邊的環境這樣，覺得
經過改善以後，看起來會比較輕鬆，增加食慾。台東縣警局關山分局，裡
裡外外都種起植物美化環境，無風無雨的時候，辦公室窗戶全部大開，增
加空氣對流，室內也用電扇代替冷氣，員警就利用自然光線辦公，這麼做
希望每兩個月十萬元的電費能省下五分之一。關山分警副分局長曾輝宗：
現在美食綠廊完成之後，我們可以從他的造形還有他的這個用具，可以看
得出來，非常的一個節能的方式來完成。平常打擊犯罪的員警，壓力不小
，但是利用環境綠化改造，一面可以抒緩情緒，也能達到節能減碳的目標
。記者章明哲台東報導台東縣關山分局的警察，把分局走道佈置成一條綠
色的人行道，辦公室內吹電扇用自然光，藉由美化環境達到節能減碳的目
標。通往餐廳的小路，舖上了碎石種上植物，廢棄枕木用來當板凳，完全
沒有警察局嚴肅的氣氛，走過這條美食綠廊，再坐下來吃飯員警的心情好
到可以多吃幾碗，這也算是節能減碳帶來的好處。員警：因為週邊的環境
這樣，覺得經過改善以後，看起來會比較輕鬆，增加食慾。台東縣警局關
山分局，裡裡外外都種起植物美化環境，無風無雨的時候，辦公室窗戶全
部大開，增加空氣對流，室內也用電扇代替冷氣，員警就利用自然光線辦
公，這麼做希望每兩個月十萬元的電費能省下五分之一。關山分警副分局
長曾輝宗：現在美食綠廊完成之後，我們可以從他的造形還有他的這個用
具，可以看得出來，非常的一個節能的方式來完成。平常打擊犯罪的員警
，壓力不小，但是利用環境綠化改造，一面可以抒緩情緒，也能達到節能
減碳的目標。記者章明哲台東報導台東縣關山分局的警察，把分局走道佈
置成一條綠色的人行道，辦公室內吹電扇用自然光，藉由美化環境達到節
能減碳的目標。通往餐廳的小路，舖上了碎石種上植物，廢棄枕木用來當
板凳，完全沒有警察局嚴肅的氣氛，走過這條美食綠廊，再坐下來吃飯員
警的心情好到可以多吃幾碗，這也算是節能減碳帶來的好處。員警：因為
週邊的環境這樣，覺得經過改善以後，看起來會比較輕鬆，增加食慾。台
東縣警局關山分局，裡裡外外都種起植物美化環境，無風無雨的時候，辦
公室窗戶全部大開，增加空氣對流，室內也用電扇代替冷氣，員警就利用
自然光線辦公，這麼做希望每兩個月十萬元的電費能省下五分之一。關山
分警副分局長曾輝宗：現在美食綠廊完成之後，我們可以從他的造形還有
他的這個用具，可以看得出來，非常的一個節能的方式來完成。平常打擊
犯罪的員警，壓力不小，但是利用環境綠化改造，一面可以抒緩情緒，也
能達到節能減碳的目標。記者章明哲台東報導台東縣關山分局的警察，把
分局走道佈置成一條綠色的人行道，辦公室內吹電扇用自然光，藉由美化
環境達到節能減碳的目標。通往餐廳的小路，舖上了碎石種上植物，廢棄
枕木用來當板凳，完全沒有警察局嚴肅的氣氛，走過這條美食綠廊，再坐
下來吃飯員警的心情好到可以多吃幾碗，這也算是節能減碳帶來的好處。
員警：因為週邊的環境這樣，覺得經過改善以後，看起來會比較輕鬆，增
加食慾。台東縣警局關山分局，裡裡外外都種起植物美化環境，無風無雨
的時候，辦公室窗戶全部大開，增加空氣對流，室內也用電扇代替冷氣，
員警就利用自然光線辦公，這麼做希望每兩個月十萬元的電費能省下五分
之一。關山分警副分局長曾輝宗：現在美食綠廊完成之後，我們可以從他
的造形還有他的這個用具，可以看得出來，非常的一個節能的方式來完成
。平常打擊犯罪的員警，壓力不小，但是利用環境綠化改造，一面可以抒
緩情緒，也能達到節能減碳的目標。記者章明哲台東報導台東縣關山分局
的警察，把分局走道佈置成一條綠色的人行道，辦公室內吹電扇用自然光
，藉由美化環境達到節能減碳的目標。通往餐廳的小路，舖上了碎石種上
植物，廢棄枕木用來當板凳，完全沒有警察局嚴肅的氣氛，走過這條美食
綠廊，再坐下來吃飯員警的心情好到可以多吃幾碗，這也算是節能減碳帶
來的好處。員警：因為週邊的環境這樣，覺得經過改善以後，看起來會比
較輕鬆，增加食慾。台東縣警局關山分局，裡裡外外都種起植物美化環境
，無風無雨的時候，辦公室窗戶全部大開，增加空氣對流，室內也用電扇
代替冷氣，員警就利用自然光線辦公，這麼做希望每兩個月十萬元的電費
能省下五分之一。關山分警副分局長曾輝宗：現在美食綠廊完成之後，我
們可以從他的造形還有他的這個用具，可以看得出來，非常的一個節能的
方式來完成。平常打擊犯罪的員警，壓力不小，但是利用環境綠化改造，
一面可以抒緩情緒，也能達到節能減碳的目標。記者章明哲台東報導台東
縣關山分局的警察，把分局走道佈置成一條綠色的人行道，辦公室內吹電
扇用自然光，藉由美化環境達到節能減碳的目標。通往餐廳的小路，舖上
了碎石種上植物，廢棄枕木用來當板凳，完全沒有警察局嚴肅的氣氛，走
過這條美食綠廊，再坐下來吃飯員警的心情好到可以多吃幾碗，這也算是
節能減碳帶來的好處。員警：因為週邊的環境這樣，覺得經過改善以後，
看起來會比較輕鬆，增加食慾。台東縣警局關山分局，裡裡外外都種起植
物美化環境，無風無雨的時候，辦公室窗戶全部大開，增加空氣對流，室
內也用電扇代替冷氣，員警就利用自然光線辦公，這麼做希望每兩個月十
萬元的電費能省下五分之一。關山分警副分局長曾輝宗：現在美食綠廊完
成之後，我們可以從他的造形還有他的這個用具，可以看得出來，非常的
一個節能的方式來完成。平常打擊犯罪的員警，壓力不小，但是利用環境
綠化改造，一面可以抒緩情緒，也能達到節能減碳的目標。記者章明哲台
東報導
