南半球的澳洲昆士蘭，目前漸漸要冬天了，但是2號下大雨，讓有名的觀
光勝地【黃金海岸】與【陽光海岸】，淹大水，街道上許多車輛也成了泡
水車。根據當地氣象單位的資料，黃金海岸和陽光海岸，往年6月份的全
月平均雨量，只有93公厘左右。但是兩個地方2號一天的降雨量，就分
別達到182公厘和200公厘。導致街道嚴重積水，不少車輛幾乎滅頂
，一千多通的求救電話，讓救難單位人員接到手軟。目前這股雲雨區已經
往南移動到新南威爾斯地區。北半球的墨西哥，東南部濱臨加勒比海的塔
巴斯科地區，遭到熱帶風暴的侵襲，房屋和企業的損失大約3300萬美
元。另外，由於當地也是重要的石油出口，暴風雨造成港口關閉，也影響
了對美國南部每天170萬桶的石油出口。至於南亞小國斯里蘭卡，豪雨
帶來的河水暴漲和山崩，至少造成西南部地區13到16個人死亡。其中
有一個家庭的兩個小孩都不幸喪生，親友在停屍間外放聲痛哭。而幸運活
下來的人也不好過，當地政府估計，將近53000個家庭的22萬50
00多位民眾，因為這場豪雨造成的水災和山崩，變成無家可歸的難民。
記者徐家仁報導南半球的澳洲昆士蘭，目前漸漸要冬天了，但是2號下大
雨，讓有名的觀光勝地【黃金海岸】與【陽光海岸】，淹大水，街道上許
多車輛也成了泡水車。根據當地氣象單位的資料，黃金海岸和陽光海岸，
往年6月份的全月平均雨量，只有93公厘左右。但是兩個地方2號一天
的降雨量，就分別達到182公厘和200公厘。導致街道嚴重積水，不
少車輛幾乎滅頂，一千多通的求救電話，讓救難單位人員接到手軟。目前
這股雲雨區已經往南移動到新南威爾斯地區。北半球的墨西哥，東南部濱
臨加勒比海的塔巴斯科地區，遭到熱帶風暴的侵襲，房屋和企業的損失大
約3300萬美元。另外，由於當地也是重要的石油出口，暴風雨造成港
口關閉，也影響了對美國南部每天170萬桶的石油出口。至於南亞小國
斯里蘭卡，豪雨帶來的河水暴漲和山崩，至少造成西南部地區13到16
個人死亡。其中有一個家庭的兩個小孩都不幸喪生，親友在停屍間外放聲
痛哭。而幸運活下來的人也不好過，當地政府估計，將近53000個家
庭的22萬5000多位民眾，因為這場豪雨造成的水災和山崩，變成無
家可歸的難民。記者徐家仁報導南半球的澳洲昆士蘭，目前漸漸要冬天了
，但是2號下大雨，讓有名的觀光勝地【黃金海岸】與【陽光海岸】，淹
大水，街道上許多車輛也成了泡水車。根據當地氣象單位的資料，黃金海
岸和陽光海岸，往年6月份的全月平均雨量，只有93公厘左右。但是兩
個地方2號一天的降雨量，就分別達到182公厘和200公厘。導致街
道嚴重積水，不少車輛幾乎滅頂，一千多通的求救電話，讓救難單位人員
接到手軟。目前這股雲雨區已經往南移動到新南威爾斯地區。北半球的墨
西哥，東南部濱臨加勒比海的塔巴斯科地區，遭到熱帶風暴的侵襲，房屋
和企業的損失大約3300萬美元。另外，由於當地也是重要的石油出口
，暴風雨造成港口關閉，也影響了對美國南部每天170萬桶的石油出口
。至於南亞小國斯里蘭卡，豪雨帶來的河水暴漲和山崩，至少造成西南部
地區13到16個人死亡。其中有一個家庭的兩個小孩都不幸喪生，親友
在停屍間外放聲痛哭。而幸運活下來的人也不好過，當地政府估計，將近
53000個家庭的22萬5000多位民眾，因為這場豪雨造成的水災
和山崩，變成無家可歸的難民。記者徐家仁報導南半球的澳洲昆士蘭，目
前漸漸要冬天了，但是2號下大雨，讓有名的觀光勝地【黃金海岸】與【
陽光海岸】，淹大水，街道上許多車輛也成了泡水車。根據當地氣象單位
的資料，黃金海岸和陽光海岸，往年6月份的全月平均雨量，只有93公
厘左右。但是兩個地方2號一天的降雨量，就分別達到182公厘和20
0公厘。導致街道嚴重積水，不少車輛幾乎滅頂，一千多通的求救電話，
讓救難單位人員接到手軟。目前這股雲雨區已經往南移動到新南威爾斯地
區。北半球的墨西哥，東南部濱臨加勒比海的塔巴斯科地區，遭到熱帶風
暴的侵襲，房屋和企業的損失大約3300萬美元。另外，由於當地也是
重要的石油出口，暴風雨造成港口關閉，也影響了對美國南部每天170
萬桶的石油出口。至於南亞小國斯里蘭卡，豪雨帶來的河水暴漲和山崩，
至少造成西南部地區13到16個人死亡。其中有一個家庭的兩個小孩都
不幸喪生，親友在停屍間外放聲痛哭。而幸運活下來的人也不好過，當地
政府估計，將近53000個家庭的22萬5000多位民眾，因為這場
豪雨造成的水災和山崩，變成無家可歸的難民。記者徐家仁報導南半球的
澳洲昆士蘭，目前漸漸要冬天了，但是2號下大雨，讓有名的觀光勝地【
黃金海岸】與【陽光海岸】，淹大水，街道上許多車輛也成了泡水車。根
據當地氣象單位的資料，黃金海岸和陽光海岸，往年6月份的全月平均雨
量，只有93公厘左右。但是兩個地方2號一天的降雨量，就分別達到1
82公厘和200公厘。導致街道嚴重積水，不少車輛幾乎滅頂，一千多
通的求救電話，讓救難單位人員接到手軟。目前這股雲雨區已經往南移動
到新南威爾斯地區。北半球的墨西哥，東南部濱臨加勒比海的塔巴斯科地
區，遭到熱帶風暴的侵襲，房屋和企業的損失大約3300萬美元。另外
，由於當地也是重要的石油出口，暴風雨造成港口關閉，也影響了對美國
南部每天170萬桶的石油出口。至於南亞小國斯里蘭卡，豪雨帶來的河
水暴漲和山崩，至少造成西南部地區13到16個人死亡。其中有一個家
庭的兩個小孩都不幸喪生，親友在停屍間外放聲痛哭。而幸運活下來的人
也不好過，當地政府估計，將近53000個家庭的22萬5000多位
民眾，因為這場豪雨造成的水災和山崩，變成無家可歸的難民。記者徐家
仁報導南半球的澳洲昆士蘭，目前漸漸要冬天了，但是2號下大雨，讓有
名的觀光勝地【黃金海岸】與【陽光海岸】，淹大水，街道上許多車輛也
成了泡水車。根據當地氣象單位的資料，黃金海岸和陽光海岸，往年6月
份的全月平均雨量，只有93公厘左右。但是兩個地方2號一天的降雨量
，就分別達到182公厘和200公厘。導致街道嚴重積水，不少車輛幾
乎滅頂，一千多通的求救電話，讓救難單位人員接到手軟。目前這股雲雨
區已經往南移動到新南威爾斯地區。北半球的墨西哥，東南部濱臨加勒比
海的塔巴斯科地區，遭到熱帶風暴的侵襲，房屋和企業的損失大約330
0萬美元。另外，由於當地也是重要的石油出口，暴風雨造成港口關閉，
也影響了對美國南部每天170萬桶的石油出口。至於南亞小國斯里蘭卡
，豪雨帶來的河水暴漲和山崩，至少造成西南部地區13到16個人死亡
。其中有一個家庭的兩個小孩都不幸喪生，親友在停屍間外放聲痛哭。而
幸運活下來的人也不好過，當地政府估計，將近53000個家庭的22
萬5000多位民眾，因為這場豪雨造成的水災和山崩，變成無家可歸的
難民。記者徐家仁報導南半球的澳洲昆士蘭，目前漸漸要冬天了，但是2
號下大雨，讓有名的觀光勝地【黃金海岸】與【陽光海岸】，淹大水，街
道上許多車輛也成了泡水車。根據當地氣象單位的資料，黃金海岸和陽光
海岸，往年6月份的全月平均雨量，只有93公厘左右。但是兩個地方2
號一天的降雨量，就分別達到182公厘和200公厘。導致街道嚴重積
水，不少車輛幾乎滅頂，一千多通的求救電話，讓救難單位人員接到手軟
。目前這股雲雨區已經往南移動到新南威爾斯地區。北半球的墨西哥，東
南部濱臨加勒比海的塔巴斯科地區，遭到熱帶風暴的侵襲，房屋和企業的
損失大約3300萬美元。另外，由於當地也是重要的石油出口，暴風雨
造成港口關閉，也影響了對美國南部每天170萬桶的石油出口。至於南
亞小國斯里蘭卡，豪雨帶來的河水暴漲和山崩，至少造成西南部地區13
到16個人死亡。其中有一個家庭的兩個小孩都不幸喪生，親友在停屍間
外放聲痛哭。而幸運活下來的人也不好過，當地政府估計，將近5300
0個家庭的22萬5000多位民眾，因為這場豪雨造成的水災和山崩，
變成無家可歸的難民。記者徐家仁報導南半球的澳洲昆士蘭，目前漸漸要
冬天了，但是2號下大雨，讓有名的觀光勝地【黃金海岸】與【陽光海岸
】，淹大水，街道上許多車輛也成了泡水車。根據當地氣象單位的資料，
黃金海岸和陽光海岸，往年6月份的全月平均雨量，只有93公厘左右。
但是兩個地方2號一天的降雨量，就分別達到182公厘和200公厘。
導致街道嚴重積水，不少車輛幾乎滅頂，一千多通的求救電話，讓救難單
位人員接到手軟。目前這股雲雨區已經往南移動到新南威爾斯地區。北半
球的墨西哥，東南部濱臨加勒比海的塔巴斯科地區，遭到熱帶風暴的侵襲
，房屋和企業的損失大約3300萬美元。另外，由於當地也是重要的石
油出口，暴風雨造成港口關閉，也影響了對美國南部每天170萬桶的石
油出口。至於南亞小國斯里蘭卡，豪雨帶來的河水暴漲和山崩，至少造成
西南部地區13到16個人死亡。其中有一個家庭的兩個小孩都不幸喪生
，親友在停屍間外放聲痛哭。而幸運活下來的人也不好過，當地政府估計
，將近53000個家庭的22萬5000多位民眾，因為這場豪雨造成
的水災和山崩，變成無家可歸的難民。記者徐家仁報導南半球的澳洲昆士
蘭，目前漸漸要冬天了，但是2號下大雨，讓有名的觀光勝地【黃金海岸
】與【陽光海岸】，淹大水，街道上許多車輛也成了泡水車。根據當地氣
象單位的資料，黃金海岸和陽光海岸，往年6月份的全月平均雨量，只有
93公厘左右。但是兩個地方2號一天的降雨量，就分別達到182公厘
和200公厘。導致街道嚴重積水，不少車輛幾乎滅頂，一千多通的求救
電話，讓救難單位人員接到手軟。目前這股雲雨區已經往南移動到新南威
爾斯地區。北半球的墨西哥，東南部濱臨加勒比海的塔巴斯科地區，遭到
熱帶風暴的侵襲，房屋和企業的損失大約3300萬美元。另外，由於當
地也是重要的石油出口，暴風雨造成港口關閉，也影響了對美國南部每天
170萬桶的石油出口。至於南亞小國斯里蘭卡，豪雨帶來的河水暴漲和
山崩，至少造成西南部地區13到16個人死亡。其中有一個家庭的兩個
小孩都不幸喪生，親友在停屍間外放聲痛哭。而幸運活下來的人也不好過
，當地政府估計，將近53000個家庭的22萬5000多位民眾，因
為這場豪雨造成的水災和山崩，變成無家可歸的難民。記者徐家仁報導南
半球的澳洲昆士蘭，目前漸漸要冬天了，但是2號下大雨，讓有名的觀光
勝地【黃金海岸】與【陽光海岸】，淹大水，街道上許多車輛也成了泡水
車。根據當地氣象單位的資料，黃金海岸和陽光海岸，往年6月份的全月
平均雨量，只有93公厘左右。但是兩個地方2號一天的降雨量，就分別
達到182公厘和200公厘。導致街道嚴重積水，不少車輛幾乎滅頂，
一千多通的求救電話，讓救難單位人員接到手軟。目前這股雲雨區已經往
南移動到新南威爾斯地區。北半球的墨西哥，東南部濱臨加勒比海的塔巴
斯科地區，遭到熱帶風暴的侵襲，房屋和企業的損失大約3300萬美元
。另外，由於當地也是重要的石油出口，暴風雨造成港口關閉，也影響了
對美國南部每天170萬桶的石油出口。至於南亞小國斯里蘭卡，豪雨帶
來的河水暴漲和山崩，至少造成西南部地區13到16個人死亡。其中有
一個家庭的兩個小孩都不幸喪生，親友在停屍間外放聲痛哭。而幸運活下
來的人也不好過，當地政府估計，將近53000個家庭的22萬500
0多位民眾，因為這場豪雨造成的水災和山崩，變成無家可歸的難民。記
者徐家仁報導南半球的澳洲昆士蘭，目前漸漸要冬天了，但是2號下大雨
，讓有名的觀光勝地【黃金海岸】與【陽光海岸】，淹大水，街道上許多
車輛也成了泡水車。根據當地氣象單位的資料，黃金海岸和陽光海岸，往
年6月份的全月平均雨量，只有93公厘左右。但是兩個地方2號一天的
降雨量，就分別達到182公厘和200公厘。導致街道嚴重積水，不少
車輛幾乎滅頂，一千多通的求救電話，讓救難單位人員接到手軟。目前這
股雲雨區已經往南移動到新南威爾斯地區。北半球的墨西哥，東南部濱臨
加勒比海的塔巴斯科地區，遭到熱帶風暴的侵襲，房屋和企業的損失大約
3300萬美元。另外，由於當地也是重要的石油出口，暴風雨造成港口
關閉，也影響了對美國南部每天170萬桶的石油出口。至於南亞小國斯
里蘭卡，豪雨帶來的河水暴漲和山崩，至少造成西南部地區13到16個
人死亡。其中有一個家庭的兩個小孩都不幸喪生，親友在停屍間外放聲痛
哭。而幸運活下來的人也不好過，當地政府估計，將近53000個家庭
的22萬5000多位民眾，因為這場豪雨造成的水災和山崩，變成無家
可歸的難民。記者徐家仁報導
