美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹拉瑟，因為在新聞報導中引用
錯誤文件，造成公司及個人形象受損，因而而決定辭去主播工作。丹拉瑟
9號晚間在播報完最後一則新聞之後，就跟所有的觀眾說再見，正式走下
播報台，也為他24年的主播生涯畫下了句點。CBS主播丹拉瑟最後一
次坐在播報台上，丹拉瑟以感性的口吻向大家道別，而現場也隨即響起了
熱烈的掌聲。現年73歲的丹拉瑟是過去二十年來美國電視網三大主播之
一，他採訪過甘迺迪遇刺的新聞，也跑過越戰，天安門事件，還專訪過前
伊拉克總統海珊，在電視新聞界擁有豐富的資歷，也樹立了專業而沉穩的
播報風格而為了歡送這位當家主播，CBS特別製作了一小時丹拉瑟回顧
專輯，並且在紐約時報上刊登全版的廣告，希望觀眾準時收看。最後一天
上班，丹拉瑟稍早在CBS大樓前遭到媒體記者的包圍，對於各界的關心
，他表示由衷的感謝。CBS主播丹拉瑟丹拉瑟在去年美國總統大選前，
因為在報導布希服役紀錄的新聞時，引用了不正確的文件，造成CBS名
譽受損，後來他在節目中正式向社會大眾道歉，並且引咎辭職。除了丹拉
瑟，NBC的主播湯姆布洛考也在去年退休，美國三大主播只剩ABC的
彼得詹寧斯獨撐大局。大多數觀察家都認為，丹拉瑟的離開，意味著美國
以往由主播代表各台聲望的時代，已經一去不返了美國哥倫比亞廣播公司
CBS的當家主播丹拉瑟，因為在新聞報導中引用錯誤文件，造成公司及
個人形象受損，因而而決定辭去主播工作。丹拉瑟9號晚間在播報完最後
一則新聞之後，就跟所有的觀眾說再見，正式走下播報台，也為他24年
的主播生涯畫下了句點。CBS主播丹拉瑟最後一次坐在播報台上，丹拉
瑟以感性的口吻向大家道別，而現場也隨即響起了熱烈的掌聲。現年73
歲的丹拉瑟是過去二十年來美國電視網三大主播之一，他採訪過甘迺迪遇
刺的新聞，也跑過越戰，天安門事件，還專訪過前伊拉克總統海珊，在電
視新聞界擁有豐富的資歷，也樹立了專業而沉穩的播報風格而為了歡送這
位當家主播，CBS特別製作了一小時丹拉瑟回顧專輯，並且在紐約時報
上刊登全版的廣告，希望觀眾準時收看。最後一天上班，丹拉瑟稍早在C
BS大樓前遭到媒體記者的包圍，對於各界的關心，他表示由衷的感謝。
CBS主播丹拉瑟丹拉瑟在去年美國總統大選前，因為在報導布希服役紀
錄的新聞時，引用了不正確的文件，造成CBS名譽受損，後來他在節目
中正式向社會大眾道歉，並且引咎辭職。除了丹拉瑟，NBC的主播湯姆
布洛考也在去年退休，美國三大主播只剩ABC的彼得詹寧斯獨撐大局。
大多數觀察家都認為，丹拉瑟的離開，意味著美國以往由主播代表各台聲
望的時代，已經一去不返了美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹拉
瑟，因為在新聞報導中引用錯誤文件，造成公司及個人形象受損，因而而
決定辭去主播工作。丹拉瑟9號晚間在播報完最後一則新聞之後，就跟所
有的觀眾說再見，正式走下播報台，也為他24年的主播生涯畫下了句點
。CBS主播丹拉瑟最後一次坐在播報台上，丹拉瑟以感性的口吻向大家
道別，而現場也隨即響起了熱烈的掌聲。現年73歲的丹拉瑟是過去二十
年來美國電視網三大主播之一，他採訪過甘迺迪遇刺的新聞，也跑過越戰
，天安門事件，還專訪過前伊拉克總統海珊，在電視新聞界擁有豐富的資
歷，也樹立了專業而沉穩的播報風格而為了歡送這位當家主播，CBS特
別製作了一小時丹拉瑟回顧專輯，並且在紐約時報上刊登全版的廣告，希
望觀眾準時收看。最後一天上班，丹拉瑟稍早在CBS大樓前遭到媒體記
者的包圍，對於各界的關心，他表示由衷的感謝。CBS主播丹拉瑟丹拉
瑟在去年美國總統大選前，因為在報導布希服役紀錄的新聞時，引用了不
正確的文件，造成CBS名譽受損，後來他在節目中正式向社會大眾道歉
，並且引咎辭職。除了丹拉瑟，NBC的主播湯姆布洛考也在去年退休，
美國三大主播只剩ABC的彼得詹寧斯獨撐大局。大多數觀察家都認為，
丹拉瑟的離開，意味著美國以往由主播代表各台聲望的時代，已經一去不
返了美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹拉瑟，因為在新聞報導中
引用錯誤文件，造成公司及個人形象受損，因而而決定辭去主播工作。丹
拉瑟9號晚間在播報完最後一則新聞之後，就跟所有的觀眾說再見，正式
走下播報台，也為他24年的主播生涯畫下了句點。CBS主播丹拉瑟最
後一次坐在播報台上，丹拉瑟以感性的口吻向大家道別，而現場也隨即響
起了熱烈的掌聲。現年73歲的丹拉瑟是過去二十年來美國電視網三大主
播之一，他採訪過甘迺迪遇刺的新聞，也跑過越戰，天安門事件，還專訪
過前伊拉克總統海珊，在電視新聞界擁有豐富的資歷，也樹立了專業而沉
穩的播報風格而為了歡送這位當家主播，CBS特別製作了一小時丹拉瑟
回顧專輯，並且在紐約時報上刊登全版的廣告，希望觀眾準時收看。最後
一天上班，丹拉瑟稍早在CBS大樓前遭到媒體記者的包圍，對於各界的
關心，他表示由衷的感謝。CBS主播丹拉瑟丹拉瑟在去年美國總統大選
前，因為在報導布希服役紀錄的新聞時，引用了不正確的文件，造成CB
S名譽受損，後來他在節目中正式向社會大眾道歉，並且引咎辭職。除了
丹拉瑟，NBC的主播湯姆布洛考也在去年退休，美國三大主播只剩AB
C的彼得詹寧斯獨撐大局。大多數觀察家都認為，丹拉瑟的離開，意味著
美國以往由主播代表各台聲望的時代，已經一去不返了美國哥倫比亞廣播
公司CBS的當家主播丹拉瑟，因為在新聞報導中引用錯誤文件，造成公
司及個人形象受損，因而而決定辭去主播工作。丹拉瑟9號晚間在播報完
最後一則新聞之後，就跟所有的觀眾說再見，正式走下播報台，也為他2
4年的主播生涯畫下了句點。CBS主播丹拉瑟最後一次坐在播報台上，
丹拉瑟以感性的口吻向大家道別，而現場也隨即響起了熱烈的掌聲。現年
73歲的丹拉瑟是過去二十年來美國電視網三大主播之一，他採訪過甘迺
迪遇刺的新聞，也跑過越戰，天安門事件，還專訪過前伊拉克總統海珊，
在電視新聞界擁有豐富的資歷，也樹立了專業而沉穩的播報風格而為了歡
送這位當家主播，CBS特別製作了一小時丹拉瑟回顧專輯，並且在紐約
時報上刊登全版的廣告，希望觀眾準時收看。最後一天上班，丹拉瑟稍早
在CBS大樓前遭到媒體記者的包圍，對於各界的關心，他表示由衷的感
謝。CBS主播丹拉瑟丹拉瑟在去年美國總統大選前，因為在報導布希服
役紀錄的新聞時，引用了不正確的文件，造成CBS名譽受損，後來他在
節目中正式向社會大眾道歉，並且引咎辭職。除了丹拉瑟，NBC的主播
湯姆布洛考也在去年退休，美國三大主播只剩ABC的彼得詹寧斯獨撐大
局。大多數觀察家都認為，丹拉瑟的離開，意味著美國以往由主播代表各
台聲望的時代，已經一去不返了美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播
丹拉瑟，因為在新聞報導中引用錯誤文件，造成公司及個人形象受損，因
而而決定辭去主播工作。丹拉瑟9號晚間在播報完最後一則新聞之後，就
跟所有的觀眾說再見，正式走下播報台，也為他24年的主播生涯畫下了
句點。CBS主播丹拉瑟最後一次坐在播報台上，丹拉瑟以感性的口吻向
大家道別，而現場也隨即響起了熱烈的掌聲。現年73歲的丹拉瑟是過去
二十年來美國電視網三大主播之一，他採訪過甘迺迪遇刺的新聞，也跑過
越戰，天安門事件，還專訪過前伊拉克總統海珊，在電視新聞界擁有豐富
的資歷，也樹立了專業而沉穩的播報風格而為了歡送這位當家主播，CB
S特別製作了一小時丹拉瑟回顧專輯，並且在紐約時報上刊登全版的廣告
，希望觀眾準時收看。最後一天上班，丹拉瑟稍早在CBS大樓前遭到媒
體記者的包圍，對於各界的關心，他表示由衷的感謝。CBS主播丹拉瑟
丹拉瑟在去年美國總統大選前，因為在報導布希服役紀錄的新聞時，引用
了不正確的文件，造成CBS名譽受損，後來他在節目中正式向社會大眾
道歉，並且引咎辭職。除了丹拉瑟，NBC的主播湯姆布洛考也在去年退
休，美國三大主播只剩ABC的彼得詹寧斯獨撐大局。大多數觀察家都認
為，丹拉瑟的離開，意味著美國以往由主播代表各台聲望的時代，已經一
去不返了美國哥倫比亞廣播公司CBS的當家主播丹拉瑟，因為在新聞報
導中引用錯誤文件，造成公司及個人形象受損，因而而決定辭去主播工作
。丹拉瑟9號晚間在播報完最後一則新聞之後，就跟所有的觀眾說再見，
正式走下播報台，也為他24年的主播生涯畫下了句點。CBS主播丹拉
瑟最後一次坐在播報台上，丹拉瑟以感性的口吻向大家道別，而現場也隨
即響起了熱烈的掌聲。現年73歲的丹拉瑟是過去二十年來美國電視網三
大主播之一，他採訪過甘迺迪遇刺的新聞，也跑過越戰，天安門事件，還
專訪過前伊拉克總統海珊，在電視新聞界擁有豐富的資歷，也樹立了專業
而沉穩的播報風格而為了歡送這位當家主播，CBS特別製作了一小時丹
拉瑟回顧專輯，並且在紐約時報上刊登全版的廣告，希望觀眾準時收看。
最後一天上班，丹拉瑟稍早在CBS大樓前遭到媒體記者的包圍，對於各
界的關心，他表示由衷的感謝。CBS主播丹拉瑟丹拉瑟在去年美國總統
大選前，因為在報導布希服役紀錄的新聞時，引用了不正確的文件，造成
CBS名譽受損，後來他在節目中正式向社會大眾道歉，並且引咎辭職。
除了丹拉瑟，NBC的主播湯姆布洛考也在去年退休，美國三大主播只剩
ABC的彼得詹寧斯獨撐大局。大多數觀察家都認為，丹拉瑟的離開，意
味著美國以往由主播代表各台聲望的時代，已經一去不返了美國哥倫比亞
廣播公司CBS的當家主播丹拉瑟，因為在新聞報導中引用錯誤文件，造
成公司及個人形象受損，因而而決定辭去主播工作。丹拉瑟9號晚間在播
報完最後一則新聞之後，就跟所有的觀眾說再見，正式走下播報台，也為
他24年的主播生涯畫下了句點。CBS主播丹拉瑟最後一次坐在播報台
上，丹拉瑟以感性的口吻向大家道別，而現場也隨即響起了熱烈的掌聲。
現年73歲的丹拉瑟是過去二十年來美國電視網三大主播之一，他採訪過
甘迺迪遇刺的新聞，也跑過越戰，天安門事件，還專訪過前伊拉克總統海
珊，在電視新聞界擁有豐富的資歷，也樹立了專業而沉穩的播報風格而為
了歡送這位當家主播，CBS特別製作了一小時丹拉瑟回顧專輯，並且在
紐約時報上刊登全版的廣告，希望觀眾準時收看。最後一天上班，丹拉瑟
稍早在CBS大樓前遭到媒體記者的包圍，對於各界的關心，他表示由衷
的感謝。CBS主播丹拉瑟丹拉瑟在去年美國總統大選前，因為在報導布
希服役紀錄的新聞時，引用了不正確的文件，造成CBS名譽受損，後來
他在節目中正式向社會大眾道歉，並且引咎辭職。除了丹拉瑟，NBC的
主播湯姆布洛考也在去年退休，美國三大主播只剩ABC的彼得詹寧斯獨
撐大局。大多數觀察家都認為，丹拉瑟的離開，意味著美國以往由主播代
表各台聲望的時代，已經一去不返了
