油價高漲持續在國際間引發運輸業者抗議。法國南部靠近馬賽的一處煉油
廠，一號深夜起，遭到數十輛卡車，巴士，跟百多台計程車包圍封鎖，要
求政府拿出對策，讓他們能夠繼續做生意活下去。數十輛大卡車和巴士，
一號深夜在工會的號召下，浩浩蕩蕩包圍了法國南部這座煉油廠，堵住大
門，要求政府對居高不下的油價，提出個合理的解決之道，好讓高度仰賴
汽柴油的運輸業，能夠控制成本，繼續營運。駕駛們抱怨，總統薩柯吉明
明就有實權可以處理油電價格的問題，卻推說自己無法做主，這點讓他們
無法接受。而這項包圍行動，幾個小時之後，馬上獲得馬賽地區計程車工
會的支持，二號上午大約一百名計程車駕駛也來到煉油廠外，他們表示，
過去半年來，汽油價格已經漲了35%，生意快要做不下去。。國際間最
近幾波運輸業者不滿油價的罷工抗議事件，都是在歐洲國家出現，主要原
因是，當地的油價除了營業稅之外，還有外加的特產稅，稅率高低每個國
家不太一樣，讓歐洲國家的油價，明顯高出美國亞洲等地區，也讓當地的
業者火氣越來越大。油價高漲持續在國際間引發運輸業者抗議。法國南部
靠近馬賽的一處煉油廠，一號深夜起，遭到數十輛卡車，巴士，跟百多台
計程車包圍封鎖，要求政府拿出對策，讓他們能夠繼續做生意活下去。數
十輛大卡車和巴士，一號深夜在工會的號召下，浩浩蕩蕩包圍了法國南部
這座煉油廠，堵住大門，要求政府對居高不下的油價，提出個合理的解決
之道，好讓高度仰賴汽柴油的運輸業，能夠控制成本，繼續營運。駕駛們
抱怨，總統薩柯吉明明就有實權可以處理油電價格的問題，卻推說自己無
法做主，這點讓他們無法接受。而這項包圍行動，幾個小時之後，馬上獲
得馬賽地區計程車工會的支持，二號上午大約一百名計程車駕駛也來到煉
油廠外，他們表示，過去半年來，汽油價格已經漲了35%，生意快要做
不下去。。國際間最近幾波運輸業者不滿油價的罷工抗議事件，都是在歐
洲國家出現，主要原因是，當地的油價除了營業稅之外，還有外加的特產
稅，稅率高低每個國家不太一樣，讓歐洲國家的油價，明顯高出美國亞洲
等地區，也讓當地的業者火氣越來越大。油價高漲持續在國際間引發運輸
業者抗議。法國南部靠近馬賽的一處煉油廠，一號深夜起，遭到數十輛卡
車，巴士，跟百多台計程車包圍封鎖，要求政府拿出對策，讓他們能夠繼
續做生意活下去。數十輛大卡車和巴士，一號深夜在工會的號召下，浩浩
蕩蕩包圍了法國南部這座煉油廠，堵住大門，要求政府對居高不下的油價
，提出個合理的解決之道，好讓高度仰賴汽柴油的運輸業，能夠控制成本
，繼續營運。駕駛們抱怨，總統薩柯吉明明就有實權可以處理油電價格的
問題，卻推說自己無法做主，這點讓他們無法接受。而這項包圍行動，幾
個小時之後，馬上獲得馬賽地區計程車工會的支持，二號上午大約一百名
計程車駕駛也來到煉油廠外，他們表示，過去半年來，汽油價格已經漲了
35%，生意快要做不下去。。國際間最近幾波運輸業者不滿油價的罷工
抗議事件，都是在歐洲國家出現，主要原因是，當地的油價除了營業稅之
外，還有外加的特產稅，稅率高低每個國家不太一樣，讓歐洲國家的油價
，明顯高出美國亞洲等地區，也讓當地的業者火氣越來越大。油價高漲持
續在國際間引發運輸業者抗議。法國南部靠近馬賽的一處煉油廠，一號深
夜起，遭到數十輛卡車，巴士，跟百多台計程車包圍封鎖，要求政府拿出
對策，讓他們能夠繼續做生意活下去。數十輛大卡車和巴士，一號深夜在
工會的號召下，浩浩蕩蕩包圍了法國南部這座煉油廠，堵住大門，要求政
府對居高不下的油價，提出個合理的解決之道，好讓高度仰賴汽柴油的運
輸業，能夠控制成本，繼續營運。駕駛們抱怨，總統薩柯吉明明就有實權
可以處理油電價格的問題，卻推說自己無法做主，這點讓他們無法接受。
而這項包圍行動，幾個小時之後，馬上獲得馬賽地區計程車工會的支持，
二號上午大約一百名計程車駕駛也來到煉油廠外，他們表示，過去半年來
，汽油價格已經漲了35%，生意快要做不下去。。國際間最近幾波運輸
業者不滿油價的罷工抗議事件，都是在歐洲國家出現，主要原因是，當地
的油價除了營業稅之外，還有外加的特產稅，稅率高低每個國家不太一樣
，讓歐洲國家的油價，明顯高出美國亞洲等地區，也讓當地的業者火氣越
來越大。油價高漲持續在國際間引發運輸業者抗議。法國南部靠近馬賽的
一處煉油廠，一號深夜起，遭到數十輛卡車，巴士，跟百多台計程車包圍
封鎖，要求政府拿出對策，讓他們能夠繼續做生意活下去。數十輛大卡車
和巴士，一號深夜在工會的號召下，浩浩蕩蕩包圍了法國南部這座煉油廠
，堵住大門，要求政府對居高不下的油價，提出個合理的解決之道，好讓
高度仰賴汽柴油的運輸業，能夠控制成本，繼續營運。駕駛們抱怨，總統
薩柯吉明明就有實權可以處理油電價格的問題，卻推說自己無法做主，這
點讓他們無法接受。而這項包圍行動，幾個小時之後，馬上獲得馬賽地區
計程車工會的支持，二號上午大約一百名計程車駕駛也來到煉油廠外，他
們表示，過去半年來，汽油價格已經漲了35%，生意快要做不下去。。
國際間最近幾波運輸業者不滿油價的罷工抗議事件，都是在歐洲國家出現
，主要原因是，當地的油價除了營業稅之外，還有外加的特產稅，稅率高
低每個國家不太一樣，讓歐洲國家的油價，明顯高出美國亞洲等地區，也
讓當地的業者火氣越來越大。油價高漲持續在國際間引發運輸業者抗議。
法國南部靠近馬賽的一處煉油廠，一號深夜起，遭到數十輛卡車，巴士，
跟百多台計程車包圍封鎖，要求政府拿出對策，讓他們能夠繼續做生意活
下去。數十輛大卡車和巴士，一號深夜在工會的號召下，浩浩蕩蕩包圍了
法國南部這座煉油廠，堵住大門，要求政府對居高不下的油價，提出個合
理的解決之道，好讓高度仰賴汽柴油的運輸業，能夠控制成本，繼續營運
。駕駛們抱怨，總統薩柯吉明明就有實權可以處理油電價格的問題，卻推
說自己無法做主，這點讓他們無法接受。而這項包圍行動，幾個小時之後
，馬上獲得馬賽地區計程車工會的支持，二號上午大約一百名計程車駕駛
也來到煉油廠外，他們表示，過去半年來，汽油價格已經漲了35%，生
意快要做不下去。。國際間最近幾波運輸業者不滿油價的罷工抗議事件，
都是在歐洲國家出現，主要原因是，當地的油價除了營業稅之外，還有外
加的特產稅，稅率高低每個國家不太一樣，讓歐洲國家的油價，明顯高出
美國亞洲等地區，也讓當地的業者火氣越來越大。油價高漲持續在國際間
引發運輸業者抗議。法國南部靠近馬賽的一處煉油廠，一號深夜起，遭到
數十輛卡車，巴士，跟百多台計程車包圍封鎖，要求政府拿出對策，讓他
們能夠繼續做生意活下去。數十輛大卡車和巴士，一號深夜在工會的號召
下，浩浩蕩蕩包圍了法國南部這座煉油廠，堵住大門，要求政府對居高不
下的油價，提出個合理的解決之道，好讓高度仰賴汽柴油的運輸業，能夠
控制成本，繼續營運。駕駛們抱怨，總統薩柯吉明明就有實權可以處理油
電價格的問題，卻推說自己無法做主，這點讓他們無法接受。而這項包圍
行動，幾個小時之後，馬上獲得馬賽地區計程車工會的支持，二號上午大
約一百名計程車駕駛也來到煉油廠外，他們表示，過去半年來，汽油價格
已經漲了35%，生意快要做不下去。。國際間最近幾波運輸業者不滿油
價的罷工抗議事件，都是在歐洲國家出現，主要原因是，當地的油價除了
營業稅之外，還有外加的特產稅，稅率高低每個國家不太一樣，讓歐洲國
家的油價，明顯高出美國亞洲等地區，也讓當地的業者火氣越來越大。
