在屏東縣的好茶村、因為溪水暴漲、再度沖毀了當地的唯一聯外道路，有
十七位村民、受困在山區、幸好他們一切平安。不過、氣象局估計、這一
場豪大雨可能要下一整個禮拜，山區必須要嚴防土石鬆動、甚至土石流。
混濁的泥水，順著隘遼溪滾滾而下，搭設的便橋經不起沖刷，早已毀壞大
半，就連橋下的涵管，都在水中翻滾。偏偏這座便橋，就是屏東縣霧台鄉
好茶村的唯一聯外道路，橋毀了，十七位村民也受困其中，所幸人都平安
。住在好茶村外的親友動手搭設流籠，想盡辦法，用發財車還有電線桿固
定，因為受困居民需要的不只是糧食，還有病患需要的醫療用品。因為溪
流湍急，受困村民目前也無法立刻獲得搶救，加上氣象局發布一整個禮拜
的豪雨特報，山上土石容易鬆動，當地村民可能要特別留意。記者台北屏
東綜合報導在屏東縣的好茶村、因為溪水暴漲、再度沖毀了當地的唯一聯
外道路，有十七位村民、受困在山區、幸好他們一切平安。不過、氣象局
估計、這一場豪大雨可能要下一整個禮拜，山區必須要嚴防土石鬆動、甚
至土石流。混濁的泥水，順著隘遼溪滾滾而下，搭設的便橋經不起沖刷，
早已毀壞大半，就連橋下的涵管，都在水中翻滾。偏偏這座便橋，就是屏
東縣霧台鄉好茶村的唯一聯外道路，橋毀了，十七位村民也受困其中，所
幸人都平安。住在好茶村外的親友動手搭設流籠，想盡辦法，用發財車還
有電線桿固定，因為受困居民需要的不只是糧食，還有病患需要的醫療用
品。因為溪流湍急，受困村民目前也無法立刻獲得搶救，加上氣象局發布
一整個禮拜的豪雨特報，山上土石容易鬆動，當地村民可能要特別留意。
記者台北屏東綜合報導在屏東縣的好茶村、因為溪水暴漲、再度沖毀了當
地的唯一聯外道路，有十七位村民、受困在山區、幸好他們一切平安。不
過、氣象局估計、這一場豪大雨可能要下一整個禮拜，山區必須要嚴防土
石鬆動、甚至土石流。混濁的泥水，順著隘遼溪滾滾而下，搭設的便橋經
不起沖刷，早已毀壞大半，就連橋下的涵管，都在水中翻滾。偏偏這座便
橋，就是屏東縣霧台鄉好茶村的唯一聯外道路，橋毀了，十七位村民也受
困其中，所幸人都平安。住在好茶村外的親友動手搭設流籠，想盡辦法，
用發財車還有電線桿固定，因為受困居民需要的不只是糧食，還有病患需
要的醫療用品。因為溪流湍急，受困村民目前也無法立刻獲得搶救，加上
氣象局發布一整個禮拜的豪雨特報，山上土石容易鬆動，當地村民可能要
特別留意。記者台北屏東綜合報導在屏東縣的好茶村、因為溪水暴漲、再
度沖毀了當地的唯一聯外道路，有十七位村民、受困在山區、幸好他們一
切平安。不過、氣象局估計、這一場豪大雨可能要下一整個禮拜，山區必
須要嚴防土石鬆動、甚至土石流。混濁的泥水，順著隘遼溪滾滾而下，搭
設的便橋經不起沖刷，早已毀壞大半，就連橋下的涵管，都在水中翻滾。
偏偏這座便橋，就是屏東縣霧台鄉好茶村的唯一聯外道路，橋毀了，十七
位村民也受困其中，所幸人都平安。住在好茶村外的親友動手搭設流籠，
想盡辦法，用發財車還有電線桿固定，因為受困居民需要的不只是糧食，
還有病患需要的醫療用品。因為溪流湍急，受困村民目前也無法立刻獲得
搶救，加上氣象局發布一整個禮拜的豪雨特報，山上土石容易鬆動，當地
村民可能要特別留意。記者台北屏東綜合報導在屏東縣的好茶村、因為溪
水暴漲、再度沖毀了當地的唯一聯外道路，有十七位村民、受困在山區、
幸好他們一切平安。不過、氣象局估計、這一場豪大雨可能要下一整個禮
拜，山區必須要嚴防土石鬆動、甚至土石流。混濁的泥水，順著隘遼溪滾
滾而下，搭設的便橋經不起沖刷，早已毀壞大半，就連橋下的涵管，都在
水中翻滾。偏偏這座便橋，就是屏東縣霧台鄉好茶村的唯一聯外道路，橋
毀了，十七位村民也受困其中，所幸人都平安。住在好茶村外的親友動手
搭設流籠，想盡辦法，用發財車還有電線桿固定，因為受困居民需要的不
只是糧食，還有病患需要的醫療用品。因為溪流湍急，受困村民目前也無
法立刻獲得搶救，加上氣象局發布一整個禮拜的豪雨特報，山上土石容易
鬆動，當地村民可能要特別留意。記者台北屏東綜合報導在屏東縣的好茶
村、因為溪水暴漲、再度沖毀了當地的唯一聯外道路，有十七位村民、受
困在山區、幸好他們一切平安。不過、氣象局估計、這一場豪大雨可能要
下一整個禮拜，山區必須要嚴防土石鬆動、甚至土石流。混濁的泥水，順
著隘遼溪滾滾而下，搭設的便橋經不起沖刷，早已毀壞大半，就連橋下的
涵管，都在水中翻滾。偏偏這座便橋，就是屏東縣霧台鄉好茶村的唯一聯
外道路，橋毀了，十七位村民也受困其中，所幸人都平安。住在好茶村外
的親友動手搭設流籠，想盡辦法，用發財車還有電線桿固定，因為受困居
民需要的不只是糧食，還有病患需要的醫療用品。因為溪流湍急，受困村
民目前也無法立刻獲得搶救，加上氣象局發布一整個禮拜的豪雨特報，山
上土石容易鬆動，當地村民可能要特別留意。記者台北屏東綜合報導在屏
東縣的好茶村、因為溪水暴漲、再度沖毀了當地的唯一聯外道路，有十七
位村民、受困在山區、幸好他們一切平安。不過、氣象局估計、這一場豪
大雨可能要下一整個禮拜，山區必須要嚴防土石鬆動、甚至土石流。混濁
的泥水，順著隘遼溪滾滾而下，搭設的便橋經不起沖刷，早已毀壞大半，
就連橋下的涵管，都在水中翻滾。偏偏這座便橋，就是屏東縣霧台鄉好茶
村的唯一聯外道路，橋毀了，十七位村民也受困其中，所幸人都平安。住
在好茶村外的親友動手搭設流籠，想盡辦法，用發財車還有電線桿固定，
因為受困居民需要的不只是糧食，還有病患需要的醫療用品。因為溪流湍
急，受困村民目前也無法立刻獲得搶救，加上氣象局發布一整個禮拜的豪
雨特報，山上土石容易鬆動，當地村民可能要特別留意。記者台北屏東綜
合報導
