再過幾天就是端午節，為了服務經常往返台灣和中國的旅客，今年的兩岸
端午包機，從6月3號起正式啟飛，搭乘首班上海飛台灣的旅客直說，只
花3小時就回來的感覺真好。提早回台灣過節的旅客有159位，大都是
在中國經商的台灣人，今年的端午包機是由華信、長榮等5家航空公司負
責，預計14個航班，將近有六千名旅客搭乘，不少台商都認為，這樣可
以省下不少轉機的時間。兩岸現在除了有春節包機、端午包機，其實台商
更期待的是，下個月4號即將啟動的週末直航包機。兩岸經貿交流往來密
切，新政府允諾從7月4號起，開放兩岸週末包機與大陸觀光客來台，到
底能為台灣整體經濟帶來多少效益，大家都等著看。記者賴淑敏陳保羅桃
園報導再過幾天就是端午節，為了服務經常往返台灣和中國的旅客，今年
的兩岸端午包機，從6月3號起正式啟飛，搭乘首班上海飛台灣的旅客直
說，只花3小時就回來的感覺真好。提早回台灣過節的旅客有159位，
大都是在中國經商的台灣人，今年的端午包機是由華信、長榮等5家航空
公司負責，預計14個航班，將近有六千名旅客搭乘，不少台商都認為，
這樣可以省下不少轉機的時間。兩岸現在除了有春節包機、端午包機，其
實台商更期待的是，下個月4號即將啟動的週末直航包機。兩岸經貿交流
往來密切，新政府允諾從7月4號起，開放兩岸週末包機與大陸觀光客來
台，到底能為台灣整體經濟帶來多少效益，大家都等著看。記者賴淑敏陳
保羅桃園報導再過幾天就是端午節，為了服務經常往返台灣和中國的旅客
，今年的兩岸端午包機，從6月3號起正式啟飛，搭乘首班上海飛台灣的
旅客直說，只花3小時就回來的感覺真好。提早回台灣過節的旅客有15
9位，大都是在中國經商的台灣人，今年的端午包機是由華信、長榮等5
家航空公司負責，預計14個航班，將近有六千名旅客搭乘，不少台商都
認為，這樣可以省下不少轉機的時間。兩岸現在除了有春節包機、端午包
機，其實台商更期待的是，下個月4號即將啟動的週末直航包機。兩岸經
貿交流往來密切，新政府允諾從7月4號起，開放兩岸週末包機與大陸觀
光客來台，到底能為台灣整體經濟帶來多少效益，大家都等著看。記者賴
淑敏陳保羅桃園報導再過幾天就是端午節，為了服務經常往返台灣和中國
的旅客，今年的兩岸端午包機，從6月3號起正式啟飛，搭乘首班上海飛
台灣的旅客直說，只花3小時就回來的感覺真好。提早回台灣過節的旅客
有159位，大都是在中國經商的台灣人，今年的端午包機是由華信、長
榮等5家航空公司負責，預計14個航班，將近有六千名旅客搭乘，不少
台商都認為，這樣可以省下不少轉機的時間。兩岸現在除了有春節包機、
端午包機，其實台商更期待的是，下個月4號即將啟動的週末直航包機。
兩岸經貿交流往來密切，新政府允諾從7月4號起，開放兩岸週末包機與
大陸觀光客來台，到底能為台灣整體經濟帶來多少效益，大家都等著看。
記者賴淑敏陳保羅桃園報導再過幾天就是端午節，為了服務經常往返台灣
和中國的旅客，今年的兩岸端午包機，從6月3號起正式啟飛，搭乘首班
上海飛台灣的旅客直說，只花3小時就回來的感覺真好。提早回台灣過節
的旅客有159位，大都是在中國經商的台灣人，今年的端午包機是由華
信、長榮等5家航空公司負責，預計14個航班，將近有六千名旅客搭乘
，不少台商都認為，這樣可以省下不少轉機的時間。兩岸現在除了有春節
包機、端午包機，其實台商更期待的是，下個月4號即將啟動的週末直航
包機。兩岸經貿交流往來密切，新政府允諾從7月4號起，開放兩岸週末
包機與大陸觀光客來台，到底能為台灣整體經濟帶來多少效益，大家都等
著看。記者賴淑敏陳保羅桃園報導
