還在醫院療養的，天主教教宗若望保祿二世，九號再度露面，給守候在醫
院大樓門口的民眾莫大的驚喜。至於即將住院接受第二次手術的，美國前
總統柯林頓，則是現身在佛羅里達州，一派輕鬆的參加為南亞海嘯募款的
慈善高爾夫球賽。美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾
夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元
的經費，捐助南亞海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩
邊這兩位先生，就不會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個
目標，這真是今天最好的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道
手術留下的，積水和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，
則是一派輕鬆的要大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非
常高興參加這活動，我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界
關注的領袖，天主教教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房
窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們驚喜不已。波蘭教友:我們非常高興，
等了三小時了，終於得到賜福，讓我們祈禱還能夠看到教宗很多次。而在
小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教宗再度現身用手
比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國
，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也
將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號對外公佈郵票的圖
樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十八辨士。一九八一
年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩組結婚郵票的銷售
量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數的標的。還在醫院療
養的，天主教教宗若望保祿二世，九號再度露面，給守候在醫院大樓門口
的民眾莫大的驚喜。至於即將住院接受第二次手術的，美國前總統柯林頓
，則是現身在佛羅里達州，一派輕鬆的參加為南亞海嘯募款的慈善高爾夫
球賽。美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大
白鯊諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐
助南亞海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先
生，就不會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真
是今天最好的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的
，積水和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕
鬆的要大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加
這活動，我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖
，天主教教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚
集在醫院廣場的教友們驚喜不已。波蘭教友:我們非常高興，等了三小時
了，終於得到賜福，讓我們祈禱還能夠看到教宗很多次。而在小朋友熱情
的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架
，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾
斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天
，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵
票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎
娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也
將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數的標的。還在醫院療養的，天主
教教宗若望保祿二世，九號再度露面，給守候在醫院大樓門口的民眾莫大
的驚喜。至於即將住院接受第二次手術的，美國前總統柯林頓，則是現身
在佛羅里達州，一派輕鬆的參加為南亞海嘯募款的慈善高爾夫球賽。美國
兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，
一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯
的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會
有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好
的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷
疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家
別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我
明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教
宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣
場的教友們驚喜不已。波蘭教友:我們非常高興，等了三小時了，終於得
到賜福，讓我們祈禱還能夠看到教宗很多次。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌
聲中，病房的窗簾還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守
候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下
個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組
王儲結婚的紀念郵票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照
片，面額分別是三十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時
也曾發行過類似的郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界
比較兩位前後任新娘人氣指數的標的。還在醫院療養的，天主教教宗若望
保祿二世，九號再度露面，給守候在醫院大樓門口的民眾莫大的驚喜。至
於即將住院接受第二次手術的，美國前總統柯林頓，則是現身在佛羅里達
州，一派輕鬆的參加為南亞海嘯募款的慈善高爾夫球賽。美國兩位前總統
柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的
慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國。
球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這場
盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解。十
號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織的柯
林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。美
國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會沒事
的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿
二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們
驚喜不已。波蘭教友:我們非常高興，等了三小時了，終於得到賜福，讓
我們祈禱還能夠看到教宗很多次。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房
的窗簾還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的
教友。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，
迎娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的
紀念郵票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分
別是三十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過
類似的郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前
後任新娘人氣指數的標的。還在醫院療養的，天主教教宗若望保祿二世，
九號再度露面，給守候在醫院大樓門口的民眾莫大的驚喜。至於即將住院
接受第二次手術的，美國前總統柯林頓，則是現身在佛羅里達州，一派輕
鬆的參加為南亞海嘯募款的慈善高爾夫球賽。美國兩位前總統柯林頓與老
布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的慈善高爾夫
球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國。球賽主辦人
，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這場盛會，今天
活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解。十號即將二度
入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織的柯林頓，面對
各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。美國前總統，
柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會沒事的。而國際
間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿二世，九號
再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們驚喜不已。
波蘭教友:我們非常高興，等了三小時了，終於得到賜福，讓我們祈禱還
能夠看到教宗很多次。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二
度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭
轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡
蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，
並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨
士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票
。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人
氣指數的標的。還在醫院療養的，天主教教宗若望保祿二世，九號再度露
面，給守候在醫院大樓門口的民眾莫大的驚喜。至於即將住院接受第二次
手術的，美國前總統柯林頓，則是現身在佛羅里達州，一派輕鬆的參加為
南亞海嘯募款的慈善高爾夫球賽。美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號
一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望
募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒
有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這場盛會，今天活動的名稱
是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解。十號即將二度入院，清除
去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健
康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我
真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會沒事的。而國際間另一個健
康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿二世，九號再度出現在
傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們驚喜不已。波蘭教友:
我們非常高興，等了三小時了，終於得到賜福，讓我們祈禱還能夠看到教
宗很多次。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教
宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸
一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國
皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號對
外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十八
辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩組
結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數的標
的。還在醫院療養的，天主教教宗若望保祿二世，九號再度露面，給守候
在醫院大樓門口的民眾莫大的驚喜。至於即將住院接受第二次手術的，美
國前總統柯林頓，則是現身在佛羅里達州，一派輕鬆的參加為南亞海嘯募
款的慈善高爾夫球賽。美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前
高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬
美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左
右兩邊這兩位先生，就不會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友
一個目標，這真是今天最好的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管
繞道手術留下的，積水和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關
切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩
，非常高興參加這活動，我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起
各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院
病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們驚喜不已。波蘭教友:我們非常高
興，等了三小時了，終於得到賜福，讓我們祈禱還能夠看到教宗很多次。
而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教宗再度現身
用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的
英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總
局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號對外公佈郵票
的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十八辨士。一九
八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩組結婚郵票的
銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數的標的。還在醫
院療養的，天主教教宗若望保祿二世，九號再度露面，給守候在醫院大樓
門口的民眾莫大的驚喜。至於即將住院接受第二次手術的，美國前總統柯
林頓，則是現身在佛羅里達州，一派輕鬆的參加為南亞海嘯募款的慈善高
爾夫球賽。美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名
將大白鯊諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費
，捐助南亞海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩
位先生，就不會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，
這真是今天最好的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留
下的，積水和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一
派輕鬆的要大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興
參加這活動，我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的
領袖，天主教教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，
讓聚集在醫院廣場的教友們驚喜不已。波蘭教友:我們非常高興，等了三
小時了，終於得到賜福，讓我們祈禱還能夠看到教宗很多次。而在小朋友
熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十
字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲
查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同
一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這
組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾
斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐
怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數的標的。還在醫院療養的，
天主教教宗若望保祿二世，九號再度露面，給守候在醫院大樓門口的民眾
莫大的驚喜。至於即將住院接受第二次手術的，美國前總統柯林頓，則是
現身在佛羅里達州，一派輕鬆的參加為南亞海嘯募款的慈善高爾夫球賽。
美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾
曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞
海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就
不會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天
最好的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水
和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要
大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動
，我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主
教教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫
院廣場的教友們驚喜不已。波蘭教友:我們非常高興，等了三小時了，終
於得到賜福，讓我們祈禱還能夠看到教宗很多次。而在小朋友熱情的祝賀
鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福
給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將
在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行
一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩
組照片，面額分別是三十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安
娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為
外界比較兩位前後任新娘人氣指數的標的。還在醫院療養的，天主教教宗
若望保祿二世，九號再度露面，給守候在醫院大樓門口的民眾莫大的驚喜
。至於即將住院接受第二次手術的，美國前總統柯林頓，則是現身在佛羅
里達州，一派輕鬆的參加為南亞海嘯募款的慈善高爾夫球賽。美國兩位前
總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策
畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災
國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天
這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解
。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織
的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心
。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會
沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望
保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教
友們驚喜不已。波蘭教友:我們非常高興，等了三小時了，終於得到賜福
，讓我們祈禱還能夠看到教宗很多次。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，
病房的窗簾還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓
下的教友。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八
號，迎娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結
婚的紀念郵票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面
額分別是三十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發
行過類似的郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩
位前後任新娘人氣指數的標的。還在醫院療養的，天主教教宗若望保祿二
世，九號再度露面，給守候在醫院大樓門口的民眾莫大的驚喜。至於即將
住院接受第二次手術的，美國前總統柯林頓，則是現身在佛羅里達州，一
派輕鬆的參加為南亞海嘯募款的慈善高爾夫球賽。美國兩位前總統柯林頓
與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的慈善高
爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國。球賽主
辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這場盛會，
今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解。十號即將
二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織的柯林頓，
面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。美國前總
統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會沒事的。而
國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿二世，
九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們驚喜不
已。波蘭教友:我們非常高興，等了三小時了，終於得到賜福，讓我們祈
禱還能夠看到教宗很多次。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾
還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。
鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛
人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵
票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三
十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的
郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新
娘人氣指數的標的。還在醫院療養的，天主教教宗若望保祿二世，九號再
度露面，給守候在醫院大樓門口的民眾莫大的驚喜。至於即將住院接受第
二次手術的，美國前總統柯林頓，則是現身在佛羅里達州，一派輕鬆的參
加為南亞海嘯募款的慈善高爾夫球賽。美國兩位前總統柯林頓與老布希，
九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，
希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼
:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這場盛會，今天活動的
名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解。十號即將二度入院，
清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織的柯林頓，面對各界對
他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。美國前總統，柯林頓
:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會沒事的。而國際間另一
個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿二世，九號再度出
現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們驚喜不已。波蘭教
友:我們非常高興，等了三小時了，終於得到賜福，讓我們祈禱還能夠看
到教宗很多次。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開
，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與
歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，
英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九
號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六
十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後
兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數
的標的。還在醫院療養的，天主教教宗若望保祿二世，九號再度露面，給
守候在醫院大樓門口的民眾莫大的驚喜。至於即將住院接受第二次手術的
，美國前總統柯林頓，則是現身在佛羅里達州，一派輕鬆的參加為南亞海
嘯募款的慈善高爾夫球賽。美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現
身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩
百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在
我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個
朋友一個目標，這真是今天最好的註解。十號即將二度入院，清除去年心
血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況
的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很
感恩，非常高興參加這活動，我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況
引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利
醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們驚喜不已。波蘭教友:我們非
常高興，等了三小時了，終於得到賜福，讓我們祈禱還能夠看到教宗很多
次。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教宗再度
現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸一海之
隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵
政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號對外公佈
郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十八辨士。
一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩組結婚郵
票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數的標的。
