雖然只是在評估階段、但軍公教人員聽到有機會調薪、已經感到很高興，
畢竟、上一次調薪已經是三年前的事了。不過、看到公務員的待遇、勞工
團體忍不住要問、新政府是不是也應該照顧一下勞工權益？在軍公教調薪
的同時、基本工資也應該要一併討論！雖然行政院明確表示今年軍公教不
調薪，但也留下伏筆明年有調薪的機會，聽到這消息向來低調的基層公教
人員，也不免露出笑容。調薪有望當然值得開心，畢竟距離上一回調薪已
經有三年之久，民進黨執政之後，2001年1月調薪3%，再來是20
05年，也是調3%，明年要調多少，現在不知道，但公務人員表示，現
在大環境不好，有機會調薪就很不錯。究竟鐵飯碗有多好，軍人如果是志
願役二等兵，起薪加上加給起碼三萬元，新進公務人員一職等的起薪2萬
8470元，剛拿到教師資格從事教職的國小教師起薪四萬塊，這樣的待
遇跟一般進入民間企業的大學生只有兩萬4到兩萬八的起薪相比，的確優
渥的多。更不要說一般勞動階級！這也讓勞工團體認為，新政府忽視為數
更多的勞動階級。新政府上台，油價一次漲足的立場很明確，但對勞工的
基本薪資卻沒有相同的態度，這回拋出軍公教調薪的訊息，一般上班族只
能期待這股效應會帶動民間企業調薪。雖然只是在評估階段、但軍公教人
員聽到有機會調薪、已經感到很高興，畢竟、上一次調薪已經是三年前的
事了。不過、看到公務員的待遇、勞工團體忍不住要問、新政府是不是也
應該照顧一下勞工權益？在軍公教調薪的同時、基本工資也應該要一併討
論！雖然行政院明確表示今年軍公教不調薪，但也留下伏筆明年有調薪的
機會，聽到這消息向來低調的基層公教人員，也不免露出笑容。調薪有望
當然值得開心，畢竟距離上一回調薪已經有三年之久，民進黨執政之後，
2001年1月調薪3%，再來是2005年，也是調3%，明年要調多
少，現在不知道，但公務人員表示，現在大環境不好，有機會調薪就很不
錯。究竟鐵飯碗有多好，軍人如果是志願役二等兵，起薪加上加給起碼三
萬元，新進公務人員一職等的起薪2萬8470元，剛拿到教師資格從事
教職的國小教師起薪四萬塊，這樣的待遇跟一般進入民間企業的大學生只
有兩萬4到兩萬八的起薪相比，的確優渥的多。更不要說一般勞動階級！
這也讓勞工團體認為，新政府忽視為數更多的勞動階級。新政府上台，油
價一次漲足的立場很明確，但對勞工的基本薪資卻沒有相同的態度，這回
拋出軍公教調薪的訊息，一般上班族只能期待這股效應會帶動民間企業調
薪。雖然只是在評估階段、但軍公教人員聽到有機會調薪、已經感到很高
興，畢竟、上一次調薪已經是三年前的事了。不過、看到公務員的待遇、
勞工團體忍不住要問、新政府是不是也應該照顧一下勞工權益？在軍公教
調薪的同時、基本工資也應該要一併討論！雖然行政院明確表示今年軍公
教不調薪，但也留下伏筆明年有調薪的機會，聽到這消息向來低調的基層
公教人員，也不免露出笑容。調薪有望當然值得開心，畢竟距離上一回調
薪已經有三年之久，民進黨執政之後，2001年1月調薪3%，再來是
2005年，也是調3%，明年要調多少，現在不知道，但公務人員表示
，現在大環境不好，有機會調薪就很不錯。究竟鐵飯碗有多好，軍人如果
是志願役二等兵，起薪加上加給起碼三萬元，新進公務人員一職等的起薪
2萬8470元，剛拿到教師資格從事教職的國小教師起薪四萬塊，這樣
的待遇跟一般進入民間企業的大學生只有兩萬4到兩萬八的起薪相比，的
確優渥的多。更不要說一般勞動階級！這也讓勞工團體認為，新政府忽視
為數更多的勞動階級。新政府上台，油價一次漲足的立場很明確，但對勞
工的基本薪資卻沒有相同的態度，這回拋出軍公教調薪的訊息，一般上班
族只能期待這股效應會帶動民間企業調薪。雖然只是在評估階段、但軍公
教人員聽到有機會調薪、已經感到很高興，畢竟、上一次調薪已經是三年
前的事了。不過、看到公務員的待遇、勞工團體忍不住要問、新政府是不
是也應該照顧一下勞工權益？在軍公教調薪的同時、基本工資也應該要一
併討論！雖然行政院明確表示今年軍公教不調薪，但也留下伏筆明年有調
薪的機會，聽到這消息向來低調的基層公教人員，也不免露出笑容。調薪
有望當然值得開心，畢竟距離上一回調薪已經有三年之久，民進黨執政之
後，2001年1月調薪3%，再來是2005年，也是調3%，明年要
調多少，現在不知道，但公務人員表示，現在大環境不好，有機會調薪就
很不錯。究竟鐵飯碗有多好，軍人如果是志願役二等兵，起薪加上加給起
碼三萬元，新進公務人員一職等的起薪2萬8470元，剛拿到教師資格
從事教職的國小教師起薪四萬塊，這樣的待遇跟一般進入民間企業的大學
生只有兩萬4到兩萬八的起薪相比，的確優渥的多。更不要說一般勞動階
級！這也讓勞工團體認為，新政府忽視為數更多的勞動階級。新政府上台
，油價一次漲足的立場很明確，但對勞工的基本薪資卻沒有相同的態度，
這回拋出軍公教調薪的訊息，一般上班族只能期待這股效應會帶動民間企
業調薪。雖然只是在評估階段、但軍公教人員聽到有機會調薪、已經感到
很高興，畢竟、上一次調薪已經是三年前的事了。不過、看到公務員的待
遇、勞工團體忍不住要問、新政府是不是也應該照顧一下勞工權益？在軍
公教調薪的同時、基本工資也應該要一併討論！雖然行政院明確表示今年
軍公教不調薪，但也留下伏筆明年有調薪的機會，聽到這消息向來低調的
基層公教人員，也不免露出笑容。調薪有望當然值得開心，畢竟距離上一
回調薪已經有三年之久，民進黨執政之後，2001年1月調薪3%，再
來是2005年，也是調3%，明年要調多少，現在不知道，但公務人員
表示，現在大環境不好，有機會調薪就很不錯。究竟鐵飯碗有多好，軍人
如果是志願役二等兵，起薪加上加給起碼三萬元，新進公務人員一職等的
起薪2萬8470元，剛拿到教師資格從事教職的國小教師起薪四萬塊，
這樣的待遇跟一般進入民間企業的大學生只有兩萬4到兩萬八的起薪相比
，的確優渥的多。更不要說一般勞動階級！這也讓勞工團體認為，新政府
忽視為數更多的勞動階級。新政府上台，油價一次漲足的立場很明確，但
對勞工的基本薪資卻沒有相同的態度，這回拋出軍公教調薪的訊息，一般
上班族只能期待這股效應會帶動民間企業調薪。雖然只是在評估階段、但
軍公教人員聽到有機會調薪、已經感到很高興，畢竟、上一次調薪已經是
三年前的事了。不過、看到公務員的待遇、勞工團體忍不住要問、新政府
是不是也應該照顧一下勞工權益？在軍公教調薪的同時、基本工資也應該
要一併討論！雖然行政院明確表示今年軍公教不調薪，但也留下伏筆明年
有調薪的機會，聽到這消息向來低調的基層公教人員，也不免露出笑容。
調薪有望當然值得開心，畢竟距離上一回調薪已經有三年之久，民進黨執
政之後，2001年1月調薪3%，再來是2005年，也是調3%，明
年要調多少，現在不知道，但公務人員表示，現在大環境不好，有機會調
薪就很不錯。究竟鐵飯碗有多好，軍人如果是志願役二等兵，起薪加上加
給起碼三萬元，新進公務人員一職等的起薪2萬8470元，剛拿到教師
資格從事教職的國小教師起薪四萬塊，這樣的待遇跟一般進入民間企業的
大學生只有兩萬4到兩萬八的起薪相比，的確優渥的多。更不要說一般勞
動階級！這也讓勞工團體認為，新政府忽視為數更多的勞動階級。新政府
上台，油價一次漲足的立場很明確，但對勞工的基本薪資卻沒有相同的態
度，這回拋出軍公教調薪的訊息，一般上班族只能期待這股效應會帶動民
間企業調薪。
