高雄市區豪雨不斷,結果通車還不到半年的高雄捷運、出現了漏水的情況
。這是在通往楠梓的青埔捷運站﹐因為連日的大雨﹐高架月台區的地面、
全都積滿了水。連車站體裡面也到處漏水﹐工作人員忙著把積水清乾淨,
還搬來大大小小的水桶接水,而捷運公司說明,原本捷運月台地面往內凹
斜的設計、一方面是為了讓旅客的零錢或其他物品掉落時、不會直接掉出
月台，二方面也可以發揮排水作用。如果積水的情況一直持續下去、就不
排除排水孔有問題，捷運公司將會進一步檢查。高雄市區豪雨不斷,結果
通車還不到半年的高雄捷運、出現了漏水的情況。這是在通往楠梓的青埔
捷運站﹐因為連日的大雨﹐高架月台區的地面、全都積滿了水。連車站體
裡面也到處漏水﹐工作人員忙著把積水清乾淨,還搬來大大小小的水桶接
水,而捷運公司說明,原本捷運月台地面往內凹斜的設計、一方面是為了
讓旅客的零錢或其他物品掉落時、不會直接掉出月台，二方面也可以發揮
排水作用。如果積水的情況一直持續下去、就不排除排水孔有問題，捷運
公司將會進一步檢查。高雄市區豪雨不斷,結果通車還不到半年的高雄捷
運、出現了漏水的情況。這是在通往楠梓的青埔捷運站﹐因為連日的大雨
﹐高架月台區的地面、全都積滿了水。連車站體裡面也到處漏水﹐工作人
員忙著把積水清乾淨,還搬來大大小小的水桶接水,而捷運公司說明,原
本捷運月台地面往內凹斜的設計、一方面是為了讓旅客的零錢或其他物品
掉落時、不會直接掉出月台，二方面也可以發揮排水作用。如果積水的情
況一直持續下去、就不排除排水孔有問題，捷運公司將會進一步檢查。高
雄市區豪雨不斷,結果通車還不到半年的高雄捷運、出現了漏水的情況。
這是在通往楠梓的青埔捷運站﹐因為連日的大雨﹐高架月台區的地面、全
都積滿了水。連車站體裡面也到處漏水﹐工作人員忙著把積水清乾淨,還
搬來大大小小的水桶接水,而捷運公司說明,原本捷運月台地面往內凹斜
的設計、一方面是為了讓旅客的零錢或其他物品掉落時、不會直接掉出月
台，二方面也可以發揮排水作用。如果積水的情況一直持續下去、就不排
除排水孔有問題，捷運公司將會進一步檢查。
