農產品的出路有轉機,但是農民的處境卻有新危機，因為油價漲、肥料也
漲，很多農民大喊快撐不住了，有人寧願休耕、免得賠錢。因此，中南部
農民計劃串連，在這個星期五北上到立法院跟農委會陳情，希望政府能把
他們的聲音聽進去。付出勞力、忍受日曬雨淋已經夠辛苦了，現在農民還
得面對油價、肥料高漲，農耕成本增加，賺不到錢，有人寧願休耕。最主
要是肥料一下子飆了好幾倍，儘管政府已經補貼七成，農民還是覺得不夠
。中南部農民計劃這週五，北上到立法院跟農委會，抗議肥料上漲及囤積
問題，用行動表達不滿，更要政府重視農民生計問題。記者王琪如吳嘉堡
台北報導農產品的出路有轉機,但是農民的處境卻有新危機，因為油價漲
、肥料也漲，很多農民大喊快撐不住了，有人寧願休耕、免得賠錢。因此
，中南部農民計劃串連，在這個星期五北上到立法院跟農委會陳情，希望
政府能把他們的聲音聽進去。付出勞力、忍受日曬雨淋已經夠辛苦了，現
在農民還得面對油價、肥料高漲，農耕成本增加，賺不到錢，有人寧願休
耕。最主要是肥料一下子飆了好幾倍，儘管政府已經補貼七成，農民還是
覺得不夠。中南部農民計劃這週五，北上到立法院跟農委會，抗議肥料上
漲及囤積問題，用行動表達不滿，更要政府重視農民生計問題。記者王琪
如吳嘉堡台北報導農產品的出路有轉機,但是農民的處境卻有新危機，因
為油價漲、肥料也漲，很多農民大喊快撐不住了，有人寧願休耕、免得賠
錢。因此，中南部農民計劃串連，在這個星期五北上到立法院跟農委會陳
情，希望政府能把他們的聲音聽進去。付出勞力、忍受日曬雨淋已經夠辛
苦了，現在農民還得面對油價、肥料高漲，農耕成本增加，賺不到錢，有
人寧願休耕。最主要是肥料一下子飆了好幾倍，儘管政府已經補貼七成，
農民還是覺得不夠。中南部農民計劃這週五，北上到立法院跟農委會，抗
議肥料上漲及囤積問題，用行動表達不滿，更要政府重視農民生計問題。
記者王琪如吳嘉堡台北報導農產品的出路有轉機,但是農民的處境卻有新
危機，因為油價漲、肥料也漲，很多農民大喊快撐不住了，有人寧願休耕
、免得賠錢。因此，中南部農民計劃串連，在這個星期五北上到立法院跟
農委會陳情，希望政府能把他們的聲音聽進去。付出勞力、忍受日曬雨淋
已經夠辛苦了，現在農民還得面對油價、肥料高漲，農耕成本增加，賺不
到錢，有人寧願休耕。最主要是肥料一下子飆了好幾倍，儘管政府已經補
貼七成，農民還是覺得不夠。中南部農民計劃這週五，北上到立法院跟農
委會，抗議肥料上漲及囤積問題，用行動表達不滿，更要政府重視農民生
計問題。記者王琪如吳嘉堡台北報導農產品的出路有轉機,但是農民的處
境卻有新危機，因為油價漲、肥料也漲，很多農民大喊快撐不住了，有人
寧願休耕、免得賠錢。因此，中南部農民計劃串連，在這個星期五北上到
立法院跟農委會陳情，希望政府能把他們的聲音聽進去。付出勞力、忍受
日曬雨淋已經夠辛苦了，現在農民還得面對油價、肥料高漲，農耕成本增
加，賺不到錢，有人寧願休耕。最主要是肥料一下子飆了好幾倍，儘管政
府已經補貼七成，農民還是覺得不夠。中南部農民計劃這週五，北上到立
法院跟農委會，抗議肥料上漲及囤積問題，用行動表達不滿，更要政府重
視農民生計問題。記者王琪如吳嘉堡台北報導農產品的出路有轉機,但是
農民的處境卻有新危機，因為油價漲、肥料也漲，很多農民大喊快撐不住
了，有人寧願休耕、免得賠錢。因此，中南部農民計劃串連，在這個星期
五北上到立法院跟農委會陳情，希望政府能把他們的聲音聽進去。付出勞
力、忍受日曬雨淋已經夠辛苦了，現在農民還得面對油價、肥料高漲，農
耕成本增加，賺不到錢，有人寧願休耕。最主要是肥料一下子飆了好幾倍
，儘管政府已經補貼七成，農民還是覺得不夠。中南部農民計劃這週五，
北上到立法院跟農委會，抗議肥料上漲及囤積問題，用行動表達不滿，更
要政府重視農民生計問題。記者王琪如吳嘉堡台北報導
