全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一連五天在台北登場，參展的
廠商和規模都創下歷年來紀錄，在綠色環保的趨勢下，今年許多科技廠商
也推出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念興起，今年的台北國際電腦
展可以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷色的基調，取而代之的是一
片綠油油，強調環保和節能。有業者推出了環保光碟，雖然目前國外已經
有使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不過成本還是很高，國內業者
從改革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少對環境的危害外，也希望能
節能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強大。今年電腦展的同時，也
大力推廣wimax無線通訊的新應用，不但推出了wimax公車來往
南港和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉抬商機，不過也引來環保團
體在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清之前，政府不應該如此大張
旗鼓帶動一個可能危害人體健康的新產業。記者陳姝君徐啟峰賴勳毅台北
報導。全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一連五天在台北登場，
參展的廠商和規模都創下歷年來紀錄，在綠色環保的趨勢下，今年許多科
技廠商也推出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念興起，今年的台北國
際電腦展可以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷色的基調，取而代之
的是一片綠油油，強調環保和節能。有業者推出了環保光碟，雖然目前國
外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不過成本還是很高，國
內業者從改革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少對環境的危害外，也
希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強大。今年電腦展的同
時，也大力推廣wimax無線通訊的新應用，不但推出了wimax公
車來往南港和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉抬商機，不過也引來
環保團體在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清之前，政府不應該如
此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健康的新產業。記者陳姝君徐啟峰賴勳
毅台北報導。全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一連五天在台北
登場，參展的廠商和規模都創下歷年來紀錄，在綠色環保的趨勢下，今年
許多科技廠商也推出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念興起，今年的
台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷色的基調，取
而代之的是一片綠油油，強調環保和節能。有業者推出了環保光碟，雖然
目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不過成本還是很
高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少對環境的危害
外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強大。今年電腦
展的同時，也大力推廣wimax無線通訊的新應用，不但推出了wim
ax公車來往南港和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉抬商機，不過
也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清之前，政府不
應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健康的新產業。記者陳姝君徐啟
峰賴勳毅台北報導。全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一連五天
在台北登場，參展的廠商和規模都創下歷年來紀錄，在綠色環保的趨勢下
，今年許多科技廠商也推出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念興起，
今年的台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷色的基
調，取而代之的是一片綠油油，強調環保和節能。有業者推出了環保光碟
，雖然目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不過成本
還是很高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少對環境
的危害外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強大。今
年電腦展的同時，也大力推廣wimax無線通訊的新應用，不但推出了
wimax公車來往南港和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉抬商機
，不過也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清之前，
政府不應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健康的新產業。記者陳姝
君徐啟峰賴勳毅台北報導。全球前三大電腦展、台北國際電腦展今天起一
連五天在台北登場，參展的廠商和規模都創下歷年來紀錄，在綠色環保的
趨勢下，今年許多科技廠商也推出了強調節能環保的資訊商品。綠色概念
興起，今年的台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再是藍色、銀色等冷
色的基調，取而代之的是一片綠油油，強調環保和節能。有業者推出了環
保光碟，雖然目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光碟，不
過成本還是很高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色科技除了強調減少
對環境的危害外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈來愈強
大。今年電腦展的同時，也大力推廣wimax無線通訊的新應用，不但
推出了wimax公車來往南港和信義計畫區，還有大型的研討會希望拉
抬商機，不過也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還沒釐清
之前，政府不應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健康的新產業。記
者陳姝君徐啟峰賴勳毅台北報導。全球前三大電腦展、台北國際電腦展今
天起一連五天在台北登場，參展的廠商和規模都創下歷年來紀錄，在綠色
環保的趨勢下，今年許多科技廠商也推出了強調節能環保的資訊商品。綠
色概念興起，今年的台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再是藍色、銀
色等冷色的基調，取而代之的是一片綠油油，強調環保和節能。有業者推
出了環保光碟，雖然目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，可燃的光
碟，不過成本還是很高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色科技除了強
調減少對環境的危害外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，功能卻愈
來愈強大。今年電腦展的同時，也大力推廣wimax無線通訊的新應用
，不但推出了wimax公車來往南港和信義計畫區，還有大型的研討會
希望拉抬商機，不過也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁波的疑慮還
沒釐清之前，政府不應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健康的新產
業。記者陳姝君徐啟峰賴勳毅台北報導。全球前三大電腦展、台北國際電
腦展今天起一連五天在台北登場，參展的廠商和規模都創下歷年來紀錄，
在綠色環保的趨勢下，今年許多科技廠商也推出了強調節能環保的資訊商
品。綠色概念興起，今年的台北國際電腦展可以看到，許多攤位不再是藍
色、銀色等冷色的基調，取而代之的是一片綠油油，強調環保和節能。有
業者推出了環保光碟，雖然目前國外已經有使用玉米澱粉或是紙做的，可
燃的光碟，不過成本還是很高，國內業者從改革印刷油墨做起。綠色科技
除了強調減少對環境的危害外，也希望能節能減碳。記憶體愈做愈小，功
能卻愈來愈強大。今年電腦展的同時，也大力推廣wimax無線通訊的
新應用，不但推出了wimax公車來往南港和信義計畫區，還有大型的
研討會希望拉抬商機，不過也引來環保團體在場外抗議，認為在電磁波的
疑慮還沒釐清之前，政府不應該如此大張旗鼓帶動一個可能危害人體健康
的新產業。記者陳姝君徐啟峰賴勳毅台北報導。
