現在正值芒果產季，根據統計，這三年來國產芒果外銷量大幅提升，成長
4倍，尤其，在日本一顆愛文芒果喊到六、七百元都有可能，加上包裝，
禮盒的行情更好。因此，農委會積極開拓外銷，今年準備試探歐盟和非洲
新市場.色澤紅潤，香氣濃郁的愛文芒果，外銷價格翻了好幾倍，光是這
個禮盒，十幾個愛文,在日本可以賣到台幣七千多塊，因為不只賣相好，
口感、甜度也優質。國產芒果近三年外銷量大幅提升，外銷國家包括中國
、日本、韓國、澳洲等十幾個國家，光是去年總出口量就有4838公噸
，三年來成長幅度達428.7%。不只蔬果，確保農民收益，在柴油、
肥料高漲、農耕成本增加的同時，農委會也已經將稻米保證收購價格，每
公斤提高2元。穩定農民收入，推展農業走出國外，台灣也有機會靠農產
品揚名國際。記者王琪如吳嘉堡台北報導.現在正值芒果產季，根據統計
，這三年來國產芒果外銷量大幅提升，成長4倍，尤其，在日本一顆愛文
芒果喊到六、七百元都有可能，加上包裝，禮盒的行情更好。因此，農委
會積極開拓外銷，今年準備試探歐盟和非洲新市場.色澤紅潤，香氣濃郁
的愛文芒果，外銷價格翻了好幾倍，光是這個禮盒，十幾個愛文,在日本
可以賣到台幣七千多塊，因為不只賣相好，口感、甜度也優質。國產芒果
近三年外銷量大幅提升，外銷國家包括中國、日本、韓國、澳洲等十幾個
國家，光是去年總出口量就有4838公噸，三年來成長幅度達428.
7%。不只蔬果，確保農民收益，在柴油、肥料高漲、農耕成本增加的同
時，農委會也已經將稻米保證收購價格，每公斤提高2元。穩定農民收入
，推展農業走出國外，台灣也有機會靠農產品揚名國際。記者王琪如吳嘉
堡台北報導.現在正值芒果產季，根據統計，這三年來國產芒果外銷量大
幅提升，成長4倍，尤其，在日本一顆愛文芒果喊到六、七百元都有可能
，加上包裝，禮盒的行情更好。因此，農委會積極開拓外銷，今年準備試
探歐盟和非洲新市場.色澤紅潤，香氣濃郁的愛文芒果，外銷價格翻了好
幾倍，光是這個禮盒，十幾個愛文,在日本可以賣到台幣七千多塊，因為
不只賣相好，口感、甜度也優質。國產芒果近三年外銷量大幅提升，外銷
國家包括中國、日本、韓國、澳洲等十幾個國家，光是去年總出口量就有
4838公噸，三年來成長幅度達428.7%。不只蔬果，確保農民收
益，在柴油、肥料高漲、農耕成本增加的同時，農委會也已經將稻米保證
收購價格，每公斤提高2元。穩定農民收入，推展農業走出國外，台灣也
有機會靠農產品揚名國際。記者王琪如吳嘉堡台北報導.現在正值芒果產
季，根據統計，這三年來國產芒果外銷量大幅提升，成長4倍，尤其，在
日本一顆愛文芒果喊到六、七百元都有可能，加上包裝，禮盒的行情更好
。因此，農委會積極開拓外銷，今年準備試探歐盟和非洲新市場.色澤紅
潤，香氣濃郁的愛文芒果，外銷價格翻了好幾倍，光是這個禮盒，十幾個
愛文,在日本可以賣到台幣七千多塊，因為不只賣相好，口感、甜度也優
質。國產芒果近三年外銷量大幅提升，外銷國家包括中國、日本、韓國、
澳洲等十幾個國家，光是去年總出口量就有4838公噸，三年來成長幅
度達428.7%。不只蔬果，確保農民收益，在柴油、肥料高漲、農耕
成本增加的同時，農委會也已經將稻米保證收購價格，每公斤提高2元。
穩定農民收入，推展農業走出國外，台灣也有機會靠農產品揚名國際。記
者王琪如吳嘉堡台北報導.現在正值芒果產季，根據統計，這三年來國產
芒果外銷量大幅提升，成長4倍，尤其，在日本一顆愛文芒果喊到六、七
百元都有可能，加上包裝，禮盒的行情更好。因此，農委會積極開拓外銷
，今年準備試探歐盟和非洲新市場.色澤紅潤，香氣濃郁的愛文芒果，外
銷價格翻了好幾倍，光是這個禮盒，十幾個愛文,在日本可以賣到台幣七
千多塊，因為不只賣相好，口感、甜度也優質。國產芒果近三年外銷量大
幅提升，外銷國家包括中國、日本、韓國、澳洲等十幾個國家，光是去年
總出口量就有4838公噸，三年來成長幅度達428.7%。不只蔬果
，確保農民收益，在柴油、肥料高漲、農耕成本增加的同時，農委會也已
經將稻米保證收購價格，每公斤提高2元。穩定農民收入，推展農業走出
國外，台灣也有機會靠農產品揚名國際。記者王琪如吳嘉堡台北報導.現
在正值芒果產季，根據統計，這三年來國產芒果外銷量大幅提升，成長4
倍，尤其，在日本一顆愛文芒果喊到六、七百元都有可能，加上包裝，禮
盒的行情更好。因此，農委會積極開拓外銷，今年準備試探歐盟和非洲新
市場.色澤紅潤，香氣濃郁的愛文芒果，外銷價格翻了好幾倍，光是這個
禮盒，十幾個愛文,在日本可以賣到台幣七千多塊，因為不只賣相好，口
感、甜度也優質。國產芒果近三年外銷量大幅提升，外銷國家包括中國、
日本、韓國、澳洲等十幾個國家，光是去年總出口量就有4838公噸，
三年來成長幅度達428.7%。不只蔬果，確保農民收益，在柴油、肥
料高漲、農耕成本增加的同時，農委會也已經將稻米保證收購價格，每公
斤提高2元。穩定農民收入，推展農業走出國外，台灣也有機會靠農產品
揚名國際。記者王琪如吳嘉堡台北報導.
