美國民主黨總統提名戰，最後兩場初選將在三號登場，伊利諾州參議員歐
巴瑪，已經準備將在當天晚上，發表進軍總統寶座的重要演說。而他的競
爭對手，共和黨的總統候選人麥坎，也迫不及待的開始對歐巴瑪的中東政
策，展開猛烈的抨擊。初選總得票拼不過歐巴瑪，紐約州參議員希拉蕊，
堅持要打完最後一仗，但她的老公柯林頓二號在南達科塔州的談話，透露
了敗選的心理準備。據了解希拉蕊已經準備回到紐約發表退場演說，內容
將強調她會盡一切努力，幫助民主黨拿回執政權，同時有消息指出，如果
歐巴瑪開口她會願意擔任副手的角色。至於篤定贏得民主黨總統提名的歐
巴瑪，則是著手準備發表提名演說，瞄準11月大選爭取全國選民的支持
。歐巴瑪在密西根競選時表示，他要結束伊拉克戰爭，將每個月耗費在戰
場的100億美元軍費，用在國內的基礎建設，用在科學與研發，讓美國
經濟起飛。這招來共和黨總統候選人麥坎的抨擊。三號初選過後，大選將
進入兩黨對決的新戰場，而從民調數字來看，這一仗共和黨會比民主黨要
來得難打。美國民主黨總統提名戰，最後兩場初選將在三號登場，伊利諾
州參議員歐巴瑪，已經準備將在當天晚上，發表進軍總統寶座的重要演說
。而他的競爭對手，共和黨的總統候選人麥坎，也迫不及待的開始對歐巴
瑪的中東政策，展開猛烈的抨擊。初選總得票拼不過歐巴瑪，紐約州參議
員希拉蕊，堅持要打完最後一仗，但她的老公柯林頓二號在南達科塔州的
談話，透露了敗選的心理準備。據了解希拉蕊已經準備回到紐約發表退場
演說，內容將強調她會盡一切努力，幫助民主黨拿回執政權，同時有消息
指出，如果歐巴瑪開口她會願意擔任副手的角色。至於篤定贏得民主黨總
統提名的歐巴瑪，則是著手準備發表提名演說，瞄準11月大選爭取全國
選民的支持。歐巴瑪在密西根競選時表示，他要結束伊拉克戰爭，將每個
月耗費在戰場的100億美元軍費，用在國內的基礎建設，用在科學與研
發，讓美國經濟起飛。這招來共和黨總統候選人麥坎的抨擊。三號初選過
後，大選將進入兩黨對決的新戰場，而從民調數字來看，這一仗共和黨會
比民主黨要來得難打。美國民主黨總統提名戰，最後兩場初選將在三號登
場，伊利諾州參議員歐巴瑪，已經準備將在當天晚上，發表進軍總統寶座
的重要演說。而他的競爭對手，共和黨的總統候選人麥坎，也迫不及待的
開始對歐巴瑪的中東政策，展開猛烈的抨擊。初選總得票拼不過歐巴瑪，
紐約州參議員希拉蕊，堅持要打完最後一仗，但她的老公柯林頓二號在南
達科塔州的談話，透露了敗選的心理準備。據了解希拉蕊已經準備回到紐
約發表退場演說，內容將強調她會盡一切努力，幫助民主黨拿回執政權，
同時有消息指出，如果歐巴瑪開口她會願意擔任副手的角色。至於篤定贏
得民主黨總統提名的歐巴瑪，則是著手準備發表提名演說，瞄準11月大
選爭取全國選民的支持。歐巴瑪在密西根競選時表示，他要結束伊拉克戰
爭，將每個月耗費在戰場的100億美元軍費，用在國內的基礎建設，用
在科學與研發，讓美國經濟起飛。這招來共和黨總統候選人麥坎的抨擊。
三號初選過後，大選將進入兩黨對決的新戰場，而從民調數字來看，這一
仗共和黨會比民主黨要來得難打。美國民主黨總統提名戰，最後兩場初選
將在三號登場，伊利諾州參議員歐巴瑪，已經準備將在當天晚上，發表進
軍總統寶座的重要演說。而他的競爭對手，共和黨的總統候選人麥坎，也
迫不及待的開始對歐巴瑪的中東政策，展開猛烈的抨擊。初選總得票拼不
過歐巴瑪，紐約州參議員希拉蕊，堅持要打完最後一仗，但她的老公柯林
頓二號在南達科塔州的談話，透露了敗選的心理準備。據了解希拉蕊已經
準備回到紐約發表退場演說，內容將強調她會盡一切努力，幫助民主黨拿
回執政權，同時有消息指出，如果歐巴瑪開口她會願意擔任副手的角色。
至於篤定贏得民主黨總統提名的歐巴瑪，則是著手準備發表提名演說，瞄
準11月大選爭取全國選民的支持。歐巴瑪在密西根競選時表示，他要結
束伊拉克戰爭，將每個月耗費在戰場的100億美元軍費，用在國內的基
礎建設，用在科學與研發，讓美國經濟起飛。這招來共和黨總統候選人麥
坎的抨擊。三號初選過後，大選將進入兩黨對決的新戰場，而從民調數字
來看，這一仗共和黨會比民主黨要來得難打。美國民主黨總統提名戰，最
後兩場初選將在三號登場，伊利諾州參議員歐巴瑪，已經準備將在當天晚
上，發表進軍總統寶座的重要演說。而他的競爭對手，共和黨的總統候選
人麥坎，也迫不及待的開始對歐巴瑪的中東政策，展開猛烈的抨擊。初選
總得票拼不過歐巴瑪，紐約州參議員希拉蕊，堅持要打完最後一仗，但她
的老公柯林頓二號在南達科塔州的談話，透露了敗選的心理準備。據了解
希拉蕊已經準備回到紐約發表退場演說，內容將強調她會盡一切努力，幫
助民主黨拿回執政權，同時有消息指出，如果歐巴瑪開口她會願意擔任副
手的角色。至於篤定贏得民主黨總統提名的歐巴瑪，則是著手準備發表提
名演說，瞄準11月大選爭取全國選民的支持。歐巴瑪在密西根競選時表
示，他要結束伊拉克戰爭，將每個月耗費在戰場的100億美元軍費，用
在國內的基礎建設，用在科學與研發，讓美國經濟起飛。這招來共和黨總
統候選人麥坎的抨擊。三號初選過後，大選將進入兩黨對決的新戰場，而
從民調數字來看，這一仗共和黨會比民主黨要來得難打。美國民主黨總統
提名戰，最後兩場初選將在三號登場，伊利諾州參議員歐巴瑪，已經準備
將在當天晚上，發表進軍總統寶座的重要演說。而他的競爭對手，共和黨
的總統候選人麥坎，也迫不及待的開始對歐巴瑪的中東政策，展開猛烈的
抨擊。初選總得票拼不過歐巴瑪，紐約州參議員希拉蕊，堅持要打完最後
一仗，但她的老公柯林頓二號在南達科塔州的談話，透露了敗選的心理準
備。據了解希拉蕊已經準備回到紐約發表退場演說，內容將強調她會盡一
切努力，幫助民主黨拿回執政權，同時有消息指出，如果歐巴瑪開口她會
願意擔任副手的角色。至於篤定贏得民主黨總統提名的歐巴瑪，則是著手
準備發表提名演說，瞄準11月大選爭取全國選民的支持。歐巴瑪在密西
根競選時表示，他要結束伊拉克戰爭，將每個月耗費在戰場的100億美
元軍費，用在國內的基礎建設，用在科學與研發，讓美國經濟起飛。這招
來共和黨總統候選人麥坎的抨擊。三號初選過後，大選將進入兩黨對決的
新戰場，而從民調數字來看，這一仗共和黨會比民主黨要來得難打。美國
民主黨總統提名戰，最後兩場初選將在三號登場，伊利諾州參議員歐巴瑪
，已經準備將在當天晚上，發表進軍總統寶座的重要演說。而他的競爭對
手，共和黨的總統候選人麥坎，也迫不及待的開始對歐巴瑪的中東政策，
展開猛烈的抨擊。初選總得票拼不過歐巴瑪，紐約州參議員希拉蕊，堅持
要打完最後一仗，但她的老公柯林頓二號在南達科塔州的談話，透露了敗
選的心理準備。據了解希拉蕊已經準備回到紐約發表退場演說，內容將強
調她會盡一切努力，幫助民主黨拿回執政權，同時有消息指出，如果歐巴
瑪開口她會願意擔任副手的角色。至於篤定贏得民主黨總統提名的歐巴瑪
，則是著手準備發表提名演說，瞄準11月大選爭取全國選民的支持。歐
巴瑪在密西根競選時表示，他要結束伊拉克戰爭，將每個月耗費在戰場的
100億美元軍費，用在國內的基礎建設，用在科學與研發，讓美國經濟
起飛。這招來共和黨總統候選人麥坎的抨擊。三號初選過後，大選將進入
兩黨對決的新戰場，而從民調數字來看，這一仗共和黨會比民主黨要來得
難打。美國民主黨總統提名戰，最後兩場初選將在三號登場，伊利諾州參
議員歐巴瑪，已經準備將在當天晚上，發表進軍總統寶座的重要演說。而
他的競爭對手，共和黨的總統候選人麥坎，也迫不及待的開始對歐巴瑪的
中東政策，展開猛烈的抨擊。初選總得票拼不過歐巴瑪，紐約州參議員希
拉蕊，堅持要打完最後一仗，但她的老公柯林頓二號在南達科塔州的談話
，透露了敗選的心理準備。據了解希拉蕊已經準備回到紐約發表退場演說
，內容將強調她會盡一切努力，幫助民主黨拿回執政權，同時有消息指出
，如果歐巴瑪開口她會願意擔任副手的角色。至於篤定贏得民主黨總統提
名的歐巴瑪，則是著手準備發表提名演說，瞄準11月大選爭取全國選民
的支持。歐巴瑪在密西根競選時表示，他要結束伊拉克戰爭，將每個月耗
費在戰場的100億美元軍費，用在國內的基礎建設，用在科學與研發，
讓美國經濟起飛。這招來共和黨總統候選人麥坎的抨擊。三號初選過後，
大選將進入兩黨對決的新戰場，而從民調數字來看，這一仗共和黨會比民
主黨要來得難打。
