就算是下著大雨，馬家莊還是有遊客，天氣好的時候，遊客每天都是以百
人為單位來計算。不過真正為地方帶來商機和利潤的，還是本國遊客。馬
英九當選總統後，馬家莊爆紅，這家人從新竹來，要看看馬總統在台灣唯
一有淵源的馬家莊長什麼模樣，但是逛完這個小村落，就沒地方可去。藉
著馬總統的名號來行銷地方觀光，苗栗縣政府希望能發揮火車頭的功能，
帶動塊狀觀光遊憩，通霄本地就有十大經典農村休閒農業，往東可以到銅
鑼客家文化園區，甚至腹地延伸到泰安溫泉區，往南走可以到苑裡濱海遊
憩區、連結三義和勝興，車程都在30分鐘左右。觀光學者認為「行銷創
意」本身沒有對錯，但是「人為觀光資源」，得靠精緻的「行銷包裝」，
定位如果不清楚，就得承受失敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客，去年以人
頭補貼，每名遊客300元，花了35萬，卻賺進300多萬，看準的是
中國觀光客來台的商機，但是數學公式是死的，遊客的感受卻是變動的，
苗栗縣政府要打這個如意算盤，可得算得十分精準。就算是下著大雨，馬
家莊還是有遊客，天氣好的時候，遊客每天都是以百人為單位來計算。不
過真正為地方帶來商機和利潤的，還是本國遊客。馬英九當選總統後，馬
家莊爆紅，這家人從新竹來，要看看馬總統在台灣唯一有淵源的馬家莊長
什麼模樣，但是逛完這個小村落，就沒地方可去。藉著馬總統的名號來行
銷地方觀光，苗栗縣政府希望能發揮火車頭的功能，帶動塊狀觀光遊憩，
通霄本地就有十大經典農村休閒農業，往東可以到銅鑼客家文化園區，甚
至腹地延伸到泰安溫泉區，往南走可以到苑裡濱海遊憩區、連結三義和勝
興，車程都在30分鐘左右。觀光學者認為「行銷創意」本身沒有對錯，
但是「人為觀光資源」，得靠精緻的「行銷包裝」，定位如果不清楚，就
得承受失敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客，去年以人頭補貼，每名遊客3
00元，花了35萬，卻賺進300多萬，看準的是中國觀光客來台的商
機，但是數學公式是死的，遊客的感受卻是變動的，苗栗縣政府要打這個
如意算盤，可得算得十分精準。就算是下著大雨，馬家莊還是有遊客，天
氣好的時候，遊客每天都是以百人為單位來計算。不過真正為地方帶來商
機和利潤的，還是本國遊客。馬英九當選總統後，馬家莊爆紅，這家人從
新竹來，要看看馬總統在台灣唯一有淵源的馬家莊長什麼模樣，但是逛完
這個小村落，就沒地方可去。藉著馬總統的名號來行銷地方觀光，苗栗縣
政府希望能發揮火車頭的功能，帶動塊狀觀光遊憩，通霄本地就有十大經
典農村休閒農業，往東可以到銅鑼客家文化園區，甚至腹地延伸到泰安溫
泉區，往南走可以到苑裡濱海遊憩區、連結三義和勝興，車程都在30分
鐘左右。觀光學者認為「行銷創意」本身沒有對錯，但是「人為觀光資源
」，得靠精緻的「行銷包裝」，定位如果不清楚，就得承受失敗的風險。
苗栗縣政府吸引陸客，去年以人頭補貼，每名遊客300元，花了35萬
，卻賺進300多萬，看準的是中國觀光客來台的商機，但是數學公式是
死的，遊客的感受卻是變動的，苗栗縣政府要打這個如意算盤，可得算得
十分精準。就算是下著大雨，馬家莊還是有遊客，天氣好的時候，遊客每
天都是以百人為單位來計算。不過真正為地方帶來商機和利潤的，還是本
國遊客。馬英九當選總統後，馬家莊爆紅，這家人從新竹來，要看看馬總
統在台灣唯一有淵源的馬家莊長什麼模樣，但是逛完這個小村落，就沒地
方可去。藉著馬總統的名號來行銷地方觀光，苗栗縣政府希望能發揮火車
頭的功能，帶動塊狀觀光遊憩，通霄本地就有十大經典農村休閒農業，往
東可以到銅鑼客家文化園區，甚至腹地延伸到泰安溫泉區，往南走可以到
苑裡濱海遊憩區、連結三義和勝興，車程都在30分鐘左右。觀光學者認
為「行銷創意」本身沒有對錯，但是「人為觀光資源」，得靠精緻的「行
銷包裝」，定位如果不清楚，就得承受失敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客
，去年以人頭補貼，每名遊客300元，花了35萬，卻賺進300多萬
，看準的是中國觀光客來台的商機，但是數學公式是死的，遊客的感受卻
是變動的，苗栗縣政府要打這個如意算盤，可得算得十分精準。就算是下
著大雨，馬家莊還是有遊客，天氣好的時候，遊客每天都是以百人為單位
來計算。不過真正為地方帶來商機和利潤的，還是本國遊客。馬英九當選
總統後，馬家莊爆紅，這家人從新竹來，要看看馬總統在台灣唯一有淵源
的馬家莊長什麼模樣，但是逛完這個小村落，就沒地方可去。藉著馬總統
的名號來行銷地方觀光，苗栗縣政府希望能發揮火車頭的功能，帶動塊狀
觀光遊憩，通霄本地就有十大經典農村休閒農業，往東可以到銅鑼客家文
化園區，甚至腹地延伸到泰安溫泉區，往南走可以到苑裡濱海遊憩區、連
結三義和勝興，車程都在30分鐘左右。觀光學者認為「行銷創意」本身
沒有對錯，但是「人為觀光資源」，得靠精緻的「行銷包裝」，定位如果
不清楚，就得承受失敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客，去年以人頭補貼，
每名遊客300元，花了35萬，卻賺進300多萬，看準的是中國觀光
客來台的商機，但是數學公式是死的，遊客的感受卻是變動的，苗栗縣政
府要打這個如意算盤，可得算得十分精準。就算是下著大雨，馬家莊還是
有遊客，天氣好的時候，遊客每天都是以百人為單位來計算。不過真正為
地方帶來商機和利潤的，還是本國遊客。馬英九當選總統後，馬家莊爆紅
，這家人從新竹來，要看看馬總統在台灣唯一有淵源的馬家莊長什麼模樣
，但是逛完這個小村落，就沒地方可去。藉著馬總統的名號來行銷地方觀
光，苗栗縣政府希望能發揮火車頭的功能，帶動塊狀觀光遊憩，通霄本地
就有十大經典農村休閒農業，往東可以到銅鑼客家文化園區，甚至腹地延
伸到泰安溫泉區，往南走可以到苑裡濱海遊憩區、連結三義和勝興，車程
都在30分鐘左右。觀光學者認為「行銷創意」本身沒有對錯，但是「人
為觀光資源」，得靠精緻的「行銷包裝」，定位如果不清楚，就得承受失
敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客，去年以人頭補貼，每名遊客300元，
花了35萬，卻賺進300多萬，看準的是中國觀光客來台的商機，但是
數學公式是死的，遊客的感受卻是變動的，苗栗縣政府要打這個如意算盤
，可得算得十分精準。
