為了迎接中國觀光客，交通部特別規劃了兩套環島行程，包括阿里山、日
月潭、慈湖、以及愛河等台灣著名的景點、都在行程當中。交通部也明訂
、每人每天的接待費用、至少要80美元，折合台幣大約兩千五百元，避
免旅行社因為削價競爭、不顧品質、壞了台灣旅遊的名聲。中國觀光客七
月份就要登台，如何在短時間內盡興而歸，交通部觀光局規劃出10天9
夜的建議行程。第一天先到台北市，白天參觀故宮和國父紀念館，晚上到
夜市品嘗小吃，隔天從基隆一路往宜蘭，欣賞北海岸美景，第三天到花蓮
台東，享用特色餐，造訪知本泡溫泉；第四天到墾丁，第五天在佛光山，
晚間夜遊愛河，第六天在台南嘉義參觀古蹟、享用小吃，第七天到阿里山
和日月潭，第八天停留中台灣，先到鹿港老街，下午再參觀台中最著名的
汽車旅館；第九天參訪苗栗三義，接著往北造訪桃園大溪老街、慈湖兩蔣
園區，第十天搭機離台。這樣的行程囊擴著名景點，不過有業者覺得特色
不夠，已經著手規劃主題式行程，像是美食團或是藝術照團。主題式行程
訴求精緻，單價相對也比較高，另外，也有業者推出豪華團，號稱吃住都
是最頂級。要吸引中國觀光客，業者使出渾身解數包裝行程，不過交通部
擔心，會有人削價路線，因此也規定，每天接待費不得低於80美金，換
算台幣一天大約兩千五百塊錢，就是希望業者兼顧品質和價格，讓中國觀
光客來台的經濟效益發揮到最高。為了迎接中國觀光客，交通部特別規劃
了兩套環島行程，包括阿里山、日月潭、慈湖、以及愛河等台灣著名的景
點、都在行程當中。交通部也明訂、每人每天的接待費用、至少要80美
元，折合台幣大約兩千五百元，避免旅行社因為削價競爭、不顧品質、壞
了台灣旅遊的名聲。中國觀光客七月份就要登台，如何在短時間內盡興而
歸，交通部觀光局規劃出10天9夜的建議行程。第一天先到台北市，白
天參觀故宮和國父紀念館，晚上到夜市品嘗小吃，隔天從基隆一路往宜蘭
，欣賞北海岸美景，第三天到花蓮台東，享用特色餐，造訪知本泡溫泉；
第四天到墾丁，第五天在佛光山，晚間夜遊愛河，第六天在台南嘉義參觀
古蹟、享用小吃，第七天到阿里山和日月潭，第八天停留中台灣，先到鹿
港老街，下午再參觀台中最著名的汽車旅館；第九天參訪苗栗三義，接著
往北造訪桃園大溪老街、慈湖兩蔣園區，第十天搭機離台。這樣的行程囊
擴著名景點，不過有業者覺得特色不夠，已經著手規劃主題式行程，像是
美食團或是藝術照團。主題式行程訴求精緻，單價相對也比較高，另外，
也有業者推出豪華團，號稱吃住都是最頂級。要吸引中國觀光客，業者使
出渾身解數包裝行程，不過交通部擔心，會有人削價路線，因此也規定，
每天接待費不得低於80美金，換算台幣一天大約兩千五百塊錢，就是希
望業者兼顧品質和價格，讓中國觀光客來台的經濟效益發揮到最高。為了
迎接中國觀光客，交通部特別規劃了兩套環島行程，包括阿里山、日月潭
、慈湖、以及愛河等台灣著名的景點、都在行程當中。交通部也明訂、每
人每天的接待費用、至少要80美元，折合台幣大約兩千五百元，避免旅
行社因為削價競爭、不顧品質、壞了台灣旅遊的名聲。中國觀光客七月份
就要登台，如何在短時間內盡興而歸，交通部觀光局規劃出10天9夜的
建議行程。第一天先到台北市，白天參觀故宮和國父紀念館，晚上到夜市
品嘗小吃，隔天從基隆一路往宜蘭，欣賞北海岸美景，第三天到花蓮台東
，享用特色餐，造訪知本泡溫泉；第四天到墾丁，第五天在佛光山，晚間
夜遊愛河，第六天在台南嘉義參觀古蹟、享用小吃，第七天到阿里山和日
月潭，第八天停留中台灣，先到鹿港老街，下午再參觀台中最著名的汽車
旅館；第九天參訪苗栗三義，接著往北造訪桃園大溪老街、慈湖兩蔣園區
，第十天搭機離台。這樣的行程囊擴著名景點，不過有業者覺得特色不夠
，已經著手規劃主題式行程，像是美食團或是藝術照團。主題式行程訴求
精緻，單價相對也比較高，另外，也有業者推出豪華團，號稱吃住都是最
頂級。要吸引中國觀光客，業者使出渾身解數包裝行程，不過交通部擔心
，會有人削價路線，因此也規定，每天接待費不得低於80美金，換算台
幣一天大約兩千五百塊錢，就是希望業者兼顧品質和價格，讓中國觀光客
來台的經濟效益發揮到最高。為了迎接中國觀光客，交通部特別規劃了兩
套環島行程，包括阿里山、日月潭、慈湖、以及愛河等台灣著名的景點、
都在行程當中。交通部也明訂、每人每天的接待費用、至少要80美元，
折合台幣大約兩千五百元，避免旅行社因為削價競爭、不顧品質、壞了台
灣旅遊的名聲。中國觀光客七月份就要登台，如何在短時間內盡興而歸，
交通部觀光局規劃出10天9夜的建議行程。第一天先到台北市，白天參
觀故宮和國父紀念館，晚上到夜市品嘗小吃，隔天從基隆一路往宜蘭，欣
賞北海岸美景，第三天到花蓮台東，享用特色餐，造訪知本泡溫泉；第四
天到墾丁，第五天在佛光山，晚間夜遊愛河，第六天在台南嘉義參觀古蹟
、享用小吃，第七天到阿里山和日月潭，第八天停留中台灣，先到鹿港老
街，下午再參觀台中最著名的汽車旅館；第九天參訪苗栗三義，接著往北
造訪桃園大溪老街、慈湖兩蔣園區，第十天搭機離台。這樣的行程囊擴著
名景點，不過有業者覺得特色不夠，已經著手規劃主題式行程，像是美食
團或是藝術照團。主題式行程訴求精緻，單價相對也比較高，另外，也有
業者推出豪華團，號稱吃住都是最頂級。要吸引中國觀光客，業者使出渾
身解數包裝行程，不過交通部擔心，會有人削價路線，因此也規定，每天
接待費不得低於80美金，換算台幣一天大約兩千五百塊錢，就是希望業
者兼顧品質和價格，讓中國觀光客來台的經濟效益發揮到最高。為了迎接
中國觀光客，交通部特別規劃了兩套環島行程，包括阿里山、日月潭、慈
湖、以及愛河等台灣著名的景點、都在行程當中。交通部也明訂、每人每
天的接待費用、至少要80美元，折合台幣大約兩千五百元，避免旅行社
因為削價競爭、不顧品質、壞了台灣旅遊的名聲。中國觀光客七月份就要
登台，如何在短時間內盡興而歸，交通部觀光局規劃出10天9夜的建議
行程。第一天先到台北市，白天參觀故宮和國父紀念館，晚上到夜市品嘗
小吃，隔天從基隆一路往宜蘭，欣賞北海岸美景，第三天到花蓮台東，享
用特色餐，造訪知本泡溫泉；第四天到墾丁，第五天在佛光山，晚間夜遊
愛河，第六天在台南嘉義參觀古蹟、享用小吃，第七天到阿里山和日月潭
，第八天停留中台灣，先到鹿港老街，下午再參觀台中最著名的汽車旅館
；第九天參訪苗栗三義，接著往北造訪桃園大溪老街、慈湖兩蔣園區，第
十天搭機離台。這樣的行程囊擴著名景點，不過有業者覺得特色不夠，已
經著手規劃主題式行程，像是美食團或是藝術照團。主題式行程訴求精緻
，單價相對也比較高，另外，也有業者推出豪華團，號稱吃住都是最頂級
。要吸引中國觀光客，業者使出渾身解數包裝行程，不過交通部擔心，會
有人削價路線，因此也規定，每天接待費不得低於80美金，換算台幣一
天大約兩千五百塊錢，就是希望業者兼顧品質和價格，讓中國觀光客來台
的經濟效益發揮到最高。為了迎接中國觀光客，交通部特別規劃了兩套環
島行程，包括阿里山、日月潭、慈湖、以及愛河等台灣著名的景點、都在
行程當中。交通部也明訂、每人每天的接待費用、至少要80美元，折合
台幣大約兩千五百元，避免旅行社因為削價競爭、不顧品質、壞了台灣旅
遊的名聲。中國觀光客七月份就要登台，如何在短時間內盡興而歸，交通
部觀光局規劃出10天9夜的建議行程。第一天先到台北市，白天參觀故
宮和國父紀念館，晚上到夜市品嘗小吃，隔天從基隆一路往宜蘭，欣賞北
海岸美景，第三天到花蓮台東，享用特色餐，造訪知本泡溫泉；第四天到
墾丁，第五天在佛光山，晚間夜遊愛河，第六天在台南嘉義參觀古蹟、享
用小吃，第七天到阿里山和日月潭，第八天停留中台灣，先到鹿港老街，
下午再參觀台中最著名的汽車旅館；第九天參訪苗栗三義，接著往北造訪
桃園大溪老街、慈湖兩蔣園區，第十天搭機離台。這樣的行程囊擴著名景
點，不過有業者覺得特色不夠，已經著手規劃主題式行程，像是美食團或
是藝術照團。主題式行程訴求精緻，單價相對也比較高，另外，也有業者
推出豪華團，號稱吃住都是最頂級。要吸引中國觀光客，業者使出渾身解
數包裝行程，不過交通部擔心，會有人削價路線，因此也規定，每天接待
費不得低於80美金，換算台幣一天大約兩千五百塊錢，就是希望業者兼
顧品質和價格，讓中國觀光客來台的經濟效益發揮到最高。為了迎接中國
觀光客，交通部特別規劃了兩套環島行程，包括阿里山、日月潭、慈湖、
以及愛河等台灣著名的景點、都在行程當中。交通部也明訂、每人每天的
接待費用、至少要80美元，折合台幣大約兩千五百元，避免旅行社因為
削價競爭、不顧品質、壞了台灣旅遊的名聲。中國觀光客七月份就要登台
，如何在短時間內盡興而歸，交通部觀光局規劃出10天9夜的建議行程
。第一天先到台北市，白天參觀故宮和國父紀念館，晚上到夜市品嘗小吃
，隔天從基隆一路往宜蘭，欣賞北海岸美景，第三天到花蓮台東，享用特
色餐，造訪知本泡溫泉；第四天到墾丁，第五天在佛光山，晚間夜遊愛河
，第六天在台南嘉義參觀古蹟、享用小吃，第七天到阿里山和日月潭，第
八天停留中台灣，先到鹿港老街，下午再參觀台中最著名的汽車旅館；第
九天參訪苗栗三義，接著往北造訪桃園大溪老街、慈湖兩蔣園區，第十天
搭機離台。這樣的行程囊擴著名景點，不過有業者覺得特色不夠，已經著
手規劃主題式行程，像是美食團或是藝術照團。主題式行程訴求精緻，單
價相對也比較高，另外，也有業者推出豪華團，號稱吃住都是最頂級。要
吸引中國觀光客，業者使出渾身解數包裝行程，不過交通部擔心，會有人
削價路線，因此也規定，每天接待費不得低於80美金，換算台幣一天大
約兩千五百塊錢，就是希望業者兼顧品質和價格，讓中國觀光客來台的經
濟效益發揮到最高。
