我們在上個星期的新聞當中，曾經報導，東非的索馬利亞在南亞海嘯過
後，因為核廢料被海浪捲上岸，導致當地居民集體生病．現在，索國
政府決定向聯合國求援，希望藉助國際社會的力量，還給他們一個安
去年12月26號，印度洋這場世紀大海嘯，總計在十一個受災國，奪
走了三十多萬人的性命，距離震央好幾千公里遠的索馬利亞，也難逃
一劫，有三百人喪生。
但索國民眾的劫難尚未就此結束，聯合國環境計畫組織日前披露，海嘯
的濤天巨浪將堆積在索馬利亞海域的核廢料捲上岸，使得當地民眾集
體罹患了各種怪病。
對此，索馬利亞的環境部九號正式召開記者會，說明當地的情況。
索馬利亞環境部發言人，哈吉:健康報告和社區訴苦如潮水般湧入我的
部門，都與索馬利亞新爆發的怪病有關，這些病使得人類與動物死亡
數量增加。
有鑑於一己的力量有限，索國政府於是出面向聯合國求助。
索馬利亞環境部發言人，哈吉:聯合國環境計畫組織(UNEP)，應
該派遣一隊環境專家，加入索馬利亞與UNEP的團隊，再加上本地
與國際媒體代表，共同鑑定地表的實情，以便於判斷環境的情況。
索馬利亞的國會議員，近來不約而同，把砲口對準歐洲企業，指控他們
在過去十多年，趁索國政局混亂，將大批有毒的核廢料如鈾，水銀，
和鋁，丟棄在索馬利亞海域。
不過，到底是那些企業做了這種不明譽的醜事，索國的議員們卻是三緘
其口，不願一一點名。
