走進樂生療養院民林阿嬤的家裡，外頭下大雨，裡頭下小雨，床單都濕了
好幾塊。這幾天雨下個不停，老舊的屋瓦、斑駁的屋頂，禁不住大雨，出
現了漏水問題，放眼望去，有同樣問題的樂生院房舍還不少，有些改蓋鐵
皮，有些用大帆布蓋著，如今颱風季節快來了，主管機關衛生署打算整修
，只是這一修就要三個月，居民不能接受。不滿衛生署要求這三個月要先
搬走，加上捷運八月要開始動工，樂生保留自救會擔心，這是假修繕真迫
遷，因此到衛生署抗議。衛生署官員的一席話，引來不滿，樂生院民也說
，他們不反對修繕，但是過去都不用搬家，不了解為什麼這次非搬不可，
要求衛生署重新檢討修繕方案，明天一早也將到總統府前陳情。走進樂生
療養院民林阿嬤的家裡，外頭下大雨，裡頭下小雨，床單都濕了好幾塊。
這幾天雨下個不停，老舊的屋瓦、斑駁的屋頂，禁不住大雨，出現了漏水
問題，放眼望去，有同樣問題的樂生院房舍還不少，有些改蓋鐵皮，有些
用大帆布蓋著，如今颱風季節快來了，主管機關衛生署打算整修，只是這
一修就要三個月，居民不能接受。不滿衛生署要求這三個月要先搬走，加
上捷運八月要開始動工，樂生保留自救會擔心，這是假修繕真迫遷，因此
到衛生署抗議。衛生署官員的一席話，引來不滿，樂生院民也說，他們不
反對修繕，但是過去都不用搬家，不了解為什麼這次非搬不可，要求衛生
署重新檢討修繕方案，明天一早也將到總統府前陳情。走進樂生療養院民
林阿嬤的家裡，外頭下大雨，裡頭下小雨，床單都濕了好幾塊。這幾天雨
下個不停，老舊的屋瓦、斑駁的屋頂，禁不住大雨，出現了漏水問題，放
眼望去，有同樣問題的樂生院房舍還不少，有些改蓋鐵皮，有些用大帆布
蓋著，如今颱風季節快來了，主管機關衛生署打算整修，只是這一修就要
三個月，居民不能接受。不滿衛生署要求這三個月要先搬走，加上捷運八
月要開始動工，樂生保留自救會擔心，這是假修繕真迫遷，因此到衛生署
抗議。衛生署官員的一席話，引來不滿，樂生院民也說，他們不反對修繕
，但是過去都不用搬家，不了解為什麼這次非搬不可，要求衛生署重新檢
討修繕方案，明天一早也將到總統府前陳情。走進樂生療養院民林阿嬤的
家裡，外頭下大雨，裡頭下小雨，床單都濕了好幾塊。這幾天雨下個不停
，老舊的屋瓦、斑駁的屋頂，禁不住大雨，出現了漏水問題，放眼望去，
有同樣問題的樂生院房舍還不少，有些改蓋鐵皮，有些用大帆布蓋著，如
今颱風季節快來了，主管機關衛生署打算整修，只是這一修就要三個月，
居民不能接受。不滿衛生署要求這三個月要先搬走，加上捷運八月要開始
動工，樂生保留自救會擔心，這是假修繕真迫遷，因此到衛生署抗議。衛
生署官員的一席話，引來不滿，樂生院民也說，他們不反對修繕，但是過
去都不用搬家，不了解為什麼這次非搬不可，要求衛生署重新檢討修繕方
案，明天一早也將到總統府前陳情。
