俄羅斯的聖彼得堡，每年五月底到七月初，進入幾乎沒有黑夜的永晝季節
，也是當地觀光業的巔峰。今年的永晝，聖彼得堡把市區幾個吊橋打開，
用寬闊的橋面播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，讓深夜流連的遊客，
多了一份驚喜。今年從5月31號這個週末開始，聖彼得堡正式進入今年
的永晝期，流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當地居民和遊客，大家夜不歸營
，有的吹著晚風散步，有的搭船遊河，盡情享受難得的白色夜晚。特別的
是，聖彼得堡當局特別把涅瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起，在直立的橋
面上播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，遊客對這項安排非常驚喜。這
三天播放的電影，包括知名製片公司的作品，也有學生的業餘創作，主辦
單位很驕傲的表示，聖彼得堡可是全世界唯一一個，用吊橋橋面露天播放
電影並舉辦影展的城市。聖彼得堡的位置靠近北極圈，是地球上有超過百
萬人口的大城市當中，位置最北的一個，到了夏天就能夠享受到類似北極
圈的永晝時光。因此每年總能吸引大量遊客，前來欣賞半夜的日落，以及
整晚都不會變得真正黑暗的夜色。俄羅斯的聖彼得堡，每年五月底到七月
初，進入幾乎沒有黑夜的永晝季節，也是當地觀光業的巔峰。今年的永晝
，聖彼得堡把市區幾個吊橋打開，用寬闊的橋面播放電影，舉辦為期三天
的動畫影展，讓深夜流連的遊客，多了一份驚喜。今年從5月31號這個
週末開始，聖彼得堡正式進入今年的永晝期，流經市區的涅瓦河畔，擠滿
了當地居民和遊客，大家夜不歸營，有的吹著晚風散步，有的搭船遊河，
盡情享受難得的白色夜晚。特別的是，聖彼得堡當局特別把涅瓦河的兩座
知名吊橋從中間拉起，在直立的橋面上播放電影，舉辦為期三天的動畫影
展，遊客對這項安排非常驚喜。這三天播放的電影，包括知名製片公司的
作品，也有學生的業餘創作，主辦單位很驕傲的表示，聖彼得堡可是全世
界唯一一個，用吊橋橋面露天播放電影並舉辦影展的城市。聖彼得堡的位
置靠近北極圈，是地球上有超過百萬人口的大城市當中，位置最北的一個
，到了夏天就能夠享受到類似北極圈的永晝時光。因此每年總能吸引大量
遊客，前來欣賞半夜的日落，以及整晚都不會變得真正黑暗的夜色。俄羅
斯的聖彼得堡，每年五月底到七月初，進入幾乎沒有黑夜的永晝季節，也
是當地觀光業的巔峰。今年的永晝，聖彼得堡把市區幾個吊橋打開，用寬
闊的橋面播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，讓深夜流連的遊客，多了
一份驚喜。今年從5月31號這個週末開始，聖彼得堡正式進入今年的永
晝期，流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當地居民和遊客，大家夜不歸營，有
的吹著晚風散步，有的搭船遊河，盡情享受難得的白色夜晚。特別的是，
聖彼得堡當局特別把涅瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起，在直立的橋面上
播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，遊客對這項安排非常驚喜。這三天
播放的電影，包括知名製片公司的作品，也有學生的業餘創作，主辦單位
很驕傲的表示，聖彼得堡可是全世界唯一一個，用吊橋橋面露天播放電影
並舉辦影展的城市。聖彼得堡的位置靠近北極圈，是地球上有超過百萬人
口的大城市當中，位置最北的一個，到了夏天就能夠享受到類似北極圈的
永晝時光。因此每年總能吸引大量遊客，前來欣賞半夜的日落，以及整晚
都不會變得真正黑暗的夜色。俄羅斯的聖彼得堡，每年五月底到七月初，
進入幾乎沒有黑夜的永晝季節，也是當地觀光業的巔峰。今年的永晝，聖
彼得堡把市區幾個吊橋打開，用寬闊的橋面播放電影，舉辦為期三天的動
畫影展，讓深夜流連的遊客，多了一份驚喜。今年從5月31號這個週末
開始，聖彼得堡正式進入今年的永晝期，流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當
地居民和遊客，大家夜不歸營，有的吹著晚風散步，有的搭船遊河，盡情
享受難得的白色夜晚。特別的是，聖彼得堡當局特別把涅瓦河的兩座知名
吊橋從中間拉起，在直立的橋面上播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，
遊客對這項安排非常驚喜。這三天播放的電影，包括知名製片公司的作品
，也有學生的業餘創作，主辦單位很驕傲的表示，聖彼得堡可是全世界唯
一一個，用吊橋橋面露天播放電影並舉辦影展的城市。聖彼得堡的位置靠
近北極圈，是地球上有超過百萬人口的大城市當中，位置最北的一個，到
了夏天就能夠享受到類似北極圈的永晝時光。因此每年總能吸引大量遊客
，前來欣賞半夜的日落，以及整晚都不會變得真正黑暗的夜色。俄羅斯的
聖彼得堡，每年五月底到七月初，進入幾乎沒有黑夜的永晝季節，也是當
地觀光業的巔峰。今年的永晝，聖彼得堡把市區幾個吊橋打開，用寬闊的
橋面播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，讓深夜流連的遊客，多了一份
驚喜。今年從5月31號這個週末開始，聖彼得堡正式進入今年的永晝期
，流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當地居民和遊客，大家夜不歸營，有的吹
著晚風散步，有的搭船遊河，盡情享受難得的白色夜晚。特別的是，聖彼
得堡當局特別把涅瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起，在直立的橋面上播放
電影，舉辦為期三天的動畫影展，遊客對這項安排非常驚喜。這三天播放
的電影，包括知名製片公司的作品，也有學生的業餘創作，主辦單位很驕
傲的表示，聖彼得堡可是全世界唯一一個，用吊橋橋面露天播放電影並舉
辦影展的城市。聖彼得堡的位置靠近北極圈，是地球上有超過百萬人口的
大城市當中，位置最北的一個，到了夏天就能夠享受到類似北極圈的永晝
時光。因此每年總能吸引大量遊客，前來欣賞半夜的日落，以及整晚都不
會變得真正黑暗的夜色。俄羅斯的聖彼得堡，每年五月底到七月初，進入
幾乎沒有黑夜的永晝季節，也是當地觀光業的巔峰。今年的永晝，聖彼得
堡把市區幾個吊橋打開，用寬闊的橋面播放電影，舉辦為期三天的動畫影
展，讓深夜流連的遊客，多了一份驚喜。今年從5月31號這個週末開始
，聖彼得堡正式進入今年的永晝期，流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當地居
民和遊客，大家夜不歸營，有的吹著晚風散步，有的搭船遊河，盡情享受
難得的白色夜晚。特別的是，聖彼得堡當局特別把涅瓦河的兩座知名吊橋
從中間拉起，在直立的橋面上播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，遊客
對這項安排非常驚喜。這三天播放的電影，包括知名製片公司的作品，也
有學生的業餘創作，主辦單位很驕傲的表示，聖彼得堡可是全世界唯一一
個，用吊橋橋面露天播放電影並舉辦影展的城市。聖彼得堡的位置靠近北
極圈，是地球上有超過百萬人口的大城市當中，位置最北的一個，到了夏
天就能夠享受到類似北極圈的永晝時光。因此每年總能吸引大量遊客，前
來欣賞半夜的日落，以及整晚都不會變得真正黑暗的夜色。俄羅斯的聖彼
得堡，每年五月底到七月初，進入幾乎沒有黑夜的永晝季節，也是當地觀
光業的巔峰。今年的永晝，聖彼得堡把市區幾個吊橋打開，用寬闊的橋面
播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，讓深夜流連的遊客，多了一份驚喜
。今年從5月31號這個週末開始，聖彼得堡正式進入今年的永晝期，流
經市區的涅瓦河畔，擠滿了當地居民和遊客，大家夜不歸營，有的吹著晚
風散步，有的搭船遊河，盡情享受難得的白色夜晚。特別的是，聖彼得堡
當局特別把涅瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起，在直立的橋面上播放電影
，舉辦為期三天的動畫影展，遊客對這項安排非常驚喜。這三天播放的電
影，包括知名製片公司的作品，也有學生的業餘創作，主辦單位很驕傲的
表示，聖彼得堡可是全世界唯一一個，用吊橋橋面露天播放電影並舉辦影
展的城市。聖彼得堡的位置靠近北極圈，是地球上有超過百萬人口的大城
市當中，位置最北的一個，到了夏天就能夠享受到類似北極圈的永晝時光
。因此每年總能吸引大量遊客，前來欣賞半夜的日落，以及整晚都不會變
得真正黑暗的夜色。
