我們在上個星期的新聞當中，曾經報導，東非的索馬利亞在南亞海嘯過後
，因為核廢料被海浪捲上岸，導致當地居民集體生病．現在，索國政府決
定向聯合國求援，希望藉助國際社會的力量，還給他們一個安全的生活空
間。去年12月26號，印度洋這場世紀大海嘯，總計在十一個受災國，
奪走了三十多萬人的性命，距離震央好幾千公里遠的索馬利亞，也難逃一
劫，有三百人喪生。但索國民眾的劫難尚未就此結束，聯合國環境計畫組
織日前披露，海嘯的濤天巨浪將堆積在索馬利亞海域的核廢料捲上岸，使
得當地民眾集體罹患了各種怪病。對此，索馬利亞的環境部九號正式召開
記者會，說明當地的情況。索馬利亞環境部發言人，哈吉:健康報告和社
區訴苦如潮水般湧入我的部門，都與索馬利亞新爆發的怪病有關，這些病
使得人類與動物死亡數量增加。有鑑於一己的力量有限，索國政府於是出
面向聯合國求助。索馬利亞環境部發言人，哈吉:聯合國環境計畫組織(
UNEP)，應該派遣一隊環境專家，加入索馬利亞與UNEP的團隊，
再加上本地與國際媒體代表，共同鑑定地表的實情，以便於判斷環境的情
況。索馬利亞的國會議員，近來不約而同，把砲口對準歐洲企業，指控他
們在過去十多年，趁索國政局混亂，將大批有毒的核廢料如鈾，水銀，和
鋁，丟棄在索馬利亞海域。不過，到底是那些企業做了這種不明譽的醜事
，索國的議員們卻是三緘其口，不願一一點名。我們在上個星期的新聞當
中，曾經報導，東非的索馬利亞在南亞海嘯過後，因為核廢料被海浪捲上
岸，導致當地居民集體生病．現在，索國政府決定向聯合國求援，希望藉
助國際社會的力量，還給他們一個安全的生活空間。去年12月26號，
印度洋這場世紀大海嘯，總計在十一個受災國，奪走了三十多萬人的性命
，距離震央好幾千公里遠的索馬利亞，也難逃一劫，有三百人喪生。但索
國民眾的劫難尚未就此結束，聯合國環境計畫組織日前披露，海嘯的濤天
巨浪將堆積在索馬利亞海域的核廢料捲上岸，使得當地民眾集體罹患了各
種怪病。對此，索馬利亞的環境部九號正式召開記者會，說明當地的情況
。索馬利亞環境部發言人，哈吉:健康報告和社區訴苦如潮水般湧入我的
部門，都與索馬利亞新爆發的怪病有關，這些病使得人類與動物死亡數量
增加。有鑑於一己的力量有限，索國政府於是出面向聯合國求助。索馬利
亞環境部發言人，哈吉:聯合國環境計畫組織(UNEP)，應該派遣一
隊環境專家，加入索馬利亞與UNEP的團隊，再加上本地與國際媒體代
表，共同鑑定地表的實情，以便於判斷環境的情況。索馬利亞的國會議員
，近來不約而同，把砲口對準歐洲企業，指控他們在過去十多年，趁索國
政局混亂，將大批有毒的核廢料如鈾，水銀，和鋁，丟棄在索馬利亞海域
。不過，到底是那些企業做了這種不明譽的醜事，索國的議員們卻是三緘
其口，不願一一點名。我們在上個星期的新聞當中，曾經報導，東非的索
馬利亞在南亞海嘯過後，因為核廢料被海浪捲上岸，導致當地居民集體生
病．現在，索國政府決定向聯合國求援，希望藉助國際社會的力量，還給
他們一個安全的生活空間。去年12月26號，印度洋這場世紀大海嘯，
總計在十一個受災國，奪走了三十多萬人的性命，距離震央好幾千公里遠
的索馬利亞，也難逃一劫，有三百人喪生。但索國民眾的劫難尚未就此結
束，聯合國環境計畫組織日前披露，海嘯的濤天巨浪將堆積在索馬利亞海
域的核廢料捲上岸，使得當地民眾集體罹患了各種怪病。對此，索馬利亞
的環境部九號正式召開記者會，說明當地的情況。索馬利亞環境部發言人
，哈吉:健康報告和社區訴苦如潮水般湧入我的部門，都與索馬利亞新爆
發的怪病有關，這些病使得人類與動物死亡數量增加。有鑑於一己的力量
有限，索國政府於是出面向聯合國求助。索馬利亞環境部發言人，哈吉:
聯合國環境計畫組織(UNEP)，應該派遣一隊環境專家，加入索馬利
亞與UNEP的團隊，再加上本地與國際媒體代表，共同鑑定地表的實情
，以便於判斷環境的情況。索馬利亞的國會議員，近來不約而同，把砲口
對準歐洲企業，指控他們在過去十多年，趁索國政局混亂，將大批有毒的
核廢料如鈾，水銀，和鋁，丟棄在索馬利亞海域。不過，到底是那些企業
做了這種不明譽的醜事，索國的議員們卻是三緘其口，不願一一點名。我
們在上個星期的新聞當中，曾經報導，東非的索馬利亞在南亞海嘯過後，
因為核廢料被海浪捲上岸，導致當地居民集體生病．現在，索國政府決定
向聯合國求援，希望藉助國際社會的力量，還給他們一個安全的生活空間
。去年12月26號，印度洋這場世紀大海嘯，總計在十一個受災國，奪
走了三十多萬人的性命，距離震央好幾千公里遠的索馬利亞，也難逃一劫
，有三百人喪生。但索國民眾的劫難尚未就此結束，聯合國環境計畫組織
日前披露，海嘯的濤天巨浪將堆積在索馬利亞海域的核廢料捲上岸，使得
當地民眾集體罹患了各種怪病。對此，索馬利亞的環境部九號正式召開記
者會，說明當地的情況。索馬利亞環境部發言人，哈吉:健康報告和社區
訴苦如潮水般湧入我的部門，都與索馬利亞新爆發的怪病有關，這些病使
得人類與動物死亡數量增加。有鑑於一己的力量有限，索國政府於是出面
向聯合國求助。索馬利亞環境部發言人，哈吉:聯合國環境計畫組織(U
NEP)，應該派遣一隊環境專家，加入索馬利亞與UNEP的團隊，再
加上本地與國際媒體代表，共同鑑定地表的實情，以便於判斷環境的情況
。索馬利亞的國會議員，近來不約而同，把砲口對準歐洲企業，指控他們
在過去十多年，趁索國政局混亂，將大批有毒的核廢料如鈾，水銀，和鋁
，丟棄在索馬利亞海域。不過，到底是那些企業做了這種不明譽的醜事，
索國的議員們卻是三緘其口，不願一一點名。我們在上個星期的新聞當中
，曾經報導，東非的索馬利亞在南亞海嘯過後，因為核廢料被海浪捲上岸
，導致當地居民集體生病．現在，索國政府決定向聯合國求援，希望藉助
國際社會的力量，還給他們一個安全的生活空間。去年12月26號，印
度洋這場世紀大海嘯，總計在十一個受災國，奪走了三十多萬人的性命，
距離震央好幾千公里遠的索馬利亞，也難逃一劫，有三百人喪生。但索國
民眾的劫難尚未就此結束，聯合國環境計畫組織日前披露，海嘯的濤天巨
浪將堆積在索馬利亞海域的核廢料捲上岸，使得當地民眾集體罹患了各種
怪病。對此，索馬利亞的環境部九號正式召開記者會，說明當地的情況。
索馬利亞環境部發言人，哈吉:健康報告和社區訴苦如潮水般湧入我的部
門，都與索馬利亞新爆發的怪病有關，這些病使得人類與動物死亡數量增
加。有鑑於一己的力量有限，索國政府於是出面向聯合國求助。索馬利亞
環境部發言人，哈吉:聯合國環境計畫組織(UNEP)，應該派遣一隊
環境專家，加入索馬利亞與UNEP的團隊，再加上本地與國際媒體代表
，共同鑑定地表的實情，以便於判斷環境的情況。索馬利亞的國會議員，
近來不約而同，把砲口對準歐洲企業，指控他們在過去十多年，趁索國政
局混亂，將大批有毒的核廢料如鈾，水銀，和鋁，丟棄在索馬利亞海域。
不過，到底是那些企業做了這種不明譽的醜事，索國的議員們卻是三緘其
口，不願一一點名。我們在上個星期的新聞當中，曾經報導，東非的索馬
利亞在南亞海嘯過後，因為核廢料被海浪捲上岸，導致當地居民集體生病
．現在，索國政府決定向聯合國求援，希望藉助國際社會的力量，還給他
們一個安全的生活空間。去年12月26號，印度洋這場世紀大海嘯，總
計在十一個受災國，奪走了三十多萬人的性命，距離震央好幾千公里遠的
索馬利亞，也難逃一劫，有三百人喪生。但索國民眾的劫難尚未就此結束
，聯合國環境計畫組織日前披露，海嘯的濤天巨浪將堆積在索馬利亞海域
的核廢料捲上岸，使得當地民眾集體罹患了各種怪病。對此，索馬利亞的
環境部九號正式召開記者會，說明當地的情況。索馬利亞環境部發言人，
哈吉:健康報告和社區訴苦如潮水般湧入我的部門，都與索馬利亞新爆發
的怪病有關，這些病使得人類與動物死亡數量增加。有鑑於一己的力量有
限，索國政府於是出面向聯合國求助。索馬利亞環境部發言人，哈吉:聯
合國環境計畫組織(UNEP)，應該派遣一隊環境專家，加入索馬利亞
與UNEP的團隊，再加上本地與國際媒體代表，共同鑑定地表的實情，
以便於判斷環境的情況。索馬利亞的國會議員，近來不約而同，把砲口對
準歐洲企業，指控他們在過去十多年，趁索國政局混亂，將大批有毒的核
廢料如鈾，水銀，和鋁，丟棄在索馬利亞海域。不過，到底是那些企業做
了這種不明譽的醜事，索國的議員們卻是三緘其口，不願一一點名。我們
在上個星期的新聞當中，曾經報導，東非的索馬利亞在南亞海嘯過後，因
為核廢料被海浪捲上岸，導致當地居民集體生病．現在，索國政府決定向
聯合國求援，希望藉助國際社會的力量，還給他們一個安全的生活空間。
去年12月26號，印度洋這場世紀大海嘯，總計在十一個受災國，奪走
了三十多萬人的性命，距離震央好幾千公里遠的索馬利亞，也難逃一劫，
有三百人喪生。但索國民眾的劫難尚未就此結束，聯合國環境計畫組織日
前披露，海嘯的濤天巨浪將堆積在索馬利亞海域的核廢料捲上岸，使得當
地民眾集體罹患了各種怪病。對此，索馬利亞的環境部九號正式召開記者
會，說明當地的情況。索馬利亞環境部發言人，哈吉:健康報告和社區訴
苦如潮水般湧入我的部門，都與索馬利亞新爆發的怪病有關，這些病使得
人類與動物死亡數量增加。有鑑於一己的力量有限，索國政府於是出面向
聯合國求助。索馬利亞環境部發言人，哈吉:聯合國環境計畫組織(UN
EP)，應該派遣一隊環境專家，加入索馬利亞與UNEP的團隊，再加
上本地與國際媒體代表，共同鑑定地表的實情，以便於判斷環境的情況。
索馬利亞的國會議員，近來不約而同，把砲口對準歐洲企業，指控他們在
過去十多年，趁索國政局混亂，將大批有毒的核廢料如鈾，水銀，和鋁，
丟棄在索馬利亞海域。不過，到底是那些企業做了這種不明譽的醜事，索
國的議員們卻是三緘其口，不願一一點名。我們在上個星期的新聞當中，
曾經報導，東非的索馬利亞在南亞海嘯過後，因為核廢料被海浪捲上岸，
導致當地居民集體生病．現在，索國政府決定向聯合國求援，希望藉助國
際社會的力量，還給他們一個安全的生活空間。去年12月26號，印度
洋這場世紀大海嘯，總計在十一個受災國，奪走了三十多萬人的性命，距
離震央好幾千公里遠的索馬利亞，也難逃一劫，有三百人喪生。但索國民
眾的劫難尚未就此結束，聯合國環境計畫組織日前披露，海嘯的濤天巨浪
將堆積在索馬利亞海域的核廢料捲上岸，使得當地民眾集體罹患了各種怪
病。對此，索馬利亞的環境部九號正式召開記者會，說明當地的情況。索
馬利亞環境部發言人，哈吉:健康報告和社區訴苦如潮水般湧入我的部門
，都與索馬利亞新爆發的怪病有關，這些病使得人類與動物死亡數量增加
。有鑑於一己的力量有限，索國政府於是出面向聯合國求助。索馬利亞環
境部發言人，哈吉:聯合國環境計畫組織(UNEP)，應該派遣一隊環
境專家，加入索馬利亞與UNEP的團隊，再加上本地與國際媒體代表，
共同鑑定地表的實情，以便於判斷環境的情況。索馬利亞的國會議員，近
來不約而同，把砲口對準歐洲企業，指控他們在過去十多年，趁索國政局
混亂，將大批有毒的核廢料如鈾，水銀，和鋁，丟棄在索馬利亞海域。不
過，到底是那些企業做了這種不明譽的醜事，索國的議員們卻是三緘其口
，不願一一點名。我們在上個星期的新聞當中，曾經報導，東非的索馬利
亞在南亞海嘯過後，因為核廢料被海浪捲上岸，導致當地居民集體生病．
現在，索國政府決定向聯合國求援，希望藉助國際社會的力量，還給他們
一個安全的生活空間。去年12月26號，印度洋這場世紀大海嘯，總計
在十一個受災國，奪走了三十多萬人的性命，距離震央好幾千公里遠的索
馬利亞，也難逃一劫，有三百人喪生。但索國民眾的劫難尚未就此結束，
聯合國環境計畫組織日前披露，海嘯的濤天巨浪將堆積在索馬利亞海域的
核廢料捲上岸，使得當地民眾集體罹患了各種怪病。對此，索馬利亞的環
境部九號正式召開記者會，說明當地的情況。索馬利亞環境部發言人，哈
吉:健康報告和社區訴苦如潮水般湧入我的部門，都與索馬利亞新爆發的
怪病有關，這些病使得人類與動物死亡數量增加。有鑑於一己的力量有限
，索國政府於是出面向聯合國求助。索馬利亞環境部發言人，哈吉:聯合
國環境計畫組織(UNEP)，應該派遣一隊環境專家，加入索馬利亞與
UNEP的團隊，再加上本地與國際媒體代表，共同鑑定地表的實情，以
便於判斷環境的情況。索馬利亞的國會議員，近來不約而同，把砲口對準
歐洲企業，指控他們在過去十多年，趁索國政局混亂，將大批有毒的核廢
料如鈾，水銀，和鋁，丟棄在索馬利亞海域。不過，到底是那些企業做了
這種不明譽的醜事，索國的議員們卻是三緘其口，不願一一點名。
