腸病毒來勢洶洶，一週內國內又增添23起重症案例，再度寫下今年單週
新高記錄，累積人數已經達136人，疫情為近十年來同期最高，而病患
也多集中在五歲以下的幼童。Bite疾管局副局長周志浩163451
1023位幾乎都是五歲以下疾管局表示，今年疫情仍以高屏地區最為嚴
重，而全台腸病毒個案中，有多起案例都是因家人交叉感染造成，而目前
病毒還是以71型為主。六月份即將進入腸病毒的高鋒期，疾管局膽心疫
情恐怕會持續擴大，甚至預估重症案件會增加至340起，提醒家長，如
有發現家中小朋友出現，持續昏睡、嘔吐或抽搐等腸病毒重症感染前兆，
一定要立即送醫治療，目前腸病毒沒有疫苗，唯有注意衛生、勤洗手，才
是避免感染腸病毒的不二法門。腸病毒來勢洶洶，一週內國內又增添23
起重症案例，再度寫下今年單週新高記錄，累積人數已經達136人，疫
情為近十年來同期最高，而病患也多集中在五歲以下的幼童。Bite疾
管局副局長周志浩1634511023位幾乎都是五歲以下疾管局表示
，今年疫情仍以高屏地區最為嚴重，而全台腸病毒個案中，有多起案例都
是因家人交叉感染造成，而目前病毒還是以71型為主。六月份即將進入
腸病毒的高鋒期，疾管局膽心疫情恐怕會持續擴大，甚至預估重症案件會
增加至340起，提醒家長，如有發現家中小朋友出現，持續昏睡、嘔吐
或抽搐等腸病毒重症感染前兆，一定要立即送醫治療，目前腸病毒沒有疫
苗，唯有注意衛生、勤洗手，才是避免感染腸病毒的不二法門。腸病毒來
勢洶洶，一週內國內又增添23起重症案例，再度寫下今年單週新高記錄
，累積人數已經達136人，疫情為近十年來同期最高，而病患也多集中
在五歲以下的幼童。Bite疾管局副局長周志浩1634511023
位幾乎都是五歲以下疾管局表示，今年疫情仍以高屏地區最為嚴重，而全
台腸病毒個案中，有多起案例都是因家人交叉感染造成，而目前病毒還是
以71型為主。六月份即將進入腸病毒的高鋒期，疾管局膽心疫情恐怕會
持續擴大，甚至預估重症案件會增加至340起，提醒家長，如有發現家
中小朋友出現，持續昏睡、嘔吐或抽搐等腸病毒重症感染前兆，一定要立
即送醫治療，目前腸病毒沒有疫苗，唯有注意衛生、勤洗手，才是避免感
染腸病毒的不二法門。
