位於基隆的海洋大學，最近在海邊校區籌設雨水公園，建造風力發電機來
供應公園照明及馬達設備所需電力，同時，雨水收集設備也可儲存約5噸
的雨水，作為公園澆灌與洗車使用，整座公園都使用天然再生的能源，號
稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電機，雖然看起
來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電機相比，球
狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你，適合公園以
及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，水資源也很環
保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約五噸的雨水，
用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在海邊校區籌
設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源，而這座號稱
全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌維台北報導
.位於基隆的海洋大學，最近在海邊校區籌設雨水公園，建造風力發電機
來供應公園照明及馬達設備所需電力，同時，雨水收集設備也可儲存約5
噸的雨水，作為公園澆灌與洗車使用，整座公園都使用天然再生的能源，
號稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電機，雖然看
起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電機相比，
球狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你，適合公園
以及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，水資源也很
環保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約五噸的雨水
，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在海邊校區
籌設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源，而這座號
稱全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌維台北報
導.位於基隆的海洋大學，最近在海邊校區籌設雨水公園，建造風力發電
機來供應公園照明及馬達設備所需電力，同時，雨水收集設備也可儲存約
5噸的雨水，作為公園澆灌與洗車使用，整座公園都使用天然再生的能源
，號稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電機，雖然
看起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電機相比
，球狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你，適合公
園以及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，水資源也
很環保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約五噸的雨
水，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在海邊校
區籌設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源，而這座
號稱全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌維台北
報導.位於基隆的海洋大學，最近在海邊校區籌設雨水公園，建造風力發
電機來供應公園照明及馬達設備所需電力，同時，雨水收集設備也可儲存
約5噸的雨水，作為公園澆灌與洗車使用，整座公園都使用天然再生的能
源，號稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電機，雖
然看起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電機相
比，球狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你，適合
公園以及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，水資源
也很環保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約五噸的
雨水，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在海邊
校區籌設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源，而這
座號稱全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌維台
北報導.位於基隆的海洋大學，最近在海邊校區籌設雨水公園，建造風力
發電機來供應公園照明及馬達設備所需電力，同時，雨水收集設備也可儲
存約5噸的雨水，作為公園澆灌與洗車使用，整座公園都使用天然再生的
能源，號稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電機，
雖然看起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電機
相比，球狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你，適
合公園以及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，水資
源也很環保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約五噸
的雨水，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在海
邊校區籌設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源，而
這座號稱全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌維
台北報導.位於基隆的海洋大學，最近在海邊校區籌設雨水公園，建造風
力發電機來供應公園照明及馬達設備所需電力，同時，雨水收集設備也可
儲存約5噸的雨水，作為公園澆灌與洗車使用，整座公園都使用天然再生
的能源，號稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電機
，雖然看起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電
機相比，球狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你，
適合公園以及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，水
資源也很環保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約五
噸的雨水，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在
海邊校區籌設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源，
而這座號稱全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌
維台北報導.位於基隆的海洋大學，最近在海邊校區籌設雨水公園，建造
風力發電機來供應公園照明及馬達設備所需電力，同時，雨水收集設備也
可儲存約5噸的雨水，作為公園澆灌與洗車使用，整座公園都使用天然再
生的能源，號稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電
機，雖然看起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發
電機相比，球狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你
，適合公園以及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，
水資源也很環保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約
五噸的雨水，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，
在海邊校區籌設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源
，而這座號稱全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳
昌維台北報導.
