民生物價漲聲不斷，為了照顧經濟弱勢的學生，教育部從今年9月開始，
擴大營養午餐的補助對象，納入中低收入戶學童，預估全國受惠人數大約
有22萬3千人。午餐時間一到，蘇小弟開心的吃著營養午餐，可是為了
他與另外兩個哥哥的營養午餐費，奶奶可是傷透了腦筋，因為家裡全靠做
工的父親一肩扛起，但經濟不景氣、收入時有時無，奶奶還得靠資源回收
、貼補家用。原本想靠政府補助午餐費，卻又因為有自己的房子，不能納
入低收入戶，如今聽到9月開始，中低收入戶的孩子，也有免費的午餐可
以吃，蘇奶奶輕鬆了不少。現在營養午餐費補助對象分「低收入戶」、「
家庭突發因素」及「經導師家庭訪視認定」三類，約17萬人。97學年
開始，再將「中低收入戶」學生納入，受惠對象將超過22萬多人。記者
冉瑞雯孟昭權徐啟峰屏東報導．民生物價漲聲不斷，為了照顧經濟弱勢的
學生，教育部從今年9月開始，擴大營養午餐的補助對象，納入中低收入
戶學童，預估全國受惠人數大約有22萬3千人。午餐時間一到，蘇小弟
開心的吃著營養午餐，可是為了他與另外兩個哥哥的營養午餐費，奶奶可
是傷透了腦筋，因為家裡全靠做工的父親一肩扛起，但經濟不景氣、收入
時有時無，奶奶還得靠資源回收、貼補家用。原本想靠政府補助午餐費，
卻又因為有自己的房子，不能納入低收入戶，如今聽到9月開始，中低收
入戶的孩子，也有免費的午餐可以吃，蘇奶奶輕鬆了不少。現在營養午餐
費補助對象分「低收入戶」、「家庭突發因素」及「經導師家庭訪視認定
」三類，約17萬人。97學年開始，再將「中低收入戶」學生納入，受
惠對象將超過22萬多人。記者冉瑞雯孟昭權徐啟峰屏東報導．民生物價
漲聲不斷，為了照顧經濟弱勢的學生，教育部從今年9月開始，擴大營養
午餐的補助對象，納入中低收入戶學童，預估全國受惠人數大約有22萬
3千人。午餐時間一到，蘇小弟開心的吃著營養午餐，可是為了他與另外
兩個哥哥的營養午餐費，奶奶可是傷透了腦筋，因為家裡全靠做工的父親
一肩扛起，但經濟不景氣、收入時有時無，奶奶還得靠資源回收、貼補家
用。原本想靠政府補助午餐費，卻又因為有自己的房子，不能納入低收入
戶，如今聽到9月開始，中低收入戶的孩子，也有免費的午餐可以吃，蘇
奶奶輕鬆了不少。現在營養午餐費補助對象分「低收入戶」、「家庭突發
因素」及「經導師家庭訪視認定」三類，約17萬人。97學年開始，再
將「中低收入戶」學生納入，受惠對象將超過22萬多人。記者冉瑞雯孟
昭權徐啟峰屏東報導．民生物價漲聲不斷，為了照顧經濟弱勢的學生，教
育部從今年9月開始，擴大營養午餐的補助對象，納入中低收入戶學童，
預估全國受惠人數大約有22萬3千人。午餐時間一到，蘇小弟開心的吃
著營養午餐，可是為了他與另外兩個哥哥的營養午餐費，奶奶可是傷透了
腦筋，因為家裡全靠做工的父親一肩扛起，但經濟不景氣、收入時有時無
，奶奶還得靠資源回收、貼補家用。原本想靠政府補助午餐費，卻又因為
有自己的房子，不能納入低收入戶，如今聽到9月開始，中低收入戶的孩
子，也有免費的午餐可以吃，蘇奶奶輕鬆了不少。現在營養午餐費補助對
象分「低收入戶」、「家庭突發因素」及「經導師家庭訪視認定」三類，
約17萬人。97學年開始，再將「中低收入戶」學生納入，受惠對象將
超過22萬多人。記者冉瑞雯孟昭權徐啟峰屏東報導．民生物價漲聲不斷
，為了照顧經濟弱勢的學生，教育部從今年9月開始，擴大營養午餐的補
助對象，納入中低收入戶學童，預估全國受惠人數大約有22萬3千人。
午餐時間一到，蘇小弟開心的吃著營養午餐，可是為了他與另外兩個哥哥
的營養午餐費，奶奶可是傷透了腦筋，因為家裡全靠做工的父親一肩扛起
，但經濟不景氣、收入時有時無，奶奶還得靠資源回收、貼補家用。原本
想靠政府補助午餐費，卻又因為有自己的房子，不能納入低收入戶，如今
聽到9月開始，中低收入戶的孩子，也有免費的午餐可以吃，蘇奶奶輕鬆
了不少。現在營養午餐費補助對象分「低收入戶」、「家庭突發因素」及
「經導師家庭訪視認定」三類，約17萬人。97學年開始，再將「中低
收入戶」學生納入，受惠對象將超過22萬多人。記者冉瑞雯孟昭權徐啟
峰屏東報導．民生物價漲聲不斷，為了照顧經濟弱勢的學生，教育部從今
年9月開始，擴大營養午餐的補助對象，納入中低收入戶學童，預估全國
受惠人數大約有22萬3千人。午餐時間一到，蘇小弟開心的吃著營養午
餐，可是為了他與另外兩個哥哥的營養午餐費，奶奶可是傷透了腦筋，因
為家裡全靠做工的父親一肩扛起，但經濟不景氣、收入時有時無，奶奶還
得靠資源回收、貼補家用。原本想靠政府補助午餐費，卻又因為有自己的
房子，不能納入低收入戶，如今聽到9月開始，中低收入戶的孩子，也有
免費的午餐可以吃，蘇奶奶輕鬆了不少。現在營養午餐費補助對象分「低
收入戶」、「家庭突發因素」及「經導師家庭訪視認定」三類，約17萬
人。97學年開始，再將「中低收入戶」學生納入，受惠對象將超過22
萬多人。記者冉瑞雯孟昭權徐啟峰屏東報導．
