在台灣，每一年都有將近八百名婦女死於卵巢癌，可是因為大部分卵巢癌
的初期沒有特定症狀，一旦發現得病時，75%的病患已是末期，5年的
存活率只剩一到四成，因此卵巢癌又被稱為沈默的殺手，罹病後的致死率
更是高居婦癌榜首。不過三總、和美國醫學研究團隊，花了三年的時間，
找到了製造卵巢癌細胞的源頭。三軍總醫院婦產部主治醫師賴鴻政表示，
成熟的癌細胞只不過是「小嘍囉」，要避免癌細胞擴散，避免卵巢癌復發
的根本，得先把不斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給消滅。目前還沒有藥物
能夠準確的命中癌幹細胞，國內外都在進行相關的藥物篩檢，而目前國家
衛生研究院已經決定支持癌幹細胞的研究，擴大支持卵巢癌的幹細胞研究
與藥物篩選。記者黃琦涵林國煌台北報導．在台灣，每一年都有將近八百
名婦女死於卵巢癌，可是因為大部分卵巢癌的初期沒有特定症狀，一旦發
現得病時，75%的病患已是末期，5年的存活率只剩一到四成，因此卵
巢癌又被稱為沈默的殺手，罹病後的致死率更是高居婦癌榜首。不過三總
、和美國醫學研究團隊，花了三年的時間，找到了製造卵巢癌細胞的源頭
。三軍總醫院婦產部主治醫師賴鴻政表示，成熟的癌細胞只不過是「小嘍
囉」，要避免癌細胞擴散，避免卵巢癌復發的根本，得先把不斷分化製造
癌細胞的癌幹細胞給消滅。目前還沒有藥物能夠準確的命中癌幹細胞，國
內外都在進行相關的藥物篩檢，而目前國家衛生研究院已經決定支持癌幹
細胞的研究，擴大支持卵巢癌的幹細胞研究與藥物篩選。記者黃琦涵林國
煌台北報導．在台灣，每一年都有將近八百名婦女死於卵巢癌，可是因為
大部分卵巢癌的初期沒有特定症狀，一旦發現得病時，75%的病患已是
末期，5年的存活率只剩一到四成，因此卵巢癌又被稱為沈默的殺手，罹
病後的致死率更是高居婦癌榜首。不過三總、和美國醫學研究團隊，花了
三年的時間，找到了製造卵巢癌細胞的源頭。三軍總醫院婦產部主治醫師
賴鴻政表示，成熟的癌細胞只不過是「小嘍囉」，要避免癌細胞擴散，避
免卵巢癌復發的根本，得先把不斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給消滅。目
前還沒有藥物能夠準確的命中癌幹細胞，國內外都在進行相關的藥物篩檢
，而目前國家衛生研究院已經決定支持癌幹細胞的研究，擴大支持卵巢癌
的幹細胞研究與藥物篩選。記者黃琦涵林國煌台北報導．在台灣，每一年
都有將近八百名婦女死於卵巢癌，可是因為大部分卵巢癌的初期沒有特定
症狀，一旦發現得病時，75%的病患已是末期，5年的存活率只剩一到
四成，因此卵巢癌又被稱為沈默的殺手，罹病後的致死率更是高居婦癌榜
首。不過三總、和美國醫學研究團隊，花了三年的時間，找到了製造卵巢
癌細胞的源頭。三軍總醫院婦產部主治醫師賴鴻政表示，成熟的癌細胞只
不過是「小嘍囉」，要避免癌細胞擴散，避免卵巢癌復發的根本，得先把
不斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給消滅。目前還沒有藥物能夠準確的命中
癌幹細胞，國內外都在進行相關的藥物篩檢，而目前國家衛生研究院已經
決定支持癌幹細胞的研究，擴大支持卵巢癌的幹細胞研究與藥物篩選。記
者黃琦涵林國煌台北報導．在台灣，每一年都有將近八百名婦女死於卵巢
癌，可是因為大部分卵巢癌的初期沒有特定症狀，一旦發現得病時，75
%的病患已是末期，5年的存活率只剩一到四成，因此卵巢癌又被稱為沈
默的殺手，罹病後的致死率更是高居婦癌榜首。不過三總、和美國醫學研
究團隊，花了三年的時間，找到了製造卵巢癌細胞的源頭。三軍總醫院婦
產部主治醫師賴鴻政表示，成熟的癌細胞只不過是「小嘍囉」，要避免癌
細胞擴散，避免卵巢癌復發的根本，得先把不斷分化製造癌細胞的癌幹細
胞給消滅。目前還沒有藥物能夠準確的命中癌幹細胞，國內外都在進行相
關的藥物篩檢，而目前國家衛生研究院已經決定支持癌幹細胞的研究，擴
大支持卵巢癌的幹細胞研究與藥物篩選。記者黃琦涵林國煌台北報導．
