在河濱自行車步道騎著車，邊運動還可以沿路欣賞風景，一路暢行無阻，
不過如果場景，換到了車水馬龍的城市裡呢？到底有多危險，在台北市上
下班的尖峰時間騎腳踏車，可能要像這位載著小孩上課的媽媽，練就一身
鑽車縫的好功夫，要不然就是要反應迅速，以免撞上隨時冒出來的汽機車
。每天騎腳踏車載女兒上課的游先生，也是為了環保，他說路好能走只能
騎人行道，但也是危機重重，有些地方很擠又危險，而且騎人行道將來會
被取締，所以他只好發揮想像力，繼續等待政府慢慢規劃。來看看歐洲的
法國，政府鼓勵騎腳踏車，劃出行車專用道，禁止其他車輛使用.還有荷
蘭,更提供民眾公共自行車，讓民眾可以甲地借車乙地還車，但是反觀國
內，沒有路權，更沒有完整的路網，整個環境對腳踏車很不友善。腳踏車
節能又不污染空氣，政治人物常常帶頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不過沒
有友善的環境，民眾寧可在假日到河邊騎車、享受新鮮空氣，也不願意在
上下班擠到路上、吸盡烏煙瘴氣。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在河濱自
行車步道騎著車，邊運動還可以沿路欣賞風景，一路暢行無阻，不過如果
場景，換到了車水馬龍的城市裡呢？到底有多危險，在台北市上下班的尖
峰時間騎腳踏車，可能要像這位載著小孩上課的媽媽，練就一身鑽車縫的
好功夫，要不然就是要反應迅速，以免撞上隨時冒出來的汽機車。每天騎
腳踏車載女兒上課的游先生，也是為了環保，他說路好能走只能騎人行道
，但也是危機重重，有些地方很擠又危險，而且騎人行道將來會被取締，
所以他只好發揮想像力，繼續等待政府慢慢規劃。來看看歐洲的法國，政
府鼓勵騎腳踏車，劃出行車專用道，禁止其他車輛使用.還有荷蘭,更提
供民眾公共自行車，讓民眾可以甲地借車乙地還車，但是反觀國內，沒有
路權，更沒有完整的路網，整個環境對腳踏車很不友善。腳踏車節能又不
污染空氣，政治人物常常帶頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不過沒有友善的
環境，民眾寧可在假日到河邊騎車、享受新鮮空氣，也不願意在上下班擠
到路上、吸盡烏煙瘴氣。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在河濱自行車步道
騎著車，邊運動還可以沿路欣賞風景，一路暢行無阻，不過如果場景，換
到了車水馬龍的城市裡呢？到底有多危險，在台北市上下班的尖峰時間騎
腳踏車，可能要像這位載著小孩上課的媽媽，練就一身鑽車縫的好功夫，
要不然就是要反應迅速，以免撞上隨時冒出來的汽機車。每天騎腳踏車載
女兒上課的游先生，也是為了環保，他說路好能走只能騎人行道，但也是
危機重重，有些地方很擠又危險，而且騎人行道將來會被取締，所以他只
好發揮想像力，繼續等待政府慢慢規劃。來看看歐洲的法國，政府鼓勵騎
腳踏車，劃出行車專用道，禁止其他車輛使用.還有荷蘭,更提供民眾公
共自行車，讓民眾可以甲地借車乙地還車，但是反觀國內，沒有路權，更
沒有完整的路網，整個環境對腳踏車很不友善。腳踏車節能又不污染空氣
，政治人物常常帶頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不過沒有友善的環境，民
眾寧可在假日到河邊騎車、享受新鮮空氣，也不願意在上下班擠到路上、
吸盡烏煙瘴氣。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在河濱自行車步道騎著車，
邊運動還可以沿路欣賞風景，一路暢行無阻，不過如果場景，換到了車水
馬龍的城市裡呢？到底有多危險，在台北市上下班的尖峰時間騎腳踏車，
可能要像這位載著小孩上課的媽媽，練就一身鑽車縫的好功夫，要不然就
是要反應迅速，以免撞上隨時冒出來的汽機車。每天騎腳踏車載女兒上課
的游先生，也是為了環保，他說路好能走只能騎人行道，但也是危機重重
，有些地方很擠又危險，而且騎人行道將來會被取締，所以他只好發揮想
像力，繼續等待政府慢慢規劃。來看看歐洲的法國，政府鼓勵騎腳踏車，
劃出行車專用道，禁止其他車輛使用.還有荷蘭,更提供民眾公共自行車
，讓民眾可以甲地借車乙地還車，但是反觀國內，沒有路權，更沒有完整
的路網，整個環境對腳踏車很不友善。腳踏車節能又不污染空氣，政治人
物常常帶頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不過沒有友善的環境，民眾寧可在
假日到河邊騎車、享受新鮮空氣，也不願意在上下班擠到路上、吸盡烏煙
瘴氣。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在河濱自行車步道騎著車，邊運動還
可以沿路欣賞風景，一路暢行無阻，不過如果場景，換到了車水馬龍的城
市裡呢？到底有多危險，在台北市上下班的尖峰時間騎腳踏車，可能要像
這位載著小孩上課的媽媽，練就一身鑽車縫的好功夫，要不然就是要反應
迅速，以免撞上隨時冒出來的汽機車。每天騎腳踏車載女兒上課的游先生
，也是為了環保，他說路好能走只能騎人行道，但也是危機重重，有些地
方很擠又危險，而且騎人行道將來會被取締，所以他只好發揮想像力，繼
續等待政府慢慢規劃。來看看歐洲的法國，政府鼓勵騎腳踏車，劃出行車
專用道，禁止其他車輛使用.還有荷蘭,更提供民眾公共自行車，讓民眾
可以甲地借車乙地還車，但是反觀國內，沒有路權，更沒有完整的路網，
整個環境對腳踏車很不友善。腳踏車節能又不污染空氣，政治人物常常帶
頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不過沒有友善的環境，民眾寧可在假日到河
邊騎車、享受新鮮空氣，也不願意在上下班擠到路上、吸盡烏煙瘴氣。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。在河濱自行車步道騎著車，邊運動還可以沿路
欣賞風景，一路暢行無阻，不過如果場景，換到了車水馬龍的城市裡呢？
到底有多危險，在台北市上下班的尖峰時間騎腳踏車，可能要像這位載著
小孩上課的媽媽，練就一身鑽車縫的好功夫，要不然就是要反應迅速，以
免撞上隨時冒出來的汽機車。每天騎腳踏車載女兒上課的游先生，也是為
了環保，他說路好能走只能騎人行道，但也是危機重重，有些地方很擠又
危險，而且騎人行道將來會被取締，所以他只好發揮想像力，繼續等待政
府慢慢規劃。來看看歐洲的法國，政府鼓勵騎腳踏車，劃出行車專用道，
禁止其他車輛使用.還有荷蘭,更提供民眾公共自行車，讓民眾可以甲地
借車乙地還車，但是反觀國內，沒有路權，更沒有完整的路網，整個環境
對腳踏車很不友善。腳踏車節能又不污染空氣，政治人物常常帶頭騎車，
鼓勵民眾一起上路。不過沒有友善的環境，民眾寧可在假日到河邊騎車、
享受新鮮空氣，也不願意在上下班擠到路上、吸盡烏煙瘴氣。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。
