法國巴黎的瑪黑區，原本是猶太移民聚集之地，這幾年因為地價飛漲，許
多移民人口負擔不起租金而搬走，變成流行服飾店的主戰場，讓關心社區
傳統文化的民眾擔憂不已。法國有五十萬猶太移民，人數居西歐國家之冠
，巴黎的瑪黑區過去好幾個世紀以來，瀰漫著濃濃的東歐猶太文化。巴黎
猶太社區領袖，阿特曼說，「這裡以前是100%猶太社區，每一棟建築
每一個角落，所有的商店都是猶太式的，也都是猶太人住在這裡，那些世
代不見了，如今這成為巴黎中心地區的社區，外觀和都市化的程度有很大
的改善，成了漂亮的社區，但現在也成了華麗的社區。」社區領袖說起來
有些心酸，都市化的腳步給瑪黑區帶來的是地價飛漲，像這些專門販售猶
太食品的比薩店，肉店，餐館，全都因為負擔不起昂貴的租金，而搬離瑪
黑區，取而代之的，是一家又一家流行服飾專賣店，以及同性戀酒吧。而
家庭式店舖，光是過去四年就倒了20家，讓關心傳統社區文化的民眾憂
心不已。如果情況繼續惡化下去，未來造訪瑪黑區的觀光客，恐怕就得到
這家老書店的書架上，來尋找歷史的風貌了。法國巴黎的瑪黑區，原本是
猶太移民聚集之地，這幾年因為地價飛漲，許多移民人口負擔不起租金而
搬走，變成流行服飾店的主戰場，讓關心社區傳統文化的民眾擔憂不已。
法國有五十萬猶太移民，人數居西歐國家之冠，巴黎的瑪黑區過去好幾個
世紀以來，瀰漫著濃濃的東歐猶太文化。巴黎猶太社區領袖，阿特曼說，
「這裡以前是100%猶太社區，每一棟建築每一個角落，所有的商店都
是猶太式的，也都是猶太人住在這裡，那些世代不見了，如今這成為巴黎
中心地區的社區，外觀和都市化的程度有很大的改善，成了漂亮的社區，
但現在也成了華麗的社區。」社區領袖說起來有些心酸，都市化的腳步給
瑪黑區帶來的是地價飛漲，像這些專門販售猶太食品的比薩店，肉店，餐
館，全都因為負擔不起昂貴的租金，而搬離瑪黑區，取而代之的，是一家
又一家流行服飾專賣店，以及同性戀酒吧。而家庭式店舖，光是過去四年
就倒了20家，讓關心傳統社區文化的民眾憂心不已。如果情況繼續惡化
下去，未來造訪瑪黑區的觀光客，恐怕就得到這家老書店的書架上，來尋
找歷史的風貌了。法國巴黎的瑪黑區，原本是猶太移民聚集之地，這幾年
因為地價飛漲，許多移民人口負擔不起租金而搬走，變成流行服飾店的主
戰場，讓關心社區傳統文化的民眾擔憂不已。法國有五十萬猶太移民，人
數居西歐國家之冠，巴黎的瑪黑區過去好幾個世紀以來，瀰漫著濃濃的東
歐猶太文化。巴黎猶太社區領袖，阿特曼說，「這裡以前是100%猶太
社區，每一棟建築每一個角落，所有的商店都是猶太式的，也都是猶太人
住在這裡，那些世代不見了，如今這成為巴黎中心地區的社區，外觀和都
市化的程度有很大的改善，成了漂亮的社區，但現在也成了華麗的社區。
」社區領袖說起來有些心酸，都市化的腳步給瑪黑區帶來的是地價飛漲，
像這些專門販售猶太食品的比薩店，肉店，餐館，全都因為負擔不起昂貴
的租金，而搬離瑪黑區，取而代之的，是一家又一家流行服飾專賣店，以
及同性戀酒吧。而家庭式店舖，光是過去四年就倒了20家，讓關心傳統
社區文化的民眾憂心不已。如果情況繼續惡化下去，未來造訪瑪黑區的觀
光客，恐怕就得到這家老書店的書架上，來尋找歷史的風貌了。法國巴黎
的瑪黑區，原本是猶太移民聚集之地，這幾年因為地價飛漲，許多移民人
口負擔不起租金而搬走，變成流行服飾店的主戰場，讓關心社區傳統文化
的民眾擔憂不已。法國有五十萬猶太移民，人數居西歐國家之冠，巴黎的
瑪黑區過去好幾個世紀以來，瀰漫著濃濃的東歐猶太文化。巴黎猶太社區
領袖，阿特曼說，「這裡以前是100%猶太社區，每一棟建築每一個角
落，所有的商店都是猶太式的，也都是猶太人住在這裡，那些世代不見了
，如今這成為巴黎中心地區的社區，外觀和都市化的程度有很大的改善，
成了漂亮的社區，但現在也成了華麗的社區。」社區領袖說起來有些心酸
，都市化的腳步給瑪黑區帶來的是地價飛漲，像這些專門販售猶太食品的
比薩店，肉店，餐館，全都因為負擔不起昂貴的租金，而搬離瑪黑區，取
而代之的，是一家又一家流行服飾專賣店，以及同性戀酒吧。而家庭式店
舖，光是過去四年就倒了20家，讓關心傳統社區文化的民眾憂心不已。
如果情況繼續惡化下去，未來造訪瑪黑區的觀光客，恐怕就得到這家老書
店的書架上，來尋找歷史的風貌了。法國巴黎的瑪黑區，原本是猶太移民
聚集之地，這幾年因為地價飛漲，許多移民人口負擔不起租金而搬走，變
成流行服飾店的主戰場，讓關心社區傳統文化的民眾擔憂不已。法國有五
十萬猶太移民，人數居西歐國家之冠，巴黎的瑪黑區過去好幾個世紀以來
，瀰漫著濃濃的東歐猶太文化。巴黎猶太社區領袖，阿特曼說，「這裡以
前是100%猶太社區，每一棟建築每一個角落，所有的商店都是猶太式
的，也都是猶太人住在這裡，那些世代不見了，如今這成為巴黎中心地區
的社區，外觀和都市化的程度有很大的改善，成了漂亮的社區，但現在也
成了華麗的社區。」社區領袖說起來有些心酸，都市化的腳步給瑪黑區帶
來的是地價飛漲，像這些專門販售猶太食品的比薩店，肉店，餐館，全都
因為負擔不起昂貴的租金，而搬離瑪黑區，取而代之的，是一家又一家流
行服飾專賣店，以及同性戀酒吧。而家庭式店舖，光是過去四年就倒了2
0家，讓關心傳統社區文化的民眾憂心不已。如果情況繼續惡化下去，未
來造訪瑪黑區的觀光客，恐怕就得到這家老書店的書架上，來尋找歷史的
風貌了。法國巴黎的瑪黑區，原本是猶太移民聚集之地，這幾年因為地價
飛漲，許多移民人口負擔不起租金而搬走，變成流行服飾店的主戰場，讓
關心社區傳統文化的民眾擔憂不已。法國有五十萬猶太移民，人數居西歐
國家之冠，巴黎的瑪黑區過去好幾個世紀以來，瀰漫著濃濃的東歐猶太文
化。巴黎猶太社區領袖，阿特曼說，「這裡以前是100%猶太社區，每
一棟建築每一個角落，所有的商店都是猶太式的，也都是猶太人住在這裡
，那些世代不見了，如今這成為巴黎中心地區的社區，外觀和都市化的程
度有很大的改善，成了漂亮的社區，但現在也成了華麗的社區。」社區領
袖說起來有些心酸，都市化的腳步給瑪黑區帶來的是地價飛漲，像這些專
門販售猶太食品的比薩店，肉店，餐館，全都因為負擔不起昂貴的租金，
而搬離瑪黑區，取而代之的，是一家又一家流行服飾專賣店，以及同性戀
酒吧。而家庭式店舖，光是過去四年就倒了20家，讓關心傳統社區文化
的民眾憂心不已。如果情況繼續惡化下去，未來造訪瑪黑區的觀光客，恐
怕就得到這家老書店的書架上，來尋找歷史的風貌了。
