現代科技日新月異，警察的裝備也與時俱進，澳洲日前就舉行了一場警備
大展，不但展出了高科技的電子子彈，還有互動式的訓練設備．而這股數
位化的趨勢，也讓素有英國奧斯卡之稱的《英國電視電影藝術學院，BA
FTA》，特別增設了互動獎項，來獎勵數位創意的工作者。科技的進步
，讓員警的配備也跟著一日千里，日前在澳洲舉行的警備展上，有可以從
牆縫裡鑽過去的攝影機，可以清楚看到隔牆的情況，還有可以充電的電子
子彈，中彈的歹徒會被慢慢釋出的電流電昏，在警匪對峙的情況下剛好派
的上用場，而且還不會造成人員死傷。當然，要射的準，還得要訓練槍法
才行。這是在澳洲警備展上，所展出的互動訓練裝配，超擬真的畫面，不
但可以訓練槍法，還可以訓練員警反應。互動科技的發展，讓素有《英國
奧斯卡》之稱的《英國電視電影藝術學院，BAFTA》，也開始重視這
股數位化的風潮。從去年開始BAFTA特別增設互動科技獎項，來獎勵
數位創意。第二屆頒獎典禮日前在倫敦舉行，包括個人、公司，甚至是傳
統媒體，像是括英國國家廣播公司BBC和美國影業大亨華納兄弟等，在
網站、CD、互動節目、手機互動裝置等新媒體項目，分別得到BAFT
A互動科技獎的肯定，新媒體快速竄起，已經讓傳統媒體不得不正視這股
數位新勢力。現代科技日新月異，警察的裝備也與時俱進，澳洲日前就舉
行了一場警備大展，不但展出了高科技的電子子彈，還有互動式的訓練設
備．而這股數位化的趨勢，也讓素有英國奧斯卡之稱的《英國電視電影藝
術學院，BAFTA》，特別增設了互動獎項，來獎勵數位創意的工作者
。科技的進步，讓員警的配備也跟著一日千里，日前在澳洲舉行的警備展
上，有可以從牆縫裡鑽過去的攝影機，可以清楚看到隔牆的情況，還有可
以充電的電子子彈，中彈的歹徒會被慢慢釋出的電流電昏，在警匪對峙的
情況下剛好派的上用場，而且還不會造成人員死傷。當然，要射的準，還
得要訓練槍法才行。這是在澳洲警備展上，所展出的互動訓練裝配，超擬
真的畫面，不但可以訓練槍法，還可以訓練員警反應。互動科技的發展，
讓素有《英國奧斯卡》之稱的《英國電視電影藝術學院，BAFTA》，
也開始重視這股數位化的風潮。從去年開始BAFTA特別增設互動科技
獎項，來獎勵數位創意。第二屆頒獎典禮日前在倫敦舉行，包括個人、公
司，甚至是傳統媒體，像是括英國國家廣播公司BBC和美國影業大亨華
納兄弟等，在網站、CD、互動節目、手機互動裝置等新媒體項目，分別
得到BAFTA互動科技獎的肯定，新媒體快速竄起，已經讓傳統媒體不
得不正視這股數位新勢力。現代科技日新月異，警察的裝備也與時俱進，
澳洲日前就舉行了一場警備大展，不但展出了高科技的電子子彈，還有互
動式的訓練設備．而這股數位化的趨勢，也讓素有英國奧斯卡之稱的《英
國電視電影藝術學院，BAFTA》，特別增設了互動獎項，來獎勵數位
創意的工作者。科技的進步，讓員警的配備也跟著一日千里，日前在澳洲
舉行的警備展上，有可以從牆縫裡鑽過去的攝影機，可以清楚看到隔牆的
情況，還有可以充電的電子子彈，中彈的歹徒會被慢慢釋出的電流電昏，
在警匪對峙的情況下剛好派的上用場，而且還不會造成人員死傷。當然，
要射的準，還得要訓練槍法才行。這是在澳洲警備展上，所展出的互動訓
練裝配，超擬真的畫面，不但可以訓練槍法，還可以訓練員警反應。互動
科技的發展，讓素有《英國奧斯卡》之稱的《英國電視電影藝術學院，B
AFTA》，也開始重視這股數位化的風潮。從去年開始BAFTA特別
增設互動科技獎項，來獎勵數位創意。第二屆頒獎典禮日前在倫敦舉行，
包括個人、公司，甚至是傳統媒體，像是括英國國家廣播公司BBC和美
國影業大亨華納兄弟等，在網站、CD、互動節目、手機互動裝置等新媒
體項目，分別得到BAFTA互動科技獎的肯定，新媒體快速竄起，已經
讓傳統媒體不得不正視這股數位新勢力。現代科技日新月異，警察的裝備
也與時俱進，澳洲日前就舉行了一場警備大展，不但展出了高科技的電子
子彈，還有互動式的訓練設備．而這股數位化的趨勢，也讓素有英國奧斯
卡之稱的《英國電視電影藝術學院，BAFTA》，特別增設了互動獎項
，來獎勵數位創意的工作者。科技的進步，讓員警的配備也跟著一日千里
，日前在澳洲舉行的警備展上，有可以從牆縫裡鑽過去的攝影機，可以清
楚看到隔牆的情況，還有可以充電的電子子彈，中彈的歹徒會被慢慢釋出
的電流電昏，在警匪對峙的情況下剛好派的上用場，而且還不會造成人員
死傷。當然，要射的準，還得要訓練槍法才行。這是在澳洲警備展上，所
展出的互動訓練裝配，超擬真的畫面，不但可以訓練槍法，還可以訓練員
警反應。互動科技的發展，讓素有《英國奧斯卡》之稱的《英國電視電影
藝術學院，BAFTA》，也開始重視這股數位化的風潮。從去年開始B
AFTA特別增設互動科技獎項，來獎勵數位創意。第二屆頒獎典禮日前
在倫敦舉行，包括個人、公司，甚至是傳統媒體，像是括英國國家廣播公
司BBC和美國影業大亨華納兄弟等，在網站、CD、互動節目、手機互
動裝置等新媒體項目，分別得到BAFTA互動科技獎的肯定，新媒體快
速竄起，已經讓傳統媒體不得不正視這股數位新勢力。現代科技日新月異
，警察的裝備也與時俱進，澳洲日前就舉行了一場警備大展，不但展出了
高科技的電子子彈，還有互動式的訓練設備．而這股數位化的趨勢，也讓
素有英國奧斯卡之稱的《英國電視電影藝術學院，BAFTA》，特別增
設了互動獎項，來獎勵數位創意的工作者。科技的進步，讓員警的配備也
跟著一日千里，日前在澳洲舉行的警備展上，有可以從牆縫裡鑽過去的攝
影機，可以清楚看到隔牆的情況，還有可以充電的電子子彈，中彈的歹徒
會被慢慢釋出的電流電昏，在警匪對峙的情況下剛好派的上用場，而且還
不會造成人員死傷。當然，要射的準，還得要訓練槍法才行。這是在澳洲
警備展上，所展出的互動訓練裝配，超擬真的畫面，不但可以訓練槍法，
還可以訓練員警反應。互動科技的發展，讓素有《英國奧斯卡》之稱的《
英國電視電影藝術學院，BAFTA》，也開始重視這股數位化的風潮。
從去年開始BAFTA特別增設互動科技獎項，來獎勵數位創意。第二屆
頒獎典禮日前在倫敦舉行，包括個人、公司，甚至是傳統媒體，像是括英
國國家廣播公司BBC和美國影業大亨華納兄弟等，在網站、CD、互動
節目、手機互動裝置等新媒體項目，分別得到BAFTA互動科技獎的肯
定，新媒體快速竄起，已經讓傳統媒體不得不正視這股數位新勢力。現代
科技日新月異，警察的裝備也與時俱進，澳洲日前就舉行了一場警備大展
，不但展出了高科技的電子子彈，還有互動式的訓練設備．而這股數位化
的趨勢，也讓素有英國奧斯卡之稱的《英國電視電影藝術學院，BAFT
A》，特別增設了互動獎項，來獎勵數位創意的工作者。科技的進步，讓
員警的配備也跟著一日千里，日前在澳洲舉行的警備展上，有可以從牆縫
裡鑽過去的攝影機，可以清楚看到隔牆的情況，還有可以充電的電子子彈
，中彈的歹徒會被慢慢釋出的電流電昏，在警匪對峙的情況下剛好派的上
用場，而且還不會造成人員死傷。當然，要射的準，還得要訓練槍法才行
。這是在澳洲警備展上，所展出的互動訓練裝配，超擬真的畫面，不但可
以訓練槍法，還可以訓練員警反應。互動科技的發展，讓素有《英國奧斯
卡》之稱的《英國電視電影藝術學院，BAFTA》，也開始重視這股數
位化的風潮。從去年開始BAFTA特別增設互動科技獎項，來獎勵數位
創意。第二屆頒獎典禮日前在倫敦舉行，包括個人、公司，甚至是傳統媒
體，像是括英國國家廣播公司BBC和美國影業大亨華納兄弟等，在網站
、CD、互動節目、手機互動裝置等新媒體項目，分別得到BAFTA互
動科技獎的肯定，新媒體快速竄起，已經讓傳統媒體不得不正視這股數位
新勢力。現代科技日新月異，警察的裝備也與時俱進，澳洲日前就舉行了
一場警備大展，不但展出了高科技的電子子彈，還有互動式的訓練設備．
而這股數位化的趨勢，也讓素有英國奧斯卡之稱的《英國電視電影藝術學
院，BAFTA》，特別增設了互動獎項，來獎勵數位創意的工作者。科
技的進步，讓員警的配備也跟著一日千里，日前在澳洲舉行的警備展上，
有可以從牆縫裡鑽過去的攝影機，可以清楚看到隔牆的情況，還有可以充
電的電子子彈，中彈的歹徒會被慢慢釋出的電流電昏，在警匪對峙的情況
下剛好派的上用場，而且還不會造成人員死傷。當然，要射的準，還得要
訓練槍法才行。這是在澳洲警備展上，所展出的互動訓練裝配，超擬真的
畫面，不但可以訓練槍法，還可以訓練員警反應。互動科技的發展，讓素
有《英國奧斯卡》之稱的《英國電視電影藝術學院，BAFTA》，也開
始重視這股數位化的風潮。從去年開始BAFTA特別增設互動科技獎項
，來獎勵數位創意。第二屆頒獎典禮日前在倫敦舉行，包括個人、公司，
甚至是傳統媒體，像是括英國國家廣播公司BBC和美國影業大亨華納兄
弟等，在網站、CD、互動節目、手機互動裝置等新媒體項目，分別得到
BAFTA互動科技獎的肯定，新媒體快速竄起，已經讓傳統媒體不得不
正視這股數位新勢力。
