曾經駕駛無動力帆船、環遊世界的海洋冒險家劉寧生，花了一年的時間，
根據明末清初古戰船的形式、打造出一艘復古帆船「太平公主號」，這艘
船六月中、將從台灣啟航，靠著風帆、繞行太平洋一圈，要來實踐古帆船
的航海夢，不過，劉寧生也感嘆，相關法令和設備的不足，讓國內帆船活
動的推廣，窒礙難行。鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上紅色邊框，船
肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代技術打造的太平公主號，即
將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾
經盛極一時的航海技術。不過，因為台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法
，這艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港。事實上，去年底，同樣因
為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世紀號」，賣給
了法國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關
法令和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹足難前。像是
山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一號」，
原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，卻因為募集不
到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身海洋國家，政
府還有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港口設備老舊，
雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動，但台灣民間
的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉寧生的太平公
主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金
山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月，總航程達一萬八千海
浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生說,他更希望
國內的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導曾經駕駛無動力帆船、環遊世界的海洋冒險家劉寧生，花了
一年的時間，根據明末清初古戰船的形式、打造出一艘復古帆船「太平公
主號」，這艘船六月中、將從台灣啟航，靠著風帆、繞行太平洋一圈，要
來實踐古帆船的航海夢，不過，劉寧生也感嘆，相關法令和設備的不足，
讓國內帆船活動的推廣，窒礙難行。鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上
紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代技術打造的太
平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中
國歷史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，因為台灣至今還沒有大型帆
船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港。事實上，去
年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世
紀號」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳
條件，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹
足難前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「
鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，
卻因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身
海洋國家，政府還有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港
口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動
，但台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉
寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到
溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月，總航程
達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生
說,他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上的關注。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導曾經駕駛無動力帆船、環遊世界的海洋冒險家
劉寧生，花了一年的時間，根據明末清初古戰船的形式、打造出一艘復古
帆船「太平公主號」，這艘船六月中、將從台灣啟航，靠著風帆、繞行太
平洋一圈，要來實踐古帆船的航海夢，不過，劉寧生也感嘆，相關法令和
設備的不足，讓國內帆船活動的推廣，窒礙難行。鞭炮一響、大船下水，
黑色船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代
技術打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要
藉此來復原中國歷史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，因為台灣至今
還沒有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港
。事實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行
世界的「跨世紀號」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休
閒活動的絕佳條件，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上
運動的人，裹足難前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一
艘仿古帆船「鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣
航行到非洲，卻因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台
灣如果要躋身海洋國家，政府還有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮
，大部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展
海上休閒活動，但台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五
十年以上。劉寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，
橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一
個月，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界
紀錄，劉寧生說,他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上
的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導曾經駕駛無動力帆船、環遊世界
的海洋冒險家劉寧生，花了一年的時間，根據明末清初古戰船的形式、打
造出一艘復古帆船「太平公主號」，這艘船六月中、將從台灣啟航，靠著
風帆、繞行太平洋一圈，要來實踐古帆船的航海夢，不過，劉寧生也感嘆
，相關法令和設備的不足，讓國內帆船活動的推廣，窒礙難行。鞭炮一響
、大船下水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，
這艘根據古代技術打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，
船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，
因為台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只
能設籍在香港。事實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛
把陪伴他航行世界的「跨世紀號」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁
有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓
有心從事海上運動的人，裹足難前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去
年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線
，一路從台灣航行到非洲，卻因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱
置，他認為台灣如果要躋身海洋國家，政府還有很多事要做。近年來台灣
漁業快速萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海
上觀光，發展海上休閒活動，但台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落
後歐洲國家五十年以上。劉寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本
那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預
期得花上十一個月，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡
太平洋的世界紀錄，劉寧生說,他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到
更多政策面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導曾經駕駛無動力帆
船、環遊世界的海洋冒險家劉寧生，花了一年的時間，根據明末清初古戰
船的形式、打造出一艘復古帆船「太平公主號」，這艘船六月中、將從台
灣啟航，靠著風帆、繞行太平洋一圈，要來實踐古帆船的航海夢，不過，
劉寧生也感嘆，相關法令和設備的不足，讓國內帆船活動的推廣，窒礙難
行。鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船
必備的砲口，這艘根據古代技術打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆、
橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛極一時的航海
技術。不過，因為台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的
帆船，目前只能設籍在香港。事實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉
寧生已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世紀號」，賣給了法國買家。台灣
四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令和港口設備的
不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹足難前。像是山海探險協會理事
長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一號」，原本準備循著鄭和
下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，卻因為募集不到足夠的專業船員
、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身海洋國家，政府還有很多事要做
。近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲
稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動，但台灣民間的海事活動能力，
卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉寧生的太平公主號，將從台灣啟
航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷
回到台灣，預期得花上十一個月，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無
動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生說,他更希望國內的帆船運動，
可以藉此受到更多政策面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導曾經
駕駛無動力帆船、環遊世界的海洋冒險家劉寧生，花了一年的時間，根據
明末清初古戰船的形式、打造出一艘復古帆船「太平公主號」，這艘船六
月中、將從台灣啟航，靠著風帆、繞行太平洋一圈，要來實踐古帆船的航
海夢，不過，劉寧生也感嘆，相關法令和設備的不足，讓國內帆船活動的
推廣，窒礙難行。鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上
還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代技術打造的太平公主號，即將靠
著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛
極一時的航海技術。不過，因為台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法，這
艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港。事實上，去年底，同樣因為法
令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世紀號」，賣給了法
國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令
和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹足難前。像是山海
探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一號」，原本
準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，卻因為募集不到足
夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身海洋國家，政府還
有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然
這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動，但台灣民間的海
事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉寧生的太平公主號
，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，
再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月，總航程達一萬八千海浬，
將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生說,他更希望國內
的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導曾經駕駛無動力帆船、環遊世界的海洋冒險家劉寧生，花了一年
的時間，根據明末清初古戰船的形式、打造出一艘復古帆船「太平公主號
」，這艘船六月中、將從台灣啟航，靠著風帆、繞行太平洋一圈，要來實
踐古帆船的航海夢，不過，劉寧生也感嘆，相關法令和設備的不足，讓國
內帆船活動的推廣，窒礙難行。鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上紅色
邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代技術打造的太平公
主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中國歷
史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，因為台灣至今還沒有大型帆船的
管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港。事實上，去年底
，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世紀號
」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳條件
，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹足難
前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「鄭和
一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，卻因
為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身海洋
國家，政府還有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港口設
備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動，但
台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉寧生
的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥
華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月，總航程達一
萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生說,
他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上的關注。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導曾經駕駛無動力帆船、環遊世界的海洋冒險家劉寧
生，花了一年的時間，根據明末清初古戰船的形式、打造出一艘復古帆船
「太平公主號」，這艘船六月中、將從台灣啟航，靠著風帆、繞行太平洋
一圈，要來實踐古帆船的航海夢，不過，劉寧生也感嘆，相關法令和設備
的不足，讓國內帆船活動的推廣，窒礙難行。鞭炮一響、大船下水，黑色
船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代技術
打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此
來復原中國歷史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，因為台灣至今還沒
有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港。事
實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界
的「跨世紀號」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活
動的絕佳條件，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上運動
的人，裹足難前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿
古帆船「鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行
到非洲，卻因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如
果要躋身海洋國家，政府還有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大
部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展海上
休閒活動，但台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年
以上。劉寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡
太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月
，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄
，劉寧生說,他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上的關
注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導曾經駕駛無動力帆船、環遊世界的海
洋冒險家劉寧生，花了一年的時間，根據明末清初古戰船的形式、打造出
一艘復古帆船「太平公主號」，這艘船六月中、將從台灣啟航，靠著風帆
、繞行太平洋一圈，要來實踐古帆船的航海夢，不過，劉寧生也感嘆，相
關法令和設備的不足，讓國內帆船活動的推廣，窒礙難行。鞭炮一響、大
船下水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘
根據古代技術打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長
劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，因為
台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只能設
籍在香港。事實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪
伴他航行世界的「跨世紀號」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁有發
展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓有心
從事海上運動的人，裹足難前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也
打造了一艘仿古帆船「鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一
路從台灣航行到非洲，卻因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，
他認為台灣如果要躋身海洋國家，政府還有很多事要做。近年來台灣漁業
快速萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀
光，發展海上休閒活動，但台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐
洲國家五十年以上。劉寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸
、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得
花上十一個月，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平
洋的世界紀錄，劉寧生說,他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到更多
政策面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
