什麼都在漲，前陣子有人囤積汽柴油，而現在高雄市有民眾檢舉，可能有
人囤積食用油。高雄市消保官前往小吃攤的中盤商稽查蒐證，結果發現業
者倉庫裡頭﹐至少堆放了上百萬公斤的油品!!這間倉庫堆放了將近4百
桶的食用油，還有一般攤販使用的油蔥和香油。數量之多，讓民眾懷疑，
這個中盤商是不是刻意囤積，消保官接獲民眾檢舉，趁著晚上突擊檢查。
數量這麼多，不太尋常中盤商解釋說，因為生意不好，所以才會有這麼多
貨品在倉庫裡，消保官態度存疑。稽查人員拍照存證，要送公平交易委員
會調查，因為現在民生物資漲不停，小老百姓叫苦連天，麵粉、沙拉油的
漲幅，讓做生意的攤販，幾乎撐不下去。消保官表示庫存大量物資如果經
由公平會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百
萬的罰款，並且會連續處罰，民眾千萬不要貪圖近利，以身試法。什麼都
在漲，前陣子有人囤積汽柴油，而現在高雄市有民眾檢舉，可能有人囤積
食用油。高雄市消保官前往小吃攤的中盤商稽查蒐證，結果發現業者倉庫
裡頭﹐至少堆放了上百萬公斤的油品!!這間倉庫堆放了將近4百桶的食
用油，還有一般攤販使用的油蔥和香油。數量之多，讓民眾懷疑，這個中
盤商是不是刻意囤積，消保官接獲民眾檢舉，趁著晚上突擊檢查。數量這
麼多，不太尋常中盤商解釋說，因為生意不好，所以才會有這麼多貨品在
倉庫裡，消保官態度存疑。稽查人員拍照存證，要送公平交易委員會調查
，因為現在民生物資漲不停，小老百姓叫苦連天，麵粉、沙拉油的漲幅，
讓做生意的攤販，幾乎撐不下去。消保官表示庫存大量物資如果經由公平
會判定有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰
款，並且會連續處罰，民眾千萬不要貪圖近利，以身試法。什麼都在漲，
前陣子有人囤積汽柴油，而現在高雄市有民眾檢舉，可能有人囤積食用油
。高雄市消保官前往小吃攤的中盤商稽查蒐證，結果發現業者倉庫裡頭﹐
至少堆放了上百萬公斤的油品!!這間倉庫堆放了將近4百桶的食用油，
還有一般攤販使用的油蔥和香油。數量之多，讓民眾懷疑，這個中盤商是
不是刻意囤積，消保官接獲民眾檢舉，趁著晚上突擊檢查。數量這麼多，
不太尋常中盤商解釋說，因為生意不好，所以才會有這麼多貨品在倉庫裡
，消保官態度存疑。稽查人員拍照存證，要送公平交易委員會調查，因為
現在民生物資漲不停，小老百姓叫苦連天，麵粉、沙拉油的漲幅，讓做生
意的攤販，幾乎撐不下去。消保官表示庫存大量物資如果經由公平會判定
有囤積行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並
且會連續處罰，民眾千萬不要貪圖近利，以身試法。什麼都在漲，前陣子
有人囤積汽柴油，而現在高雄市有民眾檢舉，可能有人囤積食用油。高雄
市消保官前往小吃攤的中盤商稽查蒐證，結果發現業者倉庫裡頭﹐至少堆
放了上百萬公斤的油品!!這間倉庫堆放了將近4百桶的食用油，還有一
般攤販使用的油蔥和香油。數量之多，讓民眾懷疑，這個中盤商是不是刻
意囤積，消保官接獲民眾檢舉，趁著晚上突擊檢查。數量這麼多，不太尋
常中盤商解釋說，因為生意不好，所以才會有這麼多貨品在倉庫裡，消保
官態度存疑。稽查人員拍照存證，要送公平交易委員會調查，因為現在民
生物資漲不停，小老百姓叫苦連天，麵粉、沙拉油的漲幅，讓做生意的攤
販，幾乎撐不下去。消保官表示庫存大量物資如果經由公平會判定有囤積
行為、違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且會連
續處罰，民眾千萬不要貪圖近利，以身試法。什麼都在漲，前陣子有人囤
積汽柴油，而現在高雄市有民眾檢舉，可能有人囤積食用油。高雄市消保
官前往小吃攤的中盤商稽查蒐證，結果發現業者倉庫裡頭﹐至少堆放了上
百萬公斤的油品!!這間倉庫堆放了將近4百桶的食用油，還有一般攤販
使用的油蔥和香油。數量之多，讓民眾懷疑，這個中盤商是不是刻意囤積
，消保官接獲民眾檢舉，趁著晚上突擊檢查。數量這麼多，不太尋常中盤
商解釋說，因為生意不好，所以才會有這麼多貨品在倉庫裡，消保官態度
存疑。稽查人員拍照存證，要送公平交易委員會調查，因為現在民生物資
漲不停，小老百姓叫苦連天，麵粉、沙拉油的漲幅，讓做生意的攤販，幾
乎撐不下去。消保官表示庫存大量物資如果經由公平會判定有囤積行為、
違反市場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且會連續處罰
，民眾千萬不要貪圖近利，以身試法。什麼都在漲，前陣子有人囤積汽柴
油，而現在高雄市有民眾檢舉，可能有人囤積食用油。高雄市消保官前往
小吃攤的中盤商稽查蒐證，結果發現業者倉庫裡頭﹐至少堆放了上百萬公
斤的油品!!這間倉庫堆放了將近4百桶的食用油，還有一般攤販使用的
油蔥和香油。數量之多，讓民眾懷疑，這個中盤商是不是刻意囤積，消保
官接獲民眾檢舉，趁著晚上突擊檢查。數量這麼多，不太尋常中盤商解釋
說，因為生意不好，所以才會有這麼多貨品在倉庫裡，消保官態度存疑。
稽查人員拍照存證，要送公平交易委員會調查，因為現在民生物資漲不停
，小老百姓叫苦連天，麵粉、沙拉油的漲幅，讓做生意的攤販，幾乎撐不
下去。消保官表示庫存大量物資如果經由公平會判定有囤積行為、違反市
場競爭秩序，將被處以五萬至兩千五百萬的罰款，並且會連續處罰，民眾
千萬不要貪圖近利，以身試法。
