美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月因為在學術會議上
公然指稱女性先天能力不足，所以在科學研究領域表現不如男性，結果被
批評為帶有性別歧視，校長的位子也險些不保。不過他這番話到底有沒有
科學根據，科學家們各有不同的看法。upsound哈佛校長講出女性
先天數理能力不如男性的言論，在校園內外都引發爭議，不過，除了性別
歧視的批評聲外，也有部分學者認為薩莫斯的話有道理。他有自己的立場
闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是用來討論一些或許
不是太受歡迎的論點的科學研究發現，男性的大腦對於視覺與空間的關係
比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等等，這些能力有助於物理和工程科
目的學習。當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言能力，辨認臉孔
等等，有學者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有密切關係。男人
需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會相對比較好不然
的話就不能平安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異，主要跟社會傳
統價值有關，而非天生的問題。我自己在年幼時被大人的話誘導相信自己
先天的語言能力很好但是數學和科學就做不好但是今天的我卻成為一個成
功的科學家儘管問題還沒有定論，不過就算深信男女天生有差異的這一派
學者也認為，破除社會加諸於女性的傳統成見，有助於女性在科學領域得
到更好的發展。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月因
為在學術會議上公然指稱女性先天能力不足，所以在科學研究領域表現不
如男性，結果被批評為帶有性別歧視，校長的位子也險些不保。不過他這
番話到底有沒有科學根據，科學家們各有不同的看法。upsound哈
佛校長講出女性先天數理能力不如男性的言論，在校園內外都引發爭議，
不過，除了性別歧視的批評聲外，也有部分學者認為薩莫斯的話有道理。
他有自己的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是用
來討論一些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現，男性的大腦對於視
覺與空間的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等等，這些能力有助
於物理和工程科目的學習。當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言
能力，辨認臉孔等等，有學者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有
密切關係。男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會
相對比較好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異
，主要跟社會傳統價值有關，而非天生的問題。我自己在年幼時被大人的
話誘導相信自己先天的語言能力很好但是數學和科學就做不好但是今天的
我卻成為一個成功的科學家儘管問題還沒有定論，不過就算深信男女天生
有差異的這一派學者也認為，破除社會加諸於女性的傳統成見，有助於女
性在科學領域得到更好的發展。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫
斯，今年一月因為在學術會議上公然指稱女性先天能力不足，所以在科學
研究領域表現不如男性，結果被批評為帶有性別歧視，校長的位子也險些
不保。不過他這番話到底有沒有科學根據，科學家們各有不同的看法。u
psound哈佛校長講出女性先天數理能力不如男性的言論，在校園內
外都引發爭議，不過，除了性別歧視的批評聲外，也有部分學者認為薩莫
斯的話有道理。他有自己的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但是
大學殿堂就是用來討論一些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現，男
性的大腦對於視覺與空間的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等等
，這些能力有助於物理和工程科目的學習。當然，女性的大腦也有獨特的
優勢，像是語言能力，辨認臉孔等等，有學者認為，男女大腦的強弱項目
不同，跟演化有密切關係。男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們的
空間與方向感會相對比較好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認為，
男女的發展差異，主要跟社會傳統價值有關，而非天生的問題。我自己在
年幼時被大人的話誘導相信自己先天的語言能力很好但是數學和科學就做
不好但是今天的我卻成為一個成功的科學家儘管問題還沒有定論，不過就
算深信男女天生有差異的這一派學者也認為，破除社會加諸於女性的傳統
成見，有助於女性在科學領域得到更好的發展。美國前財政部長，現任哈
佛大學校長薩莫斯，今年一月因為在學術會議上公然指稱女性先天能力不
足，所以在科學研究領域表現不如男性，結果被批評為帶有性別歧視，校
長的位子也險些不保。不過他這番話到底有沒有科學根據，科學家們各有
不同的看法。upsound哈佛校長講出女性先天數理能力不如男性的
言論，在校園內外都引發爭議，不過，除了性別歧視的批評聲外，也有部
分學者認為薩莫斯的話有道理。他有自己的立場闡述了自己的論點有些人
覺得不中聽但是大學殿堂就是用來討論一些或許不是太受歡迎的論點的科
學研究發現，男性的大腦對於視覺與空間的關係比較擅長，像是物體的三
度空間旋轉等等，這些能力有助於物理和工程科目的學習。當然，女性的
大腦也有獨特的優勢，像是語言能力，辨認臉孔等等，有學者認為，男女
大腦的強弱項目不同，跟演化有密切關係。男人需要在河裡或叢林中尋找
食物所以他們的空間與方向感會相對比較好不然的話就不能平安歸來不過
也有學者認為，男女的發展差異，主要跟社會傳統價值有關，而非天生的
問題。我自己在年幼時被大人的話誘導相信自己先天的語言能力很好但是
數學和科學就做不好但是今天的我卻成為一個成功的科學家儘管問題還沒
有定論，不過就算深信男女天生有差異的這一派學者也認為，破除社會加
諸於女性的傳統成見，有助於女性在科學領域得到更好的發展。美國前財
政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月因為在學術會議上公然指稱
女性先天能力不足，所以在科學研究領域表現不如男性，結果被批評為帶
有性別歧視，校長的位子也險些不保。不過他這番話到底有沒有科學根據
，科學家們各有不同的看法。upsound哈佛校長講出女性先天數理
能力不如男性的言論，在校園內外都引發爭議，不過，除了性別歧視的批
評聲外，也有部分學者認為薩莫斯的話有道理。他有自己的立場闡述了自
己的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是用來討論一些或許不是太受
歡迎的論點的科學研究發現，男性的大腦對於視覺與空間的關係比較擅長
，像是物體的三度空間旋轉等等，這些能力有助於物理和工程科目的學習
。當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言能力，辨認臉孔等等，有
學者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有密切關係。男人需要在河
裡或叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會相對比較好不然的話就不
能平安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異，主要跟社會傳統價值有
關，而非天生的問題。我自己在年幼時被大人的話誘導相信自己先天的語
言能力很好但是數學和科學就做不好但是今天的我卻成為一個成功的科學
家儘管問題還沒有定論，不過就算深信男女天生有差異的這一派學者也認
為，破除社會加諸於女性的傳統成見，有助於女性在科學領域得到更好的
發展。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月因為在學術
會議上公然指稱女性先天能力不足，所以在科學研究領域表現不如男性，
結果被批評為帶有性別歧視，校長的位子也險些不保。不過他這番話到底
有沒有科學根據，科學家們各有不同的看法。upsound哈佛校長講
出女性先天數理能力不如男性的言論，在校園內外都引發爭議，不過，除
了性別歧視的批評聲外，也有部分學者認為薩莫斯的話有道理。他有自己
的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是用來討論一
些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現，男性的大腦對於視覺與空間
的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等等，這些能力有助於物理和
工程科目的學習。當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言能力，辨
認臉孔等等，有學者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有密切關係
。男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會相對比較
好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異，主要跟
社會傳統價值有關，而非天生的問題。我自己在年幼時被大人的話誘導相
信自己先天的語言能力很好但是數學和科學就做不好但是今天的我卻成為
一個成功的科學家儘管問題還沒有定論，不過就算深信男女天生有差異的
這一派學者也認為，破除社會加諸於女性的傳統成見，有助於女性在科學
領域得到更好的發展。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年
一月因為在學術會議上公然指稱女性先天能力不足，所以在科學研究領域
表現不如男性，結果被批評為帶有性別歧視，校長的位子也險些不保。不
過他這番話到底有沒有科學根據，科學家們各有不同的看法。upsou
nd哈佛校長講出女性先天數理能力不如男性的言論，在校園內外都引發
爭議，不過，除了性別歧視的批評聲外，也有部分學者認為薩莫斯的話有
道理。他有自己的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂
就是用來討論一些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現，男性的大腦
對於視覺與空間的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等等，這些能
力有助於物理和工程科目的學習。當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像
是語言能力，辨認臉孔等等，有學者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟
演化有密切關係。男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們的空間與方
向感會相對比較好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認為，男女的發
展差異，主要跟社會傳統價值有關，而非天生的問題。我自己在年幼時被
大人的話誘導相信自己先天的語言能力很好但是數學和科學就做不好但是
今天的我卻成為一個成功的科學家儘管問題還沒有定論，不過就算深信男
女天生有差異的這一派學者也認為，破除社會加諸於女性的傳統成見，有
助於女性在科學領域得到更好的發展。
