回想起獲得個人賽兩面金牌那一刻，拿著國旗領獎的空手道選手呂金峰，
心情還是相當激動。空手道、跆拳道、柔道將在明年的台北聽障奧運列為
正式比賽項目，因此在法國舉辦的世界聽障武道錦標賽中，各國都當成暖
身賽，中華聽障代表隊拿下5金6銀11銅的好成績，算是相當不容易。
該如何讓成績更上層樓，負責培訓聽奧選手的中華民國聽障體協，已經有
了初步的構想。不能以現有的成績而滿足，除了要加強選手的心理輔導，
還要積極讓選手多參加比賽、累積經驗，才能再次拿下好成績。記者辜嘉
玫、黃寶童台北報導回想起獲得個人賽兩面金牌那一刻，拿著國旗領獎的
空手道選手呂金峰，心情還是相當激動。空手道、跆拳道、柔道將在明年
的台北聽障奧運列為正式比賽項目，因此在法國舉辦的世界聽障武道錦標
賽中，各國都當成暖身賽，中華聽障代表隊拿下5金6銀11銅的好成績
，算是相當不容易。該如何讓成績更上層樓，負責培訓聽奧選手的中華民
國聽障體協，已經有了初步的構想。不能以現有的成績而滿足，除了要加
強選手的心理輔導，還要積極讓選手多參加比賽、累積經驗，才能再次拿
下好成績。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導回想起獲得個人賽兩面金牌那一
刻，拿著國旗領獎的空手道選手呂金峰，心情還是相當激動。空手道、跆
拳道、柔道將在明年的台北聽障奧運列為正式比賽項目，因此在法國舉辦
的世界聽障武道錦標賽中，各國都當成暖身賽，中華聽障代表隊拿下5金
6銀11銅的好成績，算是相當不容易。該如何讓成績更上層樓，負責培
訓聽奧選手的中華民國聽障體協，已經有了初步的構想。不能以現有的成
績而滿足，除了要加強選手的心理輔導，還要積極讓選手多參加比賽、累
積經驗，才能再次拿下好成績。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導回想起獲得
個人賽兩面金牌那一刻，拿著國旗領獎的空手道選手呂金峰，心情還是相
當激動。空手道、跆拳道、柔道將在明年的台北聽障奧運列為正式比賽項
目，因此在法國舉辦的世界聽障武道錦標賽中，各國都當成暖身賽，中華
聽障代表隊拿下5金6銀11銅的好成績，算是相當不容易。該如何讓成
績更上層樓，負責培訓聽奧選手的中華民國聽障體協，已經有了初步的構
想。不能以現有的成績而滿足，除了要加強選手的心理輔導，還要積極讓
選手多參加比賽、累積經驗，才能再次拿下好成績。記者辜嘉玫、黃寶童
台北報導回想起獲得個人賽兩面金牌那一刻，拿著國旗領獎的空手道選手
呂金峰，心情還是相當激動。空手道、跆拳道、柔道將在明年的台北聽障
奧運列為正式比賽項目，因此在法國舉辦的世界聽障武道錦標賽中，各國
都當成暖身賽，中華聽障代表隊拿下5金6銀11銅的好成績，算是相當
不容易。該如何讓成績更上層樓，負責培訓聽奧選手的中華民國聽障體協
，已經有了初步的構想。不能以現有的成績而滿足，除了要加強選手的心
理輔導，還要積極讓選手多參加比賽、累積經驗，才能再次拿下好成績。
記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
