美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月因為在學術會議
上公然指稱女性先天能力不足，所以在科學研究領域表現不如男性，
結果被批評為帶有性別歧視，校長的位子也險些不保。
不過他這番話到底有沒有科學根據，科學家們各有不同的看法。
upsound哈佛校長講出女性先天數理能力不如男性的言論，在校
園內外都引發爭議，不過，除了性別歧視的批評聲外，也有部分學者
認為薩莫斯的話有道理。
他有自己的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是
用來討論一些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現，男性的大腦
對於視覺與空間的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等等，這
當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言能力，辨認臉孔等等，有
學者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有密切關係。
男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會相對比較
好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異，主
要跟社會傳統價值有關，而非天生的問題。
我自己在年幼時被大人的話誘導相信自己先天的語言能力很好但是數學
和科學就做不好但是今天的我卻成為一個成功的科學家儘管問題還沒
有定論，不過就算深信男女天生有差異的這一派學者也認為，破除社
