震驚歐洲的西班牙馬德里車站爆炸慘案，11號屆滿1週年，西班牙政府
從11號上午爆炸案發生的那一刻起，展開了一連串的紀念活動，首先由
馬德里聖母大教堂的鳴鐘儀式揭開序幕。11號上午7點37分，也就是
去年爆炸案發生的時間，馬德里聖母大教堂肅穆的鐘聲響起，為這起火車
爆炸慘案的紀念活動揭開序幕。除了馬德里聖母大教堂鳴鐘長達15分鐘
之外，馬德里巿內的600多間教堂也都舉行了鳴鐘儀式，政府機關也降
下半旗。當初遭到攻擊的阿塔加車站月台上，民眾點燃了追思的燭光，座
位上也放了鮮花，表達對191名罹難者的哀悼。儘管月台上通勤的人潮
依舊，但是想到去年此刻的血腥慘案，還是有人悲從中來，哭倒在地。通
勤旅客通勤旅客正午l2點，在西班牙國王卡洛斯一世的帶領下，包括聯
合國秘書長安南，阿富汗總統卡札等人，都出席了在馬德里公園舉行的默
哀儀式。配合大提琴的樂聲，追悼活動的場面莊嚴而肅穆。當地晚間8點
，馬德里聖母大教堂將會舉行盛大的追思彌撒，為這起歐洲近20年來最
慘重的恐怖攻擊週年紀念活動，畫上句點。震驚歐洲的西班牙馬德里車站
爆炸慘案，11號屆滿1週年，西班牙政府從11號上午爆炸案發生的那
一刻起，展開了一連串的紀念活動，首先由馬德里聖母大教堂的鳴鐘儀式
揭開序幕。11號上午7點37分，也就是去年爆炸案發生的時間，馬德
里聖母大教堂肅穆的鐘聲響起，為這起火車爆炸慘案的紀念活動揭開序幕
。除了馬德里聖母大教堂鳴鐘長達15分鐘之外，馬德里巿內的600多
間教堂也都舉行了鳴鐘儀式，政府機關也降下半旗。當初遭到攻擊的阿塔
加車站月台上，民眾點燃了追思的燭光，座位上也放了鮮花，表達對19
1名罹難者的哀悼。儘管月台上通勤的人潮依舊，但是想到去年此刻的血
腥慘案，還是有人悲從中來，哭倒在地。通勤旅客通勤旅客正午l2點，
在西班牙國王卡洛斯一世的帶領下，包括聯合國秘書長安南，阿富汗總統
卡札等人，都出席了在馬德里公園舉行的默哀儀式。配合大提琴的樂聲，
追悼活動的場面莊嚴而肅穆。當地晚間8點，馬德里聖母大教堂將會舉行
盛大的追思彌撒，為這起歐洲近20年來最慘重的恐怖攻擊週年紀念活動
，畫上句點。震驚歐洲的西班牙馬德里車站爆炸慘案，11號屆滿1週年
，西班牙政府從11號上午爆炸案發生的那一刻起，展開了一連串的紀念
活動，首先由馬德里聖母大教堂的鳴鐘儀式揭開序幕。11號上午7點3
7分，也就是去年爆炸案發生的時間，馬德里聖母大教堂肅穆的鐘聲響起
，為這起火車爆炸慘案的紀念活動揭開序幕。除了馬德里聖母大教堂鳴鐘
長達15分鐘之外，馬德里巿內的600多間教堂也都舉行了鳴鐘儀式，
政府機關也降下半旗。當初遭到攻擊的阿塔加車站月台上，民眾點燃了追
思的燭光，座位上也放了鮮花，表達對191名罹難者的哀悼。儘管月台
上通勤的人潮依舊，但是想到去年此刻的血腥慘案，還是有人悲從中來，
哭倒在地。通勤旅客通勤旅客正午l2點，在西班牙國王卡洛斯一世的帶
領下，包括聯合國秘書長安南，阿富汗總統卡札等人，都出席了在馬德里
公園舉行的默哀儀式。配合大提琴的樂聲，追悼活動的場面莊嚴而肅穆。
當地晚間8點，馬德里聖母大教堂將會舉行盛大的追思彌撒，為這起歐洲
近20年來最慘重的恐怖攻擊週年紀念活動，畫上句點。震驚歐洲的西班
牙馬德里車站爆炸慘案，11號屆滿1週年，西班牙政府從11號上午爆
炸案發生的那一刻起，展開了一連串的紀念活動，首先由馬德里聖母大教
堂的鳴鐘儀式揭開序幕。11號上午7點37分，也就是去年爆炸案發生
的時間，馬德里聖母大教堂肅穆的鐘聲響起，為這起火車爆炸慘案的紀念
活動揭開序幕。除了馬德里聖母大教堂鳴鐘長達15分鐘之外，馬德里巿
內的600多間教堂也都舉行了鳴鐘儀式，政府機關也降下半旗。當初遭
到攻擊的阿塔加車站月台上，民眾點燃了追思的燭光，座位上也放了鮮花
，表達對191名罹難者的哀悼。儘管月台上通勤的人潮依舊，但是想到
去年此刻的血腥慘案，還是有人悲從中來，哭倒在地。通勤旅客通勤旅客
正午l2點，在西班牙國王卡洛斯一世的帶領下，包括聯合國秘書長安南
，阿富汗總統卡札等人，都出席了在馬德里公園舉行的默哀儀式。配合大
提琴的樂聲，追悼活動的場面莊嚴而肅穆。當地晚間8點，馬德里聖母大
教堂將會舉行盛大的追思彌撒，為這起歐洲近20年來最慘重的恐怖攻擊
週年紀念活動，畫上句點。震驚歐洲的西班牙馬德里車站爆炸慘案，11
號屆滿1週年，西班牙政府從11號上午爆炸案發生的那一刻起，展開了
一連串的紀念活動，首先由馬德里聖母大教堂的鳴鐘儀式揭開序幕。11
號上午7點37分，也就是去年爆炸案發生的時間，馬德里聖母大教堂肅
穆的鐘聲響起，為這起火車爆炸慘案的紀念活動揭開序幕。除了馬德里聖
母大教堂鳴鐘長達15分鐘之外，馬德里巿內的600多間教堂也都舉行
了鳴鐘儀式，政府機關也降下半旗。當初遭到攻擊的阿塔加車站月台上，
民眾點燃了追思的燭光，座位上也放了鮮花，表達對191名罹難者的哀
悼。儘管月台上通勤的人潮依舊，但是想到去年此刻的血腥慘案，還是有
人悲從中來，哭倒在地。通勤旅客通勤旅客正午l2點，在西班牙國王卡
洛斯一世的帶領下，包括聯合國秘書長安南，阿富汗總統卡札等人，都出
席了在馬德里公園舉行的默哀儀式。配合大提琴的樂聲，追悼活動的場面
莊嚴而肅穆。當地晚間8點，馬德里聖母大教堂將會舉行盛大的追思彌撒
，為這起歐洲近20年來最慘重的恐怖攻擊週年紀念活動，畫上句點。震
驚歐洲的西班牙馬德里車站爆炸慘案，11號屆滿1週年，西班牙政府從
11號上午爆炸案發生的那一刻起，展開了一連串的紀念活動，首先由馬
德里聖母大教堂的鳴鐘儀式揭開序幕。11號上午7點37分，也就是去
年爆炸案發生的時間，馬德里聖母大教堂肅穆的鐘聲響起，為這起火車爆
炸慘案的紀念活動揭開序幕。除了馬德里聖母大教堂鳴鐘長達15分鐘之
外，馬德里巿內的600多間教堂也都舉行了鳴鐘儀式，政府機關也降下
半旗。當初遭到攻擊的阿塔加車站月台上，民眾點燃了追思的燭光，座位
上也放了鮮花，表達對191名罹難者的哀悼。儘管月台上通勤的人潮依
舊，但是想到去年此刻的血腥慘案，還是有人悲從中來，哭倒在地。通勤
旅客通勤旅客正午l2點，在西班牙國王卡洛斯一世的帶領下，包括聯合
國秘書長安南，阿富汗總統卡札等人，都出席了在馬德里公園舉行的默哀
儀式。配合大提琴的樂聲，追悼活動的場面莊嚴而肅穆。當地晚間8點，
馬德里聖母大教堂將會舉行盛大的追思彌撒，為這起歐洲近20年來最慘
重的恐怖攻擊週年紀念活動，畫上句點。震驚歐洲的西班牙馬德里車站爆
炸慘案，11號屆滿1週年，西班牙政府從11號上午爆炸案發生的那一
刻起，展開了一連串的紀念活動，首先由馬德里聖母大教堂的鳴鐘儀式揭
開序幕。11號上午7點37分，也就是去年爆炸案發生的時間，馬德里
聖母大教堂肅穆的鐘聲響起，為這起火車爆炸慘案的紀念活動揭開序幕。
除了馬德里聖母大教堂鳴鐘長達15分鐘之外，馬德里巿內的600多間
教堂也都舉行了鳴鐘儀式，政府機關也降下半旗。當初遭到攻擊的阿塔加
車站月台上，民眾點燃了追思的燭光，座位上也放了鮮花，表達對191
名罹難者的哀悼。儘管月台上通勤的人潮依舊，但是想到去年此刻的血腥
慘案，還是有人悲從中來，哭倒在地。通勤旅客通勤旅客正午l2點，在
西班牙國王卡洛斯一世的帶領下，包括聯合國秘書長安南，阿富汗總統卡
札等人，都出席了在馬德里公園舉行的默哀儀式。配合大提琴的樂聲，追
悼活動的場面莊嚴而肅穆。當地晚間8點，馬德里聖母大教堂將會舉行盛
大的追思彌撒，為這起歐洲近20年來最慘重的恐怖攻擊週年紀念活動，
畫上句點。震驚歐洲的西班牙馬德里車站爆炸慘案，11號屆滿1週年，
西班牙政府從11號上午爆炸案發生的那一刻起，展開了一連串的紀念活
動，首先由馬德里聖母大教堂的鳴鐘儀式揭開序幕。11號上午7點37
分，也就是去年爆炸案發生的時間，馬德里聖母大教堂肅穆的鐘聲響起，
為這起火車爆炸慘案的紀念活動揭開序幕。除了馬德里聖母大教堂鳴鐘長
達15分鐘之外，馬德里巿內的600多間教堂也都舉行了鳴鐘儀式，政
府機關也降下半旗。當初遭到攻擊的阿塔加車站月台上，民眾點燃了追思
的燭光，座位上也放了鮮花，表達對191名罹難者的哀悼。儘管月台上
通勤的人潮依舊，但是想到去年此刻的血腥慘案，還是有人悲從中來，哭
倒在地。通勤旅客通勤旅客正午l2點，在西班牙國王卡洛斯一世的帶領
下，包括聯合國秘書長安南，阿富汗總統卡札等人，都出席了在馬德里公
園舉行的默哀儀式。配合大提琴的樂聲，追悼活動的場面莊嚴而肅穆。當
地晚間8點，馬德里聖母大教堂將會舉行盛大的追思彌撒，為這起歐洲近
20年來最慘重的恐怖攻擊週年紀念活動，畫上句點。
