一年前的今天，西班牙首都馬德里，有四列通勤火車在早上的交通尖峰
時刻連續發生爆炸，至少造成191人死亡，將近兩千人受傷。
爆炸案發生之後第三天舉行的大選，選情更因此全面翻盤，在野黨反敗
為勝，贏得了這場大選，也改變了西班牙接下來的外交政策走向。
一起來回顧這起影響深遠的311馬德里爆炸事件。
一年前的三月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重
要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火車
，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到
(UPSOUND)同樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總
共十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾百人受傷。
直到今天我對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著
我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最
嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續
原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，43歲的社
會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。
今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一
件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。
)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。
只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影
響。
