來看今天是啥東西漲價囉，端午節吃粽。許多民眾發現說，有的粽從一粒
從30漲到50元。就連夏季水果芒果也因為產量減少和外銷,一斤要賣
到60元.芒果正值生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果幾乎佔了大半
,許多人特地前來挑選,不過,一箱原本只要400元的芒果現在買要6
50元,足足貴了兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯羅莎颱風期間
，授粉率下降，因此今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今年芒果價格跟
著變貴,一斤要價60元。除了芒果,端午節應景的粽子也跟著漲價，也
比去年漲了兩成。如果到傳統市場購買，一粒從30元漲到50元。就連
超市買冷凍粽子也漲了20元。隨著國際原物料影響,粽子裡頭包的糯米
,豬肉和配料等也都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了太多,會流失
客源,因此,在這波漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏,成了難題.
記者陳曉卿陳昌維台北報導來看今天是啥東西漲價囉，端午節吃粽。許多
民眾發現說，有的粽從一粒從30漲到50元。就連夏季水果芒果也因為
產量減少和外銷,一斤要賣到60元.芒果正值生產旺季,放眼望去,水
果攤上的芒果幾乎佔了大半,許多人特地前來挑選,不過,一箱原本只要
400元的芒果現在買要650元,足足貴了兩百多塊,民眾有些吃不消
.因為去年柯羅莎颱風期間，授粉率下降，因此今年減產三到四成，加上
外銷暢旺，今年芒果價格跟著變貴,一斤要價60元。除了芒果,端午節
應景的粽子也跟著漲價，也比去年漲了兩成。如果到傳統市場購買，一粒
從30元漲到50元。就連超市買冷凍粽子也漲了20元。隨著國際原物
料影響,粽子裡頭包的糯米,豬肉和配料等也都跟著漲,業者也都很無奈
,也擔心漲了太多,會流失客源,因此,在這波漲勢中,業者在成本和售
價中如何拿捏,成了難題.記者陳曉卿陳昌維台北報導來看今天是啥東西
漲價囉，端午節吃粽。許多民眾發現說，有的粽從一粒從30漲到50元
。就連夏季水果芒果也因為產量減少和外銷,一斤要賣到60元.芒果正
值生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果幾乎佔了大半,許多人特地前來
挑選,不過,一箱原本只要400元的芒果現在買要650元,足足貴了
兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯羅莎颱風期間，授粉率下降，因
此今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今年芒果價格跟著變貴,一斤要價
60元。除了芒果,端午節應景的粽子也跟著漲價，也比去年漲了兩成。
如果到傳統市場購買，一粒從30元漲到50元。就連超市買冷凍粽子也
漲了20元。隨著國際原物料影響,粽子裡頭包的糯米,豬肉和配料等也
都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了太多,會流失客源,因此,在這
波漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏,成了難題.記者陳曉卿陳昌維
台北報導來看今天是啥東西漲價囉，端午節吃粽。許多民眾發現說，有的
粽從一粒從30漲到50元。就連夏季水果芒果也因為產量減少和外銷,
一斤要賣到60元.芒果正值生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果幾乎
佔了大半,許多人特地前來挑選,不過,一箱原本只要400元的芒果現
在買要650元,足足貴了兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯羅莎
颱風期間，授粉率下降，因此今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今年芒
果價格跟著變貴,一斤要價60元。除了芒果,端午節應景的粽子也跟著
漲價，也比去年漲了兩成。如果到傳統市場購買，一粒從30元漲到50
元。就連超市買冷凍粽子也漲了20元。隨著國際原物料影響,粽子裡頭
包的糯米,豬肉和配料等也都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了太多
,會流失客源,因此,在這波漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏,成
了難題.記者陳曉卿陳昌維台北報導來看今天是啥東西漲價囉，端午節吃
粽。許多民眾發現說，有的粽從一粒從30漲到50元。就連夏季水果芒
果也因為產量減少和外銷,一斤要賣到60元.芒果正值生產旺季,放眼
望去,水果攤上的芒果幾乎佔了大半,許多人特地前來挑選,不過,一箱
原本只要400元的芒果現在買要650元,足足貴了兩百多塊,民眾有
些吃不消.因為去年柯羅莎颱風期間，授粉率下降，因此今年減產三到四
成，加上外銷暢旺，今年芒果價格跟著變貴,一斤要價60元。除了芒果
,端午節應景的粽子也跟著漲價，也比去年漲了兩成。如果到傳統市場購
買，一粒從30元漲到50元。就連超市買冷凍粽子也漲了20元。隨著
國際原物料影響,粽子裡頭包的糯米,豬肉和配料等也都跟著漲,業者也
都很無奈,也擔心漲了太多,會流失客源,因此,在這波漲勢中,業者在
成本和售價中如何拿捏,成了難題.記者陳曉卿陳昌維台北報導來看今天
是啥東西漲價囉，端午節吃粽。許多民眾發現說，有的粽從一粒從30漲
到50元。就連夏季水果芒果也因為產量減少和外銷,一斤要賣到60元
.芒果正值生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果幾乎佔了大半,許多人
特地前來挑選,不過,一箱原本只要400元的芒果現在買要650元,
足足貴了兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯羅莎颱風期間，授粉率
下降，因此今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今年芒果價格跟著變貴,
一斤要價60元。除了芒果,端午節應景的粽子也跟著漲價，也比去年漲
了兩成。如果到傳統市場購買，一粒從30元漲到50元。就連超市買冷
凍粽子也漲了20元。隨著國際原物料影響,粽子裡頭包的糯米,豬肉和
配料等也都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了太多,會流失客源,因
此,在這波漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏,成了難題.記者陳曉
卿陳昌維台北報導來看今天是啥東西漲價囉，端午節吃粽。許多民眾發現
說，有的粽從一粒從30漲到50元。就連夏季水果芒果也因為產量減少
和外銷,一斤要賣到60元.芒果正值生產旺季,放眼望去,水果攤上的
芒果幾乎佔了大半,許多人特地前來挑選,不過,一箱原本只要400元
的芒果現在買要650元,足足貴了兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去
年柯羅莎颱風期間，授粉率下降，因此今年減產三到四成，加上外銷暢旺
，今年芒果價格跟著變貴,一斤要價60元。除了芒果,端午節應景的粽
子也跟著漲價，也比去年漲了兩成。如果到傳統市場購買，一粒從30元
漲到50元。就連超市買冷凍粽子也漲了20元。隨著國際原物料影響,
粽子裡頭包的糯米,豬肉和配料等也都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心
漲了太多,會流失客源,因此,在這波漲勢中,業者在成本和售價中如何
拿捏,成了難題.記者陳曉卿陳昌維台北報導
