一年前的今天，西班牙首都馬德里，有四列通勤火車在早上的交通尖峰時
刻連續發生爆炸，至少造成191人死亡，將近兩千人受傷。爆炸案發生
之後第三天舉行的大選，選情更因此全面翻盤，在野黨反敗為勝，贏得了
這場大選，也改變了西班牙接下來的外交政策走向。一起來回顧這起影響
深遠的311馬德里爆炸事件。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時刻
，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆
，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形
，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。(UPSOUND)同樣的情
況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造成
191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事仍
無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這起
爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，
西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的執
政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊拉
克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後的
國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，4
3歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西班牙
人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人
民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁忙
，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活
，已經造成深遠的影響。一年前的今天，西班牙首都馬德里，有四列通勤
火車在早上的交通尖峰時刻連續發生爆炸，至少造成191人死亡，將近
兩千人受傷。爆炸案發生之後第三天舉行的大選，選情更因此全面翻盤，
在野黨反敗為勝，贏得了這場大選，也改變了西班牙接下來的外交政策走
向。一起來回顧這起影響深遠的311馬德里爆炸事件。一年前的三月十
一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查
車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個
大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。(U
PSOUND)同樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十起
爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿
多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還
有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，
不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐
怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為
，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的
不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得
164席的多數地位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新
任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝
的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車
站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊
對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影響。一年前的今天，西班牙
首都馬德里，有四列通勤火車在早上的交通尖峰時刻連續發生爆炸，至少
造成191人死亡，將近兩千人受傷。爆炸案發生之後第三天舉行的大選
，選情更因此全面翻盤，在野黨反敗為勝，贏得了這場大選，也改變了西
班牙接下來的外交政策走向。一起來回顧這起影響深遠的311馬德里爆
炸事件。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市
區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火
車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處
是頭破血流的傷患。(UPSOUND)同樣的情況，還發生在市區另外
三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾百
人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中
只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受
最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續好
幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件應變
遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是造成
恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不被看
好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，43歲的社會黨領導人薩
帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出
他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利
。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。
只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影響
。一年前的今天，西班牙首都馬德里，有四列通勤火車在早上的交通尖峰
時刻連續發生爆炸，至少造成191人死亡，將近兩千人受傷。爆炸案發
生之後第三天舉行的大選，選情更因此全面翻盤，在野黨反敗為勝，贏得
了這場大選，也改變了西班牙接下來的外交政策走向。一起來回顧這起影
響深遠的311馬德里爆炸事件。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時
刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引
爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變
形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。(UPSOUND)同樣的
情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造
成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事
仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這
起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷
，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的
執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊
拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後
的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，
43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西班
牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙
人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁
忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生
活，已經造成深遠的影響。一年前的今天，西班牙首都馬德里，有四列通
勤火車在早上的交通尖峰時刻連續發生爆炸，至少造成191人死亡，將
近兩千人受傷。爆炸案發生之後第三天舉行的大選，選情更因此全面翻盤
，在野黨反敗為勝，贏得了這場大選，也改變了西班牙接下來的外交政策
走向。一起來回顧這起影響深遠的311馬德里爆炸事件。一年前的三月
十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多
查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾
個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。(
UPSOUND)同樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十
起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對
阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡
還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊
，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反
恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認
為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣
的不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取
得164席的多數地位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙
新任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶
祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火
車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻
擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影響。一年前的今天，西班
牙首都馬德里，有四列通勤火車在早上的交通尖峰時刻連續發生爆炸，至
少造成191人死亡，將近兩千人受傷。爆炸案發生之後第三天舉行的大
選，選情更因此全面翻盤，在野黨反敗為勝，贏得了這場大選，也改變了
西班牙接下來的外交政策走向。一起來回顧這起影響深遠的311馬德里
爆炸事件。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里
市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的
火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到
處是頭破血流的傷患。(UPSOUND)同樣的情況，還發生在市區另
外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾
百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海
中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭
受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續
好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件應
變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是造
成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不被
看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，43歲的社會黨領導人
薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉說
出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝
利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆
。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影
響。一年前的今天，西班牙首都馬德里，有四列通勤火車在早上的交通尖
峰時刻連續發生爆炸，至少造成191人死亡，將近兩千人受傷。爆炸案
發生之後第三天舉行的大選，選情更因此全面翻盤，在野黨反敗為勝，贏
得了這場大選，也改變了西班牙接下來的外交政策走向。一起來回顧這起
影響深遠的311馬德里爆炸事件。一年前的三月十一號，早上交通尖峰
時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後
引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲
變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。(UPSOUND)同樣
的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就
造成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的
事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們
這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不
斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時
的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵
伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天
後的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位
，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西
班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班
牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的
繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾
生活，已經造成深遠的影響。一年前的今天，西班牙首都馬德里，有四列
通勤火車在早上的交通尖峰時刻連續發生爆炸，至少造成191人死亡，
將近兩千人受傷。爆炸案發生之後第三天舉行的大選，選情更因此全面翻
盤，在野黨反敗為勝，贏得了這場大選，也改變了西班牙接下來的外交政
策走向。一起來回顧這起影響深遠的311馬德里爆炸事件。一年前的三
月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿
多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好
幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。
(UPSOUND)同樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共
十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我
對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家
裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻
擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行
反恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾
認為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這
樣的不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，
取得164席的多數地位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班
牙新任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要
慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查
火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖
攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影響。一年前的今天，西
班牙首都馬德里，有四列通勤火車在早上的交通尖峰時刻連續發生爆炸，
至少造成191人死亡，將近兩千人受傷。爆炸案發生之後第三天舉行的
大選，選情更因此全面翻盤，在野黨反敗為勝，贏得了這場大選，也改變
了西班牙接下來的外交政策走向。一起來回顧這起影響深遠的311馬德
里爆炸事件。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德
里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族
的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，
到處是頭破血流的傷患。(UPSOUND)同樣的情況，還發生在市區
另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好
幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦
海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來
遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連
續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件
應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是
造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不
被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，43歲的社會黨領導
人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉
說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的
勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆
匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的
影響。一年前的今天，西班牙首都馬德里，有四列通勤火車在早上的交通
尖峰時刻連續發生爆炸，至少造成191人死亡，將近兩千人受傷。爆炸
案發生之後第三天舉行的大選，選情更因此全面翻盤，在野黨反敗為勝，
贏得了這場大選，也改變了西班牙接下來的外交政策走向。一起來回顧這
起影響深遠的311馬德里爆炸事件。一年前的三月十一號，早上交通尖
峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先
後引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭
曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。(UPSOUND)同
樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內
就造成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生
的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他
們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪
不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當
時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出
兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三
天後的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地
位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多
西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西
班牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日
的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民
眾生活，已經造成深遠的影響。
