台灣農民像水牛，勤勞又辛苦，現在油電漲價、肥料也漲，很多農民大喊
快撐不住了，有人寧願休耕、免得賠錢。為了讓政府聽見他們的心聲、中
南部農民計劃串連、在這個星期五北上向政府陳情。付出勞力、忍受日曬
雨淋已經夠辛苦了，現在農民還得面對油價、肥料高漲，農耕成本增加，
賺不到錢，有人寧願休耕。最主要是肥料一下子飆了好幾倍，儘管政府已
經補貼七成，農民還是覺得不夠。中南部農民計劃這週五，北上到立法院
跟農委會，抗議肥料上漲及囤積問題，用行動表達不滿，更要政府重視農
民生計問題。記者王琪如吳嘉堡台北報導台灣農民像水牛，勤勞又辛苦，
現在油電漲價、肥料也漲，很多農民大喊快撐不住了，有人寧願休耕、免
得賠錢。為了讓政府聽見他們的心聲、中南部農民計劃串連、在這個星期
五北上向政府陳情。付出勞力、忍受日曬雨淋已經夠辛苦了，現在農民還
得面對油價、肥料高漲，農耕成本增加，賺不到錢，有人寧願休耕。最主
要是肥料一下子飆了好幾倍，儘管政府已經補貼七成，農民還是覺得不夠
。中南部農民計劃這週五，北上到立法院跟農委會，抗議肥料上漲及囤積
問題，用行動表達不滿，更要政府重視農民生計問題。記者王琪如吳嘉堡
台北報導台灣農民像水牛，勤勞又辛苦，現在油電漲價、肥料也漲，很多
農民大喊快撐不住了，有人寧願休耕、免得賠錢。為了讓政府聽見他們的
心聲、中南部農民計劃串連、在這個星期五北上向政府陳情。付出勞力、
忍受日曬雨淋已經夠辛苦了，現在農民還得面對油價、肥料高漲，農耕成
本增加，賺不到錢，有人寧願休耕。最主要是肥料一下子飆了好幾倍，儘
管政府已經補貼七成，農民還是覺得不夠。中南部農民計劃這週五，北上
到立法院跟農委會，抗議肥料上漲及囤積問題，用行動表達不滿，更要政
府重視農民生計問題。記者王琪如吳嘉堡台北報導台灣農民像水牛，勤勞
又辛苦，現在油電漲價、肥料也漲，很多農民大喊快撐不住了，有人寧願
休耕、免得賠錢。為了讓政府聽見他們的心聲、中南部農民計劃串連、在
這個星期五北上向政府陳情。付出勞力、忍受日曬雨淋已經夠辛苦了，現
在農民還得面對油價、肥料高漲，農耕成本增加，賺不到錢，有人寧願休
耕。最主要是肥料一下子飆了好幾倍，儘管政府已經補貼七成，農民還是
覺得不夠。中南部農民計劃這週五，北上到立法院跟農委會，抗議肥料上
漲及囤積問題，用行動表達不滿，更要政府重視農民生計問題。記者王琪
如吳嘉堡台北報導台灣農民像水牛，勤勞又辛苦，現在油電漲價、肥料也
漲，很多農民大喊快撐不住了，有人寧願休耕、免得賠錢。為了讓政府聽
見他們的心聲、中南部農民計劃串連、在這個星期五北上向政府陳情。付
出勞力、忍受日曬雨淋已經夠辛苦了，現在農民還得面對油價、肥料高漲
，農耕成本增加，賺不到錢，有人寧願休耕。最主要是肥料一下子飆了好
幾倍，儘管政府已經補貼七成，農民還是覺得不夠。中南部農民計劃這週
五，北上到立法院跟農委會，抗議肥料上漲及囤積問題，用行動表達不滿
，更要政府重視農民生計問題。記者王琪如吳嘉堡台北報導台灣農民像水
牛，勤勞又辛苦，現在油電漲價、肥料也漲，很多農民大喊快撐不住了，
有人寧願休耕、免得賠錢。為了讓政府聽見他們的心聲、中南部農民計劃
串連、在這個星期五北上向政府陳情。付出勞力、忍受日曬雨淋已經夠辛
苦了，現在農民還得面對油價、肥料高漲，農耕成本增加，賺不到錢，有
人寧願休耕。最主要是肥料一下子飆了好幾倍，儘管政府已經補貼七成，
農民還是覺得不夠。中南部農民計劃這週五，北上到立法院跟農委會，抗
議肥料上漲及囤積問題，用行動表達不滿，更要政府重視農民生計問題。
記者王琪如吳嘉堡台北報導
