世界糧食高峰會三號在羅馬舉行，有五十個國家領袖參與，想要來解決全
球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在2030年之
前增產五成才夠。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地
等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國限制糧
食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是希望商
量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。日本首
相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先
釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量消
耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側
目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人
都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是
在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因
此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒
問題。世界糧食高峰會三號在羅馬舉行，有五十個國家領袖參與，想要來
解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在203
0年之前增產五成才夠。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及
、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國
限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是
希望商量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。
日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，
並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，
大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最
引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他
們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉
，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口
。也因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討
論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬舉行，有五十個國家領袖參與，
想要來解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在
2030年之前增產五成才夠。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，不但造
成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃及等農
業大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧食峰會
，就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口的生存
危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮
國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發展生質
能源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。不過會
場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加
比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非洲國家
的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四百萬飢
荒人口。也因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的人沒有
資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬舉行，有五十個國家領袖
參與，想要來解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食
必須在2030年之前增產五成才夠。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，
不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃
及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧
食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口
的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫
助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發
展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。
不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總
統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非
洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四
百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的
人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬舉行，有五十個國
家領袖參與，想要來解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世
界糧食必須在2030年之前增產五成才夠。全球糧食價格過去三年飆漲
一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印
度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這次
參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億飢
餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存
糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國
大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇槍
舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛
巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原
本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有
高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認為
這樣的人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬舉行，有五
十個國家領袖參與，想要來解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表
示，世界糧食必須在2030年之前增產五成才夠。全球糧食價格過去三
年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越
南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首
長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解全球二
十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多
餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美
洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引
發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅
，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛
巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內
竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制
，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬舉行
，有五十個國家領袖參與，想要來解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘
基文表示，世界糧食必須在2030年之前增產五成才夠。全球糧食價格
過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴
西、越南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和
政府首長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解
全球二十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，
釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外
拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正
，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿
瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國
家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現
在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家代表反
彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅
馬舉行，有五十個國家領袖參與，想要來解決全球高糧價危機。聯合國秘
書長潘基文表示，世界糧食必須在2030年之前增產五成才夠。全球糧
食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也
促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的
領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道
，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲
各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米
。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應
該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗
總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向
西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之
下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家
代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三
號在羅馬舉行，有五十個國家領袖參與，想要來解決全球高糧價危機。聯
合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在2030年之前增產五成才夠。
全球糧食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴
動，也促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五十
多國的領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的因
應之道，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會議
上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進
口稻米。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政策
是否應該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人物
，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛
頭指向西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行
逆施之下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不
少國家代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高
峰會三號在羅馬舉行，有五十個國家領袖參與，想要來解決全球高糧價危
機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在2030年之前增產五成
才夠。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家
爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全
球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可
行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫
在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬
噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物
，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭
議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧
荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加
比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席
引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。
