各縣市都說要發展觀光，而苗栗這陣子想要推,就是引起外界爭議的馬英
九奮鬥館,，這也吵好幾天。有學者表示、縣市政府想來行銷觀光、這個
用意是好的，不過要先把「定位」想清楚、才能夠真的有人來。就算是下
著大雨，馬家莊還是有遊客，天氣好的時候，遊客每天都是以百人為單位
來計算。不過真正為地方帶來商機和利潤的，還是本國遊客。馬英九當選
總統後，馬家莊爆紅，這家人從新竹來，要看看馬總統在台灣唯一有淵源
的馬家莊長什麼模樣，但是逛完這個小村落，就沒地方可去。藉著馬總統
的名號來行銷地方觀光，苗栗縣政府希望能發揮火車頭的功能，帶動塊狀
觀光遊憩，通霄本地就有十大經典農村休閒農業，往東可以到銅鑼客家文
化園區，甚至腹地延伸到泰安溫泉區，往南走可以到苑裡濱海遊憩區、連
結三義和勝興，車程都在30分鐘左右。觀光學者認為「行銷創意」本身
沒有對錯，但是「人為觀光資源」，得靠精緻的「行銷包裝」，定位如果
不清楚，就得承受失敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客，去年以人頭補貼，
每名遊客300元，花了35萬，卻賺進300多萬，看準的是中國觀光
客來台的商機，但是數學公式是死的，遊客的感受卻是變動的，苗栗縣政
府要打這個如意算盤，可得算得十分精準。各縣市都說要發展觀光，而苗
栗這陣子想要推,就是引起外界爭議的馬英九奮鬥館,，這也吵好幾天。
有學者表示、縣市政府想來行銷觀光、這個用意是好的，不過要先把「定
位」想清楚、才能夠真的有人來。就算是下著大雨，馬家莊還是有遊客，
天氣好的時候，遊客每天都是以百人為單位來計算。不過真正為地方帶來
商機和利潤的，還是本國遊客。馬英九當選總統後，馬家莊爆紅，這家人
從新竹來，要看看馬總統在台灣唯一有淵源的馬家莊長什麼模樣，但是逛
完這個小村落，就沒地方可去。藉著馬總統的名號來行銷地方觀光，苗栗
縣政府希望能發揮火車頭的功能，帶動塊狀觀光遊憩，通霄本地就有十大
經典農村休閒農業，往東可以到銅鑼客家文化園區，甚至腹地延伸到泰安
溫泉區，往南走可以到苑裡濱海遊憩區、連結三義和勝興，車程都在30
分鐘左右。觀光學者認為「行銷創意」本身沒有對錯，但是「人為觀光資
源」，得靠精緻的「行銷包裝」，定位如果不清楚，就得承受失敗的風險
。苗栗縣政府吸引陸客，去年以人頭補貼，每名遊客300元，花了35
萬，卻賺進300多萬，看準的是中國觀光客來台的商機，但是數學公式
是死的，遊客的感受卻是變動的，苗栗縣政府要打這個如意算盤，可得算
得十分精準。各縣市都說要發展觀光，而苗栗這陣子想要推,就是引起外
界爭議的馬英九奮鬥館,，這也吵好幾天。有學者表示、縣市政府想來行
銷觀光、這個用意是好的，不過要先把「定位」想清楚、才能夠真的有人
來。就算是下著大雨，馬家莊還是有遊客，天氣好的時候，遊客每天都是
以百人為單位來計算。不過真正為地方帶來商機和利潤的，還是本國遊客
。馬英九當選總統後，馬家莊爆紅，這家人從新竹來，要看看馬總統在台
灣唯一有淵源的馬家莊長什麼模樣，但是逛完這個小村落，就沒地方可去
。藉著馬總統的名號來行銷地方觀光，苗栗縣政府希望能發揮火車頭的功
能，帶動塊狀觀光遊憩，通霄本地就有十大經典農村休閒農業，往東可以
到銅鑼客家文化園區，甚至腹地延伸到泰安溫泉區，往南走可以到苑裡濱
海遊憩區、連結三義和勝興，車程都在30分鐘左右。觀光學者認為「行
銷創意」本身沒有對錯，但是「人為觀光資源」，得靠精緻的「行銷包裝
」，定位如果不清楚，就得承受失敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客，去年
以人頭補貼，每名遊客300元，花了35萬，卻賺進300多萬，看準
的是中國觀光客來台的商機，但是數學公式是死的，遊客的感受卻是變動
的，苗栗縣政府要打這個如意算盤，可得算得十分精準。各縣市都說要發
展觀光，而苗栗這陣子想要推,就是引起外界爭議的馬英九奮鬥館,，這
也吵好幾天。有學者表示、縣市政府想來行銷觀光、這個用意是好的，不
過要先把「定位」想清楚、才能夠真的有人來。就算是下著大雨，馬家莊
還是有遊客，天氣好的時候，遊客每天都是以百人為單位來計算。不過真
正為地方帶來商機和利潤的，還是本國遊客。馬英九當選總統後，馬家莊
爆紅，這家人從新竹來，要看看馬總統在台灣唯一有淵源的馬家莊長什麼
模樣，但是逛完這個小村落，就沒地方可去。藉著馬總統的名號來行銷地
方觀光，苗栗縣政府希望能發揮火車頭的功能，帶動塊狀觀光遊憩，通霄
本地就有十大經典農村休閒農業，往東可以到銅鑼客家文化園區，甚至腹
地延伸到泰安溫泉區，往南走可以到苑裡濱海遊憩區、連結三義和勝興，
車程都在30分鐘左右。觀光學者認為「行銷創意」本身沒有對錯，但是
「人為觀光資源」，得靠精緻的「行銷包裝」，定位如果不清楚，就得承
受失敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客，去年以人頭補貼，每名遊客300
元，花了35萬，卻賺進300多萬，看準的是中國觀光客來台的商機，
但是數學公式是死的，遊客的感受卻是變動的，苗栗縣政府要打這個如意
算盤，可得算得十分精準。各縣市都說要發展觀光，而苗栗這陣子想要推
,就是引起外界爭議的馬英九奮鬥館,，這也吵好幾天。有學者表示、縣
市政府想來行銷觀光、這個用意是好的，不過要先把「定位」想清楚、才
能夠真的有人來。就算是下著大雨，馬家莊還是有遊客，天氣好的時候，
遊客每天都是以百人為單位來計算。不過真正為地方帶來商機和利潤的，
還是本國遊客。馬英九當選總統後，馬家莊爆紅，這家人從新竹來，要看
看馬總統在台灣唯一有淵源的馬家莊長什麼模樣，但是逛完這個小村落，
就沒地方可去。藉著馬總統的名號來行銷地方觀光，苗栗縣政府希望能發
揮火車頭的功能，帶動塊狀觀光遊憩，通霄本地就有十大經典農村休閒農
業，往東可以到銅鑼客家文化園區，甚至腹地延伸到泰安溫泉區，往南走
可以到苑裡濱海遊憩區、連結三義和勝興，車程都在30分鐘左右。觀光
學者認為「行銷創意」本身沒有對錯，但是「人為觀光資源」，得靠精緻
的「行銷包裝」，定位如果不清楚，就得承受失敗的風險。苗栗縣政府吸
引陸客，去年以人頭補貼，每名遊客300元，花了35萬，卻賺進30
0多萬，看準的是中國觀光客來台的商機，但是數學公式是死的，遊客的
感受卻是變動的，苗栗縣政府要打這個如意算盤，可得算得十分精準。各
縣市都說要發展觀光，而苗栗這陣子想要推,就是引起外界爭議的馬英九
奮鬥館,，這也吵好幾天。有學者表示、縣市政府想來行銷觀光、這個用
意是好的，不過要先把「定位」想清楚、才能夠真的有人來。就算是下著
大雨，馬家莊還是有遊客，天氣好的時候，遊客每天都是以百人為單位來
計算。不過真正為地方帶來商機和利潤的，還是本國遊客。馬英九當選總
統後，馬家莊爆紅，這家人從新竹來，要看看馬總統在台灣唯一有淵源的
馬家莊長什麼模樣，但是逛完這個小村落，就沒地方可去。藉著馬總統的
名號來行銷地方觀光，苗栗縣政府希望能發揮火車頭的功能，帶動塊狀觀
光遊憩，通霄本地就有十大經典農村休閒農業，往東可以到銅鑼客家文化
園區，甚至腹地延伸到泰安溫泉區，往南走可以到苑裡濱海遊憩區、連結
三義和勝興，車程都在30分鐘左右。觀光學者認為「行銷創意」本身沒
有對錯，但是「人為觀光資源」，得靠精緻的「行銷包裝」，定位如果不
清楚，就得承受失敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客，去年以人頭補貼，每
名遊客300元，花了35萬，卻賺進300多萬，看準的是中國觀光客
來台的商機，但是數學公式是死的，遊客的感受卻是變動的，苗栗縣政府
要打這個如意算盤，可得算得十分精準。各縣市都說要發展觀光，而苗栗
這陣子想要推,就是引起外界爭議的馬英九奮鬥館,，這也吵好幾天。有
學者表示、縣市政府想來行銷觀光、這個用意是好的，不過要先把「定位
」想清楚、才能夠真的有人來。就算是下著大雨，馬家莊還是有遊客，天
氣好的時候，遊客每天都是以百人為單位來計算。不過真正為地方帶來商
機和利潤的，還是本國遊客。馬英九當選總統後，馬家莊爆紅，這家人從
新竹來，要看看馬總統在台灣唯一有淵源的馬家莊長什麼模樣，但是逛完
這個小村落，就沒地方可去。藉著馬總統的名號來行銷地方觀光，苗栗縣
政府希望能發揮火車頭的功能，帶動塊狀觀光遊憩，通霄本地就有十大經
典農村休閒農業，往東可以到銅鑼客家文化園區，甚至腹地延伸到泰安溫
泉區，往南走可以到苑裡濱海遊憩區、連結三義和勝興，車程都在30分
鐘左右。觀光學者認為「行銷創意」本身沒有對錯，但是「人為觀光資源
」，得靠精緻的「行銷包裝」，定位如果不清楚，就得承受失敗的風險。
苗栗縣政府吸引陸客，去年以人頭補貼，每名遊客300元，花了35萬
，卻賺進300多萬，看準的是中國觀光客來台的商機，但是數學公式是
死的，遊客的感受卻是變動的，苗栗縣政府要打這個如意算盤，可得算得
十分精準。各縣市都說要發展觀光，而苗栗這陣子想要推,就是引起外界
爭議的馬英九奮鬥館,，這也吵好幾天。有學者表示、縣市政府想來行銷
觀光、這個用意是好的，不過要先把「定位」想清楚、才能夠真的有人來
。就算是下著大雨，馬家莊還是有遊客，天氣好的時候，遊客每天都是以
百人為單位來計算。不過真正為地方帶來商機和利潤的，還是本國遊客。
馬英九當選總統後，馬家莊爆紅，這家人從新竹來，要看看馬總統在台灣
唯一有淵源的馬家莊長什麼模樣，但是逛完這個小村落，就沒地方可去。
藉著馬總統的名號來行銷地方觀光，苗栗縣政府希望能發揮火車頭的功能
，帶動塊狀觀光遊憩，通霄本地就有十大經典農村休閒農業，往東可以到
銅鑼客家文化園區，甚至腹地延伸到泰安溫泉區，往南走可以到苑裡濱海
遊憩區、連結三義和勝興，車程都在30分鐘左右。觀光學者認為「行銷
創意」本身沒有對錯，但是「人為觀光資源」，得靠精緻的「行銷包裝」
，定位如果不清楚，就得承受失敗的風險。苗栗縣政府吸引陸客，去年以
人頭補貼，每名遊客300元，花了35萬，卻賺進300多萬，看準的
是中國觀光客來台的商機，但是數學公式是死的，遊客的感受卻是變動的
，苗栗縣政府要打這個如意算盤，可得算得十分精準。
