其實,我們也有觀察到,現在不少原來開車的人，四輪換兩輪，也讓機車
和自行車的銷售量創新高。機車今年就突破32萬輛，自行車光是五月就
是以前的好幾倍，。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上
班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。像這位民眾，捨棄舒適的汽車，一個月前
騎自行車上班，一個月就可省下四五千塊的油錢開銷。而這樣的轉變，賣
自行車的感受最深。其實根據統計，光是以去年和今年五月份相比，原本
兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛的
成長。機車和單車族現在滿街跑，就是受不了飆漲的油價，高油價時代，
讓機車和自行車銷售量創下新高，不過，也因為穿梭在車陣中，更加險象
環生。其實,我們也有觀察到,現在不少原來開車的人，四輪換兩輪，也
讓機車和自行車的銷售量創新高。機車今年就突破32萬輛，自行車光是
五月就是以前的好幾倍，。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行
車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。像這位民眾，捨棄舒適的汽車，一
個月前騎自行車上班，一個月就可省下四五千塊的油錢開銷。而這樣的轉
變，賣自行車的感受最深。其實根據統計，光是以去年和今年五月份相比
，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬
多輛的成長。機車和單車族現在滿街跑，就是受不了飆漲的油價，高油價
時代，讓機車和自行車銷售量創下新高，不過，也因為穿梭在車陣中，更
加險象環生。其實,我們也有觀察到,現在不少原來開車的人，四輪換兩
輪，也讓機車和自行車的銷售量創新高。機車今年就突破32萬輛，自行
車光是五月就是以前的好幾倍，。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有
騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。像這位民眾，捨棄舒適的汽
車，一個月前騎自行車上班，一個月就可省下四五千塊的油錢開銷。而這
樣的轉變，賣自行車的感受最深。其實根據統計，光是以去年和今年五月
份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是多
出一萬多輛的成長。機車和單車族現在滿街跑，就是受不了飆漲的油價，
高油價時代，讓機車和自行車銷售量創下新高，不過，也因為穿梭在車陣
中，更加險象環生。其實,我們也有觀察到,現在不少原來開車的人，四
輪換兩輪，也讓機車和自行車的銷售量創新高。機車今年就突破32萬輛
，自行車光是五月就是以前的好幾倍，。不到九點，趕著上班的車陣中，
不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。像這位民眾，捨棄舒
適的汽車，一個月前騎自行車上班，一個月就可省下四五千塊的油錢開銷
。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。其實根據統計，光是以去年和今
年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，
則是多出一萬多輛的成長。機車和單車族現在滿街跑，就是受不了飆漲的
油價，高油價時代，讓機車和自行車銷售量創下新高，不過，也因為穿梭
在車陣中，更加險象環生。其實,我們也有觀察到,現在不少原來開車的
人，四輪換兩輪，也讓機車和自行車的銷售量創新高。機車今年就突破3
2萬輛，自行車光是五月就是以前的好幾倍，。不到九點，趕著上班的車
陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。像這位民眾，
捨棄舒適的汽車，一個月前騎自行車上班，一個月就可省下四五千塊的油
錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。其實根據統計，光是以去
年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒
機車，則是多出一萬多輛的成長。機車和單車族現在滿街跑，就是受不了
飆漲的油價，高油價時代，讓機車和自行車銷售量創下新高，不過，也因
為穿梭在車陣中，更加險象環生。其實,我們也有觀察到,現在不少原來
開車的人，四輪換兩輪，也讓機車和自行車的銷售量創新高。機車今年就
突破32萬輛，自行車光是五月就是以前的好幾倍，。不到九點，趕著上
班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。像這位
民眾，捨棄舒適的汽車，一個月前騎自行車上班，一個月就可省下四五千
塊的油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。其實根據統計，光
是以去年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛
。反倒機車，則是多出一萬多輛的成長。機車和單車族現在滿街跑，就是
受不了飆漲的油價，高油價時代，讓機車和自行車銷售量創下新高，不過
，也因為穿梭在車陣中，更加險象環生。其實,我們也有觀察到,現在不
少原來開車的人，四輪換兩輪，也讓機車和自行車的銷售量創新高。機車
今年就突破32萬輛，自行車光是五月就是以前的好幾倍，。不到九點，
趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。
像這位民眾，捨棄舒適的汽車，一個月前騎自行車上班，一個月就可省下
四五千塊的油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。其實根據統
計，光是以去年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到
兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛的成長。機車和單車族現在滿街跑
，就是受不了飆漲的油價，高油價時代，讓機車和自行車銷售量創下新高
，不過，也因為穿梭在車陣中，更加險象環生。其實,我們也有觀察到,
現在不少原來開車的人，四輪換兩輪，也讓機車和自行車的銷售量創新高
。機車今年就突破32萬輛，自行車光是五月就是以前的好幾倍，。不到
九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕
趕趕。像這位民眾，捨棄舒適的汽車，一個月前騎自行車上班，一個月就
可省下四五千塊的油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。其實
根據統計，光是以去年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現
在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛的成長。機車和單車族現在
滿街跑，就是受不了飆漲的油價，高油價時代，讓機車和自行車銷售量創
下新高，不過，也因為穿梭在車陣中，更加險象環生。
