剛才我們說中國觀光客愛來慈湖,其實，中國共產黨領導人毛澤東的出生
地，湖南韶山村每年約有三百萬人參觀，當地八成五的經濟收入都靠這個
。1968年文化大革命，成千上萬的青年在天安門廣場，向毛澤東致敬
的場面，已經成為歷史。但在湖南韶山村，這裡有另外一種向毛澤東致敬
的方法。毛澤東紀念品小販：喂!江西的朋友，過來看一下，來來來..
.來買這個影碟。再往村子裡面走，這座普通的農舍就是毛澤東的故居，
已經被列為國家一級重點文物，每年吸引超過三百萬人造訪，全村85%
的經濟收入都是靠毛澤東在發財。韶山村共產黨員，毛湘剛：他們來的目
的就是為了賺錢，少數人他們有深厚的經濟基礎，根本談不上跟毛主席有
什麼感情，賺錢是他們唯一的目的。香港專欄作家，趙奇：他們對他所知
所限，有些人當他是英雄，他們沒有辦法想像，當年他們的父母或祖父母
，是如何活在毛的恐懼下，對他們來說毛不過是個空殼的偶像。以打倒資
本主義做為革命理念的毛澤東，過世三十多年後，卻成了最熱門的商品，
想想歷史真是愛開玩笑。剛才我們說中國觀光客愛來慈湖,其實，中國共
產黨領導人毛澤東的出生地，湖南韶山村每年約有三百萬人參觀，當地八
成五的經濟收入都靠這個。1968年文化大革命，成千上萬的青年在天
安門廣場，向毛澤東致敬的場面，已經成為歷史。但在湖南韶山村，這裡
有另外一種向毛澤東致敬的方法。毛澤東紀念品小販：喂!江西的朋友，
過來看一下，來來來...來買這個影碟。再往村子裡面走，這座普通的
農舍就是毛澤東的故居，已經被列為國家一級重點文物，每年吸引超過三
百萬人造訪，全村85%的經濟收入都是靠毛澤東在發財。韶山村共產黨
員，毛湘剛：他們來的目的就是為了賺錢，少數人他們有深厚的經濟基礎
，根本談不上跟毛主席有什麼感情，賺錢是他們唯一的目的。香港專欄作
家，趙奇：他們對他所知所限，有些人當他是英雄，他們沒有辦法想像，
當年他們的父母或祖父母，是如何活在毛的恐懼下，對他們來說毛不過是
個空殼的偶像。以打倒資本主義做為革命理念的毛澤東，過世三十多年後
，卻成了最熱門的商品，想想歷史真是愛開玩笑。剛才我們說中國觀光客
愛來慈湖,其實，中國共產黨領導人毛澤東的出生地，湖南韶山村每年約
有三百萬人參觀，當地八成五的經濟收入都靠這個。1968年文化大革
命，成千上萬的青年在天安門廣場，向毛澤東致敬的場面，已經成為歷史
。但在湖南韶山村，這裡有另外一種向毛澤東致敬的方法。毛澤東紀念品
小販：喂!江西的朋友，過來看一下，來來來...來買這個影碟。再往
村子裡面走，這座普通的農舍就是毛澤東的故居，已經被列為國家一級重
點文物，每年吸引超過三百萬人造訪，全村85%的經濟收入都是靠毛澤
東在發財。韶山村共產黨員，毛湘剛：他們來的目的就是為了賺錢，少數
人他們有深厚的經濟基礎，根本談不上跟毛主席有什麼感情，賺錢是他們
唯一的目的。香港專欄作家，趙奇：他們對他所知所限，有些人當他是英
雄，他們沒有辦法想像，當年他們的父母或祖父母，是如何活在毛的恐懼
下，對他們來說毛不過是個空殼的偶像。以打倒資本主義做為革命理念的
毛澤東，過世三十多年後，卻成了最熱門的商品，想想歷史真是愛開玩笑
。剛才我們說中國觀光客愛來慈湖,其實，中國共產黨領導人毛澤東的出
生地，湖南韶山村每年約有三百萬人參觀，當地八成五的經濟收入都靠這
個。1968年文化大革命，成千上萬的青年在天安門廣場，向毛澤東致
敬的場面，已經成為歷史。但在湖南韶山村，這裡有另外一種向毛澤東致
敬的方法。毛澤東紀念品小販：喂!江西的朋友，過來看一下，來來來.
..來買這個影碟。再往村子裡面走，這座普通的農舍就是毛澤東的故居
，已經被列為國家一級重點文物，每年吸引超過三百萬人造訪，全村85
%的經濟收入都是靠毛澤東在發財。韶山村共產黨員，毛湘剛：他們來的
目的就是為了賺錢，少數人他們有深厚的經濟基礎，根本談不上跟毛主席
有什麼感情，賺錢是他們唯一的目的。香港專欄作家，趙奇：他們對他所
知所限，有些人當他是英雄，他們沒有辦法想像，當年他們的父母或祖父
母，是如何活在毛的恐懼下，對他們來說毛不過是個空殼的偶像。以打倒
資本主義做為革命理念的毛澤東，過世三十多年後，卻成了最熱門的商品
，想想歷史真是愛開玩笑。剛才我們說中國觀光客愛來慈湖,其實，中國
共產黨領導人毛澤東的出生地，湖南韶山村每年約有三百萬人參觀，當地
八成五的經濟收入都靠這個。1968年文化大革命，成千上萬的青年在
天安門廣場，向毛澤東致敬的場面，已經成為歷史。但在湖南韶山村，這
裡有另外一種向毛澤東致敬的方法。毛澤東紀念品小販：喂!江西的朋友
，過來看一下，來來來...來買這個影碟。再往村子裡面走，這座普通
的農舍就是毛澤東的故居，已經被列為國家一級重點文物，每年吸引超過
三百萬人造訪，全村85%的經濟收入都是靠毛澤東在發財。韶山村共產
黨員，毛湘剛：他們來的目的就是為了賺錢，少數人他們有深厚的經濟基
礎，根本談不上跟毛主席有什麼感情，賺錢是他們唯一的目的。香港專欄
作家，趙奇：他們對他所知所限，有些人當他是英雄，他們沒有辦法想像
，當年他們的父母或祖父母，是如何活在毛的恐懼下，對他們來說毛不過
是個空殼的偶像。以打倒資本主義做為革命理念的毛澤東，過世三十多年
後，卻成了最熱門的商品，想想歷史真是愛開玩笑。剛才我們說中國觀光
客愛來慈湖,其實，中國共產黨領導人毛澤東的出生地，湖南韶山村每年
約有三百萬人參觀，當地八成五的經濟收入都靠這個。1968年文化大
革命，成千上萬的青年在天安門廣場，向毛澤東致敬的場面，已經成為歷
史。但在湖南韶山村，這裡有另外一種向毛澤東致敬的方法。毛澤東紀念
品小販：喂!江西的朋友，過來看一下，來來來...來買這個影碟。再
往村子裡面走，這座普通的農舍就是毛澤東的故居，已經被列為國家一級
重點文物，每年吸引超過三百萬人造訪，全村85%的經濟收入都是靠毛
澤東在發財。韶山村共產黨員，毛湘剛：他們來的目的就是為了賺錢，少
數人他們有深厚的經濟基礎，根本談不上跟毛主席有什麼感情，賺錢是他
們唯一的目的。香港專欄作家，趙奇：他們對他所知所限，有些人當他是
英雄，他們沒有辦法想像，當年他們的父母或祖父母，是如何活在毛的恐
懼下，對他們來說毛不過是個空殼的偶像。以打倒資本主義做為革命理念
的毛澤東，過世三十多年後，卻成了最熱門的商品，想想歷史真是愛開玩
笑。剛才我們說中國觀光客愛來慈湖,其實，中國共產黨領導人毛澤東的
出生地，湖南韶山村每年約有三百萬人參觀，當地八成五的經濟收入都靠
這個。1968年文化大革命，成千上萬的青年在天安門廣場，向毛澤東
致敬的場面，已經成為歷史。但在湖南韶山村，這裡有另外一種向毛澤東
致敬的方法。毛澤東紀念品小販：喂!江西的朋友，過來看一下，來來來
...來買這個影碟。再往村子裡面走，這座普通的農舍就是毛澤東的故
居，已經被列為國家一級重點文物，每年吸引超過三百萬人造訪，全村8
5%的經濟收入都是靠毛澤東在發財。韶山村共產黨員，毛湘剛：他們來
的目的就是為了賺錢，少數人他們有深厚的經濟基礎，根本談不上跟毛主
席有什麼感情，賺錢是他們唯一的目的。香港專欄作家，趙奇：他們對他
所知所限，有些人當他是英雄，他們沒有辦法想像，當年他們的父母或祖
父母，是如何活在毛的恐懼下，對他們來說毛不過是個空殼的偶像。以打
倒資本主義做為革命理念的毛澤東，過世三十多年後，卻成了最熱門的商
品，想想歷史真是愛開玩笑。剛才我們說中國觀光客愛來慈湖,其實，中
國共產黨領導人毛澤東的出生地，湖南韶山村每年約有三百萬人參觀，當
地八成五的經濟收入都靠這個。1968年文化大革命，成千上萬的青年
在天安門廣場，向毛澤東致敬的場面，已經成為歷史。但在湖南韶山村，
這裡有另外一種向毛澤東致敬的方法。毛澤東紀念品小販：喂!江西的朋
友，過來看一下，來來來...來買這個影碟。再往村子裡面走，這座普
通的農舍就是毛澤東的故居，已經被列為國家一級重點文物，每年吸引超
過三百萬人造訪，全村85%的經濟收入都是靠毛澤東在發財。韶山村共
產黨員，毛湘剛：他們來的目的就是為了賺錢，少數人他們有深厚的經濟
基礎，根本談不上跟毛主席有什麼感情，賺錢是他們唯一的目的。香港專
欄作家，趙奇：他們對他所知所限，有些人當他是英雄，他們沒有辦法想
像，當年他們的父母或祖父母，是如何活在毛的恐懼下，對他們來說毛不
過是個空殼的偶像。以打倒資本主義做為革命理念的毛澤東，過世三十多
年後，卻成了最熱門的商品，想想歷史真是愛開玩笑。
