眾所矚目的反分裂國家法，今天上午在中國人大三次會議，以接近全數同
意表決通過，並且隨即由中國國家主席胡錦濤公佈實施。這項針對台獨勢
力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾後語氣
較為緩和，但是有關中國得採取非和平方式，遏制台獨的文字，並沒有更
改。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒
有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分
裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨
的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平方式
的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和
平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一
部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。
而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任
何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於
是把兩岸交流的條件放寬儘管修飾後的反分裂法條文顯得較為緩和而有彈
性，但採取非和平方式的文字，仍然沒有改變。因此美日等主要國家同聲
表達關切。SB我們關切反分裂法將對台灣海峽的和平穩定以及兩岸已經
改善的關係帶來負面影響日本政府強調，日本一直反對在台灣問題上以任
何方式使用武力，希望兩岸能以和平方式來解決。眾所矚目的反分裂國家
法，今天上午在中國人大三次會議，以接近全數同意表決通過，並且隨即
由中國國家主席胡錦濤公佈實施。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家
法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾後語氣較為緩和，但是有關中
國得採取非和平方式，遏制台獨的文字，並沒有更改。NS同意2896
票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高
票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，
做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併
，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是
「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性』完
全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣
同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台
灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於
第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放
寬儘管修飾後的反分裂法條文顯得較為緩和而有彈性，但採取非和平方式
的文字，仍然沒有改變。因此美日等主要國家同聲表達關切。SB我們關
切反分裂法將對台灣海峽的和平穩定以及兩岸已經改善的關係帶來負面影
響日本政府強調，日本一直反對在台灣問題上以任何方式使用武力，希望
兩岸能以和平方式來解決。眾所矚目的反分裂國家法，今天上午在中國人
大三次會議，以接近全數同意表決通過，並且隨即由中國國家主席胡錦濤
公佈實施。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部
份條文雖然經過修飾後語氣較為緩和，但是有關中國得採取非和平方式，
遏制台獨的文字，並沒有更改。NS同意2896票，。。。。通過NS
中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。
這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將
提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中
第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』
完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條
原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，
用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力
不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來
，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬儘管修飾後的反分裂
法條文顯得較為緩和而有彈性，但採取非和平方式的文字，仍然沒有改變
。因此美日等主要國家同聲表達關切。SB我們關切反分裂法將對台灣海
峽的和平穩定以及兩岸已經改善的關係帶來負面影響日本政府強調，日本
一直反對在台灣問題上以任何方式使用武力，希望兩岸能以和平方式來解
決。眾所矚目的反分裂國家法，今天上午在中國人大三次會議，以接近全
數同意表決通過，並且隨即由中國國家主席胡錦濤公佈實施。這項針對台
獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾後
語氣較為緩和，但是有關中國得採取非和平方式，遏制台獨的文字，並沒
有更改。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午
在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的
反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止
台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平
方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為
「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國
的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關
係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不
受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，
等於是把兩岸交流的條件放寬儘管修飾後的反分裂法條文顯得較為緩和而
有彈性，但採取非和平方式的文字，仍然沒有改變。因此美日等主要國家
同聲表達關切。SB我們關切反分裂法將對台灣海峽的和平穩定以及兩岸
已經改善的關係帶來負面影響日本政府強調，日本一直反對在台灣問題上
以任何方式使用武力，希望兩岸能以和平方式來解決。眾所矚目的反分裂
國家法，今天上午在中國人大三次會議，以接近全數同意表決通過，並且
隨即由中國國家主席胡錦濤公佈實施。這項針對台獨勢力所制定的反分裂
國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾後語氣較為緩和，但是有
關中國得採取非和平方式，遏制台獨的文字，並沒有更改。NS同意28
96票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下
，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決
前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條
合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原
本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性
』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和
台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到
，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。
至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條
件放寬儘管修飾後的反分裂法條文顯得較為緩和而有彈性，但採取非和平
方式的文字，仍然沒有改變。因此美日等主要國家同聲表達關切。SB我
們關切反分裂法將對台灣海峽的和平穩定以及兩岸已經改善的關係帶來負
面影響日本政府強調，日本一直反對在台灣問題上以任何方式使用武力，
希望兩岸能以和平方式來解決。眾所矚目的反分裂國家法，今天上午在中
國人大三次會議，以接近全數同意表決通過，並且隨即由中國國家主席胡
錦濤公佈實施。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文
，部份條文雖然經過修飾後語氣較為緩和，但是有關中國得採取非和平方
式，遏制台獨的文字，並沒有更改。NS同意2896票，。。。。通過
NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家
法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改
，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，
其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條
件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第
二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字
句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國
勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民
往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬儘管修飾後的反
分裂法條文顯得較為緩和而有彈性，但採取非和平方式的文字，仍然沒有
改變。因此美日等主要國家同聲表達關切。SB我們關切反分裂法將對台
灣海峽的和平穩定以及兩岸已經改善的關係帶來負面影響日本政府強調，
日本一直反對在台灣問題上以任何方式使用武力，希望兩岸能以和平方式
來解決。眾所矚目的反分裂國家法，今天上午在中國人大三次會議，以接
近全數同意表決通過，並且隨即由中國國家主席胡錦濤公佈實施。這項針
對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修
飾後語氣較為緩和，但是有關中國得採取非和平方式，遏制台獨的文字，
並沒有更改。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議
上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制
定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段
遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非
和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修
改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是
中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩
岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為
，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往
來，等於是把兩岸交流的條件放寬儘管修飾後的反分裂法條文顯得較為緩
和而有彈性，但採取非和平方式的文字，仍然沒有改變。因此美日等主要
國家同聲表達關切。SB我們關切反分裂法將對台灣海峽的和平穩定以及
兩岸已經改善的關係帶來負面影響日本政府強調，日本一直反對在台灣問
題上以任何方式使用武力，希望兩岸能以和平方式來解決。眾所矚目的反
分裂國家法，今天上午在中國人大三次會議，以接近全數同意表決通過，
並且隨即由中國國家主席胡錦濤公佈實施。這項針對台獨勢力所制定的反
分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾後語氣較為緩和，但
是有關中國得採取非和平方式，遏制台獨的文字，並沒有更改。NS同意
2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情
況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在
表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第
九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢
，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可
能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大
陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本
提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干
涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流
的條件放寬儘管修飾後的反分裂法條文顯得較為緩和而有彈性，但採取非
和平方式的文字，仍然沒有改變。因此美日等主要國家同聲表達關切。S
B我們關切反分裂法將對台灣海峽的和平穩定以及兩岸已經改善的關係帶
來負面影響日本政府強調，日本一直反對在台灣問題上以任何方式使用武
力，希望兩岸能以和平方式來解決。眾所矚目的反分裂國家法，今天上午
在中國人大三次會議，以接近全數同意表決通過，並且隨即由中國國家主
席胡錦濤公佈實施。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項
條文，部份條文雖然經過修飾後語氣較為緩和，但是有關中國得採取非和
平方式，遏制台獨的文字，並沒有更改。NS同意2896票，。。。。
通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂
國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的
修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條
文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的
『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另
外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國
的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何
外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸
居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬儘管修飾後
的反分裂法條文顯得較為緩和而有彈性，但採取非和平方式的文字，仍然
沒有改變。因此美日等主要國家同聲表達關切。SB我們關切反分裂法將
對台灣海峽的和平穩定以及兩岸已經改善的關係帶來負面影響日本政府強
調，日本一直反對在台灣問題上以任何方式使用武力，希望兩岸能以和平
方式來解決。眾所矚目的反分裂國家法，今天上午在中國人大三次會議，
以接近全數同意表決通過，並且隨即由中國國家主席胡錦濤公佈實施。這
項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經
過修飾後語氣較為緩和，但是有關中國得採取非和平方式，遏制台獨的文
字，並沒有更改。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北京人大
會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨
所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平
手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採
取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已
經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台
灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解
釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也
改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人
員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬儘管修飾後的反分裂法條文顯得較
為緩和而有彈性，但採取非和平方式的文字，仍然沒有改變。因此美日等
主要國家同聲表達關切。SB我們關切反分裂法將對台灣海峽的和平穩定
以及兩岸已經改善的關係帶來負面影響日本政府強調，日本一直反對在台
灣問題上以任何方式使用武力，希望兩岸能以和平方式來解決。眾所矚目
的反分裂國家法，今天上午在中國人大三次會議，以接近全數同意表決通
過，並且隨即由中國國家主席胡錦濤公佈實施。這項針對台獨勢力所制定
的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖然經過修飾後語氣較為緩和
，但是有關中國得採取非和平方式，遏制台獨的文字，並沒有更改。NS
同意2896票，。。。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票
的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法
，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條
和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種
情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的
『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加
了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條
原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢
力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸
交流的條件放寬儘管修飾後的反分裂法條文顯得較為緩和而有彈性，但採
取非和平方式的文字，仍然沒有改變。因此美日等主要國家同聲表達關切
。SB我們關切反分裂法將對台灣海峽的和平穩定以及兩岸已經改善的關
係帶來負面影響日本政府強調，日本一直反對在台灣問題上以任何方式使
用武力，希望兩岸能以和平方式來解決。眾所矚目的反分裂國家法，今天
上午在中國人大三次會議，以接近全數同意表決通過，並且隨即由中國國
家主席胡錦濤公佈實施。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有
十項條文，部份條文雖然經過修飾後語氣較為緩和，但是有關中國得採取
非和平方式，遏制台獨的文字，並沒有更改。NS同意2896票，。。
。。通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反
分裂國家法。這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵
性的修改，將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十
項條文，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統
一的『條件』完全喪失，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」
。另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個
中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，
任何外國勢力不得干涉，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的
兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬儘管修
飾後的反分裂法條文顯得較為緩和而有彈性，但採取非和平方式的文字，
仍然沒有改變。因此美日等主要國家同聲表達關切。SB我們關切反分裂
法將對台灣海峽的和平穩定以及兩岸已經改善的關係帶來負面影響日本政
府強調，日本一直反對在台灣問題上以任何方式使用武力，希望兩岸能以
和平方式來解決。眾所矚目的反分裂國家法，今天上午在中國人大三次會
議，以接近全數同意表決通過，並且隨即由中國國家主席胡錦濤公佈實施
。這項針對台獨勢力所制定的反分裂國家法，共有十項條文，部份條文雖
然經過修飾後語氣較為緩和，但是有關中國得採取非和平方式，遏制台獨
的文字，並沒有更改。NS同意2896票，。。。。通過NS中國北京
人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分裂國家法。這項針對
台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，將提及以非
和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文，其中第八條規
範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一的『條件』完全喪失
，已經修改為「和平統一的『可能性』完全喪失」。另外第二條原本只寫
到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個中國的字句，用意在擴
大解釋兩岸關係。而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉
，也改為，不受任何外國勢力干涉。至於第六條的兩岸居民往來，改為兩
岸人員往來，等於是把兩岸交流的條件放寬儘管修飾後的反分裂法條文顯
得較為緩和而有彈性，但採取非和平方式的文字，仍然沒有改變。因此美
日等主要國家同聲表達關切。SB我們關切反分裂法將對台灣海峽的和平
穩定以及兩岸已經改善的關係帶來負面影響日本政府強調，日本一直反對
在台灣問題上以任何方式使用武力，希望兩岸能以和平方式來解決。
