俄羅斯的聖彼得堡，在每年五月底到七月初，進入幾乎沒有黑夜的時候、
也是當地觀光最熱的時候。今年，聖彼得堡把市區幾個吊橋打開，用橋面
播放電影，舉辦三天的動畫影展，讓半夜還在玩的遊客，感覺很趣味。今
年從5月31號這個週末開始，聖彼得堡正式進入今年的永晝期，流經市
區的涅瓦河畔，擠滿了當地居民和遊客，大家夜不歸營，有的吹著晚風散
步，有的搭船遊河，盡情享受難得的白色夜晚。特別的是，聖彼得堡當局
特別把涅瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起，在直立的橋面上播放電影，舉
辦為期三天的動畫影展，遊客對這項安排非常驚喜。這三天播放的電影，
包括知名製片公司的作品，也有學生的業餘創作，主辦單位很驕傲的表示
，聖彼得堡可是全世界唯一一個，用吊橋橋面露天播放電影並舉辦影展的
城市。聖彼得堡的位置靠近北極圈，是地球上有超過百萬人口的大城市當
中，位置最北的一個，到了夏天就能夠享受到類似北極圈的永晝時光。因
此每年總能吸引大量遊客，前來欣賞半夜的日落，以及整晚都不會變得真
正黑暗的夜色。俄羅斯的聖彼得堡，在每年五月底到七月初，進入幾乎沒
有黑夜的時候、也是當地觀光最熱的時候。今年，聖彼得堡把市區幾個吊
橋打開，用橋面播放電影，舉辦三天的動畫影展，讓半夜還在玩的遊客，
感覺很趣味。今年從5月31號這個週末開始，聖彼得堡正式進入今年的
永晝期，流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當地居民和遊客，大家夜不歸營，
有的吹著晚風散步，有的搭船遊河，盡情享受難得的白色夜晚。特別的是
，聖彼得堡當局特別把涅瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起，在直立的橋面
上播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，遊客對這項安排非常驚喜。這三
天播放的電影，包括知名製片公司的作品，也有學生的業餘創作，主辦單
位很驕傲的表示，聖彼得堡可是全世界唯一一個，用吊橋橋面露天播放電
影並舉辦影展的城市。聖彼得堡的位置靠近北極圈，是地球上有超過百萬
人口的大城市當中，位置最北的一個，到了夏天就能夠享受到類似北極圈
的永晝時光。因此每年總能吸引大量遊客，前來欣賞半夜的日落，以及整
晚都不會變得真正黑暗的夜色。俄羅斯的聖彼得堡，在每年五月底到七月
初，進入幾乎沒有黑夜的時候、也是當地觀光最熱的時候。今年，聖彼得
堡把市區幾個吊橋打開，用橋面播放電影，舉辦三天的動畫影展，讓半夜
還在玩的遊客，感覺很趣味。今年從5月31號這個週末開始，聖彼得堡
正式進入今年的永晝期，流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當地居民和遊客，
大家夜不歸營，有的吹著晚風散步，有的搭船遊河，盡情享受難得的白色
夜晚。特別的是，聖彼得堡當局特別把涅瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起
，在直立的橋面上播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，遊客對這項安排
非常驚喜。這三天播放的電影，包括知名製片公司的作品，也有學生的業
餘創作，主辦單位很驕傲的表示，聖彼得堡可是全世界唯一一個，用吊橋
橋面露天播放電影並舉辦影展的城市。聖彼得堡的位置靠近北極圈，是地
球上有超過百萬人口的大城市當中，位置最北的一個，到了夏天就能夠享
受到類似北極圈的永晝時光。因此每年總能吸引大量遊客，前來欣賞半夜
的日落，以及整晚都不會變得真正黑暗的夜色。俄羅斯的聖彼得堡，在每
年五月底到七月初，進入幾乎沒有黑夜的時候、也是當地觀光最熱的時候
。今年，聖彼得堡把市區幾個吊橋打開，用橋面播放電影，舉辦三天的動
畫影展，讓半夜還在玩的遊客，感覺很趣味。今年從5月31號這個週末
開始，聖彼得堡正式進入今年的永晝期，流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當
地居民和遊客，大家夜不歸營，有的吹著晚風散步，有的搭船遊河，盡情
享受難得的白色夜晚。特別的是，聖彼得堡當局特別把涅瓦河的兩座知名
吊橋從中間拉起，在直立的橋面上播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，
遊客對這項安排非常驚喜。這三天播放的電影，包括知名製片公司的作品
，也有學生的業餘創作，主辦單位很驕傲的表示，聖彼得堡可是全世界唯
一一個，用吊橋橋面露天播放電影並舉辦影展的城市。聖彼得堡的位置靠
近北極圈，是地球上有超過百萬人口的大城市當中，位置最北的一個，到
了夏天就能夠享受到類似北極圈的永晝時光。因此每年總能吸引大量遊客
，前來欣賞半夜的日落，以及整晚都不會變得真正黑暗的夜色。俄羅斯的
聖彼得堡，在每年五月底到七月初，進入幾乎沒有黑夜的時候、也是當地
觀光最熱的時候。今年，聖彼得堡把市區幾個吊橋打開，用橋面播放電影
，舉辦三天的動畫影展，讓半夜還在玩的遊客，感覺很趣味。今年從5月
31號這個週末開始，聖彼得堡正式進入今年的永晝期，流經市區的涅瓦
河畔，擠滿了當地居民和遊客，大家夜不歸營，有的吹著晚風散步，有的
搭船遊河，盡情享受難得的白色夜晚。特別的是，聖彼得堡當局特別把涅
瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起，在直立的橋面上播放電影，舉辦為期三
天的動畫影展，遊客對這項安排非常驚喜。這三天播放的電影，包括知名
製片公司的作品，也有學生的業餘創作，主辦單位很驕傲的表示，聖彼得
堡可是全世界唯一一個，用吊橋橋面露天播放電影並舉辦影展的城市。聖
彼得堡的位置靠近北極圈，是地球上有超過百萬人口的大城市當中，位置
最北的一個，到了夏天就能夠享受到類似北極圈的永晝時光。因此每年總
能吸引大量遊客，前來欣賞半夜的日落，以及整晚都不會變得真正黑暗的
夜色。俄羅斯的聖彼得堡，在每年五月底到七月初，進入幾乎沒有黑夜的
時候、也是當地觀光最熱的時候。今年，聖彼得堡把市區幾個吊橋打開，
用橋面播放電影，舉辦三天的動畫影展，讓半夜還在玩的遊客，感覺很趣
味。今年從5月31號這個週末開始，聖彼得堡正式進入今年的永晝期，
流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當地居民和遊客，大家夜不歸營，有的吹著
晚風散步，有的搭船遊河，盡情享受難得的白色夜晚。特別的是，聖彼得
堡當局特別把涅瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起，在直立的橋面上播放電
影，舉辦為期三天的動畫影展，遊客對這項安排非常驚喜。這三天播放的
電影，包括知名製片公司的作品，也有學生的業餘創作，主辦單位很驕傲
的表示，聖彼得堡可是全世界唯一一個，用吊橋橋面露天播放電影並舉辦
影展的城市。聖彼得堡的位置靠近北極圈，是地球上有超過百萬人口的大
城市當中，位置最北的一個，到了夏天就能夠享受到類似北極圈的永晝時
光。因此每年總能吸引大量遊客，前來欣賞半夜的日落，以及整晚都不會
變得真正黑暗的夜色。俄羅斯的聖彼得堡，在每年五月底到七月初，進入
幾乎沒有黑夜的時候、也是當地觀光最熱的時候。今年，聖彼得堡把市區
幾個吊橋打開，用橋面播放電影，舉辦三天的動畫影展，讓半夜還在玩的
遊客，感覺很趣味。今年從5月31號這個週末開始，聖彼得堡正式進入
今年的永晝期，流經市區的涅瓦河畔，擠滿了當地居民和遊客，大家夜不
歸營，有的吹著晚風散步，有的搭船遊河，盡情享受難得的白色夜晚。特
別的是，聖彼得堡當局特別把涅瓦河的兩座知名吊橋從中間拉起，在直立
的橋面上播放電影，舉辦為期三天的動畫影展，遊客對這項安排非常驚喜
。這三天播放的電影，包括知名製片公司的作品，也有學生的業餘創作，
主辦單位很驕傲的表示，聖彼得堡可是全世界唯一一個，用吊橋橋面露天
播放電影並舉辦影展的城市。聖彼得堡的位置靠近北極圈，是地球上有超
過百萬人口的大城市當中，位置最北的一個，到了夏天就能夠享受到類似
北極圈的永晝時光。因此每年總能吸引大量遊客，前來欣賞半夜的日落，
以及整晚都不會變得真正黑暗的夜色。
