這陣子有很多人都在討論,看是不是可以騎腳踏車去上班，省錢又運動,
不過，也有很多人都說:他們不考慮，因為台灣並沒妥當的腳踏車專用道
，騎在大路很危險，加上空氣污染，實在困難啊。在河濱自行車步道騎著
車，邊運動還可以沿路欣賞風景，一路暢行無阻，不過如果場景，換到了
車水馬龍的城市裡呢？到底有多危險，在台北市上下班的尖峰時間騎腳踏
車，可能要像這位載著小孩上課的媽媽，練就一身鑽車縫的好功夫，要不
然就是要反應迅速，以免撞上隨時冒出來的汽機車。每天騎腳踏車載女兒
上課的游先生，也是為了環保，他說路好能走只能騎人行道，但也是危機
重重，有些地方很擠又危險，而且騎人行道將來會被取締，所以他只好發
揮想像力，繼續等待政府慢慢規劃。來看看歐洲的法國，政府鼓勵騎腳踏
車，劃出行車專用道，禁止其他車輛使用.還有荷蘭,更提供民眾公共自
行車，讓民眾可以甲地借車乙地還車，但是反觀國內，沒有路權，更沒有
完整的路網，整個環境對腳踏車很不友善。腳踏車節能又不污染空氣，政
治人物常常帶頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不過沒有友善的環境，民眾寧
可在假日到河邊騎車、享受新鮮空氣，也不願意在上下班擠到路上、吸盡
烏煙瘴氣。記者林靜梅郭俊麟台北報導。這陣子有很多人都在討論,看是
不是可以騎腳踏車去上班，省錢又運動,不過，也有很多人都說:他們不
考慮，因為台灣並沒妥當的腳踏車專用道，騎在大路很危險，加上空氣污
染，實在困難啊。在河濱自行車步道騎著車，邊運動還可以沿路欣賞風景
，一路暢行無阻，不過如果場景，換到了車水馬龍的城市裡呢？到底有多
危險，在台北市上下班的尖峰時間騎腳踏車，可能要像這位載著小孩上課
的媽媽，練就一身鑽車縫的好功夫，要不然就是要反應迅速，以免撞上隨
時冒出來的汽機車。每天騎腳踏車載女兒上課的游先生，也是為了環保，
他說路好能走只能騎人行道，但也是危機重重，有些地方很擠又危險，而
且騎人行道將來會被取締，所以他只好發揮想像力，繼續等待政府慢慢規
劃。來看看歐洲的法國，政府鼓勵騎腳踏車，劃出行車專用道，禁止其他
車輛使用.還有荷蘭,更提供民眾公共自行車，讓民眾可以甲地借車乙地
還車，但是反觀國內，沒有路權，更沒有完整的路網，整個環境對腳踏車
很不友善。腳踏車節能又不污染空氣，政治人物常常帶頭騎車，鼓勵民眾
一起上路。不過沒有友善的環境，民眾寧可在假日到河邊騎車、享受新鮮
空氣，也不願意在上下班擠到路上、吸盡烏煙瘴氣。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。這陣子有很多人都在討論,看是不是可以騎腳踏車去上班，省錢
又運動,不過，也有很多人都說:他們不考慮，因為台灣並沒妥當的腳踏
車專用道，騎在大路很危險，加上空氣污染，實在困難啊。在河濱自行車
步道騎著車，邊運動還可以沿路欣賞風景，一路暢行無阻，不過如果場景
，換到了車水馬龍的城市裡呢？到底有多危險，在台北市上下班的尖峰時
間騎腳踏車，可能要像這位載著小孩上課的媽媽，練就一身鑽車縫的好功
夫，要不然就是要反應迅速，以免撞上隨時冒出來的汽機車。每天騎腳踏
車載女兒上課的游先生，也是為了環保，他說路好能走只能騎人行道，但
也是危機重重，有些地方很擠又危險，而且騎人行道將來會被取締，所以
他只好發揮想像力，繼續等待政府慢慢規劃。來看看歐洲的法國，政府鼓
勵騎腳踏車，劃出行車專用道，禁止其他車輛使用.還有荷蘭,更提供民
眾公共自行車，讓民眾可以甲地借車乙地還車，但是反觀國內，沒有路權
，更沒有完整的路網，整個環境對腳踏車很不友善。腳踏車節能又不污染
空氣，政治人物常常帶頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不過沒有友善的環境
，民眾寧可在假日到河邊騎車、享受新鮮空氣，也不願意在上下班擠到路
上、吸盡烏煙瘴氣。記者林靜梅郭俊麟台北報導。這陣子有很多人都在討
論,看是不是可以騎腳踏車去上班，省錢又運動,不過，也有很多人都說
:他們不考慮，因為台灣並沒妥當的腳踏車專用道，騎在大路很危險，加
上空氣污染，實在困難啊。在河濱自行車步道騎著車，邊運動還可以沿路
欣賞風景，一路暢行無阻，不過如果場景，換到了車水馬龍的城市裡呢？
到底有多危險，在台北市上下班的尖峰時間騎腳踏車，可能要像這位載著
小孩上課的媽媽，練就一身鑽車縫的好功夫，要不然就是要反應迅速，以
免撞上隨時冒出來的汽機車。每天騎腳踏車載女兒上課的游先生，也是為
了環保，他說路好能走只能騎人行道，但也是危機重重，有些地方很擠又
危險，而且騎人行道將來會被取締，所以他只好發揮想像力，繼續等待政
府慢慢規劃。來看看歐洲的法國，政府鼓勵騎腳踏車，劃出行車專用道，
禁止其他車輛使用.還有荷蘭,更提供民眾公共自行車，讓民眾可以甲地
借車乙地還車，但是反觀國內，沒有路權，更沒有完整的路網，整個環境
對腳踏車很不友善。腳踏車節能又不污染空氣，政治人物常常帶頭騎車，
鼓勵民眾一起上路。不過沒有友善的環境，民眾寧可在假日到河邊騎車、
享受新鮮空氣，也不願意在上下班擠到路上、吸盡烏煙瘴氣。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。這陣子有很多人都在討論,看是不是可以騎腳踏車去上
班，省錢又運動,不過，也有很多人都說:他們不考慮，因為台灣並沒妥
當的腳踏車專用道，騎在大路很危險，加上空氣污染，實在困難啊。在河
濱自行車步道騎著車，邊運動還可以沿路欣賞風景，一路暢行無阻，不過
如果場景，換到了車水馬龍的城市裡呢？到底有多危險，在台北市上下班
的尖峰時間騎腳踏車，可能要像這位載著小孩上課的媽媽，練就一身鑽車
縫的好功夫，要不然就是要反應迅速，以免撞上隨時冒出來的汽機車。每
天騎腳踏車載女兒上課的游先生，也是為了環保，他說路好能走只能騎人
行道，但也是危機重重，有些地方很擠又危險，而且騎人行道將來會被取
締，所以他只好發揮想像力，繼續等待政府慢慢規劃。來看看歐洲的法國
，政府鼓勵騎腳踏車，劃出行車專用道，禁止其他車輛使用.還有荷蘭,
更提供民眾公共自行車，讓民眾可以甲地借車乙地還車，但是反觀國內，
沒有路權，更沒有完整的路網，整個環境對腳踏車很不友善。腳踏車節能
又不污染空氣，政治人物常常帶頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不過沒有友
善的環境，民眾寧可在假日到河邊騎車、享受新鮮空氣，也不願意在上下
班擠到路上、吸盡烏煙瘴氣。記者林靜梅郭俊麟台北報導。這陣子有很多
人都在討論,看是不是可以騎腳踏車去上班，省錢又運動,不過，也有很
多人都說:他們不考慮，因為台灣並沒妥當的腳踏車專用道，騎在大路很
危險，加上空氣污染，實在困難啊。在河濱自行車步道騎著車，邊運動還
可以沿路欣賞風景，一路暢行無阻，不過如果場景，換到了車水馬龍的城
市裡呢？到底有多危險，在台北市上下班的尖峰時間騎腳踏車，可能要像
這位載著小孩上課的媽媽，練就一身鑽車縫的好功夫，要不然就是要反應
迅速，以免撞上隨時冒出來的汽機車。每天騎腳踏車載女兒上課的游先生
，也是為了環保，他說路好能走只能騎人行道，但也是危機重重，有些地
方很擠又危險，而且騎人行道將來會被取締，所以他只好發揮想像力，繼
續等待政府慢慢規劃。來看看歐洲的法國，政府鼓勵騎腳踏車，劃出行車
專用道，禁止其他車輛使用.還有荷蘭,更提供民眾公共自行車，讓民眾
可以甲地借車乙地還車，但是反觀國內，沒有路權，更沒有完整的路網，
整個環境對腳踏車很不友善。腳踏車節能又不污染空氣，政治人物常常帶
頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不過沒有友善的環境，民眾寧可在假日到河
邊騎車、享受新鮮空氣，也不願意在上下班擠到路上、吸盡烏煙瘴氣。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。這陣子有很多人都在討論,看是不是可以騎腳
踏車去上班，省錢又運動,不過，也有很多人都說:他們不考慮，因為台
灣並沒妥當的腳踏車專用道，騎在大路很危險，加上空氣污染，實在困難
啊。在河濱自行車步道騎著車，邊運動還可以沿路欣賞風景，一路暢行無
阻，不過如果場景，換到了車水馬龍的城市裡呢？到底有多危險，在台北
市上下班的尖峰時間騎腳踏車，可能要像這位載著小孩上課的媽媽，練就
一身鑽車縫的好功夫，要不然就是要反應迅速，以免撞上隨時冒出來的汽
機車。每天騎腳踏車載女兒上課的游先生，也是為了環保，他說路好能走
只能騎人行道，但也是危機重重，有些地方很擠又危險，而且騎人行道將
來會被取締，所以他只好發揮想像力，繼續等待政府慢慢規劃。來看看歐
洲的法國，政府鼓勵騎腳踏車，劃出行車專用道，禁止其他車輛使用.還
有荷蘭,更提供民眾公共自行車，讓民眾可以甲地借車乙地還車，但是反
觀國內，沒有路權，更沒有完整的路網，整個環境對腳踏車很不友善。腳
踏車節能又不污染空氣，政治人物常常帶頭騎車，鼓勵民眾一起上路。不
過沒有友善的環境，民眾寧可在假日到河邊騎車、享受新鮮空氣，也不願
意在上下班擠到路上、吸盡烏煙瘴氣。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
