繼續要告訴您、國內的癌症研究、又有重大突破。三總和美國的醫學團隊
合作、很成功將卵巢癌的帶頭的細胞分出來，未來將進一步研究、哪種藥
物可以殺死這些帶頭,就可以有效避免癌細胞擴散。在台灣，每一年都有
將近八百名婦女死於卵巢癌，可是因為大部分卵巢癌的初期沒有特定症狀
，一旦發現得病時，75%的病患已是末期，5年的存活率只剩一到四成
，因此卵巢癌又被稱為沈默的殺手，罹病後的致死率更是高居婦癌榜首。
不過三總、和美國醫學研究團隊，花了三年的時間，找到了製造卵巢癌細
胞的源頭。也就是說，成熟的癌細胞只不過是「小嘍囉」，要避免癌細胞
擴散，避免卵巢癌復發的根本，得先把不斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給
消滅。目前還沒有藥物能夠準確的命中癌幹細胞，國內外都在進行相關的
藥物篩檢，而目前國家衛生研究院已經決定支持癌幹細胞的研究，擴大支
持卵巢癌的幹細胞研究與藥物篩選。記者黃琦涵林國煌台北報導．繼續要
告訴您、國內的癌症研究、又有重大突破。三總和美國的醫學團隊合作、
很成功將卵巢癌的帶頭的細胞分出來，未來將進一步研究、哪種藥物可以
殺死這些帶頭,就可以有效避免癌細胞擴散。在台灣，每一年都有將近八
百名婦女死於卵巢癌，可是因為大部分卵巢癌的初期沒有特定症狀，一旦
發現得病時，75%的病患已是末期，5年的存活率只剩一到四成，因此
卵巢癌又被稱為沈默的殺手，罹病後的致死率更是高居婦癌榜首。不過三
總、和美國醫學研究團隊，花了三年的時間，找到了製造卵巢癌細胞的源
頭。也就是說，成熟的癌細胞只不過是「小嘍囉」，要避免癌細胞擴散，
避免卵巢癌復發的根本，得先把不斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給消滅。
目前還沒有藥物能夠準確的命中癌幹細胞，國內外都在進行相關的藥物篩
檢，而目前國家衛生研究院已經決定支持癌幹細胞的研究，擴大支持卵巢
癌的幹細胞研究與藥物篩選。記者黃琦涵林國煌台北報導．繼續要告訴您
、國內的癌症研究、又有重大突破。三總和美國的醫學團隊合作、很成功
將卵巢癌的帶頭的細胞分出來，未來將進一步研究、哪種藥物可以殺死這
些帶頭,就可以有效避免癌細胞擴散。在台灣，每一年都有將近八百名婦
女死於卵巢癌，可是因為大部分卵巢癌的初期沒有特定症狀，一旦發現得
病時，75%的病患已是末期，5年的存活率只剩一到四成，因此卵巢癌
又被稱為沈默的殺手，罹病後的致死率更是高居婦癌榜首。不過三總、和
美國醫學研究團隊，花了三年的時間，找到了製造卵巢癌細胞的源頭。也
就是說，成熟的癌細胞只不過是「小嘍囉」，要避免癌細胞擴散，避免卵
巢癌復發的根本，得先把不斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給消滅。目前還
沒有藥物能夠準確的命中癌幹細胞，國內外都在進行相關的藥物篩檢，而
目前國家衛生研究院已經決定支持癌幹細胞的研究，擴大支持卵巢癌的幹
細胞研究與藥物篩選。記者黃琦涵林國煌台北報導．繼續要告訴您、國內
的癌症研究、又有重大突破。三總和美國的醫學團隊合作、很成功將卵巢
癌的帶頭的細胞分出來，未來將進一步研究、哪種藥物可以殺死這些帶頭
,就可以有效避免癌細胞擴散。在台灣，每一年都有將近八百名婦女死於
卵巢癌，可是因為大部分卵巢癌的初期沒有特定症狀，一旦發現得病時，
75%的病患已是末期，5年的存活率只剩一到四成，因此卵巢癌又被稱
為沈默的殺手，罹病後的致死率更是高居婦癌榜首。不過三總、和美國醫
學研究團隊，花了三年的時間，找到了製造卵巢癌細胞的源頭。也就是說
，成熟的癌細胞只不過是「小嘍囉」，要避免癌細胞擴散，避免卵巢癌復
發的根本，得先把不斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給消滅。目前還沒有藥
物能夠準確的命中癌幹細胞，國內外都在進行相關的藥物篩檢，而目前國
家衛生研究院已經決定支持癌幹細胞的研究，擴大支持卵巢癌的幹細胞研
究與藥物篩選。記者黃琦涵林國煌台北報導．繼續要告訴您、國內的癌症
研究、又有重大突破。三總和美國的醫學團隊合作、很成功將卵巢癌的帶
頭的細胞分出來，未來將進一步研究、哪種藥物可以殺死這些帶頭,就可
以有效避免癌細胞擴散。在台灣，每一年都有將近八百名婦女死於卵巢癌
，可是因為大部分卵巢癌的初期沒有特定症狀，一旦發現得病時，75%
的病患已是末期，5年的存活率只剩一到四成，因此卵巢癌又被稱為沈默
的殺手，罹病後的致死率更是高居婦癌榜首。不過三總、和美國醫學研究
團隊，花了三年的時間，找到了製造卵巢癌細胞的源頭。也就是說，成熟
的癌細胞只不過是「小嘍囉」，要避免癌細胞擴散，避免卵巢癌復發的根
本，得先把不斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給消滅。目前還沒有藥物能夠
準確的命中癌幹細胞，國內外都在進行相關的藥物篩檢，而目前國家衛生
研究院已經決定支持癌幹細胞的研究，擴大支持卵巢癌的幹細胞研究與藥
物篩選。記者黃琦涵林國煌台北報導．繼續要告訴您、國內的癌症研究、
又有重大突破。三總和美國的醫學團隊合作、很成功將卵巢癌的帶頭的細
胞分出來，未來將進一步研究、哪種藥物可以殺死這些帶頭,就可以有效
避免癌細胞擴散。在台灣，每一年都有將近八百名婦女死於卵巢癌，可是
因為大部分卵巢癌的初期沒有特定症狀，一旦發現得病時，75%的病患
已是末期，5年的存活率只剩一到四成，因此卵巢癌又被稱為沈默的殺手
，罹病後的致死率更是高居婦癌榜首。不過三總、和美國醫學研究團隊，
花了三年的時間，找到了製造卵巢癌細胞的源頭。也就是說，成熟的癌細
胞只不過是「小嘍囉」，要避免癌細胞擴散，避免卵巢癌復發的根本，得
先把不斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給消滅。目前還沒有藥物能夠準確的
命中癌幹細胞，國內外都在進行相關的藥物篩檢，而目前國家衛生研究院
已經決定支持癌幹細胞的研究，擴大支持卵巢癌的幹細胞研究與藥物篩選
。記者黃琦涵林國煌台北報導．繼續要告訴您、國內的癌症研究、又有重
大突破。三總和美國的醫學團隊合作、很成功將卵巢癌的帶頭的細胞分出
來，未來將進一步研究、哪種藥物可以殺死這些帶頭,就可以有效避免癌
細胞擴散。在台灣，每一年都有將近八百名婦女死於卵巢癌，可是因為大
部分卵巢癌的初期沒有特定症狀，一旦發現得病時，75%的病患已是末
期，5年的存活率只剩一到四成，因此卵巢癌又被稱為沈默的殺手，罹病
後的致死率更是高居婦癌榜首。不過三總、和美國醫學研究團隊，花了三
年的時間，找到了製造卵巢癌細胞的源頭。也就是說，成熟的癌細胞只不
過是「小嘍囉」，要避免癌細胞擴散，避免卵巢癌復發的根本，得先把不
斷分化製造癌細胞的癌幹細胞給消滅。目前還沒有藥物能夠準確的命中癌
幹細胞，國內外都在進行相關的藥物篩檢，而目前國家衛生研究院已經決
定支持癌幹細胞的研究，擴大支持卵巢癌的幹細胞研究與藥物篩選。記者
黃琦涵林國煌台北報導．
