政府說要補貼計程車油錢的這個好意，現在竟然有人想盡辦法，把自家車
、偷偷改做計程車，去申請每一個月450公升的加油補助，偏偏現在要
申請計程車，有夠簡單，只要把車身鈑金做黃色，再去監理站改做營業用
車，就可以了.油價高漲，計程車怎麼還是滿街跑，原來小黃有汽油補助
，每公升的汽油可以補貼3.9元，對計程車司機來說確實大有幫助，但
是有人竟然貪圖補助，把歪腦筋動到了自用車上。立法委員拿出照片，質
疑賓士320為了節稅，和油價補助，把車子改裝成計程車卻不營業，擺
明了詐諞補助金，而計程車合作社的業者表示，政府把關不嚴，才會讓這
種情形發生。自用車改計程車只要把車身顏色烤漆改成黃色，再到監理站
改登記行照為營業用車，就大功告成，但是等到車子要賣的時候，就只能
以營業用車出售，車價比一般自用車少了2成以上，雖然領到了汽油補助
，但是最終還是要付出代價。政府說要補貼計程車油錢的這個好意，現在
竟然有人想盡辦法，把自家車、偷偷改做計程車，去申請每一個月450
公升的加油補助，偏偏現在要申請計程車，有夠簡單，只要把車身鈑金做
黃色，再去監理站改做營業用車，就可以了.油價高漲，計程車怎麼還是
滿街跑，原來小黃有汽油補助，每公升的汽油可以補貼3.9元，對計程
車司機來說確實大有幫助，但是有人竟然貪圖補助，把歪腦筋動到了自用
車上。立法委員拿出照片，質疑賓士320為了節稅，和油價補助，把車
子改裝成計程車卻不營業，擺明了詐諞補助金，而計程車合作社的業者表
示，政府把關不嚴，才會讓這種情形發生。自用車改計程車只要把車身顏
色烤漆改成黃色，再到監理站改登記行照為營業用車，就大功告成，但是
等到車子要賣的時候，就只能以營業用車出售，車價比一般自用車少了2
成以上，雖然領到了汽油補助，但是最終還是要付出代價。政府說要補貼
計程車油錢的這個好意，現在竟然有人想盡辦法，把自家車、偷偷改做計
程車，去申請每一個月450公升的加油補助，偏偏現在要申請計程車，
有夠簡單，只要把車身鈑金做黃色，再去監理站改做營業用車，就可以了
.油價高漲，計程車怎麼還是滿街跑，原來小黃有汽油補助，每公升的汽
油可以補貼3.9元，對計程車司機來說確實大有幫助，但是有人竟然貪
圖補助，把歪腦筋動到了自用車上。立法委員拿出照片，質疑賓士320
為了節稅，和油價補助，把車子改裝成計程車卻不營業，擺明了詐諞補助
金，而計程車合作社的業者表示，政府把關不嚴，才會讓這種情形發生。
自用車改計程車只要把車身顏色烤漆改成黃色，再到監理站改登記行照為
營業用車，就大功告成，但是等到車子要賣的時候，就只能以營業用車出
售，車價比一般自用車少了2成以上，雖然領到了汽油補助，但是最終還
是要付出代價。
