美國國務卿萊斯，星期天在接受美國廣播公司ABC的談話性節目"TH
ISWEEK"的訪問時表示，中國人大通過的反分裂法，是在升高兩岸
的緊張局勢，既無必要，也不是一件好事。而美國早就和台海兩邊的政府
表明，任何一方都不應該單方面採取行動來改變現狀。節目主持人，史帝
芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法律，表示如果台灣修
憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯
:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局
勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動
？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不
是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯
，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假設。美國國務卿
，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我
們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力
量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角
色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升的
力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和
中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有良好
的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之
間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開
她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十
一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。美國國務卿萊斯，星期天在接受美
國廣播公司ABC的談話性節目"THISWEEK"的訪問時表示，中
國人大通過的反分裂法，是在升高兩岸的緊張局勢，既無必要，也不是一
件好事。而美國早就和台海兩邊的政府表明，任何一方都不應該單方面採
取行動來改變現狀。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將
在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會
建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取
行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納
波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的
它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後
，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會
出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在
國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中國
成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那
到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現
階段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的
層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處
理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方面，當然我們關切
中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受
訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，
預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會
談。美國國務卿萊斯，星期天在接受美國廣播公司ABC的談話性節目"
THISWEEK"的訪問時表示，中國人大通過的反分裂法，是在升高
兩岸的緊張局勢，既無必要，也不是一件好事。而美國早就和台海兩邊的
政府表明，任何一方都不應該單方面採取行動來改變現狀。節目主持人，
史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法律，表示如果台
灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，
萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩
岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方
行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要
也不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問
萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假設。美國國
務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早
，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅
性力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣
的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正在上
升的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我
們和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有
良好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台
灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，
展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在
二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。美國國務卿萊斯，星期天在接
受美國廣播公司ABC的談話性節目"THISWEEK"的訪問時表示
，中國人大通過的反分裂法，是在升高兩岸的緊張局勢，既無必要，也不
是一件好事。而美國早就和台海兩邊的政府表明，任何一方都不應該單方
面採取行動來改變現狀。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國
)將在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下
你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面
採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝
芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明
顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題
之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中
國會出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國
會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政策上強化
中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問
，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認
為現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有健康和令人困
擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會
談處理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方面，當然我們
關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在
接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行
程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉
行會談。美國國務卿萊斯，星期天在接受美國廣播公司ABC的談話性節
目"THISWEEK"的訪問時表示，中國人大通過的反分裂法，是在
升高兩岸的緊張局勢，既無必要，也不是一件好事。而美國早就和台海兩
邊的政府表明，任何一方都不應該單方面採取行動來改變現狀。節目主持
人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法律，表示如
果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務
卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海
峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類
單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無
必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著
詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假設。美
國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還
太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機會，而非
毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什
麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正
在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰
爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們
也有良好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國
和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟
程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並
將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。美國國務卿萊斯，星期天
在接受美國廣播公司ABC的談話性節目"THISWEEK"的訪問時
表示，中國人大通過的反分裂法，是在升高兩岸的緊張局勢，既無必要，
也不是一件好事。而美國早就和台海兩邊的政府表明，任何一方都不應該
單方面採取行動來改變現狀。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(
中國)將在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情
況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單
方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，
史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:
很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的
問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考
，中國會出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說
中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政策上
強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著
追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:
我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有健康和令
人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六
邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方面，當然
我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。
而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪
問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦
濤舉行會談。美國國務卿萊斯，星期天在接受美國廣播公司ABC的談話
性節目"THISWEEK"的訪問時表示，中國人大通過的反分裂法，
是在升高兩岸的緊張局勢，既無必要，也不是一件好事。而美國早就和台
海兩邊的政府表明，任何一方都不應該單方面採取行動來改變現狀。節目
主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法律，表
示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國
國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提
升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算
這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張
既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯
接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假設
。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力
量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機會，
而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮
演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一
股正在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反
恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和
他們也有良好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切
中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就
將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京
，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。美國國務卿萊斯，星
期天在接受美國廣播公司ABC的談話性節目"THISWEEK"的訪
問時表示，中國人大通過的反分裂法，是在升高兩岸的緊張局勢，既無必
要，也不是一件好事。而美國早就和台海兩邊的政府表明，任何一方都不
應該單方面採取行動來改變現狀。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他
們(中國)將在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在
這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過
，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持
人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊
斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂
法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新
思考，中國會出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結
論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政
策上強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊
接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊
斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有健康
和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，
在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方面，
當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關
係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞
洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席
胡錦濤舉行會談。美國國務卿萊斯，星期天在接受美國廣播公司ABC的
談話性節目"THISWEEK"的訪問時表示，中國人大通過的反分裂
法，是在升高兩岸的緊張局勢，既無必要，也不是一件好事。而美國早就
和台海兩邊的政府表明，任何一方都不應該單方面採取行動來改變現狀。
節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法律
，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。
美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，
會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算
不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升
緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波
里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類
假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣
的力量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機
會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際
間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治
是一股正在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是
在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我
們和他們也有良好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們
關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊
斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達
北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。美國國務卿萊斯
，星期天在接受美國廣播公司ABC的談話性節目"THISWEEK"
的訪問時表示，中國人大通過的反分裂法，是在升高兩岸的緊張局勢，既
無必要，也不是一件好事。而美國早就和台海兩邊的政府表明，任何一方
都不應該單方面採取行動來改變現狀。節目主持人，史帝芬納波里斯:明
天他們(中國)將在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武
，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方
說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目
主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿
，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反
分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要
重新思考，中國會出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就
下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多
從政策上強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持
人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿
，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有
健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合
作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方
面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊
張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首
場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家
主席胡錦濤舉行會談。美國國務卿萊斯，星期天在接受美國廣播公司AB
C的談話性節目"THISWEEK"的訪問時表示，中國人大通過的反
分裂法，是在升高兩岸的緊張局勢，既無必要，也不是一件好事。而美國
早就和台海兩邊的政府表明，任何一方都不應該單方面採取行動來改變現
狀。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項
法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎
？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助
的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立
法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，
提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬
納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的
這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什
麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量
的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在
國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際
政治是一股正在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層
面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上
，我們和他們也有良好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，
我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四
號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號
抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。
