經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，台中市七月份起將對怠
速的車輛，進行全面取締，車輛怠速超過三分鐘，經規勸後無效，就立即
開罰單，最高可以罰到十萬塊。放學時間一到，許多家長習慣把車子停在
校門口等孩子，但從七月份開始，車子空轉不熄火，可是會挨罰，因為為
了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將對怠速超過三分鐘
的車輛進行開罰，最多可處五千到十萬元罰鍰。台中市實施的第一階段，
主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨運車以及客運公車，
先進行管制，接著到了十月份的第二階段，就會將民眾的汽機車，全部納
入管制範圍。事實上，台南市從今年一月開始，率先執行反怠速，罰金從
五百元起跳，規勸期時，每個月平均可開出將近3000張規勸單，但從
四月28號開出第一張罰單到現在一個多月的時間，只有九台違規車輛遭
到取締。各縣市政府為了實行減碳計劃拼環保，紛紛祭出罰金處份，就是
希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓地球降溫。記者蔡慧玲彭煥群台中報
導.經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，台中市七月份起將
對怠速的車輛，進行全面取締，車輛怠速超過三分鐘，經規勸後無效，就
立即開罰單，最高可以罰到十萬塊。放學時間一到，許多家長習慣把車子
停在校門口等孩子，但從七月份開始，車子空轉不熄火，可是會挨罰，因
為為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將對怠速超過三
分鐘的車輛進行開罰，最多可處五千到十萬元罰鍰。台中市實施的第一階
段，主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨運車以及客運公
車，先進行管制，接著到了十月份的第二階段，就會將民眾的汽機車，全
部納入管制範圍。事實上，台南市從今年一月開始，率先執行反怠速，罰
金從五百元起跳，規勸期時，每個月平均可開出將近3000張規勸單，
但從四月28號開出第一張罰單到現在一個多月的時間，只有九台違規車
輛遭到取締。各縣市政府為了實行減碳計劃拼環保，紛紛祭出罰金處份，
就是希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓地球降溫。記者蔡慧玲彭煥群台
中報導.經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，台中市七月份
起將對怠速的車輛，進行全面取締，車輛怠速超過三分鐘，經規勸後無效
，就立即開罰單，最高可以罰到十萬塊。放學時間一到，許多家長習慣把
車子停在校門口等孩子，但從七月份開始，車子空轉不熄火，可是會挨罰
，因為為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將對怠速超
過三分鐘的車輛進行開罰，最多可處五千到十萬元罰鍰。台中市實施的第
一階段，主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨運車以及客
運公車，先進行管制，接著到了十月份的第二階段，就會將民眾的汽機車
，全部納入管制範圍。事實上，台南市從今年一月開始，率先執行反怠速
，罰金從五百元起跳，規勸期時，每個月平均可開出將近3000張規勸
單，但從四月28號開出第一張罰單到現在一個多月的時間，只有九台違
規車輛遭到取締。各縣市政府為了實行減碳計劃拼環保，紛紛祭出罰金處
份，就是希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓地球降溫。記者蔡慧玲彭煥
群台中報導.經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，台中市七
月份起將對怠速的車輛，進行全面取締，車輛怠速超過三分鐘，經規勸後
無效，就立即開罰單，最高可以罰到十萬塊。放學時間一到，許多家長習
慣把車子停在校門口等孩子，但從七月份開始，車子空轉不熄火，可是會
挨罰，因為為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將對怠
速超過三分鐘的車輛進行開罰，最多可處五千到十萬元罰鍰。台中市實施
的第一階段，主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨運車以
及客運公車，先進行管制，接著到了十月份的第二階段，就會將民眾的汽
機車，全部納入管制範圍。事實上，台南市從今年一月開始，率先執行反
怠速，罰金從五百元起跳，規勸期時，每個月平均可開出將近3000張
規勸單，但從四月28號開出第一張罰單到現在一個多月的時間，只有九
台違規車輛遭到取締。各縣市政府為了實行減碳計劃拼環保，紛紛祭出罰
金處份，就是希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓地球降溫。記者蔡慧玲
彭煥群台中報導.經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，台中
市七月份起將對怠速的車輛，進行全面取締，車輛怠速超過三分鐘，經規
勸後無效，就立即開罰單，最高可以罰到十萬塊。放學時間一到，許多家
長習慣把車子停在校門口等孩子，但從七月份開始，車子空轉不熄火，可
是會挨罰，因為為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將
對怠速超過三分鐘的車輛進行開罰，最多可處五千到十萬元罰鍰。台中市
實施的第一階段，主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨運
車以及客運公車，先進行管制，接著到了十月份的第二階段，就會將民眾
的汽機車，全部納入管制範圍。事實上，台南市從今年一月開始，率先執
行反怠速，罰金從五百元起跳，規勸期時，每個月平均可開出將近300
0張規勸單，但從四月28號開出第一張罰單到現在一個多月的時間，只
有九台違規車輛遭到取締。各縣市政府為了實行減碳計劃拼環保，紛紛祭
出罰金處份，就是希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓地球降溫。記者蔡
慧玲彭煥群台中報導.經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，
台中市七月份起將對怠速的車輛，進行全面取締，車輛怠速超過三分鐘，
經規勸後無效，就立即開罰單，最高可以罰到十萬塊。放學時間一到，許
多家長習慣把車子停在校門口等孩子，但從七月份開始，車子空轉不熄火
，可是會挨罰，因為為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始
，將對怠速超過三分鐘的車輛進行開罰，最多可處五千到十萬元罰鍰。台
中市實施的第一階段，主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、
貨運車以及客運公車，先進行管制，接著到了十月份的第二階段，就會將
民眾的汽機車，全部納入管制範圍。事實上，台南市從今年一月開始，率
先執行反怠速，罰金從五百元起跳，規勸期時，每個月平均可開出將近3
000張規勸單，但從四月28號開出第一張罰單到現在一個多月的時間
，只有九台違規車輛遭到取締。各縣市政府為了實行減碳計劃拼環保，紛
紛祭出罰金處份，就是希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓地球降溫。記
者蔡慧玲彭煥群台中報導.
