有的人說，一個國家有廢除死刑,是這個國家是否注重人權的表現。法務
部長王清峰今天表示，廢除死刑是國際潮流，雖然國內反對的聲音很大，
她在任內還是會慢慢的推。死刑到底要不要廢除，到立法院答詢的王清峰
表示，依照現行法令她不能不執行，不過，王清峰表示，廢除死刑是國際
潮流，未來也會逐步推動。包括馬英九競選時提出的反貪腐政見，法務部
也已經規劃，成立類似香港廉政公署的中央廉政委員會，不過，王清峰坦
承，要整合各行政部門現有的政風單位，不是件容易的事。從陳定南時代
，就已經規劃的獨立專責機構，到目前都還沒有具體成果，王清峰表示，
目前規劃的中央廉政委員會草案，已經送交行政院會研議。記者蔣宗裕謝
其文台北報導有的人說，一個國家有廢除死刑,是這個國家是否注重人權
的表現。法務部長王清峰今天表示，廢除死刑是國際潮流，雖然國內反對
的聲音很大，她在任內還是會慢慢的推。死刑到底要不要廢除，到立法院
答詢的王清峰表示，依照現行法令她不能不執行，不過，王清峰表示，廢
除死刑是國際潮流，未來也會逐步推動。包括馬英九競選時提出的反貪腐
政見，法務部也已經規劃，成立類似香港廉政公署的中央廉政委員會，不
過，王清峰坦承，要整合各行政部門現有的政風單位，不是件容易的事。
從陳定南時代，就已經規劃的獨立專責機構，到目前都還沒有具體成果，
王清峰表示，目前規劃的中央廉政委員會草案，已經送交行政院會研議。
記者蔣宗裕謝其文台北報導有的人說，一個國家有廢除死刑,是這個國家
是否注重人權的表現。法務部長王清峰今天表示，廢除死刑是國際潮流，
雖然國內反對的聲音很大，她在任內還是會慢慢的推。死刑到底要不要廢
除，到立法院答詢的王清峰表示，依照現行法令她不能不執行，不過，王
清峰表示，廢除死刑是國際潮流，未來也會逐步推動。包括馬英九競選時
提出的反貪腐政見，法務部也已經規劃，成立類似香港廉政公署的中央廉
政委員會，不過，王清峰坦承，要整合各行政部門現有的政風單位，不是
件容易的事。從陳定南時代，就已經規劃的獨立專責機構，到目前都還沒
有具體成果，王清峰表示，目前規劃的中央廉政委員會草案，已經送交行
政院會研議。記者蔣宗裕謝其文台北報導有的人說，一個國家有廢除死刑
,是這個國家是否注重人權的表現。法務部長王清峰今天表示，廢除死刑
是國際潮流，雖然國內反對的聲音很大，她在任內還是會慢慢的推。死刑
到底要不要廢除，到立法院答詢的王清峰表示，依照現行法令她不能不執
行，不過，王清峰表示，廢除死刑是國際潮流，未來也會逐步推動。包括
馬英九競選時提出的反貪腐政見，法務部也已經規劃，成立類似香港廉政
公署的中央廉政委員會，不過，王清峰坦承，要整合各行政部門現有的政
風單位，不是件容易的事。從陳定南時代，就已經規劃的獨立專責機構，
到目前都還沒有具體成果，王清峰表示，目前規劃的中央廉政委員會草案
，已經送交行政院會研議。記者蔣宗裕謝其文台北報導有的人說，一個國
家有廢除死刑,是這個國家是否注重人權的表現。法務部長王清峰今天表
示，廢除死刑是國際潮流，雖然國內反對的聲音很大，她在任內還是會慢
慢的推。死刑到底要不要廢除，到立法院答詢的王清峰表示，依照現行法
令她不能不執行，不過，王清峰表示，廢除死刑是國際潮流，未來也會逐
步推動。包括馬英九競選時提出的反貪腐政見，法務部也已經規劃，成立
類似香港廉政公署的中央廉政委員會，不過，王清峰坦承，要整合各行政
部門現有的政風單位，不是件容易的事。從陳定南時代，就已經規劃的獨
立專責機構，到目前都還沒有具體成果，王清峰表示，目前規劃的中央廉
政委員會草案，已經送交行政院會研議。記者蔣宗裕謝其文台北報導有的
人說，一個國家有廢除死刑,是這個國家是否注重人權的表現。法務部長
王清峰今天表示，廢除死刑是國際潮流，雖然國內反對的聲音很大，她在
任內還是會慢慢的推。死刑到底要不要廢除，到立法院答詢的王清峰表示
，依照現行法令她不能不執行，不過，王清峰表示，廢除死刑是國際潮流
，未來也會逐步推動。包括馬英九競選時提出的反貪腐政見，法務部也已
經規劃，成立類似香港廉政公署的中央廉政委員會，不過，王清峰坦承，
要整合各行政部門現有的政風單位，不是件容易的事。從陳定南時代，就
已經規劃的獨立專責機構，到目前都還沒有具體成果，王清峰表示，目前
規劃的中央廉政委員會草案，已經送交行政院會研議。記者蔣宗裕謝其文
台北報導
