台灣有業者引進日本溫室種的芒果，一顆賣到兩千八。現在正值台灣芒果
產季，市面上高級的愛文芒果一台斤才60元，和日本貨差很多,農業官
員認為，台灣水果應該控制產量、提高品質，才賣的好價。南部連日大雨
，不過雨水來得正是時候，即將進入盛產的芒果吸收了雨水，會長得更大
，賣相更好。果農鄭和秋在枋山種植芒果已經四十年，從去年開始，他更
以自己的名字為品牌，接受消費者訂購，宅配到府。高級愛文一斤65元
，外銷日本一顆約七、八百元，而宅配售價則介於兩者之間。在他的眼中
，前陣子引起社會關注的日本高價芒果，是值得學習的行銷手法。農業官
員認為，台灣的高價水果在國內外都很有市場，但是果農如果一味追求產
量，售價就無法再往上提升。官員指出，控制每一株果樹的果實數量，不
只能確保品質，也可以避免生產過剩價格暴跌。另外，落實分級包裝，也
可以提升售價，為農民創造更多收益。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導台灣有
業者引進日本溫室種的芒果，一顆賣到兩千八。現在正值台灣芒果產季，
市面上高級的愛文芒果一台斤才60元，和日本貨差很多,農業官員認為
，台灣水果應該控制產量、提高品質，才賣的好價。南部連日大雨，不過
雨水來得正是時候，即將進入盛產的芒果吸收了雨水，會長得更大，賣相
更好。果農鄭和秋在枋山種植芒果已經四十年，從去年開始，他更以自己
的名字為品牌，接受消費者訂購，宅配到府。高級愛文一斤65元，外銷
日本一顆約七、八百元，而宅配售價則介於兩者之間。在他的眼中，前陣
子引起社會關注的日本高價芒果，是值得學習的行銷手法。農業官員認為
，台灣的高價水果在國內外都很有市場，但是果農如果一味追求產量，售
價就無法再往上提升。官員指出，控制每一株果樹的果實數量，不只能確
保品質，也可以避免生產過剩價格暴跌。另外，落實分級包裝，也可以提
升售價，為農民創造更多收益。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導台灣有業者引
進日本溫室種的芒果，一顆賣到兩千八。現在正值台灣芒果產季，市面上
高級的愛文芒果一台斤才60元，和日本貨差很多,農業官員認為，台灣
水果應該控制產量、提高品質，才賣的好價。南部連日大雨，不過雨水來
得正是時候，即將進入盛產的芒果吸收了雨水，會長得更大，賣相更好。
果農鄭和秋在枋山種植芒果已經四十年，從去年開始，他更以自己的名字
為品牌，接受消費者訂購，宅配到府。高級愛文一斤65元，外銷日本一
顆約七、八百元，而宅配售價則介於兩者之間。在他的眼中，前陣子引起
社會關注的日本高價芒果，是值得學習的行銷手法。農業官員認為，台灣
的高價水果在國內外都很有市場，但是果農如果一味追求產量，售價就無
法再往上提升。官員指出，控制每一株果樹的果實數量，不只能確保品質
，也可以避免生產過剩價格暴跌。另外，落實分級包裝，也可以提升售價
，為農民創造更多收益。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導台灣有業者引進日本
溫室種的芒果，一顆賣到兩千八。現在正值台灣芒果產季，市面上高級的
愛文芒果一台斤才60元，和日本貨差很多,農業官員認為，台灣水果應
該控制產量、提高品質，才賣的好價。南部連日大雨，不過雨水來得正是
時候，即將進入盛產的芒果吸收了雨水，會長得更大，賣相更好。果農鄭
和秋在枋山種植芒果已經四十年，從去年開始，他更以自己的名字為品牌
，接受消費者訂購，宅配到府。高級愛文一斤65元，外銷日本一顆約七
、八百元，而宅配售價則介於兩者之間。在他的眼中，前陣子引起社會關
注的日本高價芒果，是值得學習的行銷手法。農業官員認為，台灣的高價
水果在國內外都很有市場，但是果農如果一味追求產量，售價就無法再往
上提升。官員指出，控制每一株果樹的果實數量，不只能確保品質，也可
以避免生產過剩價格暴跌。另外，落實分級包裝，也可以提升售價，為農
民創造更多收益。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導台灣有業者引進日本溫室種
的芒果，一顆賣到兩千八。現在正值台灣芒果產季，市面上高級的愛文芒
果一台斤才60元，和日本貨差很多,農業官員認為，台灣水果應該控制
產量、提高品質，才賣的好價。南部連日大雨，不過雨水來得正是時候，
即將進入盛產的芒果吸收了雨水，會長得更大，賣相更好。果農鄭和秋在
枋山種植芒果已經四十年，從去年開始，他更以自己的名字為品牌，接受
消費者訂購，宅配到府。高級愛文一斤65元，外銷日本一顆約七、八百
元，而宅配售價則介於兩者之間。在他的眼中，前陣子引起社會關注的日
本高價芒果，是值得學習的行銷手法。農業官員認為，台灣的高價水果在
國內外都很有市場，但是果農如果一味追求產量，售價就無法再往上提升
。官員指出，控制每一株果樹的果實數量，不只能確保品質，也可以避免
生產過剩價格暴跌。另外，落實分級包裝，也可以提升售價，為農民創造
更多收益。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導台灣有業者引進日本溫室種的芒果
，一顆賣到兩千八。現在正值台灣芒果產季，市面上高級的愛文芒果一台
斤才60元，和日本貨差很多,農業官員認為，台灣水果應該控制產量、
提高品質，才賣的好價。南部連日大雨，不過雨水來得正是時候，即將進
入盛產的芒果吸收了雨水，會長得更大，賣相更好。果農鄭和秋在枋山種
植芒果已經四十年，從去年開始，他更以自己的名字為品牌，接受消費者
訂購，宅配到府。高級愛文一斤65元，外銷日本一顆約七、八百元，而
宅配售價則介於兩者之間。在他的眼中，前陣子引起社會關注的日本高價
芒果，是值得學習的行銷手法。農業官員認為，台灣的高價水果在國內外
都很有市場，但是果農如果一味追求產量，售價就無法再往上提升。官員
指出，控制每一株果樹的果實數量，不只能確保品質，也可以避免生產過
剩價格暴跌。另外，落實分級包裝，也可以提升售價，為農民創造更多收
益。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導台灣有業者引進日本溫室種的芒果，一顆
賣到兩千八。現在正值台灣芒果產季，市面上高級的愛文芒果一台斤才6
0元，和日本貨差很多,農業官員認為，台灣水果應該控制產量、提高品
質，才賣的好價。南部連日大雨，不過雨水來得正是時候，即將進入盛產
的芒果吸收了雨水，會長得更大，賣相更好。果農鄭和秋在枋山種植芒果
已經四十年，從去年開始，他更以自己的名字為品牌，接受消費者訂購，
宅配到府。高級愛文一斤65元，外銷日本一顆約七、八百元，而宅配售
價則介於兩者之間。在他的眼中，前陣子引起社會關注的日本高價芒果，
是值得學習的行銷手法。農業官員認為，台灣的高價水果在國內外都很有
市場，但是果農如果一味追求產量，售價就無法再往上提升。官員指出，
控制每一株果樹的果實數量，不只能確保品質，也可以避免生產過剩價格
暴跌。另外，落實分級包裝，也可以提升售價，為農民創造更多收益。記
者呂宗芬陳顯坤屏東報導台灣有業者引進日本溫室種的芒果，一顆賣到兩
千八。現在正值台灣芒果產季，市面上高級的愛文芒果一台斤才60元，
和日本貨差很多,農業官員認為，台灣水果應該控制產量、提高品質，才
賣的好價。南部連日大雨，不過雨水來得正是時候，即將進入盛產的芒果
吸收了雨水，會長得更大，賣相更好。果農鄭和秋在枋山種植芒果已經四
十年，從去年開始，他更以自己的名字為品牌，接受消費者訂購，宅配到
府。高級愛文一斤65元，外銷日本一顆約七、八百元，而宅配售價則介
於兩者之間。在他的眼中，前陣子引起社會關注的日本高價芒果，是值得
學習的行銷手法。農業官員認為，台灣的高價水果在國內外都很有市場，
但是果農如果一味追求產量，售價就無法再往上提升。官員指出，控制每
一株果樹的果實數量，不只能確保品質，也可以避免生產過剩價格暴跌。
另外，落實分級包裝，也可以提升售價，為農民創造更多收益。記者呂宗
芬陳顯坤屏東報導台灣有業者引進日本溫室種的芒果，一顆賣到兩千八。
現在正值台灣芒果產季，市面上高級的愛文芒果一台斤才60元，和日本
貨差很多,農業官員認為，台灣水果應該控制產量、提高品質，才賣的好
價。南部連日大雨，不過雨水來得正是時候，即將進入盛產的芒果吸收了
雨水，會長得更大，賣相更好。果農鄭和秋在枋山種植芒果已經四十年，
從去年開始，他更以自己的名字為品牌，接受消費者訂購，宅配到府。高
級愛文一斤65元，外銷日本一顆約七、八百元，而宅配售價則介於兩者
之間。在他的眼中，前陣子引起社會關注的日本高價芒果，是值得學習的
行銷手法。農業官員認為，台灣的高價水果在國內外都很有市場，但是果
農如果一味追求產量，售價就無法再往上提升。官員指出，控制每一株果
樹的果實數量，不只能確保品質，也可以避免生產過剩價格暴跌。另外，
落實分級包裝，也可以提升售價，為農民創造更多收益。記者呂宗芬陳顯
坤屏東報導台灣有業者引進日本溫室種的芒果，一顆賣到兩千八。現在正
值台灣芒果產季，市面上高級的愛文芒果一台斤才60元，和日本貨差很
多,農業官員認為，台灣水果應該控制產量、提高品質，才賣的好價。南
部連日大雨，不過雨水來得正是時候，即將進入盛產的芒果吸收了雨水，
會長得更大，賣相更好。果農鄭和秋在枋山種植芒果已經四十年，從去年
開始，他更以自己的名字為品牌，接受消費者訂購，宅配到府。高級愛文
一斤65元，外銷日本一顆約七、八百元，而宅配售價則介於兩者之間。
在他的眼中，前陣子引起社會關注的日本高價芒果，是值得學習的行銷手
法。農業官員認為，台灣的高價水果在國內外都很有市場，但是果農如果
一味追求產量，售價就無法再往上提升。官員指出，控制每一株果樹的果
實數量，不只能確保品質，也可以避免生產過剩價格暴跌。另外，落實分
級包裝，也可以提升售價，為農民創造更多收益。記者呂宗芬陳顯坤屏東
報導
