下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事們都很
低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們將要開會討論
第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周美青的退休申請。由於
周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元，依照退休金公式
計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀不領月退的補
償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共可以領到上千
萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十字會總會將聘
請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這份榮譽職。總
統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的對象，如今確
定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總統來擔任「名
譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北
報導下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事們
都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們將要開會
討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周美青的退休申請。
由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元，依照退休金
公式計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀不領月退
的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共可以領到
上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十字會總會
將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這份榮譽職
。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的對象，如
今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總統來擔任
「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖
台北報導下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董
事們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們將要
開會討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周美青的退休申
請。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元，依照退
休金公式計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀不領
月退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共可以
領到上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十字會
總會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這份榮
譽職。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的對象
，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總統來
擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭
耀祖台北報導下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀
的董事們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們
將要開會討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周美青的退
休申請。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元，依
照退休金公式計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀
不領月退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共
可以領到上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十
字會總會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這
份榮譽職。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的
對象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總
統來擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保
羅彭耀祖台北報導下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆
豐銀的董事們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董
事們將要開會討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周美青
的退休申請。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元
，依照退休金公式計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加上兆
豐銀不領月退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青
總共可以領到上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國
紅十字會總會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接
受這份榮譽職。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭
取的對象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是
由總統來擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏
陳保羅彭耀祖台北報導
