美國總統大選的民主黨初選，【歐巴瑪】所得到的黨代表票數，已經過半
數囉，應該可以代表民主黨參選總統。至於希拉蕊方面，她還是強調不會
放棄，也為以後和歐巴瑪合作,留一個可能。激烈的初選競爭逐漸塵埃落
定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為日後的合作留下空間。事
實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。同樣
篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐
巴瑪的政策路線將使美國倒退。美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨布
希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，
兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是未來五個月觀察美國政局的重
點。記者徐家仁報導美國總統大選的民主黨初選，【歐巴瑪】所得到的黨
代表票數，已經過半數囉，應該可以代表民主黨參選總統。至於希拉蕊方
面，她還是強調不會放棄，也為以後和歐巴瑪合作,留一個可能。激烈的
初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為日後
的合作留下空間。事實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該成為
歐巴瑪的搭檔。同樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴
瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。美聯社的分析認為，
麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔
黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是未來五個
月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導美國總統大選的民主黨初選，【
歐巴瑪】所得到的黨代表票數，已經過半數囉，應該可以代表民主黨參選
總統。至於希拉蕊方面，她還是強調不會放棄，也為以後和歐巴瑪合作,
留一個可能。激烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相
稱讚對方，來為日後的合作留下空間。事實上，許多民主黨的支持者也認
為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。同樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬
的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。
美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，但不少民
眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的中間選民
支持，將是未來五個月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導美國總統大
選的民主黨初選，【歐巴瑪】所得到的黨代表票數，已經過半數囉，應該
可以代表民主黨參選總統。至於希拉蕊方面，她還是強調不會放棄，也為
以後和歐巴瑪合作,留一個可能。激烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪
和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為日後的合作留下空間。事實上，許多
民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。同樣篤定獲得提
名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策
路線將使美國倒退。美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨布希政府八年
來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭
取佔多數的中間選民支持，將是未來五個月觀察美國政局的重點。記者徐
家仁報導美國總統大選的民主黨初選，【歐巴瑪】所得到的黨代表票數，
已經過半數囉，應該可以代表民主黨參選總統。至於希拉蕊方面，她還是
強調不會放棄，也為以後和歐巴瑪合作,留一個可能。激烈的初選競爭逐
漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為日後的合作留下
空間。事實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭
檔。同樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，
也批評歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。美聯社的分析認為，麥坎固然有
共和黨布希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心
存疑慮，兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是未來五個月觀察美國
政局的重點。記者徐家仁報導美國總統大選的民主黨初選，【歐巴瑪】所
得到的黨代表票數，已經過半數囉，應該可以代表民主黨參選總統。至於
希拉蕊方面，她還是強調不會放棄，也為以後和歐巴瑪合作,留一個可能
。激烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，
來為日後的合作留下空間。事實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊
應該成為歐巴瑪的搭檔。同樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在
恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。美聯社的分
析認為，麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選
個非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是
未來五個月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導美國總統大選的民主黨
初選，【歐巴瑪】所得到的黨代表票數，已經過半數囉，應該可以代表民
主黨參選總統。至於希拉蕊方面，她還是強調不會放棄，也為以後和歐巴
瑪合作,留一個可能。激烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，
都以互相稱讚對方，來為日後的合作留下空間。事實上，許多民主黨的支
持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。同樣篤定獲得提名、代表共
和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使美
國倒退。美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，
但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的
中間選民支持，將是未來五個月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導
