樂生療養院的命運到底是怎樣?現在傳出說工程明天要發包，讓樂生的民
眾很擔心，加上漢生法案還沒完成立法，樂生院民今天，直接去總統府問
新總統,人權、經濟,誰優先？一大早，來到集合地點，想起住了20幾
年的樂生院，預計六月五號工程就要開始發包，步履蹣跚的老太太忍不住
傷心起來。目前樂生院拆遷工程雖然暫時停滯，不過近期卻傳出要開始工
程發包，讓樂生院民相當擔憂，加上原本應該在上會期通過的漢生法案沒
有完成立法，更讓樂生院民賠償問題妾身未明。因為捷運拆遷，原本住在
樂生院的310位居民，已經縮減到80位，在樂生院民爭取居住基本權
益的同時，也引來國際人權組織關注。緩慢的走向總統府，樂生院民希望
透過陳情，爭取從日治時期就被剝奪的居住以及遷徙等基本權益。樂生療
養院的命運到底是怎樣?現在傳出說工程明天要發包，讓樂生的民眾很擔
心，加上漢生法案還沒完成立法，樂生院民今天，直接去總統府問新總統
,人權、經濟,誰優先？一大早，來到集合地點，想起住了20幾年的樂
生院，預計六月五號工程就要開始發包，步履蹣跚的老太太忍不住傷心起
來。目前樂生院拆遷工程雖然暫時停滯，不過近期卻傳出要開始工程發包
，讓樂生院民相當擔憂，加上原本應該在上會期通過的漢生法案沒有完成
立法，更讓樂生院民賠償問題妾身未明。因為捷運拆遷，原本住在樂生院
的310位居民，已經縮減到80位，在樂生院民爭取居住基本權益的同
時，也引來國際人權組織關注。緩慢的走向總統府，樂生院民希望透過陳
情，爭取從日治時期就被剝奪的居住以及遷徙等基本權益。樂生療養院的
命運到底是怎樣?現在傳出說工程明天要發包，讓樂生的民眾很擔心，加
上漢生法案還沒完成立法，樂生院民今天，直接去總統府問新總統,人權
、經濟,誰優先？一大早，來到集合地點，想起住了20幾年的樂生院，
預計六月五號工程就要開始發包，步履蹣跚的老太太忍不住傷心起來。目
前樂生院拆遷工程雖然暫時停滯，不過近期卻傳出要開始工程發包，讓樂
生院民相當擔憂，加上原本應該在上會期通過的漢生法案沒有完成立法，
更讓樂生院民賠償問題妾身未明。因為捷運拆遷，原本住在樂生院的31
0位居民，已經縮減到80位，在樂生院民爭取居住基本權益的同時，也
引來國際人權組織關注。緩慢的走向總統府，樂生院民希望透過陳情，爭
取從日治時期就被剝奪的居住以及遷徙等基本權益。樂生療養院的命運到
底是怎樣?現在傳出說工程明天要發包，讓樂生的民眾很擔心，加上漢生
法案還沒完成立法，樂生院民今天，直接去總統府問新總統,人權、經濟
,誰優先？一大早，來到集合地點，想起住了20幾年的樂生院，預計六
月五號工程就要開始發包，步履蹣跚的老太太忍不住傷心起來。目前樂生
院拆遷工程雖然暫時停滯，不過近期卻傳出要開始工程發包，讓樂生院民
相當擔憂，加上原本應該在上會期通過的漢生法案沒有完成立法，更讓樂
生院民賠償問題妾身未明。因為捷運拆遷，原本住在樂生院的310位居
民，已經縮減到80位，在樂生院民爭取居住基本權益的同時，也引來國
際人權組織關注。緩慢的走向總統府，樂生院民希望透過陳情，爭取從日
治時期就被剝奪的居住以及遷徙等基本權益。
