教育經費真的被挪去做地方建設的經費嗎?現在傳出政府為了拼經濟，先
挪了五年五百億的大學教育方案的一部分的經費，去投資公共工程.，今
天在立法院也引發民進黨立委的批評，要求如果這筆錢明年補不回來，部
長要下台負責。今年度發展頂尖大學計畫和教學卓越，總經費約150億
元，有立委指出，現在行政院要挪出75億元投資公共工程，雖然教育部
解釋，教育部對頂尖大學和教學卓越兩項計畫，編有特別預算，因為原來
在立法院審議的時程延遲了，為了配合行政院的擴大內需，基於財務需要
才會先調度，明年會補回來，不過民進黨立委不以為然。學費該不該漲，
要漲多少，部長說，下午就會公佈學雜費調漲的公式，提供各大學參考，
而教育部也在研議，高中以下教師寒暑假返校2到7天從事服務和研究進
修，不過全教會大力反彈。目前全教會和教育部的態度都相當強硬，互相
不願妥協，而由於各縣市對於教師請假規則的解讀不同，要化解爭議，請
假規則要重修，把寒暑假性質規範清楚。記者陳姝君黃守銘台北報導。教
育經費真的被挪去做地方建設的經費嗎?現在傳出政府為了拼經濟，先挪
了五年五百億的大學教育方案的一部分的經費，去投資公共工程.，今天
在立法院也引發民進黨立委的批評，要求如果這筆錢明年補不回來，部長
要下台負責。今年度發展頂尖大學計畫和教學卓越，總經費約150億元
，有立委指出，現在行政院要挪出75億元投資公共工程，雖然教育部解
釋，教育部對頂尖大學和教學卓越兩項計畫，編有特別預算，因為原來在
立法院審議的時程延遲了，為了配合行政院的擴大內需，基於財務需要才
會先調度，明年會補回來，不過民進黨立委不以為然。學費該不該漲，要
漲多少，部長說，下午就會公佈學雜費調漲的公式，提供各大學參考，而
教育部也在研議，高中以下教師寒暑假返校2到7天從事服務和研究進修
，不過全教會大力反彈。目前全教會和教育部的態度都相當強硬，互相不
願妥協，而由於各縣市對於教師請假規則的解讀不同，要化解爭議，請假
規則要重修，把寒暑假性質規範清楚。記者陳姝君黃守銘台北報導。教育
經費真的被挪去做地方建設的經費嗎?現在傳出政府為了拼經濟，先挪了
五年五百億的大學教育方案的一部分的經費，去投資公共工程.，今天在
立法院也引發民進黨立委的批評，要求如果這筆錢明年補不回來，部長要
下台負責。今年度發展頂尖大學計畫和教學卓越，總經費約150億元，
有立委指出，現在行政院要挪出75億元投資公共工程，雖然教育部解釋
，教育部對頂尖大學和教學卓越兩項計畫，編有特別預算，因為原來在立
法院審議的時程延遲了，為了配合行政院的擴大內需，基於財務需要才會
先調度，明年會補回來，不過民進黨立委不以為然。學費該不該漲，要漲
多少，部長說，下午就會公佈學雜費調漲的公式，提供各大學參考，而教
育部也在研議，高中以下教師寒暑假返校2到7天從事服務和研究進修，
不過全教會大力反彈。目前全教會和教育部的態度都相當強硬，互相不願
妥協，而由於各縣市對於教師請假規則的解讀不同，要化解爭議，請假規
則要重修，把寒暑假性質規範清楚。記者陳姝君黃守銘台北報導。教育經
費真的被挪去做地方建設的經費嗎?現在傳出政府為了拼經濟，先挪了五
年五百億的大學教育方案的一部分的經費，去投資公共工程.，今天在立
法院也引發民進黨立委的批評，要求如果這筆錢明年補不回來，部長要下
台負責。今年度發展頂尖大學計畫和教學卓越，總經費約150億元，有
立委指出，現在行政院要挪出75億元投資公共工程，雖然教育部解釋，
教育部對頂尖大學和教學卓越兩項計畫，編有特別預算，因為原來在立法
院審議的時程延遲了，為了配合行政院的擴大內需，基於財務需要才會先
調度，明年會補回來，不過民進黨立委不以為然。學費該不該漲，要漲多
少，部長說，下午就會公佈學雜費調漲的公式，提供各大學參考，而教育
部也在研議，高中以下教師寒暑假返校2到7天從事服務和研究進修，不
過全教會大力反彈。目前全教會和教育部的態度都相當強硬，互相不願妥
協，而由於各縣市對於教師請假規則的解讀不同，要化解爭議，請假規則
要重修，把寒暑假性質規範清楚。記者陳姝君黃守銘台北報導。教育經費
真的被挪去做地方建設的經費嗎?現在傳出政府為了拼經濟，先挪了五年
五百億的大學教育方案的一部分的經費，去投資公共工程.，今天在立法
院也引發民進黨立委的批評，要求如果這筆錢明年補不回來，部長要下台
負責。今年度發展頂尖大學計畫和教學卓越，總經費約150億元，有立
委指出，現在行政院要挪出75億元投資公共工程，雖然教育部解釋，教
育部對頂尖大學和教學卓越兩項計畫，編有特別預算，因為原來在立法院
審議的時程延遲了，為了配合行政院的擴大內需，基於財務需要才會先調
度，明年會補回來，不過民進黨立委不以為然。學費該不該漲，要漲多少
，部長說，下午就會公佈學雜費調漲的公式，提供各大學參考，而教育部
也在研議，高中以下教師寒暑假返校2到7天從事服務和研究進修，不過
全教會大力反彈。目前全教會和教育部的態度都相當強硬，互相不願妥協
，而由於各縣市對於教師請假規則的解讀不同，要化解爭議，請假規則要
重修，把寒暑假性質規範清楚。記者陳姝君黃守銘台北報導。
