做哪一行最快樂?英國有一個調查，在所有的行業當中，做美容跟做頭髮
是最快樂的。研究人員仔細分析，指出金錢，並不是上班的人對工作滿意
的唯一的理由。英國一份針對職場勞工所做的工作滿意度調查顯示，美容
美髮師已經連續第五年盤踞榜首，讓人不禁要問他們快樂的原因是什麼。
英國髮型師，卡塞瑞斯：我們一天大概服務十位客人，每個小時都有人對
我們報以微笑，每個小時你都會得到報酬，一個大大的笑容，大大的感謝
，有時候顧客還會吻你抱你。城市與工會發言人，瓊斯：從事會計或銀行
的人，我想他們對工作沒有什麼熱情，他們只是在做工作，他們的收入不
錯，但美髮與美容這方面工作，涉及到熱情與感情。除了心理上的因素之
外，研究人員指出工作是否能夠實現自我，是否能夠經常獲得管理階層的
回饋，或是獲得顧客高度的肯定，都是左右勞工工作滿意度高低的因素。
商業心理學家，大衛：從工作表現獲得直接的回饋，是主宰工作滿意度一
項非常重要的因素。研究人員建議有心打造一個快樂工作環境的顧主，不
妨設立一套有效的獎勵措施，提振員工的工作動機，建立彈性多樣化的工
作內容，此外，如有必要的話，也可以去上一些強化管理技術的課程，省
去勞資雙方瞎摸索的時間。做哪一行最快樂?英國有一個調查，在所有的
行業當中，做美容跟做頭髮是最快樂的。研究人員仔細分析，指出金錢，
並不是上班的人對工作滿意的唯一的理由。英國一份針對職場勞工所做的
工作滿意度調查顯示，美容美髮師已經連續第五年盤踞榜首，讓人不禁要
問他們快樂的原因是什麼。英國髮型師，卡塞瑞斯：我們一天大概服務十
位客人，每個小時都有人對我們報以微笑，每個小時你都會得到報酬，一
個大大的笑容，大大的感謝，有時候顧客還會吻你抱你。城市與工會發言
人，瓊斯：從事會計或銀行的人，我想他們對工作沒有什麼熱情，他們只
是在做工作，他們的收入不錯，但美髮與美容這方面工作，涉及到熱情與
感情。除了心理上的因素之外，研究人員指出工作是否能夠實現自我，是
否能夠經常獲得管理階層的回饋，或是獲得顧客高度的肯定，都是左右勞
工工作滿意度高低的因素。商業心理學家，大衛：從工作表現獲得直接的
回饋，是主宰工作滿意度一項非常重要的因素。研究人員建議有心打造一
個快樂工作環境的顧主，不妨設立一套有效的獎勵措施，提振員工的工作
動機，建立彈性多樣化的工作內容，此外，如有必要的話，也可以去上一
些強化管理技術的課程，省去勞資雙方瞎摸索的時間。做哪一行最快樂?
英國有一個調查，在所有的行業當中，做美容跟做頭髮是最快樂的。研究
人員仔細分析，指出金錢，並不是上班的人對工作滿意的唯一的理由。英
國一份針對職場勞工所做的工作滿意度調查顯示，美容美髮師已經連續第
五年盤踞榜首，讓人不禁要問他們快樂的原因是什麼。英國髮型師，卡塞
瑞斯：我們一天大概服務十位客人，每個小時都有人對我們報以微笑，每
個小時你都會得到報酬，一個大大的笑容，大大的感謝，有時候顧客還會
吻你抱你。城市與工會發言人，瓊斯：從事會計或銀行的人，我想他們對
工作沒有什麼熱情，他們只是在做工作，他們的收入不錯，但美髮與美容
這方面工作，涉及到熱情與感情。除了心理上的因素之外，研究人員指出
工作是否能夠實現自我，是否能夠經常獲得管理階層的回饋，或是獲得顧
客高度的肯定，都是左右勞工工作滿意度高低的因素。商業心理學家，大
衛：從工作表現獲得直接的回饋，是主宰工作滿意度一項非常重要的因素
。研究人員建議有心打造一個快樂工作環境的顧主，不妨設立一套有效的
獎勵措施，提振員工的工作動機，建立彈性多樣化的工作內容，此外，如
有必要的話，也可以去上一些強化管理技術的課程，省去勞資雙方瞎摸索
的時間。做哪一行最快樂?英國有一個調查，在所有的行業當中，做美容
跟做頭髮是最快樂的。研究人員仔細分析，指出金錢，並不是上班的人對
工作滿意的唯一的理由。英國一份針對職場勞工所做的工作滿意度調查顯
示，美容美髮師已經連續第五年盤踞榜首，讓人不禁要問他們快樂的原因
是什麼。英國髮型師，卡塞瑞斯：我們一天大概服務十位客人，每個小時
都有人對我們報以微笑，每個小時你都會得到報酬，一個大大的笑容，大
大的感謝，有時候顧客還會吻你抱你。城市與工會發言人，瓊斯：從事會
計或銀行的人，我想他們對工作沒有什麼熱情，他們只是在做工作，他們
的收入不錯，但美髮與美容這方面工作，涉及到熱情與感情。除了心理上
的因素之外，研究人員指出工作是否能夠實現自我，是否能夠經常獲得管
理階層的回饋，或是獲得顧客高度的肯定，都是左右勞工工作滿意度高低
的因素。商業心理學家，大衛：從工作表現獲得直接的回饋，是主宰工作
滿意度一項非常重要的因素。研究人員建議有心打造一個快樂工作環境的
顧主，不妨設立一套有效的獎勵措施，提振員工的工作動機，建立彈性多
樣化的工作內容，此外，如有必要的話，也可以去上一些強化管理技術的
課程，省去勞資雙方瞎摸索的時間。做哪一行最快樂?英國有一個調查，
在所有的行業當中，做美容跟做頭髮是最快樂的。研究人員仔細分析，指
出金錢，並不是上班的人對工作滿意的唯一的理由。英國一份針對職場勞
工所做的工作滿意度調查顯示，美容美髮師已經連續第五年盤踞榜首，讓
人不禁要問他們快樂的原因是什麼。英國髮型師，卡塞瑞斯：我們一天大
概服務十位客人，每個小時都有人對我們報以微笑，每個小時你都會得到
報酬，一個大大的笑容，大大的感謝，有時候顧客還會吻你抱你。城市與
工會發言人，瓊斯：從事會計或銀行的人，我想他們對工作沒有什麼熱情
，他們只是在做工作，他們的收入不錯，但美髮與美容這方面工作，涉及
到熱情與感情。除了心理上的因素之外，研究人員指出工作是否能夠實現
自我，是否能夠經常獲得管理階層的回饋，或是獲得顧客高度的肯定，都
是左右勞工工作滿意度高低的因素。商業心理學家，大衛：從工作表現獲
得直接的回饋，是主宰工作滿意度一項非常重要的因素。研究人員建議有
心打造一個快樂工作環境的顧主，不妨設立一套有效的獎勵措施，提振員
工的工作動機，建立彈性多樣化的工作內容，此外，如有必要的話，也可
以去上一些強化管理技術的課程，省去勞資雙方瞎摸索的時間。做哪一行
最快樂?英國有一個調查，在所有的行業當中，做美容跟做頭髮是最快樂
的。研究人員仔細分析，指出金錢，並不是上班的人對工作滿意的唯一的
理由。英國一份針對職場勞工所做的工作滿意度調查顯示，美容美髮師已
經連續第五年盤踞榜首，讓人不禁要問他們快樂的原因是什麼。英國髮型
師，卡塞瑞斯：我們一天大概服務十位客人，每個小時都有人對我們報以
微笑，每個小時你都會得到報酬，一個大大的笑容，大大的感謝，有時候
顧客還會吻你抱你。城市與工會發言人，瓊斯：從事會計或銀行的人，我
想他們對工作沒有什麼熱情，他們只是在做工作，他們的收入不錯，但美
髮與美容這方面工作，涉及到熱情與感情。除了心理上的因素之外，研究
人員指出工作是否能夠實現自我，是否能夠經常獲得管理階層的回饋，或
是獲得顧客高度的肯定，都是左右勞工工作滿意度高低的因素。商業心理
學家，大衛：從工作表現獲得直接的回饋，是主宰工作滿意度一項非常重
要的因素。研究人員建議有心打造一個快樂工作環境的顧主，不妨設立一
套有效的獎勵措施，提振員工的工作動機，建立彈性多樣化的工作內容，
此外，如有必要的話，也可以去上一些強化管理技術的課程，省去勞資雙
方瞎摸索的時間。做哪一行最快樂?英國有一個調查，在所有的行業當中
，做美容跟做頭髮是最快樂的。研究人員仔細分析，指出金錢，並不是上
班的人對工作滿意的唯一的理由。英國一份針對職場勞工所做的工作滿意
度調查顯示，美容美髮師已經連續第五年盤踞榜首，讓人不禁要問他們快
樂的原因是什麼。英國髮型師，卡塞瑞斯：我們一天大概服務十位客人，
每個小時都有人對我們報以微笑，每個小時你都會得到報酬，一個大大的
笑容，大大的感謝，有時候顧客還會吻你抱你。城市與工會發言人，瓊斯
：從事會計或銀行的人，我想他們對工作沒有什麼熱情，他們只是在做工
作，他們的收入不錯，但美髮與美容這方面工作，涉及到熱情與感情。除
了心理上的因素之外，研究人員指出工作是否能夠實現自我，是否能夠經
常獲得管理階層的回饋，或是獲得顧客高度的肯定，都是左右勞工工作滿
意度高低的因素。商業心理學家，大衛：從工作表現獲得直接的回饋，是
主宰工作滿意度一項非常重要的因素。研究人員建議有心打造一個快樂工
作環境的顧主，不妨設立一套有效的獎勵措施，提振員工的工作動機，建
立彈性多樣化的工作內容，此外，如有必要的話，也可以去上一些強化管
理技術的課程，省去勞資雙方瞎摸索的時間。做哪一行最快樂?英國有一
個調查，在所有的行業當中，做美容跟做頭髮是最快樂的。研究人員仔細
分析，指出金錢，並不是上班的人對工作滿意的唯一的理由。英國一份針
對職場勞工所做的工作滿意度調查顯示，美容美髮師已經連續第五年盤踞
榜首，讓人不禁要問他們快樂的原因是什麼。英國髮型師，卡塞瑞斯：我
們一天大概服務十位客人，每個小時都有人對我們報以微笑，每個小時你
都會得到報酬，一個大大的笑容，大大的感謝，有時候顧客還會吻你抱你
。城市與工會發言人，瓊斯：從事會計或銀行的人，我想他們對工作沒有
什麼熱情，他們只是在做工作，他們的收入不錯，但美髮與美容這方面工
作，涉及到熱情與感情。除了心理上的因素之外，研究人員指出工作是否
能夠實現自我，是否能夠經常獲得管理階層的回饋，或是獲得顧客高度的
肯定，都是左右勞工工作滿意度高低的因素。商業心理學家，大衛：從工
作表現獲得直接的回饋，是主宰工作滿意度一項非常重要的因素。研究人
員建議有心打造一個快樂工作環境的顧主，不妨設立一套有效的獎勵措施
，提振員工的工作動機，建立彈性多樣化的工作內容，此外，如有必要的
話，也可以去上一些強化管理技術的課程，省去勞資雙方瞎摸索的時間。
