法國國防部長瑪莉10號和美國國防部長倫斯斐會面，討論歐盟對中國
的軍售禁令。
另外，針對美軍誤殺義大利情報員和保加利亞軍人的案子，倫斯斐也表
示，美方會深入調查。
詳細內容請看今天的國際掃描法國國防部長瑪莉10號前往五角大廈與
美國國防部長倫斯斐會晤，希望美國能接受歐盟打算解除對中國的武
器禁售令。
法國對這軍售非常關注，你們要知道，法國在歐盟裡，甚至全世界中，
有著最嚴格的軍售規定瑪莉同時也表示，法國會盡量要求歐盟有同樣
嚴格的標準，希望美國放心。
另外，針對義大利情報員和保加利亞士兵遭美軍槍擊，倫斯斐表示，美
國一定會全力調查，務必讓案情，水落石出。
一架由德國法蘭克福起飛的飛機，10號在比利時降落之後，機上五十
多名伊朗乘客拒絕離開，降落在比利時國際機場的飛機，要求歐盟國
家不要再支持伊朗現在的政府。
這些人現在同時進行絕食抗議，希望歐盟能答應他們的要求。
一名比利時外交部發言人表示，比利時已經派遣高層官員和這些抗議人
士溝通。
目前比利時機場也照常開放。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯一名發言人表示，在與巴勒斯坦總理阿巴斯的
會談中，他們希望包括以色列釋放7000名囚犯的要求，並沒有獲
得承諾，那麼下星期在埃及要舉行的中東和談，恐怕也不會有任何結
阿巴斯和以色列總理夏隆在一個月前宣佈以巴停火，但阿巴斯還沒有能
說服哈瑪斯等激進團體正式加入協定。
