打獵是原住民的傳統文化，雖然原住民基本法中、規定可以合法捕野生動
物，卻還是有一些違法的事發生，原因就出在這個法令和野生動物保育法
互相矛盾，原住民立委今天說要修案，希望保障原住民族的基本權利。到
山上打獵，原本是原住民傳統文化裡、自古遵循的生活模式，不過，即使
現在的原住民可以合法擁有獵槍打獵，但卻不時發生原住民因為獵捕到野
生動物、被抓到警察局的情況，原因、就出在原住民基本法、和野生動物
保育法有相互矛盾的地方。根據原住民基本法第十九條規定，原住民可以
在原住民區從事獵捕野生動物、採集野生植物及菌類，以及採取礦物土石
、和利用水資源等非營利行為，不過，野生動物保育法第二十一條卻規定
，原住民從事獵補宰殺野生動物，得經過農委會的核准，兩法相牴觸，讓
原住民因打獵被捕的事件不斷上演，農委會表示，只要原民會提供資訊，
相關辦法可以重新訂定。也有立委認為，原住民的打獵行為，常被污名化
，修法之外，更該呼籲大家尊重原住民文化。不過，條文內容該怎麼修，
不少立委有意見，加上動物保育人士的看法，也很分歧，因此，目前全案
還在協商中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導打獵是原住民的傳統文化，
雖然原住民基本法中、規定可以合法捕野生動物，卻還是有一些違法的事
發生，原因就出在這個法令和野生動物保育法互相矛盾，原住民立委今天
說要修案，希望保障原住民族的基本權利。到山上打獵，原本是原住民傳
統文化裡、自古遵循的生活模式，不過，即使現在的原住民可以合法擁有
獵槍打獵，但卻不時發生原住民因為獵捕到野生動物、被抓到警察局的情
況，原因、就出在原住民基本法、和野生動物保育法有相互矛盾的地方。
根據原住民基本法第十九條規定，原住民可以在原住民區從事獵捕野生動
物、採集野生植物及菌類，以及採取礦物土石、和利用水資源等非營利行
為，不過，野生動物保育法第二十一條卻規定，原住民從事獵補宰殺野生
動物，得經過農委會的核准，兩法相牴觸，讓原住民因打獵被捕的事件不
斷上演，農委會表示，只要原民會提供資訊，相關辦法可以重新訂定。也
有立委認為，原住民的打獵行為，常被污名化，修法之外，更該呼籲大家
尊重原住民文化。不過，條文內容該怎麼修，不少立委有意見，加上動物
保育人士的看法，也很分歧，因此，目前全案還在協商中。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導打獵是原住民的傳統文化，雖然原住民基本法中、規定
可以合法捕野生動物，卻還是有一些違法的事發生，原因就出在這個法令
和野生動物保育法互相矛盾，原住民立委今天說要修案，希望保障原住民
族的基本權利。到山上打獵，原本是原住民傳統文化裡、自古遵循的生活
模式，不過，即使現在的原住民可以合法擁有獵槍打獵，但卻不時發生原
住民因為獵捕到野生動物、被抓到警察局的情況，原因、就出在原住民基
本法、和野生動物保育法有相互矛盾的地方。根據原住民基本法第十九條
規定，原住民可以在原住民區從事獵捕野生動物、採集野生植物及菌類，
以及採取礦物土石、和利用水資源等非營利行為，不過，野生動物保育法
第二十一條卻規定，原住民從事獵補宰殺野生動物，得經過農委會的核准
，兩法相牴觸，讓原住民因打獵被捕的事件不斷上演，農委會表示，只要
原民會提供資訊，相關辦法可以重新訂定。也有立委認為，原住民的打獵
行為，常被污名化，修法之外，更該呼籲大家尊重原住民文化。不過，條
文內容該怎麼修，不少立委有意見，加上動物保育人士的看法，也很分歧
，因此，目前全案還在協商中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導打獵是原
住民的傳統文化，雖然原住民基本法中、規定可以合法捕野生動物，卻還
是有一些違法的事發生，原因就出在這個法令和野生動物保育法互相矛盾
，原住民立委今天說要修案，希望保障原住民族的基本權利。到山上打獵
，原本是原住民傳統文化裡、自古遵循的生活模式，不過，即使現在的原
住民可以合法擁有獵槍打獵，但卻不時發生原住民因為獵捕到野生動物、
被抓到警察局的情況，原因、就出在原住民基本法、和野生動物保育法有
相互矛盾的地方。根據原住民基本法第十九條規定，原住民可以在原住民
區從事獵捕野生動物、採集野生植物及菌類，以及採取礦物土石、和利用
水資源等非營利行為，不過，野生動物保育法第二十一條卻規定，原住民
從事獵補宰殺野生動物，得經過農委會的核准，兩法相牴觸，讓原住民因
打獵被捕的事件不斷上演，農委會表示，只要原民會提供資訊，相關辦法
可以重新訂定。也有立委認為，原住民的打獵行為，常被污名化，修法之
外，更該呼籲大家尊重原住民文化。不過，條文內容該怎麼修，不少立委
有意見，加上動物保育人士的看法，也很分歧，因此，目前全案還在協商
中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導打獵是原住民的傳統文化，雖然原住
民基本法中、規定可以合法捕野生動物，卻還是有一些違法的事發生，原
因就出在這個法令和野生動物保育法互相矛盾，原住民立委今天說要修案
，希望保障原住民族的基本權利。到山上打獵，原本是原住民傳統文化裡
、自古遵循的生活模式，不過，即使現在的原住民可以合法擁有獵槍打獵
，但卻不時發生原住民因為獵捕到野生動物、被抓到警察局的情況，原因
、就出在原住民基本法、和野生動物保育法有相互矛盾的地方。根據原住
民基本法第十九條規定，原住民可以在原住民區從事獵捕野生動物、採集
野生植物及菌類，以及採取礦物土石、和利用水資源等非營利行為，不過
，野生動物保育法第二十一條卻規定，原住民從事獵補宰殺野生動物，得
經過農委會的核准，兩法相牴觸，讓原住民因打獵被捕的事件不斷上演，
農委會表示，只要原民會提供資訊，相關辦法可以重新訂定。也有立委認
為，原住民的打獵行為，常被污名化，修法之外，更該呼籲大家尊重原住
民文化。不過，條文內容該怎麼修，不少立委有意見，加上動物保育人士
的看法，也很分歧，因此，目前全案還在協商中。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導打獵是原住民的傳統文化，雖然原住民基本法中、規定可以合法
捕野生動物，卻還是有一些違法的事發生，原因就出在這個法令和野生動
物保育法互相矛盾，原住民立委今天說要修案，希望保障原住民族的基本
權利。到山上打獵，原本是原住民傳統文化裡、自古遵循的生活模式，不
過，即使現在的原住民可以合法擁有獵槍打獵，但卻不時發生原住民因為
獵捕到野生動物、被抓到警察局的情況，原因、就出在原住民基本法、和
野生動物保育法有相互矛盾的地方。根據原住民基本法第十九條規定，原
住民可以在原住民區從事獵捕野生動物、採集野生植物及菌類，以及採取
礦物土石、和利用水資源等非營利行為，不過，野生動物保育法第二十一
條卻規定，原住民從事獵補宰殺野生動物，得經過農委會的核准，兩法相
牴觸，讓原住民因打獵被捕的事件不斷上演，農委會表示，只要原民會提
供資訊，相關辦法可以重新訂定。也有立委認為，原住民的打獵行為，常
被污名化，修法之外，更該呼籲大家尊重原住民文化。不過，條文內容該
怎麼修，不少立委有意見，加上動物保育人士的看法，也很分歧，因此，
目前全案還在協商中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
