距離2008年北京奧運只剩下兩個月，八年後的2016奧運將由誰來
主辦，目前有七個城市參與角逐，國際奧會將在今天選出三到五個候選城
市，目前包括芝加哥、馬德里、東京和里約熱內盧，最被看好入圍候選。
著眼舉辦奧運所帶來的效益和商機,2016年的奧運主辦權爭奪戰,已
經熱鬧開打,包括美國的芝加哥,西班牙的馬德里,日本的東京,巴西的
里約熱內盧,卡達的多哈,捷克的布拉格,以及亞塞拜然的巴庫,都有強
烈意願,目前國際奧組會執行委員會正在雅典召開會議,將從這七大城市
中,選出3到五個候選城市,已經20年沒有主辦奧運的美國雄心勃勃爭
取主辦2012年奧運,輸給倫敦的馬德里,也再度捲土重來,不過是否
可能連續兩屆都由歐洲國家舉辦,可能將列入評估.而亞洲城市東京的實
力也不容小覷目前被看好第一輪入圍的城市有芝加哥,馬德里,東京和里
約熱內盧,但是布拉格和巴庫可能會被淘汰.至於擁有100萬人口,曾
在2006年主辦亞運的多哈,是否可能成為第一個舉辦奧運的中東城市
,也讓人期待.候選城市在4號出爐後,接著必須提出規劃報告,說服評
審,最後誰能脫穎而出,將在明年十月二號揭曉.距離2008年北京奧
運只剩下兩個月，八年後的2016奧運將由誰來主辦，目前有七個城市
參與角逐，國際奧會將在今天選出三到五個候選城市，目前包括芝加哥、
馬德里、東京和里約熱內盧，最被看好入圍候選。著眼舉辦奧運所帶來的
效益和商機,2016年的奧運主辦權爭奪戰,已經熱鬧開打,包括美國
的芝加哥,西班牙的馬德里,日本的東京,巴西的里約熱內盧,卡達的多
哈,捷克的布拉格,以及亞塞拜然的巴庫,都有強烈意願,目前國際奧組
會執行委員會正在雅典召開會議,將從這七大城市中,選出3到五個候選
城市,已經20年沒有主辦奧運的美國雄心勃勃爭取主辦2012年奧運
,輸給倫敦的馬德里,也再度捲土重來,不過是否可能連續兩屆都由歐洲
國家舉辦,可能將列入評估.而亞洲城市東京的實力也不容小覷目前被看
好第一輪入圍的城市有芝加哥,馬德里,東京和里約熱內盧,但是布拉格
和巴庫可能會被淘汰.至於擁有100萬人口,曾在2006年主辦亞運
的多哈,是否可能成為第一個舉辦奧運的中東城市,也讓人期待.候選城
市在4號出爐後,接著必須提出規劃報告,說服評審,最後誰能脫穎而出
,將在明年十月二號揭曉.
