暑假打算帶全家人出國旅遊的洪小姐，比較各家旅行社之後發現，團費都
悄悄漲價了。暑假是旅遊旺季，團費原本就比平日貴，現在航空公司因應
油價上漲，也決定從這個月16號開始，調漲國際航線的客運燃油附加費
，民眾暑假如果要出國，恐怕要花更多錢，以歐洲線為例，暑假漲到7萬
2千多，美西線漲到6萬8，紐西蘭漲到7萬8，而澳洲線漲幅最多，漲
到4萬7千8，而且這些都還要外加「燃油附加費」大約5千塊，，旅行
業者表示，民眾如果確定暑假要出國，只要搶在16號之前預訂，就可避
開漲價。油價上漲，加上各國貨幣升值，幾乎全球所有地區團費統統喊漲
，和今年4到6月比較，暑假團費至少上漲一、兩千塊，美加歐洲線更是
上漲一萬到兩萬塊不等，暑假想出國玩，可得要多準備點錢了。記者賴淑
敏陳保羅台北報導暑假打算帶全家人出國旅遊的洪小姐，比較各家旅行社
之後發現，團費都悄悄漲價了。暑假是旅遊旺季，團費原本就比平日貴，
現在航空公司因應油價上漲，也決定從這個月16號開始，調漲國際航線
的客運燃油附加費，民眾暑假如果要出國，恐怕要花更多錢，以歐洲線為
例，暑假漲到7萬2千多，美西線漲到6萬8，紐西蘭漲到7萬8，而澳
洲線漲幅最多，漲到4萬7千8，而且這些都還要外加「燃油附加費」大
約5千塊，，旅行業者表示，民眾如果確定暑假要出國，只要搶在16號
之前預訂，就可避開漲價。油價上漲，加上各國貨幣升值，幾乎全球所有
地區團費統統喊漲，和今年4到6月比較，暑假團費至少上漲一、兩千塊
，美加歐洲線更是上漲一萬到兩萬塊不等，暑假想出國玩，可得要多準備
點錢了。記者賴淑敏陳保羅台北報導暑假打算帶全家人出國旅遊的洪小姐
，比較各家旅行社之後發現，團費都悄悄漲價了。暑假是旅遊旺季，團費
原本就比平日貴，現在航空公司因應油價上漲，也決定從這個月16號開
始，調漲國際航線的客運燃油附加費，民眾暑假如果要出國，恐怕要花更
多錢，以歐洲線為例，暑假漲到7萬2千多，美西線漲到6萬8，紐西蘭
漲到7萬8，而澳洲線漲幅最多，漲到4萬7千8，而且這些都還要外加
「燃油附加費」大約5千塊，，旅行業者表示，民眾如果確定暑假要出國
，只要搶在16號之前預訂，就可避開漲價。油價上漲，加上各國貨幣升
值，幾乎全球所有地區團費統統喊漲，和今年4到6月比較，暑假團費至
少上漲一、兩千塊，美加歐洲線更是上漲一萬到兩萬塊不等，暑假想出國
玩，可得要多準備點錢了。記者賴淑敏陳保羅台北報導暑假打算帶全家人
出國旅遊的洪小姐，比較各家旅行社之後發現，團費都悄悄漲價了。暑假
是旅遊旺季，團費原本就比平日貴，現在航空公司因應油價上漲，也決定
從這個月16號開始，調漲國際航線的客運燃油附加費，民眾暑假如果要
出國，恐怕要花更多錢，以歐洲線為例，暑假漲到7萬2千多，美西線漲
到6萬8，紐西蘭漲到7萬8，而澳洲線漲幅最多，漲到4萬7千8，而
且這些都還要外加「燃油附加費」大約5千塊，，旅行業者表示，民眾如
果確定暑假要出國，只要搶在16號之前預訂，就可避開漲價。油價上漲
，加上各國貨幣升值，幾乎全球所有地區團費統統喊漲，和今年4到6月
比較，暑假團費至少上漲一、兩千塊，美加歐洲線更是上漲一萬到兩萬塊
不等，暑假想出國玩，可得要多準備點錢了。記者賴淑敏陳保羅台北報導
