美國軍方最新的虐囚報告昨天出爐，報告中仍然將責任歸咎於中低階層軍
官的違紀行為，並沒有提及是否為國防部高層授意，因此引發美國參議員
的強烈抨擊。另外，伊拉克又傳出傷亡慘重的自殺炸彈攻擊，爆炸地點在
伊北摩蘇爾一處正在舉行葬禮的清真寺，結果造成一百多名什葉派人士傷
亡。NS遭到自殺炸彈攻擊的這處摩蘇爾清真寺，民眾忙著搬運屍體，將
傷患送醫急救，現場一片狼籍目擊者指出，案發當時，清真寺正在為一位
什葉派領袖舉辦葬禮，SB我們正在這裡為阿拉吉舉辦葬禮爆炸發生時大
家都在悼念會堂裏有人說那是空襲有人那是自殺炸彈攻擊這起攻擊，造成
至少一百多人傷亡，事實上，遜尼派激進份子最近經常對什葉派穆斯林，
以及美軍發動攻擊，企圖阻撓新內閣的籌組，不過就在這起爆炸案發生的
同時，在一月大選，取得國會優勢的什葉派與庫德族，宣布將合組聯合政
府，在16號國會開議前，正式結為盟友。至於廣受矚目的虐囚案，美國
國防部昨天公佈了最新的虐囚報告，由於這份由海軍將領所提出報告中，
仍然沒有提及，國防部長倫斯斐以及其他政府高層該對虐囚案負起什麼責
任，因此這份報告在參院軍事委員會提出時，遭到民主與共合兩黨參議員
的連番砲轟，sb最後我的結論是國防部對高層所應負的責任無能加以評
估因為調查員要調查政策有無缺失的對象是他們的長官參議員指出，虐囚
案的調查應該獨立進行，交由國防部所屬官員來調查長官涉及的缺失，根
本是緣木求魚。而這份報告只針對美軍偵訊戰俘技巧進行討論，也無法平
息戰俘是否該受日內瓦公約保障的爭議。另一方面，而美國總統布希也計
畫任命現任阿富汗大使卡利爾札，出任伊拉克大使，遞補已經被拔擢為全
國情報首長的尼格羅龐提的遺缺。這項任命案可望在星期五發布。美國軍
方最新的虐囚報告昨天出爐，報告中仍然將責任歸咎於中低階層軍官的違
紀行為，並沒有提及是否為國防部高層授意，因此引發美國參議員的強烈
抨擊。另外，伊拉克又傳出傷亡慘重的自殺炸彈攻擊，爆炸地點在伊北摩
蘇爾一處正在舉行葬禮的清真寺，結果造成一百多名什葉派人士傷亡。N
S遭到自殺炸彈攻擊的這處摩蘇爾清真寺，民眾忙著搬運屍體，將傷患送
醫急救，現場一片狼籍目擊者指出，案發當時，清真寺正在為一位什葉派
領袖舉辦葬禮，SB我們正在這裡為阿拉吉舉辦葬禮爆炸發生時大家都在
悼念會堂裏有人說那是空襲有人那是自殺炸彈攻擊這起攻擊，造成至少一
百多人傷亡，事實上，遜尼派激進份子最近經常對什葉派穆斯林，以及美
軍發動攻擊，企圖阻撓新內閣的籌組，不過就在這起爆炸案發生的同時，
在一月大選，取得國會優勢的什葉派與庫德族，宣布將合組聯合政府，在
16號國會開議前，正式結為盟友。至於廣受矚目的虐囚案，美國國防部
昨天公佈了最新的虐囚報告，由於這份由海軍將領所提出報告中，仍然沒
有提及，國防部長倫斯斐以及其他政府高層該對虐囚案負起什麼責任，因
此這份報告在參院軍事委員會提出時，遭到民主與共合兩黨參議員的連番
砲轟，sb最後我的結論是國防部對高層所應負的責任無能加以評估因為
調查員要調查政策有無缺失的對象是他們的長官參議員指出，虐囚案的調
查應該獨立進行，交由國防部所屬官員來調查長官涉及的缺失，根本是緣
木求魚。而這份報告只針對美軍偵訊戰俘技巧進行討論，也無法平息戰俘
是否該受日內瓦公約保障的爭議。另一方面，而美國總統布希也計畫任命
現任阿富汗大使卡利爾札，出任伊拉克大使，遞補已經被拔擢為全國情報
首長的尼格羅龐提的遺缺。這項任命案可望在星期五發布。美國軍方最新
的虐囚報告昨天出爐，報告中仍然將責任歸咎於中低階層軍官的違紀行為
，並沒有提及是否為國防部高層授意，因此引發美國參議員的強烈抨擊。
另外，伊拉克又傳出傷亡慘重的自殺炸彈攻擊，爆炸地點在伊北摩蘇爾一
處正在舉行葬禮的清真寺，結果造成一百多名什葉派人士傷亡。NS遭到
自殺炸彈攻擊的這處摩蘇爾清真寺，民眾忙著搬運屍體，將傷患送醫急救
，現場一片狼籍目擊者指出，案發當時，清真寺正在為一位什葉派領袖舉
辦葬禮，SB我們正在這裡為阿拉吉舉辦葬禮爆炸發生時大家都在悼念會
堂裏有人說那是空襲有人那是自殺炸彈攻擊這起攻擊，造成至少一百多人
傷亡，事實上，遜尼派激進份子最近經常對什葉派穆斯林，以及美軍發動
攻擊，企圖阻撓新內閣的籌組，不過就在這起爆炸案發生的同時，在一月
大選，取得國會優勢的什葉派與庫德族，宣布將合組聯合政府，在16號
國會開議前，正式結為盟友。至於廣受矚目的虐囚案，美國國防部昨天公
佈了最新的虐囚報告，由於這份由海軍將領所提出報告中，仍然沒有提及
，國防部長倫斯斐以及其他政府高層該對虐囚案負起什麼責任，因此這份
報告在參院軍事委員會提出時，遭到民主與共合兩黨參議員的連番砲轟，
sb最後我的結論是國防部對高層所應負的責任無能加以評估因為調查員
要調查政策有無缺失的對象是他們的長官參議員指出，虐囚案的調查應該
獨立進行，交由國防部所屬官員來調查長官涉及的缺失，根本是緣木求魚
。而這份報告只針對美軍偵訊戰俘技巧進行討論，也無法平息戰俘是否該
受日內瓦公約保障的爭議。另一方面，而美國總統布希也計畫任命現任阿
富汗大使卡利爾札，出任伊拉克大使，遞補已經被拔擢為全國情報首長的
尼格羅龐提的遺缺。這項任命案可望在星期五發布。美國軍方最新的虐囚
報告昨天出爐，報告中仍然將責任歸咎於中低階層軍官的違紀行為，並沒
有提及是否為國防部高層授意，因此引發美國參議員的強烈抨擊。另外，
伊拉克又傳出傷亡慘重的自殺炸彈攻擊，爆炸地點在伊北摩蘇爾一處正在
舉行葬禮的清真寺，結果造成一百多名什葉派人士傷亡。NS遭到自殺炸
彈攻擊的這處摩蘇爾清真寺，民眾忙著搬運屍體，將傷患送醫急救，現場
一片狼籍目擊者指出，案發當時，清真寺正在為一位什葉派領袖舉辦葬禮
，SB我們正在這裡為阿拉吉舉辦葬禮爆炸發生時大家都在悼念會堂裏有
人說那是空襲有人那是自殺炸彈攻擊這起攻擊，造成至少一百多人傷亡，
事實上，遜尼派激進份子最近經常對什葉派穆斯林，以及美軍發動攻擊，
企圖阻撓新內閣的籌組，不過就在這起爆炸案發生的同時，在一月大選，
取得國會優勢的什葉派與庫德族，宣布將合組聯合政府，在16號國會開
議前，正式結為盟友。至於廣受矚目的虐囚案，美國國防部昨天公佈了最
新的虐囚報告，由於這份由海軍將領所提出報告中，仍然沒有提及，國防
部長倫斯斐以及其他政府高層該對虐囚案負起什麼責任，因此這份報告在
參院軍事委員會提出時，遭到民主與共合兩黨參議員的連番砲轟，sb最
後我的結論是國防部對高層所應負的責任無能加以評估因為調查員要調查
政策有無缺失的對象是他們的長官參議員指出，虐囚案的調查應該獨立進
行，交由國防部所屬官員來調查長官涉及的缺失，根本是緣木求魚。而這
份報告只針對美軍偵訊戰俘技巧進行討論，也無法平息戰俘是否該受日內
瓦公約保障的爭議。另一方面，而美國總統布希也計畫任命現任阿富汗大
使卡利爾札，出任伊拉克大使，遞補已經被拔擢為全國情報首長的尼格羅
龐提的遺缺。這項任命案可望在星期五發布。美國軍方最新的虐囚報告昨
天出爐，報告中仍然將責任歸咎於中低階層軍官的違紀行為，並沒有提及
是否為國防部高層授意，因此引發美國參議員的強烈抨擊。另外，伊拉克
又傳出傷亡慘重的自殺炸彈攻擊，爆炸地點在伊北摩蘇爾一處正在舉行葬
禮的清真寺，結果造成一百多名什葉派人士傷亡。NS遭到自殺炸彈攻擊
的這處摩蘇爾清真寺，民眾忙著搬運屍體，將傷患送醫急救，現場一片狼
籍目擊者指出，案發當時，清真寺正在為一位什葉派領袖舉辦葬禮，SB
我們正在這裡為阿拉吉舉辦葬禮爆炸發生時大家都在悼念會堂裏有人說那
是空襲有人那是自殺炸彈攻擊這起攻擊，造成至少一百多人傷亡，事實上
，遜尼派激進份子最近經常對什葉派穆斯林，以及美軍發動攻擊，企圖阻
撓新內閣的籌組，不過就在這起爆炸案發生的同時，在一月大選，取得國
會優勢的什葉派與庫德族，宣布將合組聯合政府，在16號國會開議前，
正式結為盟友。至於廣受矚目的虐囚案，美國國防部昨天公佈了最新的虐
囚報告，由於這份由海軍將領所提出報告中，仍然沒有提及，國防部長倫
斯斐以及其他政府高層該對虐囚案負起什麼責任，因此這份報告在參院軍
事委員會提出時，遭到民主與共合兩黨參議員的連番砲轟，sb最後我的
結論是國防部對高層所應負的責任無能加以評估因為調查員要調查政策有
無缺失的對象是他們的長官參議員指出，虐囚案的調查應該獨立進行，交
由國防部所屬官員來調查長官涉及的缺失，根本是緣木求魚。而這份報告
只針對美軍偵訊戰俘技巧進行討論，也無法平息戰俘是否該受日內瓦公約
保障的爭議。另一方面，而美國總統布希也計畫任命現任阿富汗大使卡利
爾札，出任伊拉克大使，遞補已經被拔擢為全國情報首長的尼格羅龐提的
遺缺。這項任命案可望在星期五發布。美國軍方最新的虐囚報告昨天出爐
，報告中仍然將責任歸咎於中低階層軍官的違紀行為，並沒有提及是否為
國防部高層授意，因此引發美國參議員的強烈抨擊。另外，伊拉克又傳出
傷亡慘重的自殺炸彈攻擊，爆炸地點在伊北摩蘇爾一處正在舉行葬禮的清
真寺，結果造成一百多名什葉派人士傷亡。NS遭到自殺炸彈攻擊的這處
摩蘇爾清真寺，民眾忙著搬運屍體，將傷患送醫急救，現場一片狼籍目擊
者指出，案發當時，清真寺正在為一位什葉派領袖舉辦葬禮，SB我們正
在這裡為阿拉吉舉辦葬禮爆炸發生時大家都在悼念會堂裏有人說那是空襲
有人那是自殺炸彈攻擊這起攻擊，造成至少一百多人傷亡，事實上，遜尼
派激進份子最近經常對什葉派穆斯林，以及美軍發動攻擊，企圖阻撓新內
閣的籌組，不過就在這起爆炸案發生的同時，在一月大選，取得國會優勢
的什葉派與庫德族，宣布將合組聯合政府，在16號國會開議前，正式結
為盟友。至於廣受矚目的虐囚案，美國國防部昨天公佈了最新的虐囚報告
，由於這份由海軍將領所提出報告中，仍然沒有提及，國防部長倫斯斐以
及其他政府高層該對虐囚案負起什麼責任，因此這份報告在參院軍事委員
會提出時，遭到民主與共合兩黨參議員的連番砲轟，sb最後我的結論是
國防部對高層所應負的責任無能加以評估因為調查員要調查政策有無缺失
的對象是他們的長官參議員指出，虐囚案的調查應該獨立進行，交由國防
部所屬官員來調查長官涉及的缺失，根本是緣木求魚。而這份報告只針對
美軍偵訊戰俘技巧進行討論，也無法平息戰俘是否該受日內瓦公約保障的
爭議。另一方面，而美國總統布希也計畫任命現任阿富汗大使卡利爾札，
出任伊拉克大使，遞補已經被拔擢為全國情報首長的尼格羅龐提的遺缺。
這項任命案可望在星期五發布。美國軍方最新的虐囚報告昨天出爐，報告
中仍然將責任歸咎於中低階層軍官的違紀行為，並沒有提及是否為國防部
高層授意，因此引發美國參議員的強烈抨擊。另外，伊拉克又傳出傷亡慘
重的自殺炸彈攻擊，爆炸地點在伊北摩蘇爾一處正在舉行葬禮的清真寺，
結果造成一百多名什葉派人士傷亡。NS遭到自殺炸彈攻擊的這處摩蘇爾
清真寺，民眾忙著搬運屍體，將傷患送醫急救，現場一片狼籍目擊者指出
，案發當時，清真寺正在為一位什葉派領袖舉辦葬禮，SB我們正在這裡
為阿拉吉舉辦葬禮爆炸發生時大家都在悼念會堂裏有人說那是空襲有人那
是自殺炸彈攻擊這起攻擊，造成至少一百多人傷亡，事實上，遜尼派激進
份子最近經常對什葉派穆斯林，以及美軍發動攻擊，企圖阻撓新內閣的籌
組，不過就在這起爆炸案發生的同時，在一月大選，取得國會優勢的什葉
派與庫德族，宣布將合組聯合政府，在16號國會開議前，正式結為盟友
。至於廣受矚目的虐囚案，美國國防部昨天公佈了最新的虐囚報告，由於
這份由海軍將領所提出報告中，仍然沒有提及，國防部長倫斯斐以及其他
政府高層該對虐囚案負起什麼責任，因此這份報告在參院軍事委員會提出
時，遭到民主與共合兩黨參議員的連番砲轟，sb最後我的結論是國防部
對高層所應負的責任無能加以評估因為調查員要調查政策有無缺失的對象
是他們的長官參議員指出，虐囚案的調查應該獨立進行，交由國防部所屬
官員來調查長官涉及的缺失，根本是緣木求魚。而這份報告只針對美軍偵
訊戰俘技巧進行討論，也無法平息戰俘是否該受日內瓦公約保障的爭議。
另一方面，而美國總統布希也計畫任命現任阿富汗大使卡利爾札，出任伊
拉克大使，遞補已經被拔擢為全國情報首長的尼格羅龐提的遺缺。這項任
命案可望在星期五發布。
