不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨
，趕趕趕。捨棄舒適的汽車，改騎單車上班，就是為了省下油錢開銷。而
這樣的轉變，賣自行車的感受最深。根據統計，光是以去年和今年五月份
相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出
一萬多輛的成長。而機車和自行車的銷售量，也都創下新高。不過，油錢
是省了，但行車風險卻變得更高。肉包鐵的機車和單車族，在車陣中穿梭
，險象環生。尤其是單車族，就算騎在人車共道的人行道上，還是得跟行
人爭道。以往規劃的敦北安全島自行車道，因為必須穿越快車道，設計不
良，如今沒人使用。交通局目前已經開始評估，要先在敦化南北路，開闢
自行車道。除了主要幹道外，未來鐵路地下化後的路面，也將有自行車的
專屬車道。台北市將在今年底完成，一百公里的自行車道，希望在都市叢
林遊走的單車族，能安心騎車。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎
自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。捨棄舒適的汽車，改騎單車上
班，就是為了省下油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。根據
統計，光是以去年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不
到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛的成長。而機車和自行車的銷售
量，也都創下新高。不過，油錢是省了，但行車風險卻變得更高。肉包鐵
的機車和單車族，在車陣中穿梭，險象環生。尤其是單車族，就算騎在人
車共道的人行道上，還是得跟行人爭道。以往規劃的敦北安全島自行車道
，因為必須穿越快車道，設計不良，如今沒人使用。交通局目前已經開始
評估，要先在敦化南北路，開闢自行車道。除了主要幹道外，未來鐵路地
下化後的路面，也將有自行車的專屬車道。台北市將在今年底完成，一百
公里的自行車道，希望在都市叢林遊走的單車族，能安心騎車。不到九點
，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕
。捨棄舒適的汽車，改騎單車上班，就是為了省下油錢開銷。而這樣的轉
變，賣自行車的感受最深。根據統計，光是以去年和今年五月份相比，原
本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛
的成長。而機車和自行車的銷售量，也都創下新高。不過，油錢是省了，
但行車風險卻變得更高。肉包鐵的機車和單車族，在車陣中穿梭，險象環
生。尤其是單車族，就算騎在人車共道的人行道上，還是得跟行人爭道。
以往規劃的敦北安全島自行車道，因為必須穿越快車道，設計不良，如今
沒人使用。交通局目前已經開始評估，要先在敦化南北路，開闢自行車道
。除了主要幹道外，未來鐵路地下化後的路面，也將有自行車的專屬車道
。台北市將在今年底完成，一百公里的自行車道，希望在都市叢林遊走的
單車族，能安心騎車。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的
上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。捨棄舒適的汽車，改騎單車上班，就是
為了省下油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。根據統計，光
是以去年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛
。反倒機車，則是多出一萬多輛的成長。而機車和自行車的銷售量，也都
創下新高。不過，油錢是省了，但行車風險卻變得更高。肉包鐵的機車和
單車族，在車陣中穿梭，險象環生。尤其是單車族，就算騎在人車共道的
人行道上，還是得跟行人爭道。以往規劃的敦北安全島自行車道，因為必
須穿越快車道，設計不良，如今沒人使用。交通局目前已經開始評估，要
先在敦化南北路，開闢自行車道。除了主要幹道外，未來鐵路地下化後的
路面，也將有自行車的專屬車道。台北市將在今年底完成，一百公里的自
行車道，希望在都市叢林遊走的單車族，能安心騎車。不到九點，趕著上
班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。捨棄舒
適的汽車，改騎單車上班，就是為了省下油錢開銷。而這樣的轉變，賣自
行車的感受最深。根據統計，光是以去年和今年五月份相比，原本兩萬七
千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛的成長。
而機車和自行車的銷售量，也都創下新高。不過，油錢是省了，但行車風
險卻變得更高。肉包鐵的機車和單車族，在車陣中穿梭，險象環生。尤其
是單車族，就算騎在人車共道的人行道上，還是得跟行人爭道。以往規劃
的敦北安全島自行車道，因為必須穿越快車道，設計不良，如今沒人使用
。交通局目前已經開始評估，要先在敦化南北路，開闢自行車道。除了主
要幹道外，未來鐵路地下化後的路面，也將有自行車的專屬車道。台北市
將在今年底完成，一百公里的自行車道，希望在都市叢林遊走的單車族，
能安心騎車。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，
一樣揮汗如雨，趕趕趕。捨棄舒適的汽車，改騎單車上班，就是為了省下
油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。根據統計，光是以去年
和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機
車，則是多出一萬多輛的成長。而機車和自行車的銷售量，也都創下新高
。不過，油錢是省了，但行車風險卻變得更高。肉包鐵的機車和單車族，
在車陣中穿梭，險象環生。尤其是單車族，就算騎在人車共道的人行道上
，還是得跟行人爭道。以往規劃的敦北安全島自行車道，因為必須穿越快
車道，設計不良，如今沒人使用。交通局目前已經開始評估，要先在敦化
南北路，開闢自行車道。除了主要幹道外，未來鐵路地下化後的路面，也
將有自行車的專屬車道。台北市將在今年底完成，一百公里的自行車道，
希望在都市叢林遊走的單車族，能安心騎車。不到九點，趕著上班的車陣
中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。捨棄舒適的汽車
，改騎單車上班，就是為了省下油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感
受最深。根據統計，光是以去年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的
汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛的成長。而機車和
自行車的銷售量，也都創下新高。不過，油錢是省了，但行車風險卻變得
更高。肉包鐵的機車和單車族，在車陣中穿梭，險象環生。尤其是單車族
，就算騎在人車共道的人行道上，還是得跟行人爭道。以往規劃的敦北安
全島自行車道，因為必須穿越快車道，設計不良，如今沒人使用。交通局
目前已經開始評估，要先在敦化南北路，開闢自行車道。除了主要幹道外
，未來鐵路地下化後的路面，也將有自行車的專屬車道。台北市將在今年
底完成，一百公里的自行車道，希望在都市叢林遊走的單車族，能安心騎
車。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗
如雨，趕趕趕。捨棄舒適的汽車，改騎單車上班，就是為了省下油錢開銷
。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。根據統計，光是以去年和今年五
月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是
多出一萬多輛的成長。而機車和自行車的銷售量，也都創下新高。不過，
油錢是省了，但行車風險卻變得更高。肉包鐵的機車和單車族，在車陣中
穿梭，險象環生。尤其是單車族，就算騎在人車共道的人行道上，還是得
跟行人爭道。以往規劃的敦北安全島自行車道，因為必須穿越快車道，設
計不良，如今沒人使用。交通局目前已經開始評估，要先在敦化南北路，
開闢自行車道。除了主要幹道外，未來鐵路地下化後的路面，也將有自行
車的專屬車道。台北市將在今年底完成，一百公里的自行車道，希望在都
市叢林遊走的單車族，能安心騎車。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏
有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。捨棄舒適的汽車，改騎單
車上班，就是為了省下油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。
根據統計，光是以去年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現
在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛的成長。而機車和自行車的
銷售量，也都創下新高。不過，油錢是省了，但行車風險卻變得更高。肉
包鐵的機車和單車族，在車陣中穿梭，險象環生。尤其是單車族，就算騎
在人車共道的人行道上，還是得跟行人爭道。以往規劃的敦北安全島自行
車道，因為必須穿越快車道，設計不良，如今沒人使用。交通局目前已經
開始評估，要先在敦化南北路，開闢自行車道。除了主要幹道外，未來鐵
路地下化後的路面，也將有自行車的專屬車道。台北市將在今年底完成，
一百公里的自行車道，希望在都市叢林遊走的單車族，能安心騎車。不到
九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕
趕趕。捨棄舒適的汽車，改騎單車上班，就是為了省下油錢開銷。而這樣
的轉變，賣自行車的感受最深。根據統計，光是以去年和今年五月份相比
，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬
多輛的成長。而機車和自行車的銷售量，也都創下新高。不過，油錢是省
了，但行車風險卻變得更高。肉包鐵的機車和單車族，在車陣中穿梭，險
象環生。尤其是單車族，就算騎在人車共道的人行道上，還是得跟行人爭
道。以往規劃的敦北安全島自行車道，因為必須穿越快車道，設計不良，
如今沒人使用。交通局目前已經開始評估，要先在敦化南北路，開闢自行
車道。除了主要幹道外，未來鐵路地下化後的路面，也將有自行車的專屬
車道。台北市將在今年底完成，一百公里的自行車道，希望在都市叢林遊
走的單車族，能安心騎車。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行
車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。捨棄舒適的汽車，改騎單車上班，
就是為了省下油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。根據統計
，光是以去年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩
萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛的成長。而機車和自行車的銷售量，
也都創下新高。不過，油錢是省了，但行車風險卻變得更高。肉包鐵的機
車和單車族，在車陣中穿梭，險象環生。尤其是單車族，就算騎在人車共
道的人行道上，還是得跟行人爭道。以往規劃的敦北安全島自行車道，因
為必須穿越快車道，設計不良，如今沒人使用。交通局目前已經開始評估
，要先在敦化南北路，開闢自行車道。除了主要幹道外，未來鐵路地下化
後的路面，也將有自行車的專屬車道。台北市將在今年底完成，一百公里
的自行車道，希望在都市叢林遊走的單車族，能安心騎車。不到九點，趕
著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上班族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。捨
棄舒適的汽車，改騎單車上班，就是為了省下油錢開銷。而這樣的轉變，
賣自行車的感受最深。根據統計，光是以去年和今年五月份相比，原本兩
萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反倒機車，則是多出一萬多輛的成
長。而機車和自行車的銷售量，也都創下新高。不過，油錢是省了，但行
車風險卻變得更高。肉包鐵的機車和單車族，在車陣中穿梭，險象環生。
尤其是單車族，就算騎在人車共道的人行道上，還是得跟行人爭道。以往
規劃的敦北安全島自行車道，因為必須穿越快車道，設計不良，如今沒人
使用。交通局目前已經開始評估，要先在敦化南北路，開闢自行車道。除
了主要幹道外，未來鐵路地下化後的路面，也將有自行車的專屬車道。台
北市將在今年底完成，一百公里的自行車道，希望在都市叢林遊走的單車
族，能安心騎車。不到九點，趕著上班的車陣中，不乏有騎自行車的上班
族，一樣揮汗如雨，趕趕趕。捨棄舒適的汽車，改騎單車上班，就是為了
省下油錢開銷。而這樣的轉變，賣自行車的感受最深。根據統計，光是以
去年和今年五月份相比，原本兩萬七千多輛的汽車，現在不到兩萬輛。反
倒機車，則是多出一萬多輛的成長。而機車和自行車的銷售量，也都創下
新高。不過，油錢是省了，但行車風險卻變得更高。肉包鐵的機車和單車
族，在車陣中穿梭，險象環生。尤其是單車族，就算騎在人車共道的人行
道上，還是得跟行人爭道。以往規劃的敦北安全島自行車道，因為必須穿
越快車道，設計不良，如今沒人使用。交通局目前已經開始評估，要先在
敦化南北路，開闢自行車道。除了主要幹道外，未來鐵路地下化後的路面
，也將有自行車的專屬車道。台北市將在今年底完成，一百公里的自行車
道，希望在都市叢林遊走的單車族，能安心騎車。
