腸病毒疫情從高屏地區延燒到北台灣，從五月底到現在，台北市陸續有1
1所國小、幼稚園因為學童感染腸病毒停課。而其中福星國小附設的幼稚
園，有一班的學童在一周內出現二名感染的病例，該班已於昨天開始停課
。根據了解，台北市腸病毒疫情狀況和往年相比並不算嚴重，不過近日來
卻有病例增多的情形，顯示有從南部往北感染的現象，而且今年腸病毒的
基因型變異，幼兒的抵抗力明顯較弱。疫情擴散到北部，但南部的疫情還
是持續擴大。疾管局預估，腸病毒重症疫情可能在六月15到20號達到
高峰，而由於目前腸病毒並沒有疫苗，建議這段時間盡量少帶小朋友去公
共場所，勤洗手，降低感染腸病毒的機率。記者黃琦涵林國煌陳信隆台北
報導腸病毒疫情從高屏地區延燒到北台灣，從五月底到現在，台北市陸續
有11所國小、幼稚園因為學童感染腸病毒停課。而其中福星國小附設的
幼稚園，有一班的學童在一周內出現二名感染的病例，該班已於昨天開始
停課。根據了解，台北市腸病毒疫情狀況和往年相比並不算嚴重，不過近
日來卻有病例增多的情形，顯示有從南部往北感染的現象，而且今年腸病
毒的基因型變異，幼兒的抵抗力明顯較弱。疫情擴散到北部，但南部的疫
情還是持續擴大。疾管局預估，腸病毒重症疫情可能在六月15到20號
達到高峰，而由於目前腸病毒並沒有疫苗，建議這段時間盡量少帶小朋友
去公共場所，勤洗手，降低感染腸病毒的機率。記者黃琦涵林國煌陳信隆
台北報導腸病毒疫情從高屏地區延燒到北台灣，從五月底到現在，台北市
陸續有11所國小、幼稚園因為學童感染腸病毒停課。而其中福星國小附
設的幼稚園，有一班的學童在一周內出現二名感染的病例，該班已於昨天
開始停課。根據了解，台北市腸病毒疫情狀況和往年相比並不算嚴重，不
過近日來卻有病例增多的情形，顯示有從南部往北感染的現象，而且今年
腸病毒的基因型變異，幼兒的抵抗力明顯較弱。疫情擴散到北部，但南部
的疫情還是持續擴大。疾管局預估，腸病毒重症疫情可能在六月15到2
0號達到高峰，而由於目前腸病毒並沒有疫苗，建議這段時間盡量少帶小
朋友去公共場所，勤洗手，降低感染腸病毒的機率。記者黃琦涵林國煌陳
信隆台北報導腸病毒疫情從高屏地區延燒到北台灣，從五月底到現在，台
北市陸續有11所國小、幼稚園因為學童感染腸病毒停課。而其中福星國
小附設的幼稚園，有一班的學童在一周內出現二名感染的病例，該班已於
昨天開始停課。根據了解，台北市腸病毒疫情狀況和往年相比並不算嚴重
，不過近日來卻有病例增多的情形，顯示有從南部往北感染的現象，而且
今年腸病毒的基因型變異，幼兒的抵抗力明顯較弱。疫情擴散到北部，但
南部的疫情還是持續擴大。疾管局預估，腸病毒重症疫情可能在六月15
到20號達到高峰，而由於目前腸病毒並沒有疫苗，建議這段時間盡量少
帶小朋友去公共場所，勤洗手，降低感染腸病毒的機率。記者黃琦涵林國
煌陳信隆台北報導腸病毒疫情從高屏地區延燒到北台灣，從五月底到現在
，台北市陸續有11所國小、幼稚園因為學童感染腸病毒停課。而其中福
星國小附設的幼稚園，有一班的學童在一周內出現二名感染的病例，該班
已於昨天開始停課。根據了解，台北市腸病毒疫情狀況和往年相比並不算
嚴重，不過近日來卻有病例增多的情形，顯示有從南部往北感染的現象，
而且今年腸病毒的基因型變異，幼兒的抵抗力明顯較弱。疫情擴散到北部
，但南部的疫情還是持續擴大。疾管局預估，腸病毒重症疫情可能在六月
15到20號達到高峰，而由於目前腸病毒並沒有疫苗，建議這段時間盡
量少帶小朋友去公共場所，勤洗手，降低感染腸病毒的機率。記者黃琦涵
林國煌陳信隆台北報導腸病毒疫情從高屏地區延燒到北台灣，從五月底到
現在，台北市陸續有11所國小、幼稚園因為學童感染腸病毒停課。而其
中福星國小附設的幼稚園，有一班的學童在一周內出現二名感染的病例，
該班已於昨天開始停課。根據了解，台北市腸病毒疫情狀況和往年相比並
不算嚴重，不過近日來卻有病例增多的情形，顯示有從南部往北感染的現
象，而且今年腸病毒的基因型變異，幼兒的抵抗力明顯較弱。疫情擴散到
北部，但南部的疫情還是持續擴大。疾管局預估，腸病毒重症疫情可能在
六月15到20號達到高峰，而由於目前腸病毒並沒有疫苗，建議這段時
間盡量少帶小朋友去公共場所，勤洗手，降低感染腸病毒的機率。記者黃
琦涵林國煌陳信隆台北報導
