激烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來
為日後的合作留下空間。事實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應
該成為歐巴瑪的搭檔。同樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭
喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。美聯社的分析
認為，麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個
非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是未
來五個月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導激烈的初選競爭逐漸塵埃
落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為日後的合作留下空間。
事實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。同
樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評
歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨
布希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮
，兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是未來五個月觀察美國政局的
重點。記者徐家仁報導激烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，
都以互相稱讚對方，來為日後的合作留下空間。事實上，許多民主黨的支
持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。同樣篤定獲得提名、代表共
和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使美
國倒退。美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，
但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的
中間選民支持，將是未來五個月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導激
烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為
日後的合作留下空間。事實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該
成為歐巴瑪的搭檔。同樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜
歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。美聯社的分析認
為，麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個非
洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是未來
五個月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導激烈的初選競爭逐漸塵埃落
定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為日後的合作留下空間。事
實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。同樣
篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐
巴瑪的政策路線將使美國倒退。美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨布
希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，
兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是未來五個月觀察美國政局的重
點。記者徐家仁報導
