平常習慣停車不熄火民眾要注意了，為降低空氣污染，台中市七月份起將
對怠速的車輛，進行全面取締，一旦車輛怠速超過三分鐘，經規勸後不熄
火，就立即開罰，一張罰單五千到十萬元不等。車子停等不熄火，時間要
是太久，小心可能等到一張罰單，為了降低都市二氧化碳排放量，台中市
從七月份開始，將對怠速超過三分鐘的車輛進行開罰，一張個人罰單最多
可處五千到十萬元。七月份的第一階段，台中市主要針對營業用車輛，包
括市府公務車、遊覽車、貨運車以及公車，先進行管制，接著從十月份的
第二階段開始，就會將民眾的汽機車，全部納入管制範圍。不只車輛空轉
會被取締，若是停等在學校、醫院及公私立停車場等管制範圍的特定區域
，還會加重罰則，最高可罰到一百萬元，民眾養成停車熄火的好習慣，才
能避免收到這種昂貴的污染罰單。記者蔡慧玲彭煥群台中報導.平常習慣
停車不熄火民眾要注意了，為降低空氣污染，台中市七月份起將對怠速的
車輛，進行全面取締，一旦車輛怠速超過三分鐘，經規勸後不熄火，就立
即開罰，一張罰單五千到十萬元不等。車子停等不熄火，時間要是太久，
小心可能等到一張罰單，為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份
開始，將對怠速超過三分鐘的車輛進行開罰，一張個人罰單最多可處五千
到十萬元。七月份的第一階段，台中市主要針對營業用車輛，包括市府公
務車、遊覽車、貨運車以及公車，先進行管制，接著從十月份的第二階段
開始，就會將民眾的汽機車，全部納入管制範圍。不只車輛空轉會被取締
，若是停等在學校、醫院及公私立停車場等管制範圍的特定區域，還會加
重罰則，最高可罰到一百萬元，民眾養成停車熄火的好習慣，才能避免收
到這種昂貴的污染罰單。記者蔡慧玲彭煥群台中報導.平常習慣停車不熄
火民眾要注意了，為降低空氣污染，台中市七月份起將對怠速的車輛，進
行全面取締，一旦車輛怠速超過三分鐘，經規勸後不熄火，就立即開罰，
一張罰單五千到十萬元不等。車子停等不熄火，時間要是太久，小心可能
等到一張罰單，為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將
對怠速超過三分鐘的車輛進行開罰，一張個人罰單最多可處五千到十萬元
。七月份的第一階段，台中市主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊
覽車、貨運車以及公車，先進行管制，接著從十月份的第二階段開始，就
會將民眾的汽機車，全部納入管制範圍。不只車輛空轉會被取締，若是停
等在學校、醫院及公私立停車場等管制範圍的特定區域，還會加重罰則，
最高可罰到一百萬元，民眾養成停車熄火的好習慣，才能避免收到這種昂
貴的污染罰單。記者蔡慧玲彭煥群台中報導.平常習慣停車不熄火民眾要
注意了，為降低空氣污染，台中市七月份起將對怠速的車輛，進行全面取
締，一旦車輛怠速超過三分鐘，經規勸後不熄火，就立即開罰，一張罰單
五千到十萬元不等。車子停等不熄火，時間要是太久，小心可能等到一張
罰單，為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將對怠速超
過三分鐘的車輛進行開罰，一張個人罰單最多可處五千到十萬元。七月份
的第一階段，台中市主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨
運車以及公車，先進行管制，接著從十月份的第二階段開始，就會將民眾
的汽機車，全部納入管制範圍。不只車輛空轉會被取締，若是停等在學校
、醫院及公私立停車場等管制範圍的特定區域，還會加重罰則，最高可罰
到一百萬元，民眾養成停車熄火的好習慣，才能避免收到這種昂貴的污染
罰單。記者蔡慧玲彭煥群台中報導.平常習慣停車不熄火民眾要注意了，
為降低空氣污染，台中市七月份起將對怠速的車輛，進行全面取締，一旦
車輛怠速超過三分鐘，經規勸後不熄火，就立即開罰，一張罰單五千到十
萬元不等。車子停等不熄火，時間要是太久，小心可能等到一張罰單，為
了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將對怠速超過三分鐘
的車輛進行開罰，一張個人罰單最多可處五千到十萬元。七月份的第一階
段，台中市主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨運車以及
公車，先進行管制，接著從十月份的第二階段開始，就會將民眾的汽機車
，全部納入管制範圍。不只車輛空轉會被取締，若是停等在學校、醫院及
公私立停車場等管制範圍的特定區域，還會加重罰則，最高可罰到一百萬
元，民眾養成停車熄火的好習慣，才能避免收到這種昂貴的污染罰單。記
者蔡慧玲彭煥群台中報導.
