以色列，星期二，再度傳出恐怖攻擊，一輛以色列巴士，在約旦河西岸北
部遭到巴勒斯坦激進份子攻擊，至少造成七人死亡，十五人受傷，由於這
起事件就發生在紐約四方和會舉行前夕，因此不免令人懷疑是要破壞會談
的氣氛。星期二，以色列再度傳出巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊事件。一輛
以色列巴士，在行經約旦河西岸北部伊曼紐爾，猶太屯墾區時，遭人引爆
路旁預設的炸藥，並開槍掃射攻擊。NS以色列軍方表示，這起事件，是
這三個星期以來，巴勒斯坦激進份子所發動，造成死亡人數最多的一起案
件，根據估計，至少有七人死亡，十五人受傷。以色列政府對於這起事件
的發生，感到相當地不滿。以色列總理幕僚吉辛這起事件顯示沒有其它可
行的措施除了武力對付之外如果我們不加強武力部署一個星期可能發生至
少10到12起自殺攻擊目前，案發後，已經有包括阿奎沙烈士旅等三個
巴勒斯坦激進組織，出面坦承犯案。外界認為，這起事件，發生在紐約中
東四方和會舉行之前，巴勒斯坦激進組織藉此破壞會談氣氛的舉動，十分
明顯。不過昨天，阿拉法特在拉瑪拉接受訪問時卻希望紐約四方和會，在
巴勒斯坦建國部份，達成具體成果，同時以色列也能停止對巴勒斯坦人的
軍事行動。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，星期二，再度傳出恐怖攻擊，
一輛以色列巴士，在約旦河西岸北部遭到巴勒斯坦激進份子攻擊，至少造
成七人死亡，十五人受傷，由於這起事件就發生在紐約四方和會舉行前夕
，因此不免令人懷疑是要破壞會談的氣氛。星期二，以色列再度傳出巴勒
斯坦激進份子恐怖攻擊事件。一輛以色列巴士，在行經約旦河西岸北部伊
曼紐爾，猶太屯墾區時，遭人引爆路旁預設的炸藥，並開槍掃射攻擊。N
S以色列軍方表示，這起事件，是這三個星期以來，巴勒斯坦激進份子所
發動，造成死亡人數最多的一起案件，根據估計，至少有七人死亡，十五
人受傷。以色列政府對於這起事件的發生，感到相當地不滿。以色列總理
幕僚吉辛這起事件顯示沒有其它可行的措施除了武力對付之外如果我們不
加強武力部署一個星期可能發生至少10到12起自殺攻擊目前，案發後
，已經有包括阿奎沙烈士旅等三個巴勒斯坦激進組織，出面坦承犯案。外
界認為，這起事件，發生在紐約中東四方和會舉行之前，巴勒斯坦激進組
織藉此破壞會談氣氛的舉動，十分明顯。不過昨天，阿拉法特在拉瑪拉接
受訪問時卻希望紐約四方和會，在巴勒斯坦建國部份，達成具體成果，同
時以色列也能停止對巴勒斯坦人的軍事行動。公視新聞吳銘彥編譯。以色
列，星期二，再度傳出恐怖攻擊，一輛以色列巴士，在約旦河西岸北部遭
到巴勒斯坦激進份子攻擊，至少造成七人死亡，十五人受傷，由於這起事
件就發生在紐約四方和會舉行前夕，因此不免令人懷疑是要破壞會談的氣
氛。星期二，以色列再度傳出巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊事件。一輛以色
列巴士，在行經約旦河西岸北部伊曼紐爾，猶太屯墾區時，遭人引爆路旁
預設的炸藥，並開槍掃射攻擊。NS以色列軍方表示，這起事件，是這三
個星期以來，巴勒斯坦激進份子所發動，造成死亡人數最多的一起案件，
根據估計，至少有七人死亡，十五人受傷。以色列政府對於這起事件的發
生，感到相當地不滿。以色列總理幕僚吉辛這起事件顯示沒有其它可行的
措施除了武力對付之外如果我們不加強武力部署一個星期可能發生至少1
0到12起自殺攻擊目前，案發後，已經有包括阿奎沙烈士旅等三個巴勒
斯坦激進組織，出面坦承犯案。外界認為，這起事件，發生在紐約中東四
方和會舉行之前，巴勒斯坦激進組織藉此破壞會談氣氛的舉動，十分明顯
。不過昨天，阿拉法特在拉瑪拉接受訪問時卻希望紐約四方和會，在巴勒
斯坦建國部份，達成具體成果，同時以色列也能停止對巴勒斯坦人的軍事
行動。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，星期二，再度傳出恐怖攻擊，一輛
以色列巴士，在約旦河西岸北部遭到巴勒斯坦激進份子攻擊，至少造成七
人死亡，十五人受傷，由於這起事件就發生在紐約四方和會舉行前夕，因
此不免令人懷疑是要破壞會談的氣氛。星期二，以色列再度傳出巴勒斯坦
激進份子恐怖攻擊事件。一輛以色列巴士，在行經約旦河西岸北部伊曼紐
爾，猶太屯墾區時，遭人引爆路旁預設的炸藥，並開槍掃射攻擊。NS以
色列軍方表示，這起事件，是這三個星期以來，巴勒斯坦激進份子所發動
，造成死亡人數最多的一起案件，根據估計，至少有七人死亡，十五人受
傷。以色列政府對於這起事件的發生，感到相當地不滿。以色列總理幕僚
吉辛這起事件顯示沒有其它可行的措施除了武力對付之外如果我們不加強
武力部署一個星期可能發生至少10到12起自殺攻擊目前，案發後，已
經有包括阿奎沙烈士旅等三個巴勒斯坦激進組織，出面坦承犯案。外界認
為，這起事件，發生在紐約中東四方和會舉行之前，巴勒斯坦激進組織藉
此破壞會談氣氛的舉動，十分明顯。不過昨天，阿拉法特在拉瑪拉接受訪
問時卻希望紐約四方和會，在巴勒斯坦建國部份，達成具體成果，同時以
色列也能停止對巴勒斯坦人的軍事行動。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，
星期二，再度傳出恐怖攻擊，一輛以色列巴士，在約旦河西岸北部遭到巴
勒斯坦激進份子攻擊，至少造成七人死亡，十五人受傷，由於這起事件就
發生在紐約四方和會舉行前夕，因此不免令人懷疑是要破壞會談的氣氛。
星期二，以色列再度傳出巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊事件。一輛以色列巴
士，在行經約旦河西岸北部伊曼紐爾，猶太屯墾區時，遭人引爆路旁預設
的炸藥，並開槍掃射攻擊。NS以色列軍方表示，這起事件，是這三個星
期以來，巴勒斯坦激進份子所發動，造成死亡人數最多的一起案件，根據
估計，至少有七人死亡，十五人受傷。以色列政府對於這起事件的發生，
感到相當地不滿。以色列總理幕僚吉辛這起事件顯示沒有其它可行的措施
除了武力對付之外如果我們不加強武力部署一個星期可能發生至少10到
12起自殺攻擊目前，案發後，已經有包括阿奎沙烈士旅等三個巴勒斯坦
激進組織，出面坦承犯案。外界認為，這起事件，發生在紐約中東四方和
會舉行之前，巴勒斯坦激進組織藉此破壞會談氣氛的舉動，十分明顯。不
過昨天，阿拉法特在拉瑪拉接受訪問時卻希望紐約四方和會，在巴勒斯坦
建國部份，達成具體成果，同時以色列也能停止對巴勒斯坦人的軍事行動
。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，星期二，再度傳出恐怖攻擊，一輛以色
列巴士，在約旦河西岸北部遭到巴勒斯坦激進份子攻擊，至少造成七人死
亡，十五人受傷，由於這起事件就發生在紐約四方和會舉行前夕，因此不
免令人懷疑是要破壞會談的氣氛。星期二，以色列再度傳出巴勒斯坦激進
份子恐怖攻擊事件。一輛以色列巴士，在行經約旦河西岸北部伊曼紐爾，
猶太屯墾區時，遭人引爆路旁預設的炸藥，並開槍掃射攻擊。NS以色列
軍方表示，這起事件，是這三個星期以來，巴勒斯坦激進份子所發動，造
成死亡人數最多的一起案件，根據估計，至少有七人死亡，十五人受傷。
以色列政府對於這起事件的發生，感到相當地不滿。以色列總理幕僚吉辛
這起事件顯示沒有其它可行的措施除了武力對付之外如果我們不加強武力
部署一個星期可能發生至少10到12起自殺攻擊目前，案發後，已經有
包括阿奎沙烈士旅等三個巴勒斯坦激進組織，出面坦承犯案。外界認為，
這起事件，發生在紐約中東四方和會舉行之前，巴勒斯坦激進組織藉此破
壞會談氣氛的舉動，十分明顯。不過昨天，阿拉法特在拉瑪拉接受訪問時
卻希望紐約四方和會，在巴勒斯坦建國部份，達成具體成果，同時以色列
也能停止對巴勒斯坦人的軍事行動。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，星期
二，再度傳出恐怖攻擊，一輛以色列巴士，在約旦河西岸北部遭到巴勒斯
坦激進份子攻擊，至少造成七人死亡，十五人受傷，由於這起事件就發生
在紐約四方和會舉行前夕，因此不免令人懷疑是要破壞會談的氣氛。星期
二，以色列再度傳出巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊事件。一輛以色列巴士，
在行經約旦河西岸北部伊曼紐爾，猶太屯墾區時，遭人引爆路旁預設的炸
藥，並開槍掃射攻擊。NS以色列軍方表示，這起事件，是這三個星期以
來，巴勒斯坦激進份子所發動，造成死亡人數最多的一起案件，根據估計
，至少有七人死亡，十五人受傷。以色列政府對於這起事件的發生，感到
相當地不滿。以色列總理幕僚吉辛這起事件顯示沒有其它可行的措施除了
武力對付之外如果我們不加強武力部署一個星期可能發生至少10到12
起自殺攻擊目前，案發後，已經有包括阿奎沙烈士旅等三個巴勒斯坦激進
組織，出面坦承犯案。外界認為，這起事件，發生在紐約中東四方和會舉
行之前，巴勒斯坦激進組織藉此破壞會談氣氛的舉動，十分明顯。不過昨
天，阿拉法特在拉瑪拉接受訪問時卻希望紐約四方和會，在巴勒斯坦建國
部份，達成具體成果，同時以色列也能停止對巴勒斯坦人的軍事行動。公
視新聞吳銘彥編譯。以色列，星期二，再度傳出恐怖攻擊，一輛以色列巴
士，在約旦河西岸北部遭到巴勒斯坦激進份子攻擊，至少造成七人死亡，
十五人受傷，由於這起事件就發生在紐約四方和會舉行前夕，因此不免令
人懷疑是要破壞會談的氣氛。星期二，以色列再度傳出巴勒斯坦激進份子
恐怖攻擊事件。一輛以色列巴士，在行經約旦河西岸北部伊曼紐爾，猶太
屯墾區時，遭人引爆路旁預設的炸藥，並開槍掃射攻擊。NS以色列軍方
表示，這起事件，是這三個星期以來，巴勒斯坦激進份子所發動，造成死
亡人數最多的一起案件，根據估計，至少有七人死亡，十五人受傷。以色
列政府對於這起事件的發生，感到相當地不滿。以色列總理幕僚吉辛這起
事件顯示沒有其它可行的措施除了武力對付之外如果我們不加強武力部署
一個星期可能發生至少10到12起自殺攻擊目前，案發後，已經有包括
阿奎沙烈士旅等三個巴勒斯坦激進組織，出面坦承犯案。外界認為，這起
事件，發生在紐約中東四方和會舉行之前，巴勒斯坦激進組織藉此破壞會
談氣氛的舉動，十分明顯。不過昨天，阿拉法特在拉瑪拉接受訪問時卻希
望紐約四方和會，在巴勒斯坦建國部份，達成具體成果，同時以色列也能
停止對巴勒斯坦人的軍事行動。公視新聞吳銘彥編譯。以色列，星期二，
再度傳出恐怖攻擊，一輛以色列巴士，在約旦河西岸北部遭到巴勒斯坦激
進份子攻擊，至少造成七人死亡，十五人受傷，由於這起事件就發生在紐
約四方和會舉行前夕，因此不免令人懷疑是要破壞會談的氣氛。星期二，
以色列再度傳出巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊事件。一輛以色列巴士，在行
經約旦河西岸北部伊曼紐爾，猶太屯墾區時，遭人引爆路旁預設的炸藥，
並開槍掃射攻擊。NS以色列軍方表示，這起事件，是這三個星期以來，
巴勒斯坦激進份子所發動，造成死亡人數最多的一起案件，根據估計，至
少有七人死亡，十五人受傷。以色列政府對於這起事件的發生，感到相當
地不滿。以色列總理幕僚吉辛這起事件顯示沒有其它可行的措施除了武力
對付之外如果我們不加強武力部署一個星期可能發生至少10到12起自
殺攻擊目前，案發後，已經有包括阿奎沙烈士旅等三個巴勒斯坦激進組織
，出面坦承犯案。外界認為，這起事件，發生在紐約中東四方和會舉行之
前，巴勒斯坦激進組織藉此破壞會談氣氛的舉動，十分明顯。不過昨天，
阿拉法特在拉瑪拉接受訪問時卻希望紐約四方和會，在巴勒斯坦建國部份
，達成具體成果，同時以色列也能停止對巴勒斯坦人的軍事行動。公視新
聞吳銘彥編譯。
