世界糧食高峰會三號在羅馬登場，50國領袖齊聚一堂，試圖解決全球高
糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在2030年之前增
產五成才夠，呼籲各國降低貿易壁壘。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，
不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃
及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧
食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口
的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫
助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發
展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。
不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總
統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非
洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四
百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的
人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬登場，50國領袖
齊聚一堂，試圖解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧
食必須在2030年之前增產五成才夠，呼籲各國降低貿易壁壘。全球糧
食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也
促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的
領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道
，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲
各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米
。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應
該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗
總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向
西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之
下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家
代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三
號在羅馬登場，50國領袖齊聚一堂，試圖解決全球高糧價危機。聯合國
秘書長潘基文表示，世界糧食必須在2030年之前增產五成才夠，呼籲
各國降低貿易壁壘。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海
地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國限制
糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是希望
商量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。日本
首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率
先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量
消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人
側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆
人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但
是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也
因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧
荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬登場，50國領袖齊聚一堂，試圖解
決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在2030
年之前增產五成才夠，呼籲各國降低貿易壁壘。全球糧食價格過去三年飆
漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、
印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這
次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億
飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫
存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各
國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇
槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和
辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威
原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然
有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認
為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬登場，5
0國領袖齊聚一堂，試圖解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示
，世界糧食必須在2030年之前增產五成才夠，呼籲各國降低貿易壁壘
。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發
暴動，也促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五
十多國的領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的
因應之道，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會
議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的
進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政
策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人
物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的
矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒
行逆施之下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發
不少國家代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食
高峰會三號在羅馬登場，50國領袖齊聚一堂，試圖解決全球高糧價危機
。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在2030年之前增產五成才
夠，呼籲各國降低貿易壁壘。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，不但造成
埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃及等農業
大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧食峰會，
就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口的生存危
機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國
家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發展生質能
源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場
上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比
。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非洲國家的
糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒
人口。也因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資
格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬登場，50國領袖齊聚一堂
，試圖解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在
2030年之前增產五成才夠，呼籲各國降低貿易壁壘。全球糧食價格過
去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西
、越南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政
府首長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解全
球二十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋
出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉
丁美洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，
也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪
丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家
。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在
境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家代表反彈
抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬
登場，50國領袖齊聚一堂，試圖解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘
基文表示，世界糧食必須在2030年之前增產五成才夠，呼籲各國降低
貿易壁壘。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲
國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口
。全球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立
即可行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田
康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三
十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食
作物，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，
是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世
界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統
穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的
出席引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。
世界糧食高峰會三號在羅馬登場，50國領袖齊聚一堂，試圖解決全球高
糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧食必須在2030年之前增
產五成才夠，呼籲各國降低貿易壁壘。全球糧食價格過去三年飆漲一倍，
不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也促使巴西、越南、印度和埃
及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的領袖和政府首長這次參加糧
食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道，紓解全球二十億飢餓人口
的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲各國，釋出多餘庫存糧食幫
助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米。此外拉丁美洲各國大力發
展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應該修正，也引發唇槍舌戰。
不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗總統阿瑪丁雅，和辛巴威總
統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向西方國家。辛巴威原本是非
洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之下，現在境內竟然有高達四
百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家代表反彈抵制，認為這樣的
人沒有資格討論糧荒問題。世界糧食高峰會三號在羅馬登場，50國領袖
齊聚一堂，試圖解決全球高糧價危機。聯合國秘書長潘基文表示，世界糧
食必須在2030年之前增產五成才夠，呼籲各國降低貿易壁壘。全球糧
食價格過去三年飆漲一倍，不但造成埃及、海地等非洲國家爆發暴動，也
促使巴西、越南、印度和埃及等農業大國限制糧食出口。全球五十多國的
領袖和政府首長這次參加糧食峰會，就是希望商量出立即可行的因應之道
，紓解全球二十億飢餓人口的生存危機。日本首相福田康夫在會議上呼籲
各國，釋出多餘庫存糧食幫助貧窮國家，並率先釋出三十萬噸的進口稻米
。此外拉丁美洲各國大力發展生質能源，大量消耗糧食作物，政策是否應
該修正，也引發唇槍舌戰。不過會場上最引人側目的，是爭議人物，伊朗
總統阿瑪丁雅，和辛巴威總統穆加比。他們倆人都把世界糧荒的矛頭指向
西方國家。辛巴威原本是非洲國家的糧倉，但是在總統穆加比倒行逆施之
下，現在境內竟然有高達四百萬飢荒人口。也因此他的出席引發不少國家
代表反彈抵制，認為這樣的人沒有資格討論糧荒問題。
