到11月投票的時候，都是8月出生的歐巴瑪和麥坎，年齡分別為47歲
和72歲。一個是來自伊利諾州的國會新生，一個是連任四屆的資深參議
員。在政治立場上、歐巴瑪屬於自由派，麥坎則被歸類為保守改革派。而
對於伊拉克政策、歐巴瑪一開始就反對美國出兵伊拉克，但麥坎主張繼續
駐軍。另外在貿易問題上，歐巴瑪堅決反對自由貿易協定FTA，麥坎和
他剛好完全相反。至於內政問題，歐巴瑪支持墮胎合法化，並主張社會福
利由政府買單；不過、麥坎除了反對墮胎，也認為健保等社會福利事業、
應該開放讓民間企業參與經營。到11月投票的時候，都是8月出生的歐
巴瑪和麥坎，年齡分別為47歲和72歲。一個是來自伊利諾州的國會新
生，一個是連任四屆的資深參議員。在政治立場上、歐巴瑪屬於自由派，
麥坎則被歸類為保守改革派。而對於伊拉克政策、歐巴瑪一開始就反對美
國出兵伊拉克，但麥坎主張繼續駐軍。另外在貿易問題上，歐巴瑪堅決反
對自由貿易協定FTA，麥坎和他剛好完全相反。至於內政問題，歐巴瑪
支持墮胎合法化，並主張社會福利由政府買單；不過、麥坎除了反對墮胎
，也認為健保等社會福利事業、應該開放讓民間企業參與經營。到11月
投票的時候，都是8月出生的歐巴瑪和麥坎，年齡分別為47歲和72歲
。一個是來自伊利諾州的國會新生，一個是連任四屆的資深參議員。在政
治立場上、歐巴瑪屬於自由派，麥坎則被歸類為保守改革派。而對於伊拉
克政策、歐巴瑪一開始就反對美國出兵伊拉克，但麥坎主張繼續駐軍。另
外在貿易問題上，歐巴瑪堅決反對自由貿易協定FTA，麥坎和他剛好完
全相反。至於內政問題，歐巴瑪支持墮胎合法化，並主張社會福利由政府
買單；不過、麥坎除了反對墮胎，也認為健保等社會福利事業、應該開放
讓民間企業參與經營。到11月投票的時候，都是8月出生的歐巴瑪和麥
坎，年齡分別為47歲和72歲。一個是來自伊利諾州的國會新生，一個
是連任四屆的資深參議員。在政治立場上、歐巴瑪屬於自由派，麥坎則被
歸類為保守改革派。而對於伊拉克政策、歐巴瑪一開始就反對美國出兵伊
拉克，但麥坎主張繼續駐軍。另外在貿易問題上，歐巴瑪堅決反對自由貿
易協定FTA，麥坎和他剛好完全相反。至於內政問題，歐巴瑪支持墮胎
合法化，並主張社會福利由政府買單；不過、麥坎除了反對墮胎，也認為
健保等社會福利事業、應該開放讓民間企業參與經營。到11月投票的時
候，都是8月出生的歐巴瑪和麥坎，年齡分別為47歲和72歲。一個是
來自伊利諾州的國會新生，一個是連任四屆的資深參議員。在政治立場上
、歐巴瑪屬於自由派，麥坎則被歸類為保守改革派。而對於伊拉克政策、
歐巴瑪一開始就反對美國出兵伊拉克，但麥坎主張繼續駐軍。另外在貿易
問題上，歐巴瑪堅決反對自由貿易協定FTA，麥坎和他剛好完全相反。
至於內政問題，歐巴瑪支持墮胎合法化，並主張社會福利由政府買單；不
過、麥坎除了反對墮胎，也認為健保等社會福利事業、應該開放讓民間企
業參與經營。到11月投票的時候，都是8月出生的歐巴瑪和麥坎，年齡
分別為47歲和72歲。一個是來自伊利諾州的國會新生，一個是連任四
屆的資深參議員。在政治立場上、歐巴瑪屬於自由派，麥坎則被歸類為保
守改革派。而對於伊拉克政策、歐巴瑪一開始就反對美國出兵伊拉克，但
麥坎主張繼續駐軍。另外在貿易問題上，歐巴瑪堅決反對自由貿易協定F
TA，麥坎和他剛好完全相反。至於內政問題，歐巴瑪支持墮胎合法化，
並主張社會福利由政府買單；不過、麥坎除了反對墮胎，也認為健保等社
會福利事業、應該開放讓民間企業參與經營。
