兆豐銀行今天下午召開臨時董事會，討論第一夫人周美青的退休案，剛剛
會議結束，順利通過周美青的退休申請，而周美青退休之後也沒閒著，她
將出任紅十字總會的名譽會長，投入公益活動。下午三點不到，大批媒體
守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事們都很低調。為什麼這麼低調，
因為四號下午、兆豐銀行的董事們將要開會討論第一夫人周美青的退休案
，結果會議順利通過了周美青的退休申請。由於周美青在兆豐銀行服務有
26年，目前薪資是15萬元，依照退休金公式計算，周美青可以領到6
50萬的退休金，如果加上兆豐銀不領月退的補償金，總計有兩百萬元，
再加上勞退金兩百萬，周美青總共可以領到上千萬元的退休金，不過周美
青退休後也沒閒著，中華民國紅十字會總會將聘請她出任「名譽會長」，
周美青也發表聲明、她願意接受這份榮譽職。總統夫人周美青、形象好，
一直都是民間社福團體極力爭取的對象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，
而紅十字總會也一改過去都是由總統來擔任「名譽會長」，首次力邀總統
夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北報導兆豐銀行今天下午召
開臨時董事會，討論第一夫人周美青的退休案，剛剛會議結束，順利通過
周美青的退休申請，而周美青退休之後也沒閒著，她將出任紅十字總會的
名譽會長，投入公益活動。下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓
，不過兆豐銀的董事們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐
銀行的董事們將要開會討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過
了周美青的退休申請。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是
15萬元，依照退休金公式計算，周美青可以領到650萬的退休金，如
果加上兆豐銀不領月退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬
，周美青總共可以領到上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，
中華民國紅十字會總會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、
她願意接受這份榮譽職。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團
體極力爭取的對象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改
過去都是由總統來擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記
者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北報導兆豐銀行今天下午召開臨時董事會，討論
第一夫人周美青的退休案，剛剛會議結束，順利通過周美青的退休申請，
而周美青退休之後也沒閒著，她將出任紅十字總會的名譽會長，投入公益
活動。下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事
們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們將要開
會討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周美青的退休申請
。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元，依照退休
金公式計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀不領月
退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共可以領
到上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十字會總
會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這份榮譽
職。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的對象，
如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總統來擔
任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀
祖台北報導兆豐銀行今天下午召開臨時董事會，討論第一夫人周美青的退
休案，剛剛會議結束，順利通過周美青的退休申請，而周美青退休之後也
沒閒著，她將出任紅十字總會的名譽會長，投入公益活動。下午三點不到
，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事們都很低調。為什麼
這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們將要開會討論第一夫人周美
青的退休案，結果會議順利通過了周美青的退休申請。由於周美青在兆豐
銀行服務有26年，目前薪資是15萬元，依照退休金公式計算，周美青
可以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀不領月退的補償金，總計有
兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共可以領到上千萬元的退休金
，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十字會總會將聘請她出任「名
譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這份榮譽職。總統夫人周美青
、形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的對象，如今確定由紅十字會
拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總統來擔任「名譽會長」，首
次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北報導兆豐銀行
今天下午召開臨時董事會，討論第一夫人周美青的退休案，剛剛會議結束
，順利通過周美青的退休申請，而周美青退休之後也沒閒著，她將出任紅
十字總會的名譽會長，投入公益活動。下午三點不到，大批媒體守候在兆
豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號
下午、兆豐銀行的董事們將要開會討論第一夫人周美青的退休案，結果會
議順利通過了周美青的退休申請。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，
目前薪資是15萬元，依照退休金公式計算，周美青可以領到650萬的
退休金，如果加上兆豐銀不領月退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞
退金兩百萬，周美青總共可以領到上千萬元的退休金，不過周美青退休後
也沒閒著，中華民國紅十字會總會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也
發表聲明、她願意接受這份榮譽職。總統夫人周美青、形象好，一直都是
民間社福團體極力爭取的對象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字
總會也一改過去都是由總統來擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當
代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北報導兆豐銀行今天下午召開臨時董
事會，討論第一夫人周美青的退休案，剛剛會議結束，順利通過周美青的
退休申請，而周美青退休之後也沒閒著，她將出任紅十字總會的名譽會長
，投入公益活動。下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆
豐銀的董事們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董
事們將要開會討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周美青
的退休申請。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元
，依照退休金公式計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加上兆
豐銀不領月退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青
總共可以領到上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國
紅十字會總會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接
受這份榮譽職。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭
取的對象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是
由總統來擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏
陳保羅彭耀祖台北報導
