今天有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在擔任瓜地馬拉大使期間持有美國綠卡
，對此民進黨立委批評，歐鴻鍊的忠誠度令人懷疑，而歐鴻鍊今天下午也
出面說明取得綠卡和撤銷的過程，並表示綠卡早在接下外交部長一職前就
已經放棄，對於外界質疑他的忠誠度，他說即使住在國外也不代表不愛國
。有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在擔任瓜地馬拉大使期間持有美國綠卡，
民進黨立委痛批，歐鴻鍊的忠誠度令人質疑。在野黨立委批評，不過擔任
過外交部長的國民黨立委蔣孝嚴則為歐鴻鍊緩頰，而面對外界質疑，歐鴻
鍊下午也親自出面表示自己的確曾經持有過綠卡，但在確定要回國接任外
交部長的時候，四月底就向美國大使館申請放棄。歐鴻鍊表示當初是因為
考量小孩和九十幾歲的岳母都在美國，才考慮在退休後住到美國就近照顧
，不過現在回來就會在台灣定居，不再考慮申請綠卡。記者彭光偉馬台興
台北報導今天有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在擔任瓜地馬拉大使期間持有
美國綠卡，對此民進黨立委批評，歐鴻鍊的忠誠度令人懷疑，而歐鴻鍊今
天下午也出面說明取得綠卡和撤銷的過程，並表示綠卡早在接下外交部長
一職前就已經放棄，對於外界質疑他的忠誠度，他說即使住在國外也不代
表不愛國。有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在擔任瓜地馬拉大使期間持有美
國綠卡，民進黨立委痛批，歐鴻鍊的忠誠度令人質疑。在野黨立委批評，
不過擔任過外交部長的國民黨立委蔣孝嚴則為歐鴻鍊緩頰，而面對外界質
疑，歐鴻鍊下午也親自出面表示自己的確曾經持有過綠卡，但在確定要回
國接任外交部長的時候，四月底就向美國大使館申請放棄。歐鴻鍊表示當
初是因為考量小孩和九十幾歲的岳母都在美國，才考慮在退休後住到美國
就近照顧，不過現在回來就會在台灣定居，不再考慮申請綠卡。記者彭光
偉馬台興台北報導今天有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在擔任瓜地馬拉大使
期間持有美國綠卡，對此民進黨立委批評，歐鴻鍊的忠誠度令人懷疑，而
歐鴻鍊今天下午也出面說明取得綠卡和撤銷的過程，並表示綠卡早在接下
外交部長一職前就已經放棄，對於外界質疑他的忠誠度，他說即使住在國
外也不代表不愛國。有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在擔任瓜地馬拉大使期
間持有美國綠卡，民進黨立委痛批，歐鴻鍊的忠誠度令人質疑。在野黨立
委批評，不過擔任過外交部長的國民黨立委蔣孝嚴則為歐鴻鍊緩頰，而面
對外界質疑，歐鴻鍊下午也親自出面表示自己的確曾經持有過綠卡，但在
確定要回國接任外交部長的時候，四月底就向美國大使館申請放棄。歐鴻
鍊表示當初是因為考量小孩和九十幾歲的岳母都在美國，才考慮在退休後
住到美國就近照顧，不過現在回來就會在台灣定居，不再考慮申請綠卡。
記者彭光偉馬台興台北報導今天有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在擔任瓜地
馬拉大使期間持有美國綠卡，對此民進黨立委批評，歐鴻鍊的忠誠度令人
懷疑，而歐鴻鍊今天下午也出面說明取得綠卡和撤銷的過程，並表示綠卡
早在接下外交部長一職前就已經放棄，對於外界質疑他的忠誠度，他說即
使住在國外也不代表不愛國。有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在擔任瓜地馬
拉大使期間持有美國綠卡，民進黨立委痛批，歐鴻鍊的忠誠度令人質疑。
在野黨立委批評，不過擔任過外交部長的國民黨立委蔣孝嚴則為歐鴻鍊緩
頰，而面對外界質疑，歐鴻鍊下午也親自出面表示自己的確曾經持有過綠
卡，但在確定要回國接任外交部長的時候，四月底就向美國大使館申請放
棄。歐鴻鍊表示當初是因為考量小孩和九十幾歲的岳母都在美國，才考慮
在退休後住到美國就近照顧，不過現在回來就會在台灣定居，不再考慮申
請綠卡。記者彭光偉馬台興台北報導今天有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在
擔任瓜地馬拉大使期間持有美國綠卡，對此民進黨立委批評，歐鴻鍊的忠
誠度令人懷疑，而歐鴻鍊今天下午也出面說明取得綠卡和撤銷的過程，並
表示綠卡早在接下外交部長一職前就已經放棄，對於外界質疑他的忠誠度
，他說即使住在國外也不代表不愛國。有媒體報導外交部長歐鴻鍊，在擔
任瓜地馬拉大使期間持有美國綠卡，民進黨立委痛批，歐鴻鍊的忠誠度令
人質疑。在野黨立委批評，不過擔任過外交部長的國民黨立委蔣孝嚴則為
歐鴻鍊緩頰，而面對外界質疑，歐鴻鍊下午也親自出面表示自己的確曾經
持有過綠卡，但在確定要回國接任外交部長的時候，四月底就向美國大使
館申請放棄。歐鴻鍊表示當初是因為考量小孩和九十幾歲的岳母都在美國
，才考慮在退休後住到美國就近照顧，不過現在回來就會在台灣定居，不
再考慮申請綠卡。記者彭光偉馬台興台北報導
