歐巴瑪美國時間3號，跨越初選所需票數門檻，正式獲得民主黨提名，成
為首位獲得提名參選總統的非裔美人，有學者認為，這對美國民主政治，
以及1960年代以降的黑人歷史地位而言，都是另一個里程碑。差不多
40多年的時間，歐巴瑪能夠以一個黑人的身分，能夠來代表美國的主要
政黨，過去也有些黑人，共和民主，代表民主黨出來選總統，當然在歷史
意義上非常重要。至於歐巴瑪短時間內靠著個人魅力擊敗希拉蕊，對美國
年輕世代也是鼓舞。以這樣子的一個人，透過他自己的口才，透過他自己
的努力跟魅力，能夠在群雄環伺的情況下能夠脫穎而出，對很多美國的年
輕人來講，具有相當鼓舞的作用。儘管現年46歲的歐巴瑪，11月將面
對共和黨唯一的總統參選人，現年71歲的麥坎，在年齡上有優勢，但學
者認為歐巴瑪從政資歷過短，對國家貢獻有限，反觀政壇資歷豐富的麥坎
，可能成為他入主白宮的重要資產。然後他對國家的貢獻，他在越戰的時
候長期被俘虜，身體上還有當時留下來的疤痕，這些經歷對美國人感覺非
常動容。至於美國新政府上台後，台美關係的發展，學者認為，重點還是
在台灣。大致來講，美國這些總統候選人對台灣都是友善，那真正的關鍵
是我們做什麼事情，會破壞這樣一個和諧的關係。楊泰順則認為，若是共
和黨上台，台灣將繼續成為美國外交跟東亞關係的棋子，民主黨標榜人權
價值，對台灣可能會有更佳的評價，不過這些推斷，都要等美國新政府上
台後，才能得到證實。歐巴瑪美國時間3號，跨越初選所需票數門檻，正
式獲得民主黨提名，成為首位獲得提名參選總統的非裔美人，有學者認為
，這對美國民主政治，以及1960年代以降的黑人歷史地位而言，都是
另一個里程碑。差不多40多年的時間，歐巴瑪能夠以一個黑人的身分，
能夠來代表美國的主要政黨，過去也有些黑人，共和民主，代表民主黨出
來選總統，當然在歷史意義上非常重要。至於歐巴瑪短時間內靠著個人魅
力擊敗希拉蕊，對美國年輕世代也是鼓舞。以這樣子的一個人，透過他自
己的口才，透過他自己的努力跟魅力，能夠在群雄環伺的情況下能夠脫穎
而出，對很多美國的年輕人來講，具有相當鼓舞的作用。儘管現年46歲
的歐巴瑪，11月將面對共和黨唯一的總統參選人，現年71歲的麥坎，
在年齡上有優勢，但學者認為歐巴瑪從政資歷過短，對國家貢獻有限，反
觀政壇資歷豐富的麥坎，可能成為他入主白宮的重要資產。然後他對國家
的貢獻，他在越戰的時候長期被俘虜，身體上還有當時留下來的疤痕，這
些經歷對美國人感覺非常動容。至於美國新政府上台後，台美關係的發展
，學者認為，重點還是在台灣。大致來講，美國這些總統候選人對台灣都
是友善，那真正的關鍵是我們做什麼事情，會破壞這樣一個和諧的關係。
楊泰順則認為，若是共和黨上台，台灣將繼續成為美國外交跟東亞關係的
棋子，民主黨標榜人權價值，對台灣可能會有更佳的評價，不過這些推斷
，都要等美國新政府上台後，才能得到證實。歐巴瑪美國時間3號，跨越
初選所需票數門檻，正式獲得民主黨提名，成為首位獲得提名參選總統的
非裔美人，有學者認為，這對美國民主政治，以及1960年代以降的黑
人歷史地位而言，都是另一個里程碑。差不多40多年的時間，歐巴瑪能
夠以一個黑人的身分，能夠來代表美國的主要政黨，過去也有些黑人，共
和民主，代表民主黨出來選總統，當然在歷史意義上非常重要。至於歐巴
瑪短時間內靠著個人魅力擊敗希拉蕊，對美國年輕世代也是鼓舞。以這樣
子的一個人，透過他自己的口才，透過他自己的努力跟魅力，能夠在群雄
環伺的情況下能夠脫穎而出，對很多美國的年輕人來講，具有相當鼓舞的
作用。儘管現年46歲的歐巴瑪，11月將面對共和黨唯一的總統參選人
，現年71歲的麥坎，在年齡上有優勢，但學者認為歐巴瑪從政資歷過短
，對國家貢獻有限，反觀政壇資歷豐富的麥坎，可能成為他入主白宮的重
要資產。然後他對國家的貢獻，他在越戰的時候長期被俘虜，身體上還有
當時留下來的疤痕，這些經歷對美國人感覺非常動容。至於美國新政府上
台後，台美關係的發展，學者認為，重點還是在台灣。大致來講，美國這
些總統候選人對台灣都是友善，那真正的關鍵是我們做什麼事情，會破壞
這樣一個和諧的關係。楊泰順則認為，若是共和黨上台，台灣將繼續成為
美國外交跟東亞關係的棋子，民主黨標榜人權價值，對台灣可能會有更佳
的評價，不過這些推斷，都要等美國新政府上台後，才能得到證實。歐巴
瑪美國時間3號，跨越初選所需票數門檻，正式獲得民主黨提名，成為首
位獲得提名參選總統的非裔美人，有學者認為，這對美國民主政治，以及
1960年代以降的黑人歷史地位而言，都是另一個里程碑。差不多40
多年的時間，歐巴瑪能夠以一個黑人的身分，能夠來代表美國的主要政黨
，過去也有些黑人，共和民主，代表民主黨出來選總統，當然在歷史意義
上非常重要。至於歐巴瑪短時間內靠著個人魅力擊敗希拉蕊，對美國年輕
世代也是鼓舞。以這樣子的一個人，透過他自己的口才，透過他自己的努
力跟魅力，能夠在群雄環伺的情況下能夠脫穎而出，對很多美國的年輕人
來講，具有相當鼓舞的作用。儘管現年46歲的歐巴瑪，11月將面對共
和黨唯一的總統參選人，現年71歲的麥坎，在年齡上有優勢，但學者認
為歐巴瑪從政資歷過短，對國家貢獻有限，反觀政壇資歷豐富的麥坎，可
能成為他入主白宮的重要資產。然後他對國家的貢獻，他在越戰的時候長
期被俘虜，身體上還有當時留下來的疤痕，這些經歷對美國人感覺非常動
容。至於美國新政府上台後，台美關係的發展，學者認為，重點還是在台
灣。大致來講，美國這些總統候選人對台灣都是友善，那真正的關鍵是我
們做什麼事情，會破壞這樣一個和諧的關係。楊泰順則認為，若是共和黨
上台，台灣將繼續成為美國外交跟東亞關係的棋子，民主黨標榜人權價值
，對台灣可能會有更佳的評價，不過這些推斷，都要等美國新政府上台後
，才能得到證實。歐巴瑪美國時間3號，跨越初選所需票數門檻，正式獲
得民主黨提名，成為首位獲得提名參選總統的非裔美人，有學者認為，這
對美國民主政治，以及1960年代以降的黑人歷史地位而言，都是另一
個里程碑。差不多40多年的時間，歐巴瑪能夠以一個黑人的身分，能夠
來代表美國的主要政黨，過去也有些黑人，共和民主，代表民主黨出來選
總統，當然在歷史意義上非常重要。至於歐巴瑪短時間內靠著個人魅力擊
敗希拉蕊，對美國年輕世代也是鼓舞。以這樣子的一個人，透過他自己的
口才，透過他自己的努力跟魅力，能夠在群雄環伺的情況下能夠脫穎而出
，對很多美國的年輕人來講，具有相當鼓舞的作用。儘管現年46歲的歐
巴瑪，11月將面對共和黨唯一的總統參選人，現年71歲的麥坎，在年
齡上有優勢，但學者認為歐巴瑪從政資歷過短，對國家貢獻有限，反觀政
壇資歷豐富的麥坎，可能成為他入主白宮的重要資產。然後他對國家的貢
獻，他在越戰的時候長期被俘虜，身體上還有當時留下來的疤痕，這些經
歷對美國人感覺非常動容。至於美國新政府上台後，台美關係的發展，學
者認為，重點還是在台灣。大致來講，美國這些總統候選人對台灣都是友
善，那真正的關鍵是我們做什麼事情，會破壞這樣一個和諧的關係。楊泰
順則認為，若是共和黨上台，台灣將繼續成為美國外交跟東亞關係的棋子
，民主黨標榜人權價值，對台灣可能會有更佳的評價，不過這些推斷，都
要等美國新政府上台後，才能得到證實。歐巴瑪美國時間3號，跨越初選
所需票數門檻，正式獲得民主黨提名，成為首位獲得提名參選總統的非裔
美人，有學者認為，這對美國民主政治，以及1960年代以降的黑人歷
史地位而言，都是另一個里程碑。差不多40多年的時間，歐巴瑪能夠以
一個黑人的身分，能夠來代表美國的主要政黨，過去也有些黑人，共和民
主，代表民主黨出來選總統，當然在歷史意義上非常重要。至於歐巴瑪短
時間內靠著個人魅力擊敗希拉蕊，對美國年輕世代也是鼓舞。以這樣子的
一個人，透過他自己的口才，透過他自己的努力跟魅力，能夠在群雄環伺
的情況下能夠脫穎而出，對很多美國的年輕人來講，具有相當鼓舞的作用
。儘管現年46歲的歐巴瑪，11月將面對共和黨唯一的總統參選人，現
年71歲的麥坎，在年齡上有優勢，但學者認為歐巴瑪從政資歷過短，對
國家貢獻有限，反觀政壇資歷豐富的麥坎，可能成為他入主白宮的重要資
產。然後他對國家的貢獻，他在越戰的時候長期被俘虜，身體上還有當時
留下來的疤痕，這些經歷對美國人感覺非常動容。至於美國新政府上台後
，台美關係的發展，學者認為，重點還是在台灣。大致來講，美國這些總
統候選人對台灣都是友善，那真正的關鍵是我們做什麼事情，會破壞這樣
一個和諧的關係。楊泰順則認為，若是共和黨上台，台灣將繼續成為美國
外交跟東亞關係的棋子，民主黨標榜人權價值，對台灣可能會有更佳的評
價，不過這些推斷，都要等美國新政府上台後，才能得到證實。歐巴瑪美
國時間3號，跨越初選所需票數門檻，正式獲得民主黨提名，成為首位獲
得提名參選總統的非裔美人，有學者認為，這對美國民主政治，以及19
60年代以降的黑人歷史地位而言，都是另一個里程碑。差不多40多年
的時間，歐巴瑪能夠以一個黑人的身分，能夠來代表美國的主要政黨，過
去也有些黑人，共和民主，代表民主黨出來選總統，當然在歷史意義上非
常重要。至於歐巴瑪短時間內靠著個人魅力擊敗希拉蕊，對美國年輕世代
也是鼓舞。以這樣子的一個人，透過他自己的口才，透過他自己的努力跟
魅力，能夠在群雄環伺的情況下能夠脫穎而出，對很多美國的年輕人來講
，具有相當鼓舞的作用。儘管現年46歲的歐巴瑪，11月將面對共和黨
唯一的總統參選人，現年71歲的麥坎，在年齡上有優勢，但學者認為歐
巴瑪從政資歷過短，對國家貢獻有限，反觀政壇資歷豐富的麥坎，可能成
為他入主白宮的重要資產。然後他對國家的貢獻，他在越戰的時候長期被
俘虜，身體上還有當時留下來的疤痕，這些經歷對美國人感覺非常動容。
至於美國新政府上台後，台美關係的發展，學者認為，重點還是在台灣。
大致來講，美國這些總統候選人對台灣都是友善，那真正的關鍵是我們做
什麼事情，會破壞這樣一個和諧的關係。楊泰順則認為，若是共和黨上台
，台灣將繼續成為美國外交跟東亞關係的棋子，民主黨標榜人權價值，對
台灣可能會有更佳的評價，不過這些推斷，都要等美國新政府上台後，才
能得到證實。歐巴瑪美國時間3號，跨越初選所需票數門檻，正式獲得民
主黨提名，成為首位獲得提名參選總統的非裔美人，有學者認為，這對美
國民主政治，以及1960年代以降的黑人歷史地位而言，都是另一個里
程碑。差不多40多年的時間，歐巴瑪能夠以一個黑人的身分，能夠來代
表美國的主要政黨，過去也有些黑人，共和民主，代表民主黨出來選總統
，當然在歷史意義上非常重要。至於歐巴瑪短時間內靠著個人魅力擊敗希
拉蕊，對美國年輕世代也是鼓舞。以這樣子的一個人，透過他自己的口才
，透過他自己的努力跟魅力，能夠在群雄環伺的情況下能夠脫穎而出，對
很多美國的年輕人來講，具有相當鼓舞的作用。儘管現年46歲的歐巴瑪
，11月將面對共和黨唯一的總統參選人，現年71歲的麥坎，在年齡上
有優勢，但學者認為歐巴瑪從政資歷過短，對國家貢獻有限，反觀政壇資
歷豐富的麥坎，可能成為他入主白宮的重要資產。然後他對國家的貢獻，
他在越戰的時候長期被俘虜，身體上還有當時留下來的疤痕，這些經歷對
美國人感覺非常動容。至於美國新政府上台後，台美關係的發展，學者認
為，重點還是在台灣。大致來講，美國這些總統候選人對台灣都是友善，
那真正的關鍵是我們做什麼事情，會破壞這樣一個和諧的關係。楊泰順則
認為，若是共和黨上台，台灣將繼續成為美國外交跟東亞關係的棋子，民
主黨標榜人權價值，對台灣可能會有更佳的評價，不過這些推斷，都要等
美國新政府上台後，才能得到證實。歐巴瑪美國時間3號，跨越初選所需
票數門檻，正式獲得民主黨提名，成為首位獲得提名參選總統的非裔美人
，有學者認為，這對美國民主政治，以及1960年代以降的黑人歷史地
位而言，都是另一個里程碑。差不多40多年的時間，歐巴瑪能夠以一個
黑人的身分，能夠來代表美國的主要政黨，過去也有些黑人，共和民主，
代表民主黨出來選總統，當然在歷史意義上非常重要。至於歐巴瑪短時間
內靠著個人魅力擊敗希拉蕊，對美國年輕世代也是鼓舞。以這樣子的一個
人，透過他自己的口才，透過他自己的努力跟魅力，能夠在群雄環伺的情
況下能夠脫穎而出，對很多美國的年輕人來講，具有相當鼓舞的作用。儘
管現年46歲的歐巴瑪，11月將面對共和黨唯一的總統參選人，現年7
1歲的麥坎，在年齡上有優勢，但學者認為歐巴瑪從政資歷過短，對國家
貢獻有限，反觀政壇資歷豐富的麥坎，可能成為他入主白宮的重要資產。
然後他對國家的貢獻，他在越戰的時候長期被俘虜，身體上還有當時留下
來的疤痕，這些經歷對美國人感覺非常動容。至於美國新政府上台後，台
美關係的發展，學者認為，重點還是在台灣。大致來講，美國這些總統候
選人對台灣都是友善，那真正的關鍵是我們做什麼事情，會破壞這樣一個
和諧的關係。楊泰順則認為，若是共和黨上台，台灣將繼續成為美國外交
跟東亞關係的棋子，民主黨標榜人權價值，對台灣可能會有更佳的評價，
不過這些推斷，都要等美國新政府上台後，才能得到證實。
