歐巴瑪美國時間3號，跨越初選所需票數門檻，正式獲得民主黨提名，
成為首位獲得提名參選總統的非裔美人，有學者認為，這對美國民主
政治，以及1960年代以降的黑人歷史地位而言，都是另一個里程
差不多40多年的時間，歐巴瑪能夠以一個黑人的身分，能夠來代表美
國的主要政黨，過去也有些黑人，共和民主，代表民主黨出來選總統
，當然在歷史意義上非常重要。
至於歐巴瑪短時間內靠著個人魅力擊敗希拉蕊，對美國年輕世代也是鼓
舞。
以這樣子的一個人，透過他自己的口才，透過他自己的努力跟魅力，能
夠在群雄環伺的情況下能夠脫穎而出，對很多美國的年輕人來講，具
有相當鼓舞的作用。
儘管現年46歲的歐巴瑪，11月將面對共和黨唯一的總統參選人，現
年71歲的麥坎，在年齡上有優勢，但學者認為歐巴瑪從政資歷過短
，對國家貢獻有限，反觀政壇資歷豐富的麥坎，可能成為他入主白宮
然後他對國家的貢獻，他在越戰的時候長期被俘虜，身體上還有當時留
下來的疤痕，這些經歷對美國人感覺非常動容。
至於美國新政府上台後，台美關係的發展，學者認為，重點還是在台灣
。
大致來講，美國這些總統候選人對台灣都是友善，那真正的關鍵是我們
做什麼事情，會破壞這樣一個和諧的關係。
楊泰順則認為，若是共和黨上台，台灣將繼續成為美國外交跟東亞關係
的棋子，民主黨標榜人權價值，對台灣可能會有更佳的評價，不過這
些推斷，都要等美國新政府上台後，才能得到證實。
