巴基斯坦政府10號公開表示，有巴基斯坦原子彈之父稱號的卡迪爾博士
，曾經提供伊朗製造核子武器的離心機，消息一傳出，立刻引發美國方面
的高度關注。巴基斯坦新聞部長阿美德進畫面nsin儘管巴基斯坦過去
一度坦承，卡迪爾曾經私下提供核武機密給北韓，伊朗跟敘利亞，但這次
則是明白說出所提供的核子科技的內容。不過，巴國當局強調，不會把卡
迪爾交給任何國家處置。這項消息已經引起美國方面的高度關注，美國國
務卿萊斯下周造訪巴基斯坦時，可能會跟穆夏拉夫總統針對相關議題，進
行磋商。巴基斯坦政府10號公開表示，有巴基斯坦原子彈之父稱號的卡
迪爾博士，曾經提供伊朗製造核子武器的離心機，消息一傳出，立刻引發
美國方面的高度關注。巴基斯坦新聞部長阿美德進畫面nsin儘管巴基
斯坦過去一度坦承，卡迪爾曾經私下提供核武機密給北韓，伊朗跟敘利亞
，但這次則是明白說出所提供的核子科技的內容。不過，巴國當局強調，
不會把卡迪爾交給任何國家處置。這項消息已經引起美國方面的高度關注
，美國國務卿萊斯下周造訪巴基斯坦時，可能會跟穆夏拉夫總統針對相關
議題，進行磋商。巴基斯坦政府10號公開表示，有巴基斯坦原子彈之父
稱號的卡迪爾博士，曾經提供伊朗製造核子武器的離心機，消息一傳出，
立刻引發美國方面的高度關注。巴基斯坦新聞部長阿美德進畫面nsin
儘管巴基斯坦過去一度坦承，卡迪爾曾經私下提供核武機密給北韓，伊朗
跟敘利亞，但這次則是明白說出所提供的核子科技的內容。不過，巴國當
局強調，不會把卡迪爾交給任何國家處置。這項消息已經引起美國方面的
高度關注，美國國務卿萊斯下周造訪巴基斯坦時，可能會跟穆夏拉夫總統
針對相關議題，進行磋商。巴基斯坦政府10號公開表示，有巴基斯坦原
子彈之父稱號的卡迪爾博士，曾經提供伊朗製造核子武器的離心機，消息
一傳出，立刻引發美國方面的高度關注。巴基斯坦新聞部長阿美德進畫面
nsin儘管巴基斯坦過去一度坦承，卡迪爾曾經私下提供核武機密給北
韓，伊朗跟敘利亞，但這次則是明白說出所提供的核子科技的內容。不過
，巴國當局強調，不會把卡迪爾交給任何國家處置。這項消息已經引起美
國方面的高度關注，美國國務卿萊斯下周造訪巴基斯坦時，可能會跟穆夏
拉夫總統針對相關議題，進行磋商。
