高油價來臨，如果想要省油又不得已要開車，還有一種油電混合車可以
選擇。
這種車子最大的特色就是油耗很低，平均一公升汽油可以跑二十多公里
，只不過價格實在很貴，就連環保署長也說，省下的油錢、沒有辦法
回本。
這台車看起來和一般車沒什麼不同，不過在市區跑起來很安靜，更重要
的是，它很省油。
省油，就是油電混合車最大的賣點，一公升汽油可以跑到二十幾公里，
車主是環保署前副署長、張豐藤，買了這台車，全為了響應環保，因
為它有個動力控制系統，低速時、使用電力，高速則啟動引擎系統。
做環保，代價可不小，這款一千五百cc的油電混合車，一台要一百一
十多萬元。
不過高油價時代，民眾買車的意願越來越低，但買油電混合車的人、卻
反而增加，一年可以賣掉三百台。
不過由於台灣的車價還得加上關稅、貨物稅等等，就連環保署長在立法
院備詢時也說，開油電混和車、省的油錢不能回本。
在台灣價格不便宜的油電混合車，在國外卻有不一樣的發展。
美國紐約市政府為了改善污染，決定在西元2012年以前，將計程車
汰換成油電混合車，而遊走在英國倫敦的雙層巴士，也已經改用油電
混合車。
環保團體認為，國內恐怕還需要政府支持，減免賦稅和補助，才有可能
讓這種環保車普及。
只不過在沒有任何配套之下，價格依舊高貴的油電混合車，讓一般民眾
忘之卻步。
也因此目前全國高達六七百萬的車輛中，只有一千多輛油電混合車、不
到千分之二。
記者林靜梅郭俊麟李岦昌台北高雄綜合報導。
