古今中外名人的家鄉，都成為觀光旅遊焦點，中國共產黨領導人毛澤東的
出生地，湖南韶山村每年約有三百萬人造訪，當地八成五的經濟收入都和
毛澤東息息相關。1968年文化大革命，成千上萬的青年在天安門廣場
，向毛澤東致敬的場面，已經成為歷史。但在湖南韶山村，這裡有另外一
種向毛澤東致敬的方法。再往村子裡面走，這座普通的農舍就是毛澤東的
故居，已經被列為國家一級重點文物，每年吸引超過三百萬人造訪，全村
85%的經濟收入都是靠毛澤東在發財。少數人他們有深厚的經濟基礎，
根本談不上跟毛主席有什麼感情，賺錢是他們唯一的目的。以打倒資本主
義做為革命理念的毛澤東，過世三十多年後，卻成了最熱門的商品，想想
歷史真是愛開玩笑。古今中外名人的家鄉，都成為觀光旅遊焦點，中國共
產黨領導人毛澤東的出生地，湖南韶山村每年約有三百萬人造訪，當地八
成五的經濟收入都和毛澤東息息相關。1968年文化大革命，成千上萬
的青年在天安門廣場，向毛澤東致敬的場面，已經成為歷史。但在湖南韶
山村，這裡有另外一種向毛澤東致敬的方法。再往村子裡面走，這座普通
的農舍就是毛澤東的故居，已經被列為國家一級重點文物，每年吸引超過
三百萬人造訪，全村85%的經濟收入都是靠毛澤東在發財。少數人他們
有深厚的經濟基礎，根本談不上跟毛主席有什麼感情，賺錢是他們唯一的
目的。以打倒資本主義做為革命理念的毛澤東，過世三十多年後，卻成了
最熱門的商品，想想歷史真是愛開玩笑。古今中外名人的家鄉，都成為觀
光旅遊焦點，中國共產黨領導人毛澤東的出生地，湖南韶山村每年約有三
百萬人造訪，當地八成五的經濟收入都和毛澤東息息相關。1968年文
化大革命，成千上萬的青年在天安門廣場，向毛澤東致敬的場面，已經成
為歷史。但在湖南韶山村，這裡有另外一種向毛澤東致敬的方法。再往村
子裡面走，這座普通的農舍就是毛澤東的故居，已經被列為國家一級重點
文物，每年吸引超過三百萬人造訪，全村85%的經濟收入都是靠毛澤東
在發財。少數人他們有深厚的經濟基礎，根本談不上跟毛主席有什麼感情
，賺錢是他們唯一的目的。以打倒資本主義做為革命理念的毛澤東，過世
三十多年後，卻成了最熱門的商品，想想歷史真是愛開玩笑。古今中外名
人的家鄉，都成為觀光旅遊焦點，中國共產黨領導人毛澤東的出生地，湖
南韶山村每年約有三百萬人造訪，當地八成五的經濟收入都和毛澤東息息
相關。1968年文化大革命，成千上萬的青年在天安門廣場，向毛澤東
致敬的場面，已經成為歷史。但在湖南韶山村，這裡有另外一種向毛澤東
致敬的方法。再往村子裡面走，這座普通的農舍就是毛澤東的故居，已經
被列為國家一級重點文物，每年吸引超過三百萬人造訪，全村85%的經
濟收入都是靠毛澤東在發財。少數人他們有深厚的經濟基礎，根本談不上
跟毛主席有什麼感情，賺錢是他們唯一的目的。以打倒資本主義做為革命
理念的毛澤東，過世三十多年後，卻成了最熱門的商品，想想歷史真是愛
開玩笑。古今中外名人的家鄉，都成為觀光旅遊焦點，中國共產黨領導人
毛澤東的出生地，湖南韶山村每年約有三百萬人造訪，當地八成五的經濟
收入都和毛澤東息息相關。1968年文化大革命，成千上萬的青年在天
安門廣場，向毛澤東致敬的場面，已經成為歷史。但在湖南韶山村，這裡
有另外一種向毛澤東致敬的方法。再往村子裡面走，這座普通的農舍就是
毛澤東的故居，已經被列為國家一級重點文物，每年吸引超過三百萬人造
訪，全村85%的經濟收入都是靠毛澤東在發財。少數人他們有深厚的經
濟基礎，根本談不上跟毛主席有什麼感情，賺錢是他們唯一的目的。以打
倒資本主義做為革命理念的毛澤東，過世三十多年後，卻成了最熱門的商
品，想想歷史真是愛開玩笑。古今中外名人的家鄉，都成為觀光旅遊焦點
，中國共產黨領導人毛澤東的出生地，湖南韶山村每年約有三百萬人造訪
，當地八成五的經濟收入都和毛澤東息息相關。1968年文化大革命，
成千上萬的青年在天安門廣場，向毛澤東致敬的場面，已經成為歷史。但
在湖南韶山村，這裡有另外一種向毛澤東致敬的方法。再往村子裡面走，
這座普通的農舍就是毛澤東的故居，已經被列為國家一級重點文物，每年
吸引超過三百萬人造訪，全村85%的經濟收入都是靠毛澤東在發財。少
數人他們有深厚的經濟基礎，根本談不上跟毛主席有什麼感情，賺錢是他
們唯一的目的。以打倒資本主義做為革命理念的毛澤東，過世三十多年後
，卻成了最熱門的商品，想想歷史真是愛開玩笑。
