根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提升一倍，但是
依然不及一成，只有6.7％。今天有市議員舉辦座談會，探討高雄市的
交通政策與城市發展的關係。與會學者認為，想要提升高雄市的大眾運輸
使用率，首要之務，必須建置高品質高密度的公車路網。高雄市的大眾運
輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免
費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，
高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運
之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸
總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授
認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝
生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為
，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時
也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾
運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高
雄市的大眾運輸使用率提升一倍，但是依然不及一成，只有6.7％。今
天有市議員舉辦座談會，探討高雄市的交通政策與城市發展的關係。與會
學者認為，想要提升高雄市的大眾運輸使用率，首要之務，必須建置高品
質高密度的公車路網。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起
市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇
機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車
，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，
但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但
還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需
要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高
品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不
足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的
使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提升一倍，
但是依然不及一成，只有6.7％。今天有市議員舉辦座談會，探討高雄
市的交通政策與城市發展的關係。與會學者認為，想要提升高雄市的大眾
運輸使用率，首要之務，必須建置高品質高密度的公車路網。高雄市的大
眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可
以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之
前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有
捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾
運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔
教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系
姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍
認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公車路網，
同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭
大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後
，高雄市的大眾運輸使用率提升一倍，但是依然不及一成，只有6.7％
。今天有市議員舉辦座談會，探討高雄市的交通政策與城市發展的關係。
與會學者認為，想要提升高雄市的大眾運輸使用率，首要之務，必須建置
高品質高密度的公車路網。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12
號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願
選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘
公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人
次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％
。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣
，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建
立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建
設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機
車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提升一
倍，但是依然不及一成，只有6.7％。今天有市議員舉辦座談會，探討
高雄市的交通政策與城市發展的關係。與會學者認為，想要提升高雄市的
大眾運輸使用率，首要之務，必須建置高品質高密度的公車路網。高雄市
的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週
四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通
車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％
。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，
大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木系張
學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計
劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。學者
普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公車路
網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾
轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車
之後，高雄市的大眾運輸使用率提升一倍，但是依然不及一成，只有6.
7％。今天有市議員舉辦座談會，探討高雄市的交通政策與城市發展的關
係。與會學者認為，想要提升高雄市的大眾運輸使用率，首要之務，必須
建置高品質高密度的公車路網。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月
12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾
寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次
搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七
千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.
7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通
習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應
該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統
，建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高
汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提
升一倍，但是依然不及一成，只有6.7％。今天有市議員舉辦座談會，
探討高雄市的交通政策與城市發展的關係。與會學者認為，想要提升高雄
市的大眾運輸使用率，首要之務，必須建置高品質高密度的公車路網。高
雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，
每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高
捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.
2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人
次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木
系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都
市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。
學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公
車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導
民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運
通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提升一倍，但是依然不及一成，只有
6.7％。今天有市議員舉辦座談會，探討高雄市的交通政策與城市發展
的關係。與會學者認為，想要提升高雄市的大眾運輸使用率，首要之務，
必須建置高品質高密度的公車路網。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從
6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有
民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬
人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六
萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達
6.7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的
交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄
市應該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸
系統，建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法
提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用
率提升一倍，但是依然不及一成，只有6.7％。今天有市議員舉辦座談
會，探討高雄市的交通政策與城市發展的關係。與會學者認為，想要提升
高雄市的大眾運輸使用率，首要之務，必須建置高品質高密度的公車路網
。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方
案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計
，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約
3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九
千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大
土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成
大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路
網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建
置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效
引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄
捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提升一倍，但是依然不及一成，
只有6.7％。今天有市議員舉辦座談會，探討高雄市的交通政策與城市
發展的關係。與會學者認為，想要提升高雄市的大眾運輸使用率，首要之
務，必須建置高品質高密度的公車路網。高雄市的大眾運輸網路逐步建置
，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還
是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有
八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減
為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一
倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民
眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，
高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾
運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等
方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸
使用率提升一倍，但是依然不及一成，只有6.7％。今天有市議員舉辦
座談會，探討高雄市的交通政策與城市發展的關係。與會學者認為，想要
提升高雄市的大眾運輸使用率，首要之務，必須建置高品質高密度的公車
路網。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優
惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據
統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用
率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九
萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。
台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套
。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公
車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加
速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能
有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，
高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提升一倍，但是依然不及一
成，只有6.7％。今天有市議員舉辦座談會，探討高雄市的交通政策與
城市發展的關係。與會學者認為，想要提升高雄市的大眾運輸使用率，首
要之務，必須建置高品質高密度的公車路網。高雄市的大眾運輸網路逐步
建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，
但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天
約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車
族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成
長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭
轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建
議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的
大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課
稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
