英國一份針對職場勞工所做的工作滿意度調查顯示，美容美髮師已經連續
第五年盤踞榜首，讓人不禁要問他們快樂的原因是什麼。英國髮型師，卡
塞瑞斯：我們一天大概服務十位客人，每個小時都有人對我們報以微笑，
每個小時你都會得到報酬，一個大大的笑容，大大的感謝，有時候顧客還
會吻你抱你。城市與工會發言人，瓊斯：從事會計或銀行的人，我想他們
對工作沒有什麼熱情，他們只是在做工作，他們的收入不錯，但美髮與美
容這方面工作，涉及到熱情與感情。除了心理上的因素之外，研究人員指
出工作是否能夠實現自我，是否能夠經常獲得管理階層的回饋，或是獲得
顧客高度的肯定，都是左右勞工工作滿意度高低的因素。商業心理學家，
大衛：從工作表現獲得直接的回饋，是主宰工作滿意度一項非常重要的因
素。研究人員建議有心打造一個快樂工作環境的顧主，不妨設立一套有效
的獎勵措施，提振員工的工作動機，建立彈性多樣化的工作內容，此外，
如有必要的話，也可以去上一些強化管理技術的課程，省去勞資雙方瞎摸
索的時間。英國一份針對職場勞工所做的工作滿意度調查顯示，美容美髮
師已經連續第五年盤踞榜首，讓人不禁要問他們快樂的原因是什麼。英國
髮型師，卡塞瑞斯：我們一天大概服務十位客人，每個小時都有人對我們
報以微笑，每個小時你都會得到報酬，一個大大的笑容，大大的感謝，有
時候顧客還會吻你抱你。城市與工會發言人，瓊斯：從事會計或銀行的人
，我想他們對工作沒有什麼熱情，他們只是在做工作，他們的收入不錯，
但美髮與美容這方面工作，涉及到熱情與感情。除了心理上的因素之外，
研究人員指出工作是否能夠實現自我，是否能夠經常獲得管理階層的回饋
，或是獲得顧客高度的肯定，都是左右勞工工作滿意度高低的因素。商業
心理學家，大衛：從工作表現獲得直接的回饋，是主宰工作滿意度一項非
常重要的因素。研究人員建議有心打造一個快樂工作環境的顧主，不妨設
立一套有效的獎勵措施，提振員工的工作動機，建立彈性多樣化的工作內
容，此外，如有必要的話，也可以去上一些強化管理技術的課程，省去勞
資雙方瞎摸索的時間。英國一份針對職場勞工所做的工作滿意度調查顯示
，美容美髮師已經連續第五年盤踞榜首，讓人不禁要問他們快樂的原因是
什麼。英國髮型師，卡塞瑞斯：我們一天大概服務十位客人，每個小時都
有人對我們報以微笑，每個小時你都會得到報酬，一個大大的笑容，大大
的感謝，有時候顧客還會吻你抱你。城市與工會發言人，瓊斯：從事會計
或銀行的人，我想他們對工作沒有什麼熱情，他們只是在做工作，他們的
收入不錯，但美髮與美容這方面工作，涉及到熱情與感情。除了心理上的
因素之外，研究人員指出工作是否能夠實現自我，是否能夠經常獲得管理
階層的回饋，或是獲得顧客高度的肯定，都是左右勞工工作滿意度高低的
因素。商業心理學家，大衛：從工作表現獲得直接的回饋，是主宰工作滿
意度一項非常重要的因素。研究人員建議有心打造一個快樂工作環境的顧
主，不妨設立一套有效的獎勵措施，提振員工的工作動機，建立彈性多樣
化的工作內容，此外，如有必要的話，也可以去上一些強化管理技術的課
程，省去勞資雙方瞎摸索的時間。英國一份針對職場勞工所做的工作滿意
度調查顯示，美容美髮師已經連續第五年盤踞榜首，讓人不禁要問他們快
樂的原因是什麼。英國髮型師，卡塞瑞斯：我們一天大概服務十位客人，
每個小時都有人對我們報以微笑，每個小時你都會得到報酬，一個大大的
笑容，大大的感謝，有時候顧客還會吻你抱你。城市與工會發言人，瓊斯
：從事會計或銀行的人，我想他們對工作沒有什麼熱情，他們只是在做工
作，他們的收入不錯，但美髮與美容這方面工作，涉及到熱情與感情。除
了心理上的因素之外，研究人員指出工作是否能夠實現自我，是否能夠經
常獲得管理階層的回饋，或是獲得顧客高度的肯定，都是左右勞工工作滿
意度高低的因素。商業心理學家，大衛：從工作表現獲得直接的回饋，是
主宰工作滿意度一項非常重要的因素。研究人員建議有心打造一個快樂工
作環境的顧主，不妨設立一套有效的獎勵措施，提振員工的工作動機，建
立彈性多樣化的工作內容，此外，如有必要的話，也可以去上一些強化管
理技術的課程，省去勞資雙方瞎摸索的時間。英國一份針對職場勞工所做
的工作滿意度調查顯示，美容美髮師已經連續第五年盤踞榜首，讓人不禁
要問他們快樂的原因是什麼。英國髮型師，卡塞瑞斯：我們一天大概服務
十位客人，每個小時都有人對我們報以微笑，每個小時你都會得到報酬，
一個大大的笑容，大大的感謝，有時候顧客還會吻你抱你。城市與工會發
言人，瓊斯：從事會計或銀行的人，我想他們對工作沒有什麼熱情，他們
只是在做工作，他們的收入不錯，但美髮與美容這方面工作，涉及到熱情
與感情。除了心理上的因素之外，研究人員指出工作是否能夠實現自我，
是否能夠經常獲得管理階層的回饋，或是獲得顧客高度的肯定，都是左右
勞工工作滿意度高低的因素。商業心理學家，大衛：從工作表現獲得直接
的回饋，是主宰工作滿意度一項非常重要的因素。研究人員建議有心打造
一個快樂工作環境的顧主，不妨設立一套有效的獎勵措施，提振員工的工
作動機，建立彈性多樣化的工作內容，此外，如有必要的話，也可以去上
一些強化管理技術的課程，省去勞資雙方瞎摸索的時間。英國一份針對職
場勞工所做的工作滿意度調查顯示，美容美髮師已經連續第五年盤踞榜首
，讓人不禁要問他們快樂的原因是什麼。英國髮型師，卡塞瑞斯：我們一
天大概服務十位客人，每個小時都有人對我們報以微笑，每個小時你都會
得到報酬，一個大大的笑容，大大的感謝，有時候顧客還會吻你抱你。城
市與工會發言人，瓊斯：從事會計或銀行的人，我想他們對工作沒有什麼
熱情，他們只是在做工作，他們的收入不錯，但美髮與美容這方面工作，
涉及到熱情與感情。除了心理上的因素之外，研究人員指出工作是否能夠
實現自我，是否能夠經常獲得管理階層的回饋，或是獲得顧客高度的肯定
，都是左右勞工工作滿意度高低的因素。商業心理學家，大衛：從工作表
現獲得直接的回饋，是主宰工作滿意度一項非常重要的因素。研究人員建
議有心打造一個快樂工作環境的顧主，不妨設立一套有效的獎勵措施，提
振員工的工作動機，建立彈性多樣化的工作內容，此外，如有必要的話，
也可以去上一些強化管理技術的課程，省去勞資雙方瞎摸索的時間。
