蘇花高這個案子就像一齣充滿轉折的連續劇，在5月20日總統府改朝換
代後，新政府會不會再提蘇花高，也成了花蓮最熱門的問題。8年，花蓮
人整整等了8年，今年4月25日環評大會決議將蘇花高退回交通部，一
切回到原點，讓許多花蓮人好生氣。5月20日總統府改朝換代，馬英九
也就任了，馬政府會不會再提蘇花高成了最近花蓮最熱門的問題。馬英九
選前對對蘇花高的問題一直都沒有做明確的回應，不過他的愛台12建設
，第一項就是要推動全島便捷的交通網，對於蘇花高花蓮人要三問馬總統
。回家的路很遠，一條安全的路等的太久，蘇花高不是是非，是一個選擇
題，除了蘇花高是加強鐵路功能，還是改善蘇花公路，花蓮人給馬英九出
的這道題不能再等待。蘇花高這個案子就像一齣充滿轉折的連續劇，在5
月20日總統府改朝換代後，新政府會不會再提蘇花高，也成了花蓮最熱
門的問題。8年，花蓮人整整等了8年，今年4月25日環評大會決議將
蘇花高退回交通部，一切回到原點，讓許多花蓮人好生氣。5月20日總
統府改朝換代，馬英九也就任了，馬政府會不會再提蘇花高成了最近花蓮
最熱門的問題。馬英九選前對對蘇花高的問題一直都沒有做明確的回應，
不過他的愛台12建設，第一項就是要推動全島便捷的交通網，對於蘇花
高花蓮人要三問馬總統。回家的路很遠，一條安全的路等的太久，蘇花高
不是是非，是一個選擇題，除了蘇花高是加強鐵路功能，還是改善蘇花公
路，花蓮人給馬英九出的這道題不能再等待。蘇花高這個案子就像一齣充
滿轉折的連續劇，在5月20日總統府改朝換代後，新政府會不會再提蘇
花高，也成了花蓮最熱門的問題。8年，花蓮人整整等了8年，今年4月
25日環評大會決議將蘇花高退回交通部，一切回到原點，讓許多花蓮人
好生氣。5月20日總統府改朝換代，馬英九也就任了，馬政府會不會再
提蘇花高成了最近花蓮最熱門的問題。馬英九選前對對蘇花高的問題一直
都沒有做明確的回應，不過他的愛台12建設，第一項就是要推動全島便
捷的交通網，對於蘇花高花蓮人要三問馬總統。回家的路很遠，一條安全
的路等的太久，蘇花高不是是非，是一個選擇題，除了蘇花高是加強鐵路
功能，還是改善蘇花公路，花蓮人給馬英九出的這道題不能再等待。蘇花
高這個案子就像一齣充滿轉折的連續劇，在5月20日總統府改朝換代後
，新政府會不會再提蘇花高，也成了花蓮最熱門的問題。8年，花蓮人整
整等了8年，今年4月25日環評大會決議將蘇花高退回交通部，一切回
到原點，讓許多花蓮人好生氣。5月20日總統府改朝換代，馬英九也就
任了，馬政府會不會再提蘇花高成了最近花蓮最熱門的問題。馬英九選前
對對蘇花高的問題一直都沒有做明確的回應，不過他的愛台12建設，第
一項就是要推動全島便捷的交通網，對於蘇花高花蓮人要三問馬總統。回
家的路很遠，一條安全的路等的太久，蘇花高不是是非，是一個選擇題，
除了蘇花高是加強鐵路功能，還是改善蘇花公路，花蓮人給馬英九出的這
道題不能再等待。蘇花高這個案子就像一齣充滿轉折的連續劇，在5月2
0日總統府改朝換代後，新政府會不會再提蘇花高，也成了花蓮最熱門的
問題。8年，花蓮人整整等了8年，今年4月25日環評大會決議將蘇花
高退回交通部，一切回到原點，讓許多花蓮人好生氣。5月20日總統府
改朝換代，馬英九也就任了，馬政府會不會再提蘇花高成了最近花蓮最熱
門的問題。馬英九選前對對蘇花高的問題一直都沒有做明確的回應，不過
他的愛台12建設，第一項就是要推動全島便捷的交通網，對於蘇花高花
蓮人要三問馬總統。回家的路很遠，一條安全的路等的太久，蘇花高不是
是非，是一個選擇題，除了蘇花高是加強鐵路功能，還是改善蘇花公路，
花蓮人給馬英九出的這道題不能再等待。
