晚上八點一到，台北的地標101、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄
的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都一起關燈，這是去年
的夏至關燈活動，而今年、全國不只有10個縣市加入，還聯結了日本東
京、南韓首爾、香港和北京等四個亞洲大城市，要在6月21號這天、一
同加入關燈減碳行列。荒野協會秘書長施純榮：香港北京倒是受到我們的
影響，那是因為我們在夏至關燈這個部分做了幾年之後算比較成功，他們
也一起來響應這樣的活動。去年的關燈活動，全國有65萬人次響應，在
短短70分鐘內，省下了30萬度的電，相當於187噸的二氧化碳。而
延續422世界地球日，商家配合關燈的活動，今年夏至將邀集更多街頭
店家，台電也會有電費的折扣獎勵，做這麼多、就是要政府提出更好的因
應對策。荒野協會秘書長施純榮：最終我們其實還是希望去喚起政府願意
來正視說，在台灣碳的排放其實是還蠻嚴重的，其實也是希望提醒政府，
在他願意去面對的時候，其實產業政策跟運輸政策，很多相關來講是更重
要。從小朋友的手中接下象徵減碳的足跡，再一一貼上地圖，就要進入用
電的高峰期，隨手關燈這個小動作，可以延緩地球發燒的速度。記者冉瑞
雯莊志成台北報導.晚上八點一到，台北的地標101、五彩繽紛的燈關
了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都
一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，而今年、全國不只有10個縣市加
入，還聯結了日本東京、南韓首爾、香港和北京等四個亞洲大城市，要在
6月21號這天、一同加入關燈減碳行列。荒野協會秘書長施純榮：香港
北京倒是受到我們的影響，那是因為我們在夏至關燈這個部分做了幾年之
後算比較成功，他們也一起來響應這樣的活動。去年的關燈活動，全國有
65萬人次響應，在短短70分鐘內，省下了30萬度的電，相當於18
7噸的二氧化碳。而延續422世界地球日，商家配合關燈的活動，今年
夏至將邀集更多街頭店家，台電也會有電費的折扣獎勵，做這麼多、就是
要政府提出更好的因應對策。荒野協會秘書長施純榮：最終我們其實還是
希望去喚起政府願意來正視說，在台灣碳的排放其實是還蠻嚴重的，其實
也是希望提醒政府，在他願意去面對的時候，其實產業政策跟運輸政策，
很多相關來講是更重要。從小朋友的手中接下象徵減碳的足跡，再一一貼
上地圖，就要進入用電的高峰期，隨手關燈這個小動作，可以延緩地球發
燒的速度。記者冉瑞雯莊志成台北報導.晚上八點一到，台北的地標10
1、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，
以及愛河週邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，而今年、全國
不只有10個縣市加入，還聯結了日本東京、南韓首爾、香港和北京等四
個亞洲大城市，要在6月21號這天、一同加入關燈減碳行列。荒野協會
秘書長施純榮：香港北京倒是受到我們的影響，那是因為我們在夏至關燈
這個部分做了幾年之後算比較成功，他們也一起來響應這樣的活動。去年
的關燈活動，全國有65萬人次響應，在短短70分鐘內，省下了30萬
度的電，相當於187噸的二氧化碳。而延續422世界地球日，商家配
合關燈的活動，今年夏至將邀集更多街頭店家，台電也會有電費的折扣獎
勵，做這麼多、就是要政府提出更好的因應對策。荒野協會秘書長施純榮
：最終我們其實還是希望去喚起政府願意來正視說，在台灣碳的排放其實
是還蠻嚴重的，其實也是希望提醒政府，在他願意去面對的時候，其實產
業政策跟運輸政策，很多相關來講是更重要。從小朋友的手中接下象徵減
碳的足跡，再一一貼上地圖，就要進入用電的高峰期，隨手關燈這個小動
作，可以延緩地球發燒的速度。記者冉瑞雯莊志成台北報導.晚上八點一
到，台北的地標101、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓
、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈
活動，而今年、全國不只有10個縣市加入，還聯結了日本東京、南韓首
爾、香港和北京等四個亞洲大城市，要在6月21號這天、一同加入關燈
減碳行列。荒野協會秘書長施純榮：香港北京倒是受到我們的影響，那是
因為我們在夏至關燈這個部分做了幾年之後算比較成功，他們也一起來響
應這樣的活動。去年的關燈活動，全國有65萬人次響應，在短短70分
鐘內，省下了30萬度的電，相當於187噸的二氧化碳。而延續422
世界地球日，商家配合關燈的活動，今年夏至將邀集更多街頭店家，台電
也會有電費的折扣獎勵，做這麼多、就是要政府提出更好的因應對策。荒
野協會秘書長施純榮：最終我們其實還是希望去喚起政府願意來正視說，
在台灣碳的排放其實是還蠻嚴重的，其實也是希望提醒政府，在他願意去
面對的時候，其實產業政策跟運輸政策，很多相關來講是更重要。從小朋
友的手中接下象徵減碳的足跡，再一一貼上地圖，就要進入用電的高峰期
，隨手關燈這個小動作，可以延緩地球發燒的速度。記者冉瑞雯莊志成台
北報導.晚上八點一到，台北的地標101、五彩繽紛的燈關了。同一時
間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都一起關燈，
這是去年的夏至關燈活動，而今年、全國不只有10個縣市加入，還聯結
了日本東京、南韓首爾、香港和北京等四個亞洲大城市，要在6月21號
這天、一同加入關燈減碳行列。荒野協會秘書長施純榮：香港北京倒是受
到我們的影響，那是因為我們在夏至關燈這個部分做了幾年之後算比較成
功，他們也一起來響應這樣的活動。去年的關燈活動，全國有65萬人次
響應，在短短70分鐘內，省下了30萬度的電，相當於187噸的二氧
化碳。而延續422世界地球日，商家配合關燈的活動，今年夏至將邀集
更多街頭店家，台電也會有電費的折扣獎勵，做這麼多、就是要政府提出
更好的因應對策。荒野協會秘書長施純榮：最終我們其實還是希望去喚起
政府願意來正視說，在台灣碳的排放其實是還蠻嚴重的，其實也是希望提
醒政府，在他願意去面對的時候，其實產業政策跟運輸政策，很多相關來
講是更重要。從小朋友的手中接下象徵減碳的足跡，再一一貼上地圖，就
要進入用電的高峰期，隨手關燈這個小動作，可以延緩地球發燒的速度。
記者冉瑞雯莊志成台北報導.晚上八點一到，台北的地標101、五彩繽
紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週
邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，而今年、全國不只有10
個縣市加入，還聯結了日本東京、南韓首爾、香港和北京等四個亞洲大城
市，要在6月21號這天、一同加入關燈減碳行列。荒野協會秘書長施純
榮：香港北京倒是受到我們的影響，那是因為我們在夏至關燈這個部分做
了幾年之後算比較成功，他們也一起來響應這樣的活動。去年的關燈活動
，全國有65萬人次響應，在短短70分鐘內，省下了30萬度的電，相
當於187噸的二氧化碳。而延續422世界地球日，商家配合關燈的活
動，今年夏至將邀集更多街頭店家，台電也會有電費的折扣獎勵，做這麼
多、就是要政府提出更好的因應對策。荒野協會秘書長施純榮：最終我們
其實還是希望去喚起政府願意來正視說，在台灣碳的排放其實是還蠻嚴重
的，其實也是希望提醒政府，在他願意去面對的時候，其實產業政策跟運
輸政策，很多相關來講是更重要。從小朋友的手中接下象徵減碳的足跡，
再一一貼上地圖，就要進入用電的高峰期，隨手關燈這個小動作，可以延
緩地球發燒的速度。記者冉瑞雯莊志成台北報導.晚上八點一到，台北的
地標101、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的
摩天輪，以及愛河週邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，而今
年、全國不只有10個縣市加入，還聯結了日本東京、南韓首爾、香港和
北京等四個亞洲大城市，要在6月21號這天、一同加入關燈減碳行列。
荒野協會秘書長施純榮：香港北京倒是受到我們的影響，那是因為我們在
夏至關燈這個部分做了幾年之後算比較成功，他們也一起來響應這樣的活
動。去年的關燈活動，全國有65萬人次響應，在短短70分鐘內，省下
了30萬度的電，相當於187噸的二氧化碳。而延續422世界地球日
，商家配合關燈的活動，今年夏至將邀集更多街頭店家，台電也會有電費
的折扣獎勵，做這麼多、就是要政府提出更好的因應對策。荒野協會秘書
長施純榮：最終我們其實還是希望去喚起政府願意來正視說，在台灣碳的
排放其實是還蠻嚴重的，其實也是希望提醒政府，在他願意去面對的時候
，其實產業政策跟運輸政策，很多相關來講是更重要。從小朋友的手中接
下象徵減碳的足跡，再一一貼上地圖，就要進入用電的高峰期，隨手關燈
這個小動作，可以延緩地球發燒的速度。記者冉瑞雯莊志成台北報導.晚
上八點一到，台北的地標101、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄的
85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都一起關燈，這是去年的
夏至關燈活動，而今年、全國不只有10個縣市加入，還聯結了日本東京
、南韓首爾、香港和北京等四個亞洲大城市，要在6月21號這天、一同
加入關燈減碳行列。荒野協會秘書長施純榮：香港北京倒是受到我們的影
響，那是因為我們在夏至關燈這個部分做了幾年之後算比較成功，他們也
一起來響應這樣的活動。去年的關燈活動，全國有65萬人次響應，在短
短70分鐘內，省下了30萬度的電，相當於187噸的二氧化碳。而延
續422世界地球日，商家配合關燈的活動，今年夏至將邀集更多街頭店
家，台電也會有電費的折扣獎勵，做這麼多、就是要政府提出更好的因應
對策。荒野協會秘書長施純榮：最終我們其實還是希望去喚起政府願意來
正視說，在台灣碳的排放其實是還蠻嚴重的，其實也是希望提醒政府，在
他願意去面對的時候，其實產業政策跟運輸政策，很多相關來講是更重要
。從小朋友的手中接下象徵減碳的足跡，再一一貼上地圖，就要進入用電
的高峰期，隨手關燈這個小動作，可以延緩地球發燒的速度。記者冉瑞雯
莊志成台北報導.
