從今天開始，民眾到台北市政府內的飲食街，如果自備容器，買東西就會
有優惠。而餐具減量的運動也在民間興起，環保署委託民間團體探訪台灣
各地的餐廳，同時推薦不使用免洗餐具的環保餐廳給民眾，讓民間餐飲界
開始吹起環保風。把自己準備的杯子拿給店員，購買的飲料當場省下五塊
錢。台北市政府開始推動免洗餐具減量運動，員工只要自己準備容器，商
家就會給予減價或是加量的優惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹起環保
風，不但採用可以重複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也只
有原來的四分之一。不過要推動免洗餐具減量，不是件容易的事情。根據
環保署統計，台灣一年要用掉50億雙免洗筷，為了推動減量，民間團體
展開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時在網站上公佈這些不使用免洗餐具
的環保餐廳。不過在這一次的調查中，民間團體發現，所有的連鎖便利商
店全部沒有達到標準，環保署將在近期與業者溝通，強制要求業者以後不
再主動提供免洗餐具給民眾。從今天開始，民眾到台北市政府內的飲食街
，如果自備容器，買東西就會有優惠。而餐具減量的運動也在民間興起，
環保署委託民間團體探訪台灣各地的餐廳，同時推薦不使用免洗餐具的環
保餐廳給民眾，讓民間餐飲界開始吹起環保風。把自己準備的杯子拿給店
員，購買的飲料當場省下五塊錢。台北市政府開始推動免洗餐具減量運動
，員工只要自己準備容器，商家就會給予減價或是加量的優惠。除了公家
單位，民間餐飲界也吹起環保風，不但採用可以重複使用的餐具，紙巾也
越來越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四分之一。不過要推動免洗餐具減
量，不是件容易的事情。根據環保署統計，台灣一年要用掉50億雙免洗
筷，為了推動減量，民間團體展開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時在網
站上公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳。不過在這一次的調查中，民間
團體發現，所有的連鎖便利商店全部沒有達到標準，環保署將在近期與業
者溝通，強制要求業者以後不再主動提供免洗餐具給民眾。從今天開始，
民眾到台北市政府內的飲食街，如果自備容器，買東西就會有優惠。而餐
具減量的運動也在民間興起，環保署委託民間團體探訪台灣各地的餐廳，
同時推薦不使用免洗餐具的環保餐廳給民眾，讓民間餐飲界開始吹起環保
風。把自己準備的杯子拿給店員，購買的飲料當場省下五塊錢。台北市政
府開始推動免洗餐具減量運動，員工只要自己準備容器，商家就會給予減
價或是加量的優惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹起環保風，不但採用
可以重複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四分
之一。不過要推動免洗餐具減量，不是件容易的事情。根據環保署統計，
台灣一年要用掉50億雙免洗筷，為了推動減量，民間團體展開搜尋，探
訪台灣各地的餐廳，同時在網站上公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳。
不過在這一次的調查中，民間團體發現，所有的連鎖便利商店全部沒有達
到標準，環保署將在近期與業者溝通，強制要求業者以後不再主動提供免
洗餐具給民眾。從今天開始，民眾到台北市政府內的飲食街，如果自備容
器，買東西就會有優惠。而餐具減量的運動也在民間興起，環保署委託民
間團體探訪台灣各地的餐廳，同時推薦不使用免洗餐具的環保餐廳給民眾
，讓民間餐飲界開始吹起環保風。把自己準備的杯子拿給店員，購買的飲
料當場省下五塊錢。台北市政府開始推動免洗餐具減量運動，員工只要自
己準備容器，商家就會給予減價或是加量的優惠。除了公家單位，民間餐
飲界也吹起環保風，不但採用可以重複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，
甚至餐墊紙也只有原來的四分之一。不過要推動免洗餐具減量，不是件容
易的事情。根據環保署統計，台灣一年要用掉50億雙免洗筷，為了推動
減量，民間團體展開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時在網站上公佈這些
不使用免洗餐具的環保餐廳。不過在這一次的調查中，民間團體發現，所
有的連鎖便利商店全部沒有達到標準，環保署將在近期與業者溝通，強制
要求業者以後不再主動提供免洗餐具給民眾。從今天開始，民眾到台北市
政府內的飲食街，如果自備容器，買東西就會有優惠。而餐具減量的運動
也在民間興起，環保署委託民間團體探訪台灣各地的餐廳，同時推薦不使
用免洗餐具的環保餐廳給民眾，讓民間餐飲界開始吹起環保風。把自己準
備的杯子拿給店員，購買的飲料當場省下五塊錢。台北市政府開始推動免
洗餐具減量運動，員工只要自己準備容器，商家就會給予減價或是加量的
優惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹起環保風，不但採用可以重複使用
的餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四分之一。不過要
推動免洗餐具減量，不是件容易的事情。根據環保署統計，台灣一年要用
掉50億雙免洗筷，為了推動減量，民間團體展開搜尋，探訪台灣各地的
餐廳，同時在網站上公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳。不過在這一次
的調查中，民間團體發現，所有的連鎖便利商店全部沒有達到標準，環保
署將在近期與業者溝通，強制要求業者以後不再主動提供免洗餐具給民眾
。從今天開始，民眾到台北市政府內的飲食街，如果自備容器，買東西就
會有優惠。而餐具減量的運動也在民間興起，環保署委託民間團體探訪台
灣各地的餐廳，同時推薦不使用免洗餐具的環保餐廳給民眾，讓民間餐飲
界開始吹起環保風。把自己準備的杯子拿給店員，購買的飲料當場省下五
塊錢。台北市政府開始推動免洗餐具減量運動，員工只要自己準備容器，
商家就會給予減價或是加量的優惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹起環
保風，不但採用可以重複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也
只有原來的四分之一。不過要推動免洗餐具減量，不是件容易的事情。根
據環保署統計，台灣一年要用掉50億雙免洗筷，為了推動減量，民間團
體展開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時在網站上公佈這些不使用免洗餐
具的環保餐廳。不過在這一次的調查中，民間團體發現，所有的連鎖便利
商店全部沒有達到標準，環保署將在近期與業者溝通，強制要求業者以後
不再主動提供免洗餐具給民眾。從今天開始，民眾到台北市政府內的飲食
街，如果自備容器，買東西就會有優惠。而餐具減量的運動也在民間興起
，環保署委託民間團體探訪台灣各地的餐廳，同時推薦不使用免洗餐具的
環保餐廳給民眾，讓民間餐飲界開始吹起環保風。把自己準備的杯子拿給
店員，購買的飲料當場省下五塊錢。台北市政府開始推動免洗餐具減量運
動，員工只要自己準備容器，商家就會給予減價或是加量的優惠。除了公
家單位，民間餐飲界也吹起環保風，不但採用可以重複使用的餐具，紙巾
也越來越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四分之一。不過要推動免洗餐具
減量，不是件容易的事情。根據環保署統計，台灣一年要用掉50億雙免
洗筷，為了推動減量，民間團體展開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時在
網站上公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳。不過在這一次的調查中，民
間團體發現，所有的連鎖便利商店全部沒有達到標準，環保署將在近期與
業者溝通，強制要求業者以後不再主動提供免洗餐具給民眾。從今天開始
，民眾到台北市政府內的飲食街，如果自備容器，買東西就會有優惠。而
餐具減量的運動也在民間興起，環保署委託民間團體探訪台灣各地的餐廳
，同時推薦不使用免洗餐具的環保餐廳給民眾，讓民間餐飲界開始吹起環
保風。把自己準備的杯子拿給店員，購買的飲料當場省下五塊錢。台北市
政府開始推動免洗餐具減量運動，員工只要自己準備容器，商家就會給予
減價或是加量的優惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹起環保風，不但採
用可以重複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四
分之一。不過要推動免洗餐具減量，不是件容易的事情。根據環保署統計
，台灣一年要用掉50億雙免洗筷，為了推動減量，民間團體展開搜尋，
探訪台灣各地的餐廳，同時在網站上公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳
。不過在這一次的調查中，民間團體發現，所有的連鎖便利商店全部沒有
達到標準，環保署將在近期與業者溝通，強制要求業者以後不再主動提供
免洗餐具給民眾。
