高油價來臨，如果想要省油又不得已要開車，還有一種油電混合車可以選
擇。這種車子最大的特色就是油耗很低，平均一公升汽油可以跑二十多公
里，只不過價格實在很貴，就連環保署長也說，省下的油錢、沒有辦法回
本。這台車看起來和一般車沒什麼不同，不過在市區跑起來很安靜，更重
要的是，它很省油。省油，就是油電混合車最大的賣點，一公升汽油可以
跑到二十幾公里，車主是環保署前副署長、張豐藤，買了這台車，全為了
響應環保，因為它有個動力控制系統，低速時、使用電力，高速則啟動引
擎系統。做環保，代價可不小，這款一千五百cc的油電混合車，一台要
一百一十多萬元。不過高油價時代，民眾買車的意願越來越低，但買油電
混合車的人、卻反而增加，一年可以賣掉三百台。不過由於台灣的車價還
得加上關稅、貨物稅等等，就連環保署長在立法院備詢時也說，開油電混
和車、省的油錢不能回本。在台灣價格不便宜的油電混合車，在國外卻有
不一樣的發展。美國紐約市政府為了改善污染，決定在西元2012年以
前，將計程車汰換成油電混合車，而遊走在英國倫敦的雙層巴士，也已經
改用油電混合車。環保團體認為，國內恐怕還需要政府支持，減免賦稅和
補助，才有可能讓這種環保車普及。只不過在沒有任何配套之下，價格依
舊高貴的油電混合車，讓一般民眾忘之卻步。也因此目前全國高達六七百
萬的車輛中，只有一千多輛油電混合車、不到千分之二。記者林靜梅郭俊
麟李岦昌台北高雄綜合報導。高油價來臨，如果想要省油又不得已要開車
，還有一種油電混合車可以選擇。這種車子最大的特色就是油耗很低，平
均一公升汽油可以跑二十多公里，只不過價格實在很貴，就連環保署長也
說，省下的油錢、沒有辦法回本。這台車看起來和一般車沒什麼不同，不
過在市區跑起來很安靜，更重要的是，它很省油。省油，就是油電混合車
最大的賣點，一公升汽油可以跑到二十幾公里，車主是環保署前副署長、
張豐藤，買了這台車，全為了響應環保，因為它有個動力控制系統，低速
時、使用電力，高速則啟動引擎系統。做環保，代價可不小，這款一千五
百cc的油電混合車，一台要一百一十多萬元。不過高油價時代，民眾買
車的意願越來越低，但買油電混合車的人、卻反而增加，一年可以賣掉三
百台。不過由於台灣的車價還得加上關稅、貨物稅等等，就連環保署長在
立法院備詢時也說，開油電混和車、省的油錢不能回本。在台灣價格不便
宜的油電混合車，在國外卻有不一樣的發展。美國紐約市政府為了改善污
染，決定在西元2012年以前，將計程車汰換成油電混合車，而遊走在
英國倫敦的雙層巴士，也已經改用油電混合車。環保團體認為，國內恐怕
還需要政府支持，減免賦稅和補助，才有可能讓這種環保車普及。只不過
在沒有任何配套之下，價格依舊高貴的油電混合車，讓一般民眾忘之卻步
。也因此目前全國高達六七百萬的車輛中，只有一千多輛油電混合車、不
到千分之二。記者林靜梅郭俊麟李岦昌台北高雄綜合報導。高油價來臨，
如果想要省油又不得已要開車，還有一種油電混合車可以選擇。這種車子
最大的特色就是油耗很低，平均一公升汽油可以跑二十多公里，只不過價
格實在很貴，就連環保署長也說，省下的油錢、沒有辦法回本。這台車看
起來和一般車沒什麼不同，不過在市區跑起來很安靜，更重要的是，它很
省油。省油，就是油電混合車最大的賣點，一公升汽油可以跑到二十幾公
里，車主是環保署前副署長、張豐藤，買了這台車，全為了響應環保，因
為它有個動力控制系統，低速時、使用電力，高速則啟動引擎系統。做環
保，代價可不小，這款一千五百cc的油電混合車，一台要一百一十多萬
元。不過高油價時代，民眾買車的意願越來越低，但買油電混合車的人、
卻反而增加，一年可以賣掉三百台。不過由於台灣的車價還得加上關稅、
貨物稅等等，就連環保署長在立法院備詢時也說，開油電混和車、省的油
錢不能回本。在台灣價格不便宜的油電混合車，在國外卻有不一樣的發展
。美國紐約市政府為了改善污染，決定在西元2012年以前，將計程車
汰換成油電混合車，而遊走在英國倫敦的雙層巴士，也已經改用油電混合
車。環保團體認為，國內恐怕還需要政府支持，減免賦稅和補助，才有可
能讓這種環保車普及。只不過在沒有任何配套之下，價格依舊高貴的油電
混合車，讓一般民眾忘之卻步。也因此目前全國高達六七百萬的車輛中，
只有一千多輛油電混合車、不到千分之二。記者林靜梅郭俊麟李岦昌台北
高雄綜合報導。高油價來臨，如果想要省油又不得已要開車，還有一種油
電混合車可以選擇。這種車子最大的特色就是油耗很低，平均一公升汽油
可以跑二十多公里，只不過價格實在很貴，就連環保署長也說，省下的油
錢、沒有辦法回本。這台車看起來和一般車沒什麼不同，不過在市區跑起
來很安靜，更重要的是，它很省油。省油，就是油電混合車最大的賣點，
一公升汽油可以跑到二十幾公里，車主是環保署前副署長、張豐藤，買了
這台車，全為了響應環保，因為它有個動力控制系統，低速時、使用電力
，高速則啟動引擎系統。做環保，代價可不小，這款一千五百cc的油電
混合車，一台要一百一十多萬元。不過高油價時代，民眾買車的意願越來
越低，但買油電混合車的人、卻反而增加，一年可以賣掉三百台。不過由
於台灣的車價還得加上關稅、貨物稅等等，就連環保署長在立法院備詢時
也說，開油電混和車、省的油錢不能回本。在台灣價格不便宜的油電混合
車，在國外卻有不一樣的發展。美國紐約市政府為了改善污染，決定在西
元2012年以前，將計程車汰換成油電混合車，而遊走在英國倫敦的雙
層巴士，也已經改用油電混合車。環保團體認為，國內恐怕還需要政府支
持，減免賦稅和補助，才有可能讓這種環保車普及。只不過在沒有任何配
套之下，價格依舊高貴的油電混合車，讓一般民眾忘之卻步。也因此目前
全國高達六七百萬的車輛中，只有一千多輛油電混合車、不到千分之二。
記者林靜梅郭俊麟李岦昌台北高雄綜合報導。高油價來臨，如果想要省油
又不得已要開車，還有一種油電混合車可以選擇。這種車子最大的特色就
是油耗很低，平均一公升汽油可以跑二十多公里，只不過價格實在很貴，
就連環保署長也說，省下的油錢、沒有辦法回本。這台車看起來和一般車
沒什麼不同，不過在市區跑起來很安靜，更重要的是，它很省油。省油，
就是油電混合車最大的賣點，一公升汽油可以跑到二十幾公里，車主是環
保署前副署長、張豐藤，買了這台車，全為了響應環保，因為它有個動力
控制系統，低速時、使用電力，高速則啟動引擎系統。做環保，代價可不
小，這款一千五百cc的油電混合車，一台要一百一十多萬元。不過高油
價時代，民眾買車的意願越來越低，但買油電混合車的人、卻反而增加，
一年可以賣掉三百台。不過由於台灣的車價還得加上關稅、貨物稅等等，
就連環保署長在立法院備詢時也說，開油電混和車、省的油錢不能回本。
在台灣價格不便宜的油電混合車，在國外卻有不一樣的發展。美國紐約市
政府為了改善污染，決定在西元2012年以前，將計程車汰換成油電混
合車，而遊走在英國倫敦的雙層巴士，也已經改用油電混合車。環保團體
認為，國內恐怕還需要政府支持，減免賦稅和補助，才有可能讓這種環保
車普及。只不過在沒有任何配套之下，價格依舊高貴的油電混合車，讓一
般民眾忘之卻步。也因此目前全國高達六七百萬的車輛中，只有一千多輛
油電混合車、不到千分之二。記者林靜梅郭俊麟李岦昌台北高雄綜合報導
。高油價來臨，如果想要省油又不得已要開車，還有一種油電混合車可以
選擇。這種車子最大的特色就是油耗很低，平均一公升汽油可以跑二十多
公里，只不過價格實在很貴，就連環保署長也說，省下的油錢、沒有辦法
回本。這台車看起來和一般車沒什麼不同，不過在市區跑起來很安靜，更
重要的是，它很省油。省油，就是油電混合車最大的賣點，一公升汽油可
以跑到二十幾公里，車主是環保署前副署長、張豐藤，買了這台車，全為
了響應環保，因為它有個動力控制系統，低速時、使用電力，高速則啟動
引擎系統。做環保，代價可不小，這款一千五百cc的油電混合車，一台
要一百一十多萬元。不過高油價時代，民眾買車的意願越來越低，但買油
電混合車的人、卻反而增加，一年可以賣掉三百台。不過由於台灣的車價
還得加上關稅、貨物稅等等，就連環保署長在立法院備詢時也說，開油電
混和車、省的油錢不能回本。在台灣價格不便宜的油電混合車，在國外卻
有不一樣的發展。美國紐約市政府為了改善污染，決定在西元2012年
以前，將計程車汰換成油電混合車，而遊走在英國倫敦的雙層巴士，也已
經改用油電混合車。環保團體認為，國內恐怕還需要政府支持，減免賦稅
和補助，才有可能讓這種環保車普及。只不過在沒有任何配套之下，價格
依舊高貴的油電混合車，讓一般民眾忘之卻步。也因此目前全國高達六七
百萬的車輛中，只有一千多輛油電混合車、不到千分之二。記者林靜梅郭
俊麟李岦昌台北高雄綜合報導。高油價來臨，如果想要省油又不得已要開
車，還有一種油電混合車可以選擇。這種車子最大的特色就是油耗很低，
平均一公升汽油可以跑二十多公里，只不過價格實在很貴，就連環保署長
也說，省下的油錢、沒有辦法回本。這台車看起來和一般車沒什麼不同，
不過在市區跑起來很安靜，更重要的是，它很省油。省油，就是油電混合
車最大的賣點，一公升汽油可以跑到二十幾公里，車主是環保署前副署長
、張豐藤，買了這台車，全為了響應環保，因為它有個動力控制系統，低
速時、使用電力，高速則啟動引擎系統。做環保，代價可不小，這款一千
五百cc的油電混合車，一台要一百一十多萬元。不過高油價時代，民眾
買車的意願越來越低，但買油電混合車的人、卻反而增加，一年可以賣掉
三百台。不過由於台灣的車價還得加上關稅、貨物稅等等，就連環保署長
在立法院備詢時也說，開油電混和車、省的油錢不能回本。在台灣價格不
便宜的油電混合車，在國外卻有不一樣的發展。美國紐約市政府為了改善
污染，決定在西元2012年以前，將計程車汰換成油電混合車，而遊走
在英國倫敦的雙層巴士，也已經改用油電混合車。環保團體認為，國內恐
怕還需要政府支持，減免賦稅和補助，才有可能讓這種環保車普及。只不
過在沒有任何配套之下，價格依舊高貴的油電混合車，讓一般民眾忘之卻
步。也因此目前全國高達六七百萬的車輛中，只有一千多輛油電混合車、
不到千分之二。記者林靜梅郭俊麟李岦昌台北高雄綜合報導。高油價來臨
，如果想要省油又不得已要開車，還有一種油電混合車可以選擇。這種車
子最大的特色就是油耗很低，平均一公升汽油可以跑二十多公里，只不過
價格實在很貴，就連環保署長也說，省下的油錢、沒有辦法回本。這台車
看起來和一般車沒什麼不同，不過在市區跑起來很安靜，更重要的是，它
很省油。省油，就是油電混合車最大的賣點，一公升汽油可以跑到二十幾
公里，車主是環保署前副署長、張豐藤，買了這台車，全為了響應環保，
因為它有個動力控制系統，低速時、使用電力，高速則啟動引擎系統。做
環保，代價可不小，這款一千五百cc的油電混合車，一台要一百一十多
萬元。不過高油價時代，民眾買車的意願越來越低，但買油電混合車的人
、卻反而增加，一年可以賣掉三百台。不過由於台灣的車價還得加上關稅
、貨物稅等等，就連環保署長在立法院備詢時也說，開油電混和車、省的
油錢不能回本。在台灣價格不便宜的油電混合車，在國外卻有不一樣的發
展。美國紐約市政府為了改善污染，決定在西元2012年以前，將計程
車汰換成油電混合車，而遊走在英國倫敦的雙層巴士，也已經改用油電混
合車。環保團體認為，國內恐怕還需要政府支持，減免賦稅和補助，才有
可能讓這種環保車普及。只不過在沒有任何配套之下，價格依舊高貴的油
電混合車，讓一般民眾忘之卻步。也因此目前全國高達六七百萬的車輛中
，只有一千多輛油電混合車、不到千分之二。記者林靜梅郭俊麟李岦昌台
北高雄綜合報導。高油價來臨，如果想要省油又不得已要開車，還有一種
油電混合車可以選擇。這種車子最大的特色就是油耗很低，平均一公升汽
油可以跑二十多公里，只不過價格實在很貴，就連環保署長也說，省下的
油錢、沒有辦法回本。這台車看起來和一般車沒什麼不同，不過在市區跑
起來很安靜，更重要的是，它很省油。省油，就是油電混合車最大的賣點
，一公升汽油可以跑到二十幾公里，車主是環保署前副署長、張豐藤，買
了這台車，全為了響應環保，因為它有個動力控制系統，低速時、使用電
力，高速則啟動引擎系統。做環保，代價可不小，這款一千五百cc的油
電混合車，一台要一百一十多萬元。不過高油價時代，民眾買車的意願越
來越低，但買油電混合車的人、卻反而增加，一年可以賣掉三百台。不過
由於台灣的車價還得加上關稅、貨物稅等等，就連環保署長在立法院備詢
時也說，開油電混和車、省的油錢不能回本。在台灣價格不便宜的油電混
合車，在國外卻有不一樣的發展。美國紐約市政府為了改善污染，決定在
西元2012年以前，將計程車汰換成油電混合車，而遊走在英國倫敦的
雙層巴士，也已經改用油電混合車。環保團體認為，國內恐怕還需要政府
支持，減免賦稅和補助，才有可能讓這種環保車普及。只不過在沒有任何
配套之下，價格依舊高貴的油電混合車，讓一般民眾忘之卻步。也因此目
前全國高達六七百萬的車輛中，只有一千多輛油電混合車、不到千分之二
。記者林靜梅郭俊麟李岦昌台北高雄綜合報導。高油價來臨，如果想要省
油又不得已要開車，還有一種油電混合車可以選擇。這種車子最大的特色
就是油耗很低，平均一公升汽油可以跑二十多公里，只不過價格實在很貴
，就連環保署長也說，省下的油錢、沒有辦法回本。這台車看起來和一般
車沒什麼不同，不過在市區跑起來很安靜，更重要的是，它很省油。省油
，就是油電混合車最大的賣點，一公升汽油可以跑到二十幾公里，車主是
環保署前副署長、張豐藤，買了這台車，全為了響應環保，因為它有個動
力控制系統，低速時、使用電力，高速則啟動引擎系統。做環保，代價可
不小，這款一千五百cc的油電混合車，一台要一百一十多萬元。不過高
油價時代，民眾買車的意願越來越低，但買油電混合車的人、卻反而增加
，一年可以賣掉三百台。不過由於台灣的車價還得加上關稅、貨物稅等等
，就連環保署長在立法院備詢時也說，開油電混和車、省的油錢不能回本
。在台灣價格不便宜的油電混合車，在國外卻有不一樣的發展。美國紐約
市政府為了改善污染，決定在西元2012年以前，將計程車汰換成油電
混合車，而遊走在英國倫敦的雙層巴士，也已經改用油電混合車。環保團
體認為，國內恐怕還需要政府支持，減免賦稅和補助，才有可能讓這種環
保車普及。只不過在沒有任何配套之下，價格依舊高貴的油電混合車，讓
一般民眾忘之卻步。也因此目前全國高達六七百萬的車輛中，只有一千多
輛油電混合車、不到千分之二。記者林靜梅郭俊麟李岦昌台北高雄綜合報
導。高油價來臨，如果想要省油又不得已要開車，還有一種油電混合車可
以選擇。這種車子最大的特色就是油耗很低，平均一公升汽油可以跑二十
多公里，只不過價格實在很貴，就連環保署長也說，省下的油錢、沒有辦
法回本。這台車看起來和一般車沒什麼不同，不過在市區跑起來很安靜，
更重要的是，它很省油。省油，就是油電混合車最大的賣點，一公升汽油
可以跑到二十幾公里，車主是環保署前副署長、張豐藤，買了這台車，全
為了響應環保，因為它有個動力控制系統，低速時、使用電力，高速則啟
動引擎系統。做環保，代價可不小，這款一千五百cc的油電混合車，一
台要一百一十多萬元。不過高油價時代，民眾買車的意願越來越低，但買
油電混合車的人、卻反而增加，一年可以賣掉三百台。不過由於台灣的車
價還得加上關稅、貨物稅等等，就連環保署長在立法院備詢時也說，開油
電混和車、省的油錢不能回本。在台灣價格不便宜的油電混合車，在國外
卻有不一樣的發展。美國紐約市政府為了改善污染，決定在西元2012
年以前，將計程車汰換成油電混合車，而遊走在英國倫敦的雙層巴士，也
已經改用油電混合車。環保團體認為，國內恐怕還需要政府支持，減免賦
稅和補助，才有可能讓這種環保車普及。只不過在沒有任何配套之下，價
格依舊高貴的油電混合車，讓一般民眾忘之卻步。也因此目前全國高達六
七百萬的車輛中，只有一千多輛油電混合車、不到千分之二。記者林靜梅
郭俊麟李岦昌台北高雄綜合報導。高油價來臨，如果想要省油又不得已要
開車，還有一種油電混合車可以選擇。這種車子最大的特色就是油耗很低
，平均一公升汽油可以跑二十多公里，只不過價格實在很貴，就連環保署
長也說，省下的油錢、沒有辦法回本。這台車看起來和一般車沒什麼不同
，不過在市區跑起來很安靜，更重要的是，它很省油。省油，就是油電混
合車最大的賣點，一公升汽油可以跑到二十幾公里，車主是環保署前副署
長、張豐藤，買了這台車，全為了響應環保，因為它有個動力控制系統，
低速時、使用電力，高速則啟動引擎系統。做環保，代價可不小，這款一
千五百cc的油電混合車，一台要一百一十多萬元。不過高油價時代，民
眾買車的意願越來越低，但買油電混合車的人、卻反而增加，一年可以賣
掉三百台。不過由於台灣的車價還得加上關稅、貨物稅等等，就連環保署
長在立法院備詢時也說，開油電混和車、省的油錢不能回本。在台灣價格
不便宜的油電混合車，在國外卻有不一樣的發展。美國紐約市政府為了改
善污染，決定在西元2012年以前，將計程車汰換成油電混合車，而遊
走在英國倫敦的雙層巴士，也已經改用油電混合車。環保團體認為，國內
恐怕還需要政府支持，減免賦稅和補助，才有可能讓這種環保車普及。只
不過在沒有任何配套之下，價格依舊高貴的油電混合車，讓一般民眾忘之
卻步。也因此目前全國高達六七百萬的車輛中，只有一千多輛油電混合車
、不到千分之二。記者林靜梅郭俊麟李岦昌台北高雄綜合報導。高油價來
臨，如果想要省油又不得已要開車，還有一種油電混合車可以選擇。這種
車子最大的特色就是油耗很低，平均一公升汽油可以跑二十多公里，只不
過價格實在很貴，就連環保署長也說，省下的油錢、沒有辦法回本。這台
車看起來和一般車沒什麼不同，不過在市區跑起來很安靜，更重要的是，
它很省油。省油，就是油電混合車最大的賣點，一公升汽油可以跑到二十
幾公里，車主是環保署前副署長、張豐藤，買了這台車，全為了響應環保
，因為它有個動力控制系統，低速時、使用電力，高速則啟動引擎系統。
做環保，代價可不小，這款一千五百cc的油電混合車，一台要一百一十
多萬元。不過高油價時代，民眾買車的意願越來越低，但買油電混合車的
人、卻反而增加，一年可以賣掉三百台。不過由於台灣的車價還得加上關
稅、貨物稅等等，就連環保署長在立法院備詢時也說，開油電混和車、省
的油錢不能回本。在台灣價格不便宜的油電混合車，在國外卻有不一樣的
發展。美國紐約市政府為了改善污染，決定在西元2012年以前，將計
程車汰換成油電混合車，而遊走在英國倫敦的雙層巴士，也已經改用油電
混合車。環保團體認為，國內恐怕還需要政府支持，減免賦稅和補助，才
有可能讓這種環保車普及。只不過在沒有任何配套之下，價格依舊高貴的
油電混合車，讓一般民眾忘之卻步。也因此目前全國高達六七百萬的車輛
中，只有一千多輛油電混合車、不到千分之二。記者林靜梅郭俊麟李岦昌
台北高雄綜合報導。
