經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，台中市七月份起將對怠
速的車輛，進行全面取締，一旦車輛怠速超過三分鐘，經規勸後不熄火，
就立即開罰，一張個人罰單可處五千到十萬元。放學時間一到，許多家長
習慣把車子停在校門口等孩子，但從七月份開始，車子空轉不熄火，可是
會挨罰，因為為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將對
怠速超過三分鐘的車輛進行開罰，最多可處五千到十萬元罰鍰。台中市實
施的第一階段，主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨運車
以及客運公車，先進行管制，接著到了十月份的第二階段，就會將民眾的
汽機車，全部納入管制範圍。事實上，台南市從今年一月開始，率先執行
反怠速，罰金從五百元起跳，規勸期時，每個月平均可開出將近3000
張規勸單，但從四月28號開出第一張罰單到現在一個多月的時間，只有
九台違規車輛遭到取締。各縣市政府為了實行減碳計劃拼環保，紛紛祭出
罰金處份，就是希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓地球降溫。記者蔡慧
玲彭煥群台中報導.經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，台
中市七月份起將對怠速的車輛，進行全面取締，一旦車輛怠速超過三分鐘
，經規勸後不熄火，就立即開罰，一張個人罰單可處五千到十萬元。放學
時間一到，許多家長習慣把車子停在校門口等孩子，但從七月份開始，車
子空轉不熄火，可是會挨罰，因為為了降低都市二氧化碳排放量，台中市
從七月份開始，將對怠速超過三分鐘的車輛進行開罰，最多可處五千到十
萬元罰鍰。台中市實施的第一階段，主要針對營業用車輛，包括市府公務
車、遊覽車、貨運車以及客運公車，先進行管制，接著到了十月份的第二
階段，就會將民眾的汽機車，全部納入管制範圍。事實上，台南市從今年
一月開始，率先執行反怠速，罰金從五百元起跳，規勸期時，每個月平均
可開出將近3000張規勸單，但從四月28號開出第一張罰單到現在一
個多月的時間，只有九台違規車輛遭到取締。各縣市政府為了實行減碳計
劃拼環保，紛紛祭出罰金處份，就是希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓
地球降溫。記者蔡慧玲彭煥群台中報導.經常開車不熄火的民眾注意了，
為降低空氣污染，台中市七月份起將對怠速的車輛，進行全面取締，一旦
車輛怠速超過三分鐘，經規勸後不熄火，就立即開罰，一張個人罰單可處
五千到十萬元。放學時間一到，許多家長習慣把車子停在校門口等孩子，
但從七月份開始，車子空轉不熄火，可是會挨罰，因為為了降低都市二氧
化碳排放量，台中市從七月份開始，將對怠速超過三分鐘的車輛進行開罰
，最多可處五千到十萬元罰鍰。台中市實施的第一階段，主要針對營業用
車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨運車以及客運公車，先進行管制，接
著到了十月份的第二階段，就會將民眾的汽機車，全部納入管制範圍。事
實上，台南市從今年一月開始，率先執行反怠速，罰金從五百元起跳，規
勸期時，每個月平均可開出將近3000張規勸單，但從四月28號開出
第一張罰單到現在一個多月的時間，只有九台違規車輛遭到取締。各縣市
政府為了實行減碳計劃拼環保，紛紛祭出罰金處份，就是希望民眾養成隨
手熄火的好習慣，讓地球降溫。記者蔡慧玲彭煥群台中報導.經常開車不
熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，台中市七月份起將對怠速的車輛，
進行全面取締，一旦車輛怠速超過三分鐘，經規勸後不熄火，就立即開罰
，一張個人罰單可處五千到十萬元。放學時間一到，許多家長習慣把車子
停在校門口等孩子，但從七月份開始，車子空轉不熄火，可是會挨罰，因
為為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開始，將對怠速超過三
分鐘的車輛進行開罰，最多可處五千到十萬元罰鍰。台中市實施的第一階
段，主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車、貨運車以及客運公
車，先進行管制，接著到了十月份的第二階段，就會將民眾的汽機車，全
部納入管制範圍。事實上，台南市從今年一月開始，率先執行反怠速，罰
金從五百元起跳，規勸期時，每個月平均可開出將近3000張規勸單，
但從四月28號開出第一張罰單到現在一個多月的時間，只有九台違規車
輛遭到取締。各縣市政府為了實行減碳計劃拼環保，紛紛祭出罰金處份，
就是希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓地球降溫。記者蔡慧玲彭煥群台
中報導.經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣污染，台中市七月份
起將對怠速的車輛，進行全面取締，一旦車輛怠速超過三分鐘，經規勸後
不熄火，就立即開罰，一張個人罰單可處五千到十萬元。放學時間一到，
許多家長習慣把車子停在校門口等孩子，但從七月份開始，車子空轉不熄
火，可是會挨罰，因為為了降低都市二氧化碳排放量，台中市從七月份開
始，將對怠速超過三分鐘的車輛進行開罰，最多可處五千到十萬元罰鍰。
台中市實施的第一階段，主要針對營業用車輛，包括市府公務車、遊覽車
、貨運車以及客運公車，先進行管制，接著到了十月份的第二階段，就會
將民眾的汽機車，全部納入管制範圍。事實上，台南市從今年一月開始，
率先執行反怠速，罰金從五百元起跳，規勸期時，每個月平均可開出將近
3000張規勸單，但從四月28號開出第一張罰單到現在一個多月的時
間，只有九台違規車輛遭到取締。各縣市政府為了實行減碳計劃拼環保，
紛紛祭出罰金處份，就是希望民眾養成隨手熄火的好習慣，讓地球降溫。
記者蔡慧玲彭煥群台中報導.經常開車不熄火的民眾注意了，為降低空氣
污染，台中市七月份起將對怠速的車輛，進行全面取締，一旦車輛怠速超
過三分鐘，經規勸後不熄火，就立即開罰，一張個人罰單可處五千到十萬
元。放學時間一到，許多家長習慣把車子停在校門口等孩子，但從七月份
開始，車子空轉不熄火，可是會挨罰，因為為了降低都市二氧化碳排放量
，台中市從七月份開始，將對怠速超過三分鐘的車輛進行開罰，最多可處
五千到十萬元罰鍰。台中市實施的第一階段，主要針對營業用車輛，包括
市府公務車、遊覽車、貨運車以及客運公車，先進行管制，接著到了十月
份的第二階段，就會將民眾的汽機車，全部納入管制範圍。事實上，台南
市從今年一月開始，率先執行反怠速，罰金從五百元起跳，規勸期時，每
個月平均可開出將近3000張規勸單，但從四月28號開出第一張罰單
到現在一個多月的時間，只有九台違規車輛遭到取締。各縣市政府為了實
行減碳計劃拼環保，紛紛祭出罰金處份，就是希望民眾養成隨手熄火的好
習慣，讓地球降溫。記者蔡慧玲彭煥群台中報導.
