在美國國防部五角大廈，見證九一一恐怖攻擊的一面美國國旗，最近在E
BAY網站上拍賣，國旗的主人表示，這是為了籌措高達25萬美元的癌
症醫療費用。不過把這麼有歷史價值的東西，拿來拍賣，也引發了不小的
爭議。這面沾有汙點的美國國旗，就是在九一一恐怖攻擊發生當時，高掛
在五角大廈一架起重機上的國旗，它見證了五角大廈遭到飛機撞擊倒塌，
引發大火的整個過程，仍然在現場屹立不搖，非常具有歷史價值，後來清
理現場的救難人員，把它賣給了維吉尼亞州，一名專門作拍賣生意的男子
尼克遜，尼克遜本來把這面國旗用玻璃表框，保存得相當完好，直到去年
罹患腎臟癌，積欠了25萬美金的醫藥費，不得已才將這面旗拿到網站上
拍賣，SB我並不是想要賣一百萬我的目的不是把它賣掉就好尼克遜所定
的競標價格從美金2萬5千元起跳，沒想到反應出奇的好，到目前為止，
最高價碼已經飆到將近32萬美元，尼克遜打算在還清醫療費用後，將一
部份拍賣所得捐給為他進行醫療的杜克大學癌症中心。不過有些911罹
難者家屬對拍賣國旗的行為相當不滿，認為是在發災難財SB它非常特別
這是獨一無二的物品我真的不知道為什麼要賣面對賣國旗的爭議，尼克遜
低調地表示，他只希望新主人能夠好好善待這面值得珍藏的國旗。在美國
國防部五角大廈，見證九一一恐怖攻擊的一面美國國旗，最近在EBAY
網站上拍賣，國旗的主人表示，這是為了籌措高達25萬美元的癌症醫療
費用。不過把這麼有歷史價值的東西，拿來拍賣，也引發了不小的爭議。
這面沾有汙點的美國國旗，就是在九一一恐怖攻擊發生當時，高掛在五角
大廈一架起重機上的國旗，它見證了五角大廈遭到飛機撞擊倒塌，引發大
火的整個過程，仍然在現場屹立不搖，非常具有歷史價值，後來清理現場
的救難人員，把它賣給了維吉尼亞州，一名專門作拍賣生意的男子尼克遜
，尼克遜本來把這面國旗用玻璃表框，保存得相當完好，直到去年罹患腎
臟癌，積欠了25萬美金的醫藥費，不得已才將這面旗拿到網站上拍賣，
SB我並不是想要賣一百萬我的目的不是把它賣掉就好尼克遜所定的競標
價格從美金2萬5千元起跳，沒想到反應出奇的好，到目前為止，最高價
碼已經飆到將近32萬美元，尼克遜打算在還清醫療費用後，將一部份拍
賣所得捐給為他進行醫療的杜克大學癌症中心。不過有些911罹難者家
屬對拍賣國旗的行為相當不滿，認為是在發災難財SB它非常特別這是獨
一無二的物品我真的不知道為什麼要賣面對賣國旗的爭議，尼克遜低調地
表示，他只希望新主人能夠好好善待這面值得珍藏的國旗。在美國國防部
五角大廈，見證九一一恐怖攻擊的一面美國國旗，最近在EBAY網站上
拍賣，國旗的主人表示，這是為了籌措高達25萬美元的癌症醫療費用。
不過把這麼有歷史價值的東西，拿來拍賣，也引發了不小的爭議。這面沾
有汙點的美國國旗，就是在九一一恐怖攻擊發生當時，高掛在五角大廈一
架起重機上的國旗，它見證了五角大廈遭到飛機撞擊倒塌，引發大火的整
個過程，仍然在現場屹立不搖，非常具有歷史價值，後來清理現場的救難
人員，把它賣給了維吉尼亞州，一名專門作拍賣生意的男子尼克遜，尼克
遜本來把這面國旗用玻璃表框，保存得相當完好，直到去年罹患腎臟癌，
積欠了25萬美金的醫藥費，不得已才將這面旗拿到網站上拍賣，SB我
並不是想要賣一百萬我的目的不是把它賣掉就好尼克遜所定的競標價格從
美金2萬5千元起跳，沒想到反應出奇的好，到目前為止，最高價碼已經
飆到將近32萬美元，尼克遜打算在還清醫療費用後，將一部份拍賣所得
捐給為他進行醫療的杜克大學癌症中心。不過有些911罹難者家屬對拍
賣國旗的行為相當不滿，認為是在發災難財SB它非常特別這是獨一無二
的物品我真的不知道為什麼要賣面對賣國旗的爭議，尼克遜低調地表示，
他只希望新主人能夠好好善待這面值得珍藏的國旗。在美國國防部五角大
廈，見證九一一恐怖攻擊的一面美國國旗，最近在EBAY網站上拍賣，
國旗的主人表示，這是為了籌措高達25萬美元的癌症醫療費用。不過把
這麼有歷史價值的東西，拿來拍賣，也引發了不小的爭議。這面沾有汙點
的美國國旗，就是在九一一恐怖攻擊發生當時，高掛在五角大廈一架起重
機上的國旗，它見證了五角大廈遭到飛機撞擊倒塌，引發大火的整個過程
，仍然在現場屹立不搖，非常具有歷史價值，後來清理現場的救難人員，
把它賣給了維吉尼亞州，一名專門作拍賣生意的男子尼克遜，尼克遜本來
把這面國旗用玻璃表框，保存得相當完好，直到去年罹患腎臟癌，積欠了
25萬美金的醫藥費，不得已才將這面旗拿到網站上拍賣，SB我並不是
想要賣一百萬我的目的不是把它賣掉就好尼克遜所定的競標價格從美金2
萬5千元起跳，沒想到反應出奇的好，到目前為止，最高價碼已經飆到將
近32萬美元，尼克遜打算在還清醫療費用後，將一部份拍賣所得捐給為
他進行醫療的杜克大學癌症中心。不過有些911罹難者家屬對拍賣國旗
的行為相當不滿，認為是在發災難財SB它非常特別這是獨一無二的物品
我真的不知道為什麼要賣面對賣國旗的爭議，尼克遜低調地表示，他只希
望新主人能夠好好善待這面值得珍藏的國旗。
