新聞一開始，要來看的是、暑假期間打算要出國的觀眾朋友，要注意，因
為油價上漲、各家航空公司將從這個月16號開始、調漲國際航線的燃油
附加費，其中、飛日本的短程線、來回要將近兩千元，而飛美國的長程線
、更是高達五千多元。不過旅行業者表示，只要在16號以前預定，就可
以避開漲幅。暑假打算帶全家人出國旅遊的洪小姐，比較各家旅行社之後
發現，團費都悄悄漲價了。暑假是旅遊旺季，團費原本就比平日貴，現在
航空公司因應油價上漲，也決定從這個月16號開始，調漲國際航線的客
運燃油附加費，民眾暑假如果要出國，恐怕要花更多錢，以歐洲線為例，
暑假漲到7萬2千多，美西線漲到6萬8，紐西蘭漲到7萬8，而澳洲線
漲幅最多，漲到4萬7千8，而且這些都還要外加「燃油附加費」大約5
千塊，，旅行業者表示，民眾如果確定暑假要出國，只要搶在16號之前
預訂，就可避開漲價。油價上漲，加上各國貨幣升值，幾乎全球所有地區
團費統統喊漲，和今年4到6月比較，暑假團費至少上漲一、兩千塊，美
加歐洲線更是上漲一萬到兩萬塊不等，暑假想出國玩，可得要多準備點錢
了。記者賴淑敏陳保羅台北報導新聞一開始，要來看的是、暑假期間打算
要出國的觀眾朋友，要注意，因為油價上漲、各家航空公司將從這個月1
6號開始、調漲國際航線的燃油附加費，其中、飛日本的短程線、來回要
將近兩千元，而飛美國的長程線、更是高達五千多元。不過旅行業者表示
，只要在16號以前預定，就可以避開漲幅。暑假打算帶全家人出國旅遊
的洪小姐，比較各家旅行社之後發現，團費都悄悄漲價了。暑假是旅遊旺
季，團費原本就比平日貴，現在航空公司因應油價上漲，也決定從這個月
16號開始，調漲國際航線的客運燃油附加費，民眾暑假如果要出國，恐
怕要花更多錢，以歐洲線為例，暑假漲到7萬2千多，美西線漲到6萬8
，紐西蘭漲到7萬8，而澳洲線漲幅最多，漲到4萬7千8，而且這些都
還要外加「燃油附加費」大約5千塊，，旅行業者表示，民眾如果確定暑
假要出國，只要搶在16號之前預訂，就可避開漲價。油價上漲，加上各
國貨幣升值，幾乎全球所有地區團費統統喊漲，和今年4到6月比較，暑
假團費至少上漲一、兩千塊，美加歐洲線更是上漲一萬到兩萬塊不等，暑
假想出國玩，可得要多準備點錢了。記者賴淑敏陳保羅台北報導新聞一開
始，要來看的是、暑假期間打算要出國的觀眾朋友，要注意，因為油價上
漲、各家航空公司將從這個月16號開始、調漲國際航線的燃油附加費，
其中、飛日本的短程線、來回要將近兩千元，而飛美國的長程線、更是高
達五千多元。不過旅行業者表示，只要在16號以前預定，就可以避開漲
幅。暑假打算帶全家人出國旅遊的洪小姐，比較各家旅行社之後發現，團
費都悄悄漲價了。暑假是旅遊旺季，團費原本就比平日貴，現在航空公司
因應油價上漲，也決定從這個月16號開始，調漲國際航線的客運燃油附
加費，民眾暑假如果要出國，恐怕要花更多錢，以歐洲線為例，暑假漲到
7萬2千多，美西線漲到6萬8，紐西蘭漲到7萬8，而澳洲線漲幅最多
，漲到4萬7千8，而且這些都還要外加「燃油附加費」大約5千塊，，
旅行業者表示，民眾如果確定暑假要出國，只要搶在16號之前預訂，就
可避開漲價。油價上漲，加上各國貨幣升值，幾乎全球所有地區團費統統
喊漲，和今年4到6月比較，暑假團費至少上漲一、兩千塊，美加歐洲線
更是上漲一萬到兩萬塊不等，暑假想出國玩，可得要多準備點錢了。記者
賴淑敏陳保羅台北報導新聞一開始，要來看的是、暑假期間打算要出國的
觀眾朋友，要注意，因為油價上漲、各家航空公司將從這個月16號開始
、調漲國際航線的燃油附加費，其中、飛日本的短程線、來回要將近兩千
元，而飛美國的長程線、更是高達五千多元。不過旅行業者表示，只要在
16號以前預定，就可以避開漲幅。暑假打算帶全家人出國旅遊的洪小姐
，比較各家旅行社之後發現，團費都悄悄漲價了。暑假是旅遊旺季，團費
原本就比平日貴，現在航空公司因應油價上漲，也決定從這個月16號開
始，調漲國際航線的客運燃油附加費，民眾暑假如果要出國，恐怕要花更
多錢，以歐洲線為例，暑假漲到7萬2千多，美西線漲到6萬8，紐西蘭
漲到7萬8，而澳洲線漲幅最多，漲到4萬7千8，而且這些都還要外加
「燃油附加費」大約5千塊，，旅行業者表示，民眾如果確定暑假要出國
，只要搶在16號之前預訂，就可避開漲價。油價上漲，加上各國貨幣升
值，幾乎全球所有地區團費統統喊漲，和今年4到6月比較，暑假團費至
少上漲一、兩千塊，美加歐洲線更是上漲一萬到兩萬塊不等，暑假想出國
玩，可得要多準備點錢了。記者賴淑敏陳保羅台北報導新聞一開始，要來
看的是、暑假期間打算要出國的觀眾朋友，要注意，因為油價上漲、各家
航空公司將從這個月16號開始、調漲國際航線的燃油附加費，其中、飛
日本的短程線、來回要將近兩千元，而飛美國的長程線、更是高達五千多
元。不過旅行業者表示，只要在16號以前預定，就可以避開漲幅。暑假
打算帶全家人出國旅遊的洪小姐，比較各家旅行社之後發現，團費都悄悄
漲價了。暑假是旅遊旺季，團費原本就比平日貴，現在航空公司因應油價
上漲，也決定從這個月16號開始，調漲國際航線的客運燃油附加費，民
眾暑假如果要出國，恐怕要花更多錢，以歐洲線為例，暑假漲到7萬2千
多，美西線漲到6萬8，紐西蘭漲到7萬8，而澳洲線漲幅最多，漲到4
萬7千8，而且這些都還要外加「燃油附加費」大約5千塊，，旅行業者
表示，民眾如果確定暑假要出國，只要搶在16號之前預訂，就可避開漲
價。油價上漲，加上各國貨幣升值，幾乎全球所有地區團費統統喊漲，和
今年4到6月比較，暑假團費至少上漲一、兩千塊，美加歐洲線更是上漲
一萬到兩萬塊不等，暑假想出國玩，可得要多準備點錢了。記者賴淑敏陳
保羅台北報導新聞一開始，要來看的是、暑假期間打算要出國的觀眾朋友
，要注意，因為油價上漲、各家航空公司將從這個月16號開始、調漲國
際航線的燃油附加費，其中、飛日本的短程線、來回要將近兩千元，而飛
美國的長程線、更是高達五千多元。不過旅行業者表示，只要在16號以
前預定，就可以避開漲幅。暑假打算帶全家人出國旅遊的洪小姐，比較各
家旅行社之後發現，團費都悄悄漲價了。暑假是旅遊旺季，團費原本就比
平日貴，現在航空公司因應油價上漲，也決定從這個月16號開始，調漲
國際航線的客運燃油附加費，民眾暑假如果要出國，恐怕要花更多錢，以
歐洲線為例，暑假漲到7萬2千多，美西線漲到6萬8，紐西蘭漲到7萬
8，而澳洲線漲幅最多，漲到4萬7千8，而且這些都還要外加「燃油附
加費」大約5千塊，，旅行業者表示，民眾如果確定暑假要出國，只要搶
在16號之前預訂，就可避開漲價。油價上漲，加上各國貨幣升值，幾乎
全球所有地區團費統統喊漲，和今年4到6月比較，暑假團費至少上漲一
、兩千塊，美加歐洲線更是上漲一萬到兩萬塊不等，暑假想出國玩，可得
要多準備點錢了。記者賴淑敏陳保羅台北報導
