在四川地震消息方面，目前死亡累積人數已經將近七萬人，由於罹難學生
家長擔心、豆腐渣工程證據、會在重建過程中被湮滅，因此他們繼續在倒
塌校舍附近集會，想要討一個公道，也因此公安武警、柔性驅離的動作越
來越頻繁，今天的「碎裂的天府」要帶您關心的就是，這些倒塌學校的學
生，接下來要怎麼上課以及心理重建，而第一次接下地震災後輔導的當地
專家、希望有經驗的台灣以及日本、能夠提供他們相關的協助。不只是聚
源中學，這次在512四川大地震中，震垮的學校，都面臨相同的困境，
只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水中學，經過強震，沒垮的校舍都成危
樓，在解放軍的協助下，六月就要大學考試的高三學生，在餘震中回到學
校收拾課本，準備遷往什邡市區的學校，等著復學。洗衣、刷鞋全都得自
己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學111位學生，已經在成都醫學院博
愛學校，順利復學，在志工和老師的協助下，分成十一個班，接續上課的
進度。能夠比較開朗地打球，漩口中學的學生，其實經過了一段時間的心
理輔導，才走出地震的陰影。一起吃飯、一起生活，漩口中學的學生算是
相對幸運，但是整個四川還有將近七千所學校，等待復學，災後的輔導工
作量相當龐大，第一次面臨震災，當地學者坦承不知該從何下手，期盼借
助台灣和日本的專家經驗，協助心理的重建工作。記者蔣宗裕陳柏諭中國
四川報導在四川地震消息方面，目前死亡累積人數已經將近七萬人，由於
罹難學生家長擔心、豆腐渣工程證據、會在重建過程中被湮滅，因此他們
繼續在倒塌校舍附近集會，想要討一個公道，也因此公安武警、柔性驅離
的動作越來越頻繁，今天的「碎裂的天府」要帶您關心的就是，這些倒塌
學校的學生，接下來要怎麼上課以及心理重建，而第一次接下地震災後輔
導的當地專家、希望有經驗的台灣以及日本、能夠提供他們相關的協助。
不只是聚源中學，這次在512四川大地震中，震垮的學校，都面臨相同
的困境，只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水中學，經過強震，沒垮的校
舍都成危樓，在解放軍的協助下，六月就要大學考試的高三學生，在餘震
中回到學校收拾課本，準備遷往什邡市區的學校，等著復學。洗衣、刷鞋
全都得自己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學111位學生，已經在成都
醫學院博愛學校，順利復學，在志工和老師的協助下，分成十一個班，接
續上課的進度。能夠比較開朗地打球，漩口中學的學生，其實經過了一段
時間的心理輔導，才走出地震的陰影。一起吃飯、一起生活，漩口中學的
學生算是相對幸運，但是整個四川還有將近七千所學校，等待復學，災後
的輔導工作量相當龐大，第一次面臨震災，當地學者坦承不知該從何下手
，期盼借助台灣和日本的專家經驗，協助心理的重建工作。記者蔣宗裕陳
柏諭中國四川報導在四川地震消息方面，目前死亡累積人數已經將近七萬
人，由於罹難學生家長擔心、豆腐渣工程證據、會在重建過程中被湮滅，
因此他們繼續在倒塌校舍附近集會，想要討一個公道，也因此公安武警、
柔性驅離的動作越來越頻繁，今天的「碎裂的天府」要帶您關心的就是，
這些倒塌學校的學生，接下來要怎麼上課以及心理重建，而第一次接下地
震災後輔導的當地專家、希望有經驗的台灣以及日本、能夠提供他們相關
的協助。不只是聚源中學，這次在512四川大地震中，震垮的學校，都
面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水中學，經過強震，
沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協助下，六月就要大學考試的高三學生
，在餘震中回到學校收拾課本，準備遷往什邡市區的學校，等著復學。洗
衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學111位學生，已
經在成都醫學院博愛學校，順利復學，在志工和老師的協助下，分成十一
個班，接續上課的進度。能夠比較開朗地打球，漩口中學的學生，其實經
過了一段時間的心理輔導，才走出地震的陰影。一起吃飯、一起生活，漩
口中學的學生算是相對幸運，但是整個四川還有將近七千所學校，等待復
學，災後的輔導工作量相當龐大，第一次面臨震災，當地學者坦承不知該
從何下手，期盼借助台灣和日本的專家經驗，協助心理的重建工作。記者
蔣宗裕陳柏諭中國四川報導在四川地震消息方面，目前死亡累積人數已經
將近七萬人，由於罹難學生家長擔心、豆腐渣工程證據、會在重建過程中
被湮滅，因此他們繼續在倒塌校舍附近集會，想要討一個公道，也因此公
安武警、柔性驅離的動作越來越頻繁，今天的「碎裂的天府」要帶您關心
的就是，這些倒塌學校的學生，接下來要怎麼上課以及心理重建，而第一
次接下地震災後輔導的當地專家、希望有經驗的台灣以及日本、能夠提供
他們相關的協助。不只是聚源中學，這次在512四川大地震中，震垮的
學校，都面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水中學，經
過強震，沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協助下，六月就要大學考試的
高三學生，在餘震中回到學校收拾課本，準備遷往什邡市區的學校，等著
復學。洗衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學111位
學生，已經在成都醫學院博愛學校，順利復學，在志工和老師的協助下，
分成十一個班，接續上課的進度。能夠比較開朗地打球，漩口中學的學生
，其實經過了一段時間的心理輔導，才走出地震的陰影。一起吃飯、一起
生活，漩口中學的學生算是相對幸運，但是整個四川還有將近七千所學校
，等待復學，災後的輔導工作量相當龐大，第一次面臨震災，當地學者坦
承不知該從何下手，期盼借助台灣和日本的專家經驗，協助心理的重建工
作。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導在四川地震消息方面，目前死亡累積
人數已經將近七萬人，由於罹難學生家長擔心、豆腐渣工程證據、會在重
建過程中被湮滅，因此他們繼續在倒塌校舍附近集會，想要討一個公道，
也因此公安武警、柔性驅離的動作越來越頻繁，今天的「碎裂的天府」要
帶您關心的就是，這些倒塌學校的學生，接下來要怎麼上課以及心理重建
，而第一次接下地震災後輔導的當地專家、希望有經驗的台灣以及日本、
能夠提供他們相關的協助。不只是聚源中學，這次在512四川大地震中
，震垮的學校，都面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校。像是什邡市洛水
中學，經過強震，沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協助下，六月就要大
學考試的高三學生，在餘震中回到學校收拾課本，準備遷往什邡市區的學
校，等著復學。洗衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川縣脫困的漩口中學
111位學生，已經在成都醫學院博愛學校，順利復學，在志工和老師的
協助下，分成十一個班，接續上課的進度。能夠比較開朗地打球，漩口中
學的學生，其實經過了一段時間的心理輔導，才走出地震的陰影。一起吃
飯、一起生活，漩口中學的學生算是相對幸運，但是整個四川還有將近七
千所學校，等待復學，災後的輔導工作量相當龐大，第一次面臨震災，當
地學者坦承不知該從何下手，期盼借助台灣和日本的專家經驗，協助心理
的重建工作。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導在四川地震消息方面，目前
死亡累積人數已經將近七萬人，由於罹難學生家長擔心、豆腐渣工程證據
、會在重建過程中被湮滅，因此他們繼續在倒塌校舍附近集會，想要討一
個公道，也因此公安武警、柔性驅離的動作越來越頻繁，今天的「碎裂的
天府」要帶您關心的就是，這些倒塌學校的學生，接下來要怎麼上課以及
心理重建，而第一次接下地震災後輔導的當地專家、希望有經驗的台灣以
及日本、能夠提供他們相關的協助。不只是聚源中學，這次在512四川
大地震中，震垮的學校，都面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校。像是什
邡市洛水中學，經過強震，沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協助下，六
月就要大學考試的高三學生，在餘震中回到學校收拾課本，準備遷往什邡
市區的學校，等著復學。洗衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川縣脫困的
漩口中學111位學生，已經在成都醫學院博愛學校，順利復學，在志工
和老師的協助下，分成十一個班，接續上課的進度。能夠比較開朗地打球
，漩口中學的學生，其實經過了一段時間的心理輔導，才走出地震的陰影
。一起吃飯、一起生活，漩口中學的學生算是相對幸運，但是整個四川還
有將近七千所學校，等待復學，災後的輔導工作量相當龐大，第一次面臨
震災，當地學者坦承不知該從何下手，期盼借助台灣和日本的專家經驗，
協助心理的重建工作。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導在四川地震消息方
面，目前死亡累積人數已經將近七萬人，由於罹難學生家長擔心、豆腐渣
工程證據、會在重建過程中被湮滅，因此他們繼續在倒塌校舍附近集會，
想要討一個公道，也因此公安武警、柔性驅離的動作越來越頻繁，今天的
「碎裂的天府」要帶您關心的就是，這些倒塌學校的學生，接下來要怎麼
上課以及心理重建，而第一次接下地震災後輔導的當地專家、希望有經驗
的台灣以及日本、能夠提供他們相關的協助。不只是聚源中學，這次在5
12四川大地震中，震垮的學校，都面臨相同的困境，只能轉往鄰近學校
。像是什邡市洛水中學，經過強震，沒垮的校舍都成危樓，在解放軍的協
助下，六月就要大學考試的高三學生，在餘震中回到學校收拾課本，準備
遷往什邡市區的學校，等著復學。洗衣、刷鞋全都得自己來，從震央汶川
縣脫困的漩口中學111位學生，已經在成都醫學院博愛學校，順利復學
，在志工和老師的協助下，分成十一個班，接續上課的進度。能夠比較開
朗地打球，漩口中學的學生，其實經過了一段時間的心理輔導，才走出地
震的陰影。一起吃飯、一起生活，漩口中學的學生算是相對幸運，但是整
個四川還有將近七千所學校，等待復學，災後的輔導工作量相當龐大，第
一次面臨震災，當地學者坦承不知該從何下手，期盼借助台灣和日本的專
家經驗，協助心理的重建工作。記者蔣宗裕陳柏諭中國四川報導
