美國總統大選的民主黨初選、歐巴瑪獲得的黨代表票數、已經跨過了獲得
提名所需的門檻，而希拉蕊雖然還沒有鬆口認輸、但已經在考慮、擔任歐
巴瑪副手的可能性，民主黨內也有不少人希望兩人能夠合作、組成夢幻組
合、攜手進軍白宮。因為有你們今晚我才能站在這裡說我將獲得民主黨提
名競選美國總統激烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互
相稱讚對方，來為日後的合作留下空間。她是個領導人物她以力量勇氣和
投入感召數百萬美國人民歐巴瑪感召了許多美國人讓他們關心政治讓更多
人參與其中事實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪
的搭檔。我認為他們組成一組搭檔我們就會贏這會是個超級無敵組合她應
該退出讓歐巴瑪出馬並給予支持大家都在看民主黨上下都在仔細看看希拉
蕊怎麼挺他看她會出多少力看她怎麼用力說服自己的支持者拜託他們支持
歐巴瑪和歐巴瑪合作告訴他們今秋大選務必擊敗麥坎同樣篤定獲得提名、
代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線
將使美國倒退。他要無條件地會談和哈瓦那與平壤的獨裁者無條件會談但
卻不到伊拉克親自和佩崔耶斯將軍見面親眼看看他威脅要逆轉的當地進展
美國人應該對此表達關切美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨布希政府
八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如
何爭取佔多數的中間選民支持，將是未來五個月觀察美國政局的重點。記
者徐家仁報導美國總統大選的民主黨初選、歐巴瑪獲得的黨代表票數、已
經跨過了獲得提名所需的門檻，而希拉蕊雖然還沒有鬆口認輸、但已經在
考慮、擔任歐巴瑪副手的可能性，民主黨內也有不少人希望兩人能夠合作
、組成夢幻組合、攜手進軍白宮。因為有你們今晚我才能站在這裡說我將
獲得民主黨提名競選美國總統激烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希
拉蕊，都以互相稱讚對方，來為日後的合作留下空間。她是個領導人物她
以力量勇氣和投入感召數百萬美國人民歐巴瑪感召了許多美國人讓他們關
心政治讓更多人參與其中事實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應
該成為歐巴瑪的搭檔。我認為他們組成一組搭檔我們就會贏這會是個超級
無敵組合她應該退出讓歐巴瑪出馬並給予支持大家都在看民主黨上下都在
仔細看看希拉蕊怎麼挺他看她會出多少力看她怎麼用力說服自己的支持者
拜託他們支持歐巴瑪和歐巴瑪合作告訴他們今秋大選務必擊敗麥坎同樣篤
定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴
瑪的政策路線將使美國倒退。他要無條件地會談和哈瓦那與平壤的獨裁者
無條件會談但卻不到伊拉克親自和佩崔耶斯將軍見面親眼看看他威脅要逆
轉的當地進展美國人應該對此表達關切美聯社的分析認為，麥坎固然有共
和黨布希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存
疑慮，兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是未來五個月觀察美國政
局的重點。記者徐家仁報導美國總統大選的民主黨初選、歐巴瑪獲得的黨
代表票數、已經跨過了獲得提名所需的門檻，而希拉蕊雖然還沒有鬆口認
輸、但已經在考慮、擔任歐巴瑪副手的可能性，民主黨內也有不少人希望
兩人能夠合作、組成夢幻組合、攜手進軍白宮。因為有你們今晚我才能站
在這裡說我將獲得民主黨提名競選美國總統激烈的初選競爭逐漸塵埃落定
，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為日後的合作留下空間。她是
個領導人物她以力量勇氣和投入感召數百萬美國人民歐巴瑪感召了許多美
國人讓他們關心政治讓更多人參與其中事實上，許多民主黨的支持者也認
為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。我認為他們組成一組搭檔我們就會贏
這會是個超級無敵組合她應該退出讓歐巴瑪出馬並給予支持大家都在看民
主黨上下都在仔細看看希拉蕊怎麼挺他看她會出多少力看她怎麼用力說服
自己的支持者拜託他們支持歐巴瑪和歐巴瑪合作告訴他們今秋大選務必擊
敗麥坎同樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時
，也批評歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。他要無條件地會談和哈瓦那與
平壤的獨裁者無條件會談但卻不到伊拉克親自和佩崔耶斯將軍見面親眼看
看他威脅要逆轉的當地進展美國人應該對此表達關切美聯社的分析認為，
麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔
黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，將是未來五個
月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導美國總統大選的民主黨初選、歐
巴瑪獲得的黨代表票數、已經跨過了獲得提名所需的門檻，而希拉蕊雖然
還沒有鬆口認輸、但已經在考慮、擔任歐巴瑪副手的可能性，民主黨內也
有不少人希望兩人能夠合作、組成夢幻組合、攜手進軍白宮。因為有你們
今晚我才能站在這裡說我將獲得民主黨提名競選美國總統激烈的初選競爭
逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為日後的合作留
下空間。她是個領導人物她以力量勇氣和投入感召數百萬美國人民歐巴瑪
感召了許多美國人讓他們關心政治讓更多人參與其中事實上，許多民主黨
的支持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。我認為他們組成一組搭
檔我們就會贏這會是個超級無敵組合她應該退出讓歐巴瑪出馬並給予支持
大家都在看民主黨上下都在仔細看看希拉蕊怎麼挺他看她會出多少力看她
怎麼用力說服自己的支持者拜託他們支持歐巴瑪和歐巴瑪合作告訴他們今
秋大選務必擊敗麥坎同樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬的麥坎，在恭喜
歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。他要無條件地會
談和哈瓦那與平壤的獨裁者無條件會談但卻不到伊拉克親自和佩崔耶斯將
軍見面親眼看看他威脅要逆轉的當地進展美國人應該對此表達關切美聯社
的分析認為，麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，但不少民眾仍然
對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的中間選民支持，
將是未來五個月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導美國總統大選的民
主黨初選、歐巴瑪獲得的黨代表票數、已經跨過了獲得提名所需的門檻，
而希拉蕊雖然還沒有鬆口認輸、但已經在考慮、擔任歐巴瑪副手的可能性
，民主黨內也有不少人希望兩人能夠合作、組成夢幻組合、攜手進軍白宮
。因為有你們今晚我才能站在這裡說我將獲得民主黨提名競選美國總統激
烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱讚對方，來為
日後的合作留下空間。她是個領導人物她以力量勇氣和投入感召數百萬美
國人民歐巴瑪感召了許多美國人讓他們關心政治讓更多人參與其中事實上
，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭檔。我認為他
們組成一組搭檔我們就會贏這會是個超級無敵組合她應該退出讓歐巴瑪出
馬並給予支持大家都在看民主黨上下都在仔細看看希拉蕊怎麼挺他看她會
出多少力看她怎麼用力說服自己的支持者拜託他們支持歐巴瑪和歐巴瑪合
作告訴他們今秋大選務必擊敗麥坎同樣篤定獲得提名、代表共和黨出馬的
麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使美國倒退。他
要無條件地會談和哈瓦那與平壤的獨裁者無條件會談但卻不到伊拉克親自
和佩崔耶斯將軍見面親眼看看他威脅要逆轉的當地進展美國人應該對此表
達關切美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨布希政府八年來的包袱，但
不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭取佔多數的中
間選民支持，將是未來五個月觀察美國政局的重點。記者徐家仁報導美國
總統大選的民主黨初選、歐巴瑪獲得的黨代表票數、已經跨過了獲得提名
所需的門檻，而希拉蕊雖然還沒有鬆口認輸、但已經在考慮、擔任歐巴瑪
副手的可能性，民主黨內也有不少人希望兩人能夠合作、組成夢幻組合、
攜手進軍白宮。因為有你們今晚我才能站在這裡說我將獲得民主黨提名競
選美國總統激烈的初選競爭逐漸塵埃落定，歐巴瑪和希拉蕊，都以互相稱
讚對方，來為日後的合作留下空間。她是個領導人物她以力量勇氣和投入
感召數百萬美國人民歐巴瑪感召了許多美國人讓他們關心政治讓更多人參
與其中事實上，許多民主黨的支持者也認為，希拉蕊應該成為歐巴瑪的搭
檔。我認為他們組成一組搭檔我們就會贏這會是個超級無敵組合她應該退
出讓歐巴瑪出馬並給予支持大家都在看民主黨上下都在仔細看看希拉蕊怎
麼挺他看她會出多少力看她怎麼用力說服自己的支持者拜託他們支持歐巴
瑪和歐巴瑪合作告訴他們今秋大選務必擊敗麥坎同樣篤定獲得提名、代表
共和黨出馬的麥坎，在恭喜歐巴瑪的同時，也批評歐巴瑪的政策路線將使
美國倒退。他要無條件地會談和哈瓦那與平壤的獨裁者無條件會談但卻不
到伊拉克親自和佩崔耶斯將軍見面親眼看看他威脅要逆轉的當地進展美國
人應該對此表達關切美聯社的分析認為，麥坎固然有共和黨布希政府八年
來的包袱，但不少民眾仍然對選個非洲裔黑人總統心存疑慮，兩人如何爭
取佔多數的中間選民支持，將是未來五個月觀察美國政局的重點。記者徐
家仁報導
