屏東縣的好茶村,這裡因為連日豪雨、沖垮了對外聯絡的便橋、幾乎變成
了一座孤島，昨天緊急搭建流籠，把民生物資送進去，不過流籠搖搖晃晃
，下面的溪水又猛又急，如果要冒險渡河，十分的危險。大雨滂沱，滾滾
溪水再次沖斷臨時搭建的好茶便橋，好茶村再次成了孤島，村長緊急搭建
流籠,溪水湍急看起來好危險,搭流籠非常辛苦因為溪水湍急,村長說還
不適合讓村民搭流籠出來,怕有危險,現在最要緊的是把食物蔬菜泡麵送
進去,以免受困村民餓肚子去年八月份風災帶來的豪雨，讓好茶村土石滑
落，淹沒了30戶民宅，家園毀了，上百位受困村民緊急撤離，安置在隘
寮營區，好茶村幾乎在每次的豪雨災情中，都會因便橋沖毀交通中斷岌岌
可危，九年前，土石流還曾埋過四條人命，縣政府曾提出遷村計畫，但村
民們總是不忍心放棄離開自己的家園，每當災情過後，就會回來，這樣受
困的景象也就年年上演。屏東縣的好茶村,這裡因為連日豪雨、沖垮了對
外聯絡的便橋、幾乎變成了一座孤島，昨天緊急搭建流籠，把民生物資送
進去，不過流籠搖搖晃晃，下面的溪水又猛又急，如果要冒險渡河，十分
的危險。大雨滂沱，滾滾溪水再次沖斷臨時搭建的好茶便橋，好茶村再次
成了孤島，村長緊急搭建流籠,溪水湍急看起來好危險,搭流籠非常辛苦
因為溪水湍急,村長說還不適合讓村民搭流籠出來,怕有危險,現在最要
緊的是把食物蔬菜泡麵送進去,以免受困村民餓肚子去年八月份風災帶來
的豪雨，讓好茶村土石滑落，淹沒了30戶民宅，家園毀了，上百位受困
村民緊急撤離，安置在隘寮營區，好茶村幾乎在每次的豪雨災情中，都會
因便橋沖毀交通中斷岌岌可危，九年前，土石流還曾埋過四條人命，縣政
府曾提出遷村計畫，但村民們總是不忍心放棄離開自己的家園，每當災情
過後，就會回來，這樣受困的景象也就年年上演。
