還有另一個焦點人物就是，我們的第一夫人周美青、將離開工作職場、投
身公益事業。兆豐銀行通過了周美青的退休申請，而她在退休後、將擔任
紅十字會的名譽會長、服務台灣和世界各地的弱勢民眾。下午三點不到，
大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事們都很低調。為什麼這
麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們將要開會討論第一夫人周美青
的退休案，結果會議順利通過了周美青的退休申請。由於周美青在兆豐銀
行服務有26年，目前薪資是15萬元，依照退休金公式計算，周美青可
以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀不領月退的補償金，總計有兩
百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共可以領到上千萬元的退休金，
不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十字會總會將聘請她出任「名譽
會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這份榮譽職。總統夫人周美青、
形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的對象，如今確定由紅十字會拔
得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總統來擔任「名譽會長」，首次
力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北報導還有另一個
焦點人物就是，我們的第一夫人周美青、將離開工作職場、投身公益事業
。兆豐銀行通過了周美青的退休申請，而她在退休後、將擔任紅十字會的
名譽會長、服務台灣和世界各地的弱勢民眾。下午三點不到，大批媒體守
候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事們都很低調。為什麼這麼低調，因
為四號下午、兆豐銀行的董事們將要開會討論第一夫人周美青的退休案，
結果會議順利通過了周美青的退休申請。由於周美青在兆豐銀行服務有2
6年，目前薪資是15萬元，依照退休金公式計算，周美青可以領到65
0萬的退休金，如果加上兆豐銀不領月退的補償金，總計有兩百萬元，再
加上勞退金兩百萬，周美青總共可以領到上千萬元的退休金，不過周美青
退休後也沒閒著，中華民國紅十字會總會將聘請她出任「名譽會長」，周
美青也發表聲明、她願意接受這份榮譽職。總統夫人周美青、形象好，一
直都是民間社福團體極力爭取的對象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而
紅十字總會也一改過去都是由總統來擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫
人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北報導還有另一個焦點人物就
是，我們的第一夫人周美青、將離開工作職場、投身公益事業。兆豐銀行
通過了周美青的退休申請，而她在退休後、將擔任紅十字會的名譽會長、
服務台灣和世界各地的弱勢民眾。下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀
行大樓，不過兆豐銀的董事們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午
、兆豐銀行的董事們將要開會討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順
利通過了周美青的退休申請。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前
薪資是15萬元，依照退休金公式計算，周美青可以領到650萬的退休
金，如果加上兆豐銀不領月退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金
兩百萬，周美青總共可以領到上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒
閒著，中華民國紅十字會總會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表
聲明、她願意接受這份榮譽職。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間
社福團體極力爭取的對象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會
也一改過去都是由總統來擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言
人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北報導還有另一個焦點人物就是，我們的
第一夫人周美青、將離開工作職場、投身公益事業。兆豐銀行通過了周美
青的退休申請，而她在退休後、將擔任紅十字會的名譽會長、服務台灣和
世界各地的弱勢民眾。下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不
過兆豐銀的董事們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行
的董事們將要開會討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周
美青的退休申請。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15
萬元，依照退休金公式計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加
上兆豐銀不領月退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周
美青總共可以領到上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華
民國紅十字會總會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願
意接受這份榮譽職。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極
力爭取的對象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去
都是由總統來擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴
淑敏陳保羅彭耀祖台北報導還有另一個焦點人物就是，我們的第一夫人周
美青、將離開工作職場、投身公益事業。兆豐銀行通過了周美青的退休申
請，而她在退休後、將擔任紅十字會的名譽會長、服務台灣和世界各地的
弱勢民眾。下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的
董事們都很低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們將
要開會討論第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周美青的退休
申請。由於周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元，依照
退休金公式計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀不
領月退的補償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共可
以領到上千萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十字
會總會將聘請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這份
榮譽職。總統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的對
象，如今確定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總統
來擔任「名譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅
彭耀祖台北報導還有另一個焦點人物就是，我們的第一夫人周美青、將離
開工作職場、投身公益事業。兆豐銀行通過了周美青的退休申請，而她在
退休後、將擔任紅十字會的名譽會長、服務台灣和世界各地的弱勢民眾。
下午三點不到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事們都很
低調。為什麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們將要開會討論
第一夫人周美青的退休案，結果會議順利通過了周美青的退休申請。由於
周美青在兆豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元，依照退休金公式
計算，周美青可以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀不領月退的補
償金，總計有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共可以領到上千
萬元的退休金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十字會總會將聘
請她出任「名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這份榮譽職。總
統夫人周美青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的對象，如今確
定由紅十字會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總統來擔任「名
譽會長」，首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北
報導還有另一個焦點人物就是，我們的第一夫人周美青、將離開工作職場
、投身公益事業。兆豐銀行通過了周美青的退休申請，而她在退休後、將
擔任紅十字會的名譽會長、服務台灣和世界各地的弱勢民眾。下午三點不
到，大批媒體守候在兆豐銀行大樓，不過兆豐銀的董事們都很低調。為什
麼這麼低調，因為四號下午、兆豐銀行的董事們將要開會討論第一夫人周
美青的退休案，結果會議順利通過了周美青的退休申請。由於周美青在兆
豐銀行服務有26年，目前薪資是15萬元，依照退休金公式計算，周美
青可以領到650萬的退休金，如果加上兆豐銀不領月退的補償金，總計
有兩百萬元，再加上勞退金兩百萬，周美青總共可以領到上千萬元的退休
金，不過周美青退休後也沒閒著，中華民國紅十字會總會將聘請她出任「
名譽會長」，周美青也發表聲明、她願意接受這份榮譽職。總統夫人周美
青、形象好，一直都是民間社福團體極力爭取的對象，如今確定由紅十字
會拔得頭籌，而紅十字總會也一改過去都是由總統來擔任「名譽會長」，
首次力邀總統夫人來當代言人。記者賴淑敏陳保羅彭耀祖台北報導
