網路時代人人都可以是記者，公廣集團成立一年的Peopo公民新聞平
台，讓更多具有地方性，多元化的新聞，透過網路平台讓更多人看見。而
公民新聞平台也特別在全國十所大專院校，成立校園採訪中心，希望能在
校園播下公民新聞的希望種子。目前就讀於蘭陽技術學校二年級的楊曜任
，今年只有17歲，平常喜歡拿著攝影機，騎著單車，用影像記錄生活、
表達自已的想法。生活週遭都有可以關注的議題，可是這些不見得受到主
流媒體青睞，有的年輕人也厭煩主流媒體的價值過於單一，於是開始運用
網路建立自已發聲管道，探討切身議題。曜任和寶懃的作品，透過Peo
po公民新聞平台，讓更多人知道在地的聲音，公民新聞已經開始改變媒
體的生態。Peopo現在有一千七百位公民記者，上傳稿數更突破一萬
篇，從現在開始還要和十所大專院校合作，設立校園採訪中心，讓有興趣
的學生們，有機會成為公民記者，擴展公民新聞的範疇。記者黃琦涵林國
煌台北報導網路時代人人都可以是記者，公廣集團成立一年的Peopo
公民新聞平台，讓更多具有地方性，多元化的新聞，透過網路平台讓更多
人看見。而公民新聞平台也特別在全國十所大專院校，成立校園採訪中心
，希望能在校園播下公民新聞的希望種子。目前就讀於蘭陽技術學校二年
級的楊曜任，今年只有17歲，平常喜歡拿著攝影機，騎著單車，用影像
記錄生活、表達自已的想法。生活週遭都有可以關注的議題，可是這些不
見得受到主流媒體青睞，有的年輕人也厭煩主流媒體的價值過於單一，於
是開始運用網路建立自已發聲管道，探討切身議題。曜任和寶懃的作品，
透過Peopo公民新聞平台，讓更多人知道在地的聲音，公民新聞已經
開始改變媒體的生態。Peopo現在有一千七百位公民記者，上傳稿數
更突破一萬篇，從現在開始還要和十所大專院校合作，設立校園採訪中心
，讓有興趣的學生們，有機會成為公民記者，擴展公民新聞的範疇。記者
黃琦涵林國煌台北報導網路時代人人都可以是記者，公廣集團成立一年的
Peopo公民新聞平台，讓更多具有地方性，多元化的新聞，透過網路
平台讓更多人看見。而公民新聞平台也特別在全國十所大專院校，成立校
園採訪中心，希望能在校園播下公民新聞的希望種子。目前就讀於蘭陽技
術學校二年級的楊曜任，今年只有17歲，平常喜歡拿著攝影機，騎著單
車，用影像記錄生活、表達自已的想法。生活週遭都有可以關注的議題，
可是這些不見得受到主流媒體青睞，有的年輕人也厭煩主流媒體的價值過
於單一，於是開始運用網路建立自已發聲管道，探討切身議題。曜任和寶
懃的作品，透過Peopo公民新聞平台，讓更多人知道在地的聲音，公
民新聞已經開始改變媒體的生態。Peopo現在有一千七百位公民記者
，上傳稿數更突破一萬篇，從現在開始還要和十所大專院校合作，設立校
園採訪中心，讓有興趣的學生們，有機會成為公民記者，擴展公民新聞的
範疇。記者黃琦涵林國煌台北報導網路時代人人都可以是記者，公廣集團
成立一年的Peopo公民新聞平台，讓更多具有地方性，多元化的新聞
，透過網路平台讓更多人看見。而公民新聞平台也特別在全國十所大專院
校，成立校園採訪中心，希望能在校園播下公民新聞的希望種子。目前就
讀於蘭陽技術學校二年級的楊曜任，今年只有17歲，平常喜歡拿著攝影
機，騎著單車，用影像記錄生活、表達自已的想法。生活週遭都有可以關
注的議題，可是這些不見得受到主流媒體青睞，有的年輕人也厭煩主流媒
體的價值過於單一，於是開始運用網路建立自已發聲管道，探討切身議題
。曜任和寶懃的作品，透過Peopo公民新聞平台，讓更多人知道在地
的聲音，公民新聞已經開始改變媒體的生態。Peopo現在有一千七百
位公民記者，上傳稿數更突破一萬篇，從現在開始還要和十所大專院校合
作，設立校園採訪中心，讓有興趣的學生們，有機會成為公民記者，擴展
公民新聞的範疇。記者黃琦涵林國煌台北報導網路時代人人都可以是記者
，公廣集團成立一年的Peopo公民新聞平台，讓更多具有地方性，多
元化的新聞，透過網路平台讓更多人看見。而公民新聞平台也特別在全國
十所大專院校，成立校園採訪中心，希望能在校園播下公民新聞的希望種
子。目前就讀於蘭陽技術學校二年級的楊曜任，今年只有17歲，平常喜
歡拿著攝影機，騎著單車，用影像記錄生活、表達自已的想法。生活週遭
都有可以關注的議題，可是這些不見得受到主流媒體青睞，有的年輕人也
厭煩主流媒體的價值過於單一，於是開始運用網路建立自已發聲管道，探
討切身議題。曜任和寶懃的作品，透過Peopo公民新聞平台，讓更多
人知道在地的聲音，公民新聞已經開始改變媒體的生態。Peopo現在
有一千七百位公民記者，上傳稿數更突破一萬篇，從現在開始還要和十所
大專院校合作，設立校園採訪中心，讓有興趣的學生們，有機會成為公民
記者，擴展公民新聞的範疇。記者黃琦涵林國煌台北報導網路時代人人都
可以是記者，公廣集團成立一年的Peopo公民新聞平台，讓更多具有
地方性，多元化的新聞，透過網路平台讓更多人看見。而公民新聞平台也
特別在全國十所大專院校，成立校園採訪中心，希望能在校園播下公民新
聞的希望種子。目前就讀於蘭陽技術學校二年級的楊曜任，今年只有17
歲，平常喜歡拿著攝影機，騎著單車，用影像記錄生活、表達自已的想法
。生活週遭都有可以關注的議題，可是這些不見得受到主流媒體青睞，有
的年輕人也厭煩主流媒體的價值過於單一，於是開始運用網路建立自已發
聲管道，探討切身議題。曜任和寶懃的作品，透過Peopo公民新聞平
台，讓更多人知道在地的聲音，公民新聞已經開始改變媒體的生態。Pe
opo現在有一千七百位公民記者，上傳稿數更突破一萬篇，從現在開始
還要和十所大專院校合作，設立校園採訪中心，讓有興趣的學生們，有機
會成為公民記者，擴展公民新聞的範疇。記者黃琦涵林國煌台北報導網路
時代人人都可以是記者，公廣集團成立一年的Peopo公民新聞平台，
讓更多具有地方性，多元化的新聞，透過網路平台讓更多人看見。而公民
新聞平台也特別在全國十所大專院校，成立校園採訪中心，希望能在校園
播下公民新聞的希望種子。目前就讀於蘭陽技術學校二年級的楊曜任，今
年只有17歲，平常喜歡拿著攝影機，騎著單車，用影像記錄生活、表達
自已的想法。生活週遭都有可以關注的議題，可是這些不見得受到主流媒
體青睞，有的年輕人也厭煩主流媒體的價值過於單一，於是開始運用網路
建立自已發聲管道，探討切身議題。曜任和寶懃的作品，透過Peopo
公民新聞平台，讓更多人知道在地的聲音，公民新聞已經開始改變媒體的
生態。Peopo現在有一千七百位公民記者，上傳稿數更突破一萬篇，
從現在開始還要和十所大專院校合作，設立校園採訪中心，讓有興趣的學
生們，有機會成為公民記者，擴展公民新聞的範疇。記者黃琦涵林國煌台
北報導
