要漲得不只有旅行團費，連端午節應景的粽子也漲價了，比去年上漲二成
。就連芒果，也因為產量減少和外銷的關係,一斤要價60元.芒果正值
生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果幾乎佔了大半,許多人特地前來挑
選,不過,一箱原本只要400元的芒果現在買要650元,足足貴了兩
百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯羅莎颱風期間，授粉率下降，因此
今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今年芒果價格跟著變貴,一斤要價6
0元。除了芒果,端午節應景的粽子也跟著漲價，也比去年漲了兩成。如
果到傳統市場購買，一粒從30元漲到50元。就連超市買冷凍粽子也漲
了20元。隨著國際原物料影響,粽子裡頭包的糯米,豬肉和配料等也都
跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了太多,會流失客源,因此,在這波
漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏,成了難題.記者陳曉卿陳昌維台
北報導要漲得不只有旅行團費，連端午節應景的粽子也漲價了，比去年上
漲二成。就連芒果，也因為產量減少和外銷的關係,一斤要價60元.芒
果正值生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果幾乎佔了大半,許多人特地
前來挑選,不過,一箱原本只要400元的芒果現在買要650元,足足
貴了兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯羅莎颱風期間，授粉率下降
，因此今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今年芒果價格跟著變貴,一斤
要價60元。除了芒果,端午節應景的粽子也跟著漲價，也比去年漲了兩
成。如果到傳統市場購買，一粒從30元漲到50元。就連超市買冷凍粽
子也漲了20元。隨著國際原物料影響,粽子裡頭包的糯米,豬肉和配料
等也都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了太多,會流失客源,因此,
在這波漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏,成了難題.記者陳曉卿陳
昌維台北報導要漲得不只有旅行團費，連端午節應景的粽子也漲價了，比
去年上漲二成。就連芒果，也因為產量減少和外銷的關係,一斤要價60
元.芒果正值生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果幾乎佔了大半,許多
人特地前來挑選,不過,一箱原本只要400元的芒果現在買要650元
,足足貴了兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯羅莎颱風期間，授粉
率下降，因此今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今年芒果價格跟著變貴
,一斤要價60元。除了芒果,端午節應景的粽子也跟著漲價，也比去年
漲了兩成。如果到傳統市場購買，一粒從30元漲到50元。就連超市買
冷凍粽子也漲了20元。隨著國際原物料影響,粽子裡頭包的糯米,豬肉
和配料等也都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了太多,會流失客源,
因此,在這波漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏,成了難題.記者陳
曉卿陳昌維台北報導要漲得不只有旅行團費，連端午節應景的粽子也漲價
了，比去年上漲二成。就連芒果，也因為產量減少和外銷的關係,一斤要
價60元.芒果正值生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果幾乎佔了大半
,許多人特地前來挑選,不過,一箱原本只要400元的芒果現在買要6
50元,足足貴了兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯羅莎颱風期間
，授粉率下降，因此今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今年芒果價格跟
著變貴,一斤要價60元。除了芒果,端午節應景的粽子也跟著漲價，也
比去年漲了兩成。如果到傳統市場購買，一粒從30元漲到50元。就連
超市買冷凍粽子也漲了20元。隨著國際原物料影響,粽子裡頭包的糯米
,豬肉和配料等也都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了太多,會流失
客源,因此,在這波漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏,成了難題.
記者陳曉卿陳昌維台北報導要漲得不只有旅行團費，連端午節應景的粽子
也漲價了，比去年上漲二成。就連芒果，也因為產量減少和外銷的關係,
一斤要價60元.芒果正值生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果幾乎佔
了大半,許多人特地前來挑選,不過,一箱原本只要400元的芒果現在
買要650元,足足貴了兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯羅莎颱
風期間，授粉率下降，因此今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今年芒果
價格跟著變貴,一斤要價60元。除了芒果,端午節應景的粽子也跟著漲
價，也比去年漲了兩成。如果到傳統市場購買，一粒從30元漲到50元
。就連超市買冷凍粽子也漲了20元。隨著國際原物料影響,粽子裡頭包
的糯米,豬肉和配料等也都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了太多,
會流失客源,因此,在這波漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏,成了
難題.記者陳曉卿陳昌維台北報導要漲得不只有旅行團費，連端午節應景
的粽子也漲價了，比去年上漲二成。就連芒果，也因為產量減少和外銷的
關係,一斤要價60元.芒果正值生產旺季,放眼望去,水果攤上的芒果
幾乎佔了大半,許多人特地前來挑選,不過,一箱原本只要400元的芒
果現在買要650元,足足貴了兩百多塊,民眾有些吃不消.因為去年柯
羅莎颱風期間，授粉率下降，因此今年減產三到四成，加上外銷暢旺，今
年芒果價格跟著變貴,一斤要價60元。除了芒果,端午節應景的粽子也
跟著漲價，也比去年漲了兩成。如果到傳統市場購買，一粒從30元漲到
50元。就連超市買冷凍粽子也漲了20元。隨著國際原物料影響,粽子
裡頭包的糯米,豬肉和配料等也都跟著漲,業者也都很無奈,也擔心漲了
太多,會流失客源,因此,在這波漲勢中,業者在成本和售價中如何拿捏
,成了難題.記者陳曉卿陳昌維台北報導
