看完報紙頭條，接著看鴻海集團即將進駐高雄軟體園區，董事長郭台銘、
正式簽下投資意向書，並且當場宣布在五年之內、要為高雄創造3000
名軟體工程師的工作機會。經過近四個月的評估，允諾總統馬英九要投資
高雄的鴻海集團董事長郭台銘，4號正式和經濟部長尹啟銘簽下高雄軟體
科學園區的投資意向書。除了將為高雄開創人力市場，鴻海要投入研發的
軟體產品，也將多達四種，希望能帶動相關產業的蓬勃。軟體園區三個月
來早就因為鴻海透露投資意願，進駐廠商從四十多家，成長到90家，現
在鴻海確定要在高雄發展數位產業，廠商不僅樂觀產業將因此蓬勃，甚至
認為，高雄的生活型態會受到改變。至於鴻海進駐後，數位科技能否能成
為旗艦產業，帶領高雄產業轉型，學者認為，還需要全盤界定。學者表示
，要發展軟體科技產業，需要從國內開始，在地支持並流通使用這些產品
，而目前可以確定的是，包括數位科技、金融等等生產者服務導向的產業
，確實是高雄產業發展的好方向。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導看完
報紙頭條，接著看鴻海集團即將進駐高雄軟體園區，董事長郭台銘、正式
簽下投資意向書，並且當場宣布在五年之內、要為高雄創造3000名軟
體工程師的工作機會。經過近四個月的評估，允諾總統馬英九要投資高雄
的鴻海集團董事長郭台銘，4號正式和經濟部長尹啟銘簽下高雄軟體科學
園區的投資意向書。除了將為高雄開創人力市場，鴻海要投入研發的軟體
產品，也將多達四種，希望能帶動相關產業的蓬勃。軟體園區三個月來早
就因為鴻海透露投資意願，進駐廠商從四十多家，成長到90家，現在鴻
海確定要在高雄發展數位產業，廠商不僅樂觀產業將因此蓬勃，甚至認為
，高雄的生活型態會受到改變。至於鴻海進駐後，數位科技能否能成為旗
艦產業，帶領高雄產業轉型，學者認為，還需要全盤界定。學者表示，要
發展軟體科技產業，需要從國內開始，在地支持並流通使用這些產品，而
目前可以確定的是，包括數位科技、金融等等生產者服務導向的產業，確
實是高雄產業發展的好方向。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導看完報紙
頭條，接著看鴻海集團即將進駐高雄軟體園區，董事長郭台銘、正式簽下
投資意向書，並且當場宣布在五年之內、要為高雄創造3000名軟體工
程師的工作機會。經過近四個月的評估，允諾總統馬英九要投資高雄的鴻
海集團董事長郭台銘，4號正式和經濟部長尹啟銘簽下高雄軟體科學園區
的投資意向書。除了將為高雄開創人力市場，鴻海要投入研發的軟體產品
，也將多達四種，希望能帶動相關產業的蓬勃。軟體園區三個月來早就因
為鴻海透露投資意願，進駐廠商從四十多家，成長到90家，現在鴻海確
定要在高雄發展數位產業，廠商不僅樂觀產業將因此蓬勃，甚至認為，高
雄的生活型態會受到改變。至於鴻海進駐後，數位科技能否能成為旗艦產
業，帶領高雄產業轉型，學者認為，還需要全盤界定。學者表示，要發展
軟體科技產業，需要從國內開始，在地支持並流通使用這些產品，而目前
可以確定的是，包括數位科技、金融等等生產者服務導向的產業，確實是
高雄產業發展的好方向。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導看完報紙頭條
，接著看鴻海集團即將進駐高雄軟體園區，董事長郭台銘、正式簽下投資
意向書，並且當場宣布在五年之內、要為高雄創造3000名軟體工程師
的工作機會。經過近四個月的評估，允諾總統馬英九要投資高雄的鴻海集
團董事長郭台銘，4號正式和經濟部長尹啟銘簽下高雄軟體科學園區的投
資意向書。除了將為高雄開創人力市場，鴻海要投入研發的軟體產品，也
將多達四種，希望能帶動相關產業的蓬勃。軟體園區三個月來早就因為鴻
海透露投資意願，進駐廠商從四十多家，成長到90家，現在鴻海確定要
在高雄發展數位產業，廠商不僅樂觀產業將因此蓬勃，甚至認為，高雄的
生活型態會受到改變。至於鴻海進駐後，數位科技能否能成為旗艦產業，
帶領高雄產業轉型，學者認為，還需要全盤界定。學者表示，要發展軟體
科技產業，需要從國內開始，在地支持並流通使用這些產品，而目前可以
確定的是，包括數位科技、金融等等生產者服務導向的產業，確實是高雄
產業發展的好方向。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導看完報紙頭條，接
著看鴻海集團即將進駐高雄軟體園區，董事長郭台銘、正式簽下投資意向
書，並且當場宣布在五年之內、要為高雄創造3000名軟體工程師的工
作機會。經過近四個月的評估，允諾總統馬英九要投資高雄的鴻海集團董
事長郭台銘，4號正式和經濟部長尹啟銘簽下高雄軟體科學園區的投資意
向書。除了將為高雄開創人力市場，鴻海要投入研發的軟體產品，也將多
達四種，希望能帶動相關產業的蓬勃。軟體園區三個月來早就因為鴻海透
露投資意願，進駐廠商從四十多家，成長到90家，現在鴻海確定要在高
雄發展數位產業，廠商不僅樂觀產業將因此蓬勃，甚至認為，高雄的生活
型態會受到改變。至於鴻海進駐後，數位科技能否能成為旗艦產業，帶領
高雄產業轉型，學者認為，還需要全盤界定。學者表示，要發展軟體科技
產業，需要從國內開始，在地支持並流通使用這些產品，而目前可以確定
的是，包括數位科技、金融等等生產者服務導向的產業，確實是高雄產業
發展的好方向。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導看完報紙頭條，接著看
鴻海集團即將進駐高雄軟體園區，董事長郭台銘、正式簽下投資意向書，
並且當場宣布在五年之內、要為高雄創造3000名軟體工程師的工作機
會。經過近四個月的評估，允諾總統馬英九要投資高雄的鴻海集團董事長
郭台銘，4號正式和經濟部長尹啟銘簽下高雄軟體科學園區的投資意向書
。除了將為高雄開創人力市場，鴻海要投入研發的軟體產品，也將多達四
種，希望能帶動相關產業的蓬勃。軟體園區三個月來早就因為鴻海透露投
資意願，進駐廠商從四十多家，成長到90家，現在鴻海確定要在高雄發
展數位產業，廠商不僅樂觀產業將因此蓬勃，甚至認為，高雄的生活型態
會受到改變。至於鴻海進駐後，數位科技能否能成為旗艦產業，帶領高雄
產業轉型，學者認為，還需要全盤界定。學者表示，要發展軟體科技產業
，需要從國內開始，在地支持並流通使用這些產品，而目前可以確定的是
，包括數位科技、金融等等生產者服務導向的產業，確實是高雄產業發展
的好方向。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導看完報紙頭條，接著看鴻海
集團即將進駐高雄軟體園區，董事長郭台銘、正式簽下投資意向書，並且
當場宣布在五年之內、要為高雄創造3000名軟體工程師的工作機會。
經過近四個月的評估，允諾總統馬英九要投資高雄的鴻海集團董事長郭台
銘，4號正式和經濟部長尹啟銘簽下高雄軟體科學園區的投資意向書。除
了將為高雄開創人力市場，鴻海要投入研發的軟體產品，也將多達四種，
希望能帶動相關產業的蓬勃。軟體園區三個月來早就因為鴻海透露投資意
願，進駐廠商從四十多家，成長到90家，現在鴻海確定要在高雄發展數
位產業，廠商不僅樂觀產業將因此蓬勃，甚至認為，高雄的生活型態會受
到改變。至於鴻海進駐後，數位科技能否能成為旗艦產業，帶領高雄產業
轉型，學者認為，還需要全盤界定。學者表示，要發展軟體科技產業，需
要從國內開始，在地支持並流通使用這些產品，而目前可以確定的是，包
括數位科技、金融等等生產者服務導向的產業，確實是高雄產業發展的好
方向。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導
