美國富比士雜誌星期四公佈了2005年身價超過十億美元的億萬富豪排
行榜，微軟董事長比爾蓋茲傲視群倫，連續第11年拿下全球首富寶座，
台灣則有七個人上榜，由鴻海董事長郭台銘取代前不久過世的霖園大家長
蔡萬霖，成為新的台灣首豪。富比士2005年億萬富豪排行榜，在十號
出爐了，今年共有691位身價超過十億美元的富豪上榜，財富總值超過
兩兆2500億美元，將近台灣股市總市值的五倍之多，而誰是全世界最
有錢的人，(CGin)結果又是微軟董事長比爾蓋茲以465億美元的
身價奪魁，而這也是比爾蓋茲連續第11次蟬連全球首富頭銜，華爾街投
資之神巴菲特以些微差居緊追在後排名第二，而第三名的印度鋼鐵大亨米
塔爾，靠著印度經濟起飛之賜，擠下好幾個億萬富豪排行榜的常勝軍，名
列全球第三大富豪，也是亞洲首富，第四名同樣也是首度擠入前十大的新
面孔，為來自墨西哥的電信巨擘赫魯，沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降
到第五。(cg2)而兩岸三地部分，台灣有七人上榜，比去年少了三個
，鴻海集團董事長郭台銘身價32億美元，在全球排名第170，取代去
世的霖園集團創辦人蔡萬霖，成為新的台灣首富，上榜的台灣富豪還有王
永慶、蔡萬才和辜濂松等人，(cg3)而李嘉誠身價130億美元，繼
續穩坐香港首富位置，中國也有兩人入榜，分別是排名413的榮智健，
和年僅35歲的創業家黃光裕。有趣的是是才剛出獄的美國生活大師瑪莎
史都華，也首度入榜。五個月換來億萬身價，這個算盤打起來還真划算，
瑪莎現在身價十億，在富比士排行榜中排名620。美國富比士雜誌星期
四公佈了2005年身價超過十億美元的億萬富豪排行榜，微軟董事長比
爾蓋茲傲視群倫，連續第11年拿下全球首富寶座，台灣則有七個人上榜
，由鴻海董事長郭台銘取代前不久過世的霖園大家長蔡萬霖，成為新的台
灣首豪。富比士2005年億萬富豪排行榜，在十號出爐了，今年共有6
91位身價超過十億美元的富豪上榜，財富總值超過兩兆2500億美元
，將近台灣股市總市值的五倍之多，而誰是全世界最有錢的人，(CGi
n)結果又是微軟董事長比爾蓋茲以465億美元的身價奪魁，而這也是
比爾蓋茲連續第11次蟬連全球首富頭銜，華爾街投資之神巴菲特以些微
差居緊追在後排名第二，而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾，靠著印度經濟
起飛之賜，擠下好幾個億萬富豪排行榜的常勝軍，名列全球第三大富豪，
也是亞洲首富，第四名同樣也是首度擠入前十大的新面孔，為來自墨西哥
的電信巨擘赫魯，沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第五。(cg2)
而兩岸三地部分，台灣有七人上榜，比去年少了三個，鴻海集團董事長郭
台銘身價32億美元，在全球排名第170，取代去世的霖園集團創辦人
蔡萬霖，成為新的台灣首富，上榜的台灣富豪還有王永慶、蔡萬才和辜濂
松等人，(cg3)而李嘉誠身價130億美元，繼續穩坐香港首富位置
，中國也有兩人入榜，分別是排名413的榮智健，和年僅35歲的創業
家黃光裕。有趣的是是才剛出獄的美國生活大師瑪莎史都華，也首度入榜
。五個月換來億萬身價，這個算盤打起來還真划算，瑪莎現在身價十億，
在富比士排行榜中排名620。美國富比士雜誌星期四公佈了2005年
身價超過十億美元的億萬富豪排行榜，微軟董事長比爾蓋茲傲視群倫，連
續第11年拿下全球首富寶座，台灣則有七個人上榜，由鴻海董事長郭台
銘取代前不久過世的霖園大家長蔡萬霖，成為新的台灣首豪。富比士20
05年億萬富豪排行榜，在十號出爐了，今年共有691位身價超過十億
美元的富豪上榜，財富總值超過兩兆2500億美元，將近台灣股市總市
值的五倍之多，而誰是全世界最有錢的人，(CGin)結果又是微軟董
事長比爾蓋茲以465億美元的身價奪魁，而這也是比爾蓋茲連續第11
次蟬連全球首富頭銜，華爾街投資之神巴菲特以些微差居緊追在後排名第
二，而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾，靠著印度經濟起飛之賜，擠下好幾
個億萬富豪排行榜的常勝軍，名列全球第三大富豪，也是亞洲首富，第四
名同樣也是首度擠入前十大的新面孔，為來自墨西哥的電信巨擘赫魯，沙
烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第五。(cg2)而兩岸三地部分，台
灣有七人上榜，比去年少了三個，鴻海集團董事長郭台銘身價32億美元
，在全球排名第170，取代去世的霖園集團創辦人蔡萬霖，成為新的台
灣首富，上榜的台灣富豪還有王永慶、蔡萬才和辜濂松等人，(cg3)
而李嘉誠身價130億美元，繼續穩坐香港首富位置，中國也有兩人入榜
，分別是排名413的榮智健，和年僅35歲的創業家黃光裕。有趣的是
是才剛出獄的美國生活大師瑪莎史都華，也首度入榜。五個月換來億萬身
價，這個算盤打起來還真划算，瑪莎現在身價十億，在富比士排行榜中排
名620。美國富比士雜誌星期四公佈了2005年身價超過十億美元的
億萬富豪排行榜，微軟董事長比爾蓋茲傲視群倫，連續第11年拿下全球
首富寶座，台灣則有七個人上榜，由鴻海董事長郭台銘取代前不久過世的
霖園大家長蔡萬霖，成為新的台灣首豪。富比士2005年億萬富豪排行
榜，在十號出爐了，今年共有691位身價超過十億美元的富豪上榜，財
富總值超過兩兆2500億美元，將近台灣股市總市值的五倍之多，而誰
是全世界最有錢的人，(CGin)結果又是微軟董事長比爾蓋茲以46
5億美元的身價奪魁，而這也是比爾蓋茲連續第11次蟬連全球首富頭銜
，華爾街投資之神巴菲特以些微差居緊追在後排名第二，而第三名的印度
鋼鐵大亨米塔爾，靠著印度經濟起飛之賜，擠下好幾個億萬富豪排行榜的
常勝軍，名列全球第三大富豪，也是亞洲首富，第四名同樣也是首度擠入
前十大的新面孔，為來自墨西哥的電信巨擘赫魯，沙烏地阿拉伯親王阿瓦
里德今年降到第五。(cg2)而兩岸三地部分，台灣有七人上榜，比去
年少了三個，鴻海集團董事長郭台銘身價32億美元，在全球排名第17
0，取代去世的霖園集團創辦人蔡萬霖，成為新的台灣首富，上榜的台灣
富豪還有王永慶、蔡萬才和辜濂松等人，(cg3)而李嘉誠身價130
億美元，繼續穩坐香港首富位置，中國也有兩人入榜，分別是排名413
的榮智健，和年僅35歲的創業家黃光裕。有趣的是是才剛出獄的美國生
活大師瑪莎史都華，也首度入榜。五個月換來億萬身價，這個算盤打起來
還真划算，瑪莎現在身價十億，在富比士排行榜中排名620。美國富比
士雜誌星期四公佈了2005年身價超過十億美元的億萬富豪排行榜，微
軟董事長比爾蓋茲傲視群倫，連續第11年拿下全球首富寶座，台灣則有
七個人上榜，由鴻海董事長郭台銘取代前不久過世的霖園大家長蔡萬霖，
成為新的台灣首豪。富比士2005年億萬富豪排行榜，在十號出爐了，
今年共有691位身價超過十億美元的富豪上榜，財富總值超過兩兆25
00億美元，將近台灣股市總市值的五倍之多，而誰是全世界最有錢的人
，(CGin)結果又是微軟董事長比爾蓋茲以465億美元的身價奪魁
，而這也是比爾蓋茲連續第11次蟬連全球首富頭銜，華爾街投資之神巴
菲特以些微差居緊追在後排名第二，而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾，靠
著印度經濟起飛之賜，擠下好幾個億萬富豪排行榜的常勝軍，名列全球第
三大富豪，也是亞洲首富，第四名同樣也是首度擠入前十大的新面孔，為
來自墨西哥的電信巨擘赫魯，沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第五。
(cg2)而兩岸三地部分，台灣有七人上榜，比去年少了三個，鴻海集
團董事長郭台銘身價32億美元，在全球排名第170，取代去世的霖園
集團創辦人蔡萬霖，成為新的台灣首富，上榜的台灣富豪還有王永慶、蔡
萬才和辜濂松等人，(cg3)而李嘉誠身價130億美元，繼續穩坐香
港首富位置，中國也有兩人入榜，分別是排名413的榮智健，和年僅3
5歲的創業家黃光裕。有趣的是是才剛出獄的美國生活大師瑪莎史都華，
也首度入榜。五個月換來億萬身價，這個算盤打起來還真划算，瑪莎現在
身價十億，在富比士排行榜中排名620。
