距離北京奧運揭幕、只剩下兩個月，而八年後的2016年奧運、將由誰
來主辦？目前有七個城市參與角逐，一起來看看那個城市勝出機率最大。
著眼舉辦奧運所帶來的效益和商機,2016年的奧運主辦權爭奪戰,已
經熱鬧開打,包括美國的芝加哥,西班牙的馬德里,日本的東京,巴西的
里約熱內盧,卡達的多哈,捷克的布拉格,以及亞塞拜然的巴庫,都有強
烈意願,目前國際奧組會執行委員會正在雅典召開會議,將從這七大城市
中,選出3到五個候選城市,已經20年沒有主辦奧運的美國雄心勃勃芝
加哥最強的優勢在於族群多元自然環境優越可以在湖邊以及城中心舉辦比
賽項目爭取主辦2012年奧運,輸給倫敦的馬德里,也再度捲土重來,
不過是否可能連續兩屆都由歐洲國家舉辦,可能將列入評估.而亞洲城市
東京的實力也不容小覷我們有很多強項首先我們擁有小而美的優勢在方圓
八公里的範圍內95%的設施都可以到得了目前被看好第一輪入圍的城市
有芝加哥,馬德里,東京和里約熱內盧,但是布拉格和巴庫可能會被淘汰
.至於擁有100萬人口,曾在2006年主辦亞運的多哈,是否可能成
為第一個舉辦奧運的中東城市,也讓人期待.候選城市在4號出爐後,接
著必須提出規劃報告,說服評審,最後誰能脫穎而出,將在明年十月二號
揭曉.距離北京奧運揭幕、只剩下兩個月，而八年後的2016年奧運、
將由誰來主辦？目前有七個城市參與角逐，一起來看看那個城市勝出機率
最大。著眼舉辦奧運所帶來的效益和商機,2016年的奧運主辦權爭奪
戰,已經熱鬧開打,包括美國的芝加哥,西班牙的馬德里,日本的東京,
巴西的里約熱內盧,卡達的多哈,捷克的布拉格,以及亞塞拜然的巴庫,
都有強烈意願,目前國際奧組會執行委員會正在雅典召開會議,將從這七
大城市中,選出3到五個候選城市,已經20年沒有主辦奧運的美國雄心
勃勃芝加哥最強的優勢在於族群多元自然環境優越可以在湖邊以及城中心
舉辦比賽項目爭取主辦2012年奧運,輸給倫敦的馬德里,也再度捲土
重來,不過是否可能連續兩屆都由歐洲國家舉辦,可能將列入評估.而亞
洲城市東京的實力也不容小覷我們有很多強項首先我們擁有小而美的優勢
在方圓八公里的範圍內95%的設施都可以到得了目前被看好第一輪入圍
的城市有芝加哥,馬德里,東京和里約熱內盧,但是布拉格和巴庫可能會
被淘汰.至於擁有100萬人口,曾在2006年主辦亞運的多哈,是否
可能成為第一個舉辦奧運的中東城市,也讓人期待.候選城市在4號出爐
後,接著必須提出規劃報告,說服評審,最後誰能脫穎而出,將在明年十
月二號揭曉.
