歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前我們曾經報導過，有八位聽障朋友
接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過兩個月的訓練課程之後，現在正式
粉墨登場，一起來看他們的成果。台上的演員說出一般人聽到聽障朋友的
第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，聽障朋友喊出他們的心聲。大聲喊
出心理的話，要別人停止異樣的眼光。這是「藝術明星班」成果公演.舞
台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽人助教，在兩位老師的帶領下，完
成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發光的時刻了。學上課一個多月，老
師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己，好！就勇敢，就得到了自信。聽
障學員在表演中找到了自信，指導他們的老師也有不少收穫。儘管他們聽
不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了，讓他們感覺我的情緒，那我覺得
這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，叫做「我在這裡，你呢？」。不管
聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，站在台上，隨便你怎麼看，希望你
也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心，來認識這一群不平凡的明星。記
者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前我們曾經
報導過，有八位聽障朋友接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過兩個月的
訓練課程之後，現在正式粉墨登場，一起來看他們的成果。台上的演員說
出一般人聽到聽障朋友的第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，聽障朋友
喊出他們的心聲。大聲喊出心理的話，要別人停止異樣的眼光。這是「藝
術明星班」成果公演.舞台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽人助教，
在兩位老師的帶領下，完成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發光的時刻
了。學上課一個多月，老師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己，好！就
勇敢，就得到了自信。聽障學員在表演中找到了自信，指導他們的老師也
有不少收穫。儘管他們聽不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了，讓他們
感覺我的情緒，那我覺得這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，叫做「我
在這裡，你呢？」。不管聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，站在台上
，隨便你怎麼看，希望你也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心，來認識
這一群不平凡的明星。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，還記得之前我們曾經報導過，有八位聽障朋友接受戲劇培訓，要公演
募款，現在經過兩個月的訓練課程之後，現在正式粉墨登場，一起來看他
們的成果。台上的演員說出一般人聽到聽障朋友的第一個反應。受不了七
嘴八舌的討論，聽障朋友喊出他們的心聲。大聲喊出心理的話，要別人停
止異樣的眼光。這是「藝術明星班」成果公演.舞台劇的片段。八位聽障
者，加上四位聽人助教，在兩位老師的帶領下，完成了2個月的戲劇培訓
。現在是他們發光的時刻了。學上課一個多月，老師訓練我們要勇敢勇敢
，勇於表達自己，好！就勇敢，就得到了自信。聽障學員在表演中找到了
自信，指導他們的老師也有不少收穫。儘管他們聽不到，也會很大聲的跟
他講說你做錯了，讓他們感覺我的情緒，那我覺得這才是最好的溝通方式
。這齣舞台劇，叫做「我在這裡，你呢？」。不管聽的到，聽不到，他們
都是放開心胸，站在台上，隨便你怎麼看，希望你也是。6/4、5，歡
迎您帶著平常心，來認識這一群不平凡的明星。記者歐姵君黃寶童台北報
導歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前我們曾經報導過，有八位聽障朋
友接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過兩個月的訓練課程之後，現在正
式粉墨登場，一起來看他們的成果。台上的演員說出一般人聽到聽障朋友
的第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，聽障朋友喊出他們的心聲。大聲
喊出心理的話，要別人停止異樣的眼光。這是「藝術明星班」成果公演.
舞台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽人助教，在兩位老師的帶領下，
完成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發光的時刻了。學上課一個多月，
老師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己，好！就勇敢，就得到了自信。
聽障學員在表演中找到了自信，指導他們的老師也有不少收穫。儘管他們
聽不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了，讓他們感覺我的情緒，那我覺
得這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，叫做「我在這裡，你呢？」。不
管聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，站在台上，隨便你怎麼看，希望
你也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心，來認識這一群不平凡的明星。
記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前我們曾
經報導過，有八位聽障朋友接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過兩個月
的訓練課程之後，現在正式粉墨登場，一起來看他們的成果。台上的演員
說出一般人聽到聽障朋友的第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，聽障朋
友喊出他們的心聲。大聲喊出心理的話，要別人停止異樣的眼光。這是「
藝術明星班」成果公演.舞台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽人助教
，在兩位老師的帶領下，完成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發光的時
刻了。學上課一個多月，老師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己，好！
就勇敢，就得到了自信。聽障學員在表演中找到了自信，指導他們的老師
也有不少收穫。儘管他們聽不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了，讓他
們感覺我的情緒，那我覺得這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，叫做「
我在這裡，你呢？」。不管聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，站在台
上，隨便你怎麼看，希望你也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心，來認
識這一群不平凡的明星。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的
現場，還記得之前我們曾經報導過，有八位聽障朋友接受戲劇培訓，要公
演募款，現在經過兩個月的訓練課程之後，現在正式粉墨登場，一起來看
他們的成果。台上的演員說出一般人聽到聽障朋友的第一個反應。受不了
七嘴八舌的討論，聽障朋友喊出他們的心聲。大聲喊出心理的話，要別人
停止異樣的眼光。這是「藝術明星班」成果公演.舞台劇的片段。八位聽
障者，加上四位聽人助教，在兩位老師的帶領下，完成了2個月的戲劇培
訓。現在是他們發光的時刻了。學上課一個多月，老師訓練我們要勇敢勇
敢，勇於表達自己，好！就勇敢，就得到了自信。聽障學員在表演中找到
了自信，指導他們的老師也有不少收穫。儘管他們聽不到，也會很大聲的
跟他講說你做錯了，讓他們感覺我的情緒，那我覺得這才是最好的溝通方
式。這齣舞台劇，叫做「我在這裡，你呢？」。不管聽的到，聽不到，他
們都是放開心胸，站在台上，隨便你怎麼看，希望你也是。6/4、5，
歡迎您帶著平常心，來認識這一群不平凡的明星。記者歐姵君黃寶童台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前我們曾經報導過，有八位聽障
朋友接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過兩個月的訓練課程之後，現在
正式粉墨登場，一起來看他們的成果。台上的演員說出一般人聽到聽障朋
友的第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，聽障朋友喊出他們的心聲。大
聲喊出心理的話，要別人停止異樣的眼光。這是「藝術明星班」成果公演
.舞台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽人助教，在兩位老師的帶領下
，完成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發光的時刻了。學上課一個多月
，老師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己，好！就勇敢，就得到了自信
。聽障學員在表演中找到了自信，指導他們的老師也有不少收穫。儘管他
們聽不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了，讓他們感覺我的情緒，那我
覺得這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，叫做「我在這裡，你呢？」。
不管聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，站在台上，隨便你怎麼看，希
望你也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心，來認識這一群不平凡的明星
。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前我們
曾經報導過，有八位聽障朋友接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過兩個
月的訓練課程之後，現在正式粉墨登場，一起來看他們的成果。台上的演
員說出一般人聽到聽障朋友的第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，聽障
朋友喊出他們的心聲。大聲喊出心理的話，要別人停止異樣的眼光。這是
「藝術明星班」成果公演.舞台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽人助
教，在兩位老師的帶領下，完成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發光的
時刻了。學上課一個多月，老師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己，好
！就勇敢，就得到了自信。聽障學員在表演中找到了自信，指導他們的老
師也有不少收穫。儘管他們聽不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了，讓
他們感覺我的情緒，那我覺得這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，叫做
「我在這裡，你呢？」。不管聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，站在
台上，隨便你怎麼看，希望你也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心，來
認識這一群不平凡的明星。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，還記得之前我們曾經報導過，有八位聽障朋友接受戲劇培訓，要
公演募款，現在經過兩個月的訓練課程之後，現在正式粉墨登場，一起來
看他們的成果。台上的演員說出一般人聽到聽障朋友的第一個反應。受不
了七嘴八舌的討論，聽障朋友喊出他們的心聲。大聲喊出心理的話，要別
人停止異樣的眼光。這是「藝術明星班」成果公演.舞台劇的片段。八位
聽障者，加上四位聽人助教，在兩位老師的帶領下，完成了2個月的戲劇
培訓。現在是他們發光的時刻了。學上課一個多月，老師訓練我們要勇敢
勇敢，勇於表達自己，好！就勇敢，就得到了自信。聽障學員在表演中找
到了自信，指導他們的老師也有不少收穫。儘管他們聽不到，也會很大聲
的跟他講說你做錯了，讓他們感覺我的情緒，那我覺得這才是最好的溝通
方式。這齣舞台劇，叫做「我在這裡，你呢？」。不管聽的到，聽不到，
他們都是放開心胸，站在台上，隨便你怎麼看，希望你也是。6/4、5
，歡迎您帶著平常心，來認識這一群不平凡的明星。記者歐姵君黃寶童台
北報導歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前我們曾經報導過，有八位聽
障朋友接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過兩個月的訓練課程之後，現
在正式粉墨登場，一起來看他們的成果。台上的演員說出一般人聽到聽障
朋友的第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，聽障朋友喊出他們的心聲。
大聲喊出心理的話，要別人停止異樣的眼光。這是「藝術明星班」成果公
演.舞台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽人助教，在兩位老師的帶領
下，完成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發光的時刻了。學上課一個多
月，老師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己，好！就勇敢，就得到了自
信。聽障學員在表演中找到了自信，指導他們的老師也有不少收穫。儘管
他們聽不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了，讓他們感覺我的情緒，那
我覺得這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，叫做「我在這裡，你呢？」
。不管聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，站在台上，隨便你怎麼看，
希望你也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心，來認識這一群不平凡的明
星。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前我
們曾經報導過，有八位聽障朋友接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過兩
個月的訓練課程之後，現在正式粉墨登場，一起來看他們的成果。台上的
演員說出一般人聽到聽障朋友的第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，聽
障朋友喊出他們的心聲。大聲喊出心理的話，要別人停止異樣的眼光。這
是「藝術明星班」成果公演.舞台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽人
助教，在兩位老師的帶領下，完成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發光
的時刻了。學上課一個多月，老師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己，
好！就勇敢，就得到了自信。聽障學員在表演中找到了自信，指導他們的
老師也有不少收穫。儘管他們聽不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了，
讓他們感覺我的情緒，那我覺得這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，叫
做「我在這裡，你呢？」。不管聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，站
在台上，隨便你怎麼看，希望你也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心，
來認識這一群不平凡的明星。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新
聞的現場，還記得之前我們曾經報導過，有八位聽障朋友接受戲劇培訓，
要公演募款，現在經過兩個月的訓練課程之後，現在正式粉墨登場，一起
來看他們的成果。台上的演員說出一般人聽到聽障朋友的第一個反應。受
不了七嘴八舌的討論，聽障朋友喊出他們的心聲。大聲喊出心理的話，要
別人停止異樣的眼光。這是「藝術明星班」成果公演.舞台劇的片段。八
位聽障者，加上四位聽人助教，在兩位老師的帶領下，完成了2個月的戲
劇培訓。現在是他們發光的時刻了。學上課一個多月，老師訓練我們要勇
敢勇敢，勇於表達自己，好！就勇敢，就得到了自信。聽障學員在表演中
找到了自信，指導他們的老師也有不少收穫。儘管他們聽不到，也會很大
聲的跟他講說你做錯了，讓他們感覺我的情緒，那我覺得這才是最好的溝
通方式。這齣舞台劇，叫做「我在這裡，你呢？」。不管聽的到，聽不到
，他們都是放開心胸，站在台上，隨便你怎麼看，希望你也是。6/4、
5，歡迎您帶著平常心，來認識這一群不平凡的明星。記者歐姵君黃寶童
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前我們曾經報導過，有八位
聽障朋友接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過兩個月的訓練課程之後，
現在正式粉墨登場，一起來看他們的成果。台上的演員說出一般人聽到聽
障朋友的第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，聽障朋友喊出他們的心聲
。大聲喊出心理的話，要別人停止異樣的眼光。這是「藝術明星班」成果
公演.舞台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽人助教，在兩位老師的帶
領下，完成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發光的時刻了。學上課一個
多月，老師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己，好！就勇敢，就得到了
自信。聽障學員在表演中找到了自信，指導他們的老師也有不少收穫。儘
管他們聽不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了，讓他們感覺我的情緒，
那我覺得這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，叫做「我在這裡，你呢？
」。不管聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，站在台上，隨便你怎麼看
，希望你也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心，來認識這一群不平凡的
明星。記者歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，還記得之前
我們曾經報導過，有八位聽障朋友接受戲劇培訓，要公演募款，現在經過
兩個月的訓練課程之後，現在正式粉墨登場，一起來看他們的成果。台上
的演員說出一般人聽到聽障朋友的第一個反應。受不了七嘴八舌的討論，
聽障朋友喊出他們的心聲。大聲喊出心理的話，要別人停止異樣的眼光。
這是「藝術明星班」成果公演.舞台劇的片段。八位聽障者，加上四位聽
人助教，在兩位老師的帶領下，完成了2個月的戲劇培訓。現在是他們發
光的時刻了。學上課一個多月，老師訓練我們要勇敢勇敢，勇於表達自己
，好！就勇敢，就得到了自信。聽障學員在表演中找到了自信，指導他們
的老師也有不少收穫。儘管他們聽不到，也會很大聲的跟他講說你做錯了
，讓他們感覺我的情緒，那我覺得這才是最好的溝通方式。這齣舞台劇，
叫做「我在這裡，你呢？」。不管聽的到，聽不到，他們都是放開心胸，
站在台上，隨便你怎麼看，希望你也是。6/4、5，歡迎您帶著平常心
，來認識這一群不平凡的明星。記者歐姵君黃寶童台北報導
