而這一波豪大雨也造成雲林台西鄉淹大水，現在雖然水退了，不過民眾還
是很擔心，除了家電物品都墊高之外，還有人把床釘高，要爬樓梯才可以
上床睡覺，也有人睡在折疊床上，說要是大雨一來，要撤離比較快。水終
於退了，台西鄉崙豐村的村民暫時鬆一口氣，不過就怕大雨突然再來，大
家輪流在外守夜，不過在屋裡睡得也不安穩，80歲的李老先生，行動不
方便，睡個覺，得先爬上樓梯。李老先生仔細看，不只床墊加高，櫃子電
視通通往高處擺，因為不這樣，就會像許老太太家的神明廳一樣，整個泡
在水裡，一把年紀了，沒力氣清理淹過水的家園，只好先睡在一張摺疊床
，大雨一來隨時可以逃命。許老太太沿海居民，家園地層下陷，每逢大雨
就怕淹水，水退了，又怕再來，想睡好一覺，真的好難！記者廖學賢何孟
倫蘇瑋婷雲林報導而這一波豪大雨也造成雲林台西鄉淹大水，現在雖然水
退了，不過民眾還是很擔心，除了家電物品都墊高之外，還有人把床釘高
，要爬樓梯才可以上床睡覺，也有人睡在折疊床上，說要是大雨一來，要
撤離比較快。水終於退了，台西鄉崙豐村的村民暫時鬆一口氣，不過就怕
大雨突然再來，大家輪流在外守夜，不過在屋裡睡得也不安穩，80歲的
李老先生，行動不方便，睡個覺，得先爬上樓梯。李老先生仔細看，不只
床墊加高，櫃子電視通通往高處擺，因為不這樣，就會像許老太太家的神
明廳一樣，整個泡在水裡，一把年紀了，沒力氣清理淹過水的家園，只好
先睡在一張摺疊床，大雨一來隨時可以逃命。許老太太沿海居民，家園地
層下陷，每逢大雨就怕淹水，水退了，又怕再來，想睡好一覺，真的好難
！記者廖學賢何孟倫蘇瑋婷雲林報導而這一波豪大雨也造成雲林台西鄉淹
大水，現在雖然水退了，不過民眾還是很擔心，除了家電物品都墊高之外
，還有人把床釘高，要爬樓梯才可以上床睡覺，也有人睡在折疊床上，說
要是大雨一來，要撤離比較快。水終於退了，台西鄉崙豐村的村民暫時鬆
一口氣，不過就怕大雨突然再來，大家輪流在外守夜，不過在屋裡睡得也
不安穩，80歲的李老先生，行動不方便，睡個覺，得先爬上樓梯。李老
先生仔細看，不只床墊加高，櫃子電視通通往高處擺，因為不這樣，就會
像許老太太家的神明廳一樣，整個泡在水裡，一把年紀了，沒力氣清理淹
過水的家園，只好先睡在一張摺疊床，大雨一來隨時可以逃命。許老太太
沿海居民，家園地層下陷，每逢大雨就怕淹水，水退了，又怕再來，想睡
好一覺，真的好難！記者廖學賢何孟倫蘇瑋婷雲林報導而這一波豪大雨也
造成雲林台西鄉淹大水，現在雖然水退了，不過民眾還是很擔心，除了家
電物品都墊高之外，還有人把床釘高，要爬樓梯才可以上床睡覺，也有人
睡在折疊床上，說要是大雨一來，要撤離比較快。水終於退了，台西鄉崙
豐村的村民暫時鬆一口氣，不過就怕大雨突然再來，大家輪流在外守夜，
不過在屋裡睡得也不安穩，80歲的李老先生，行動不方便，睡個覺，得
先爬上樓梯。李老先生仔細看，不只床墊加高，櫃子電視通通往高處擺，
因為不這樣，就會像許老太太家的神明廳一樣，整個泡在水裡，一把年紀
了，沒力氣清理淹過水的家園，只好先睡在一張摺疊床，大雨一來隨時可
以逃命。許老太太沿海居民，家園地層下陷，每逢大雨就怕淹水，水退了
，又怕再來，想睡好一覺，真的好難！記者廖學賢何孟倫蘇瑋婷雲林報導
