昨天中油台塑無預警宣布調高油價，讓民眾措手不及，不過十號國際油價
卻出現反向大跌，紐約油價重挫了2.2%。另外，中國第一家民營航空
奧凱航空，則在今天進行首航，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。國際油價在前一天挑戰歷史新高不成，短多買單立刻退場，造成星期四
國際油價全面大跌，紐約商交所近月交割的四月原油期貨大跌2.2%，
每桶油價一連跌破55、54美元兩個整數關卡，以53.54美元作收
。不過先前國際油價漲勢兇猛，不少業者為了反映成本紛紛宣布調高油價
，阿根廷殼牌石油宣布將油價調高2.6%到4.2%，立刻引發民眾不
滿，阿根廷總統基希納甚至發動全民拒買殼牌石油，來抵制殼牌的漲價行
動，阿根廷今年二月的物價和去年同期相比，已經大幅飆升了8.1%，
市場擔心油價上漲，可能加速阿根廷的通貨膨脹。中國第一家民營航空O
KAirlines奧凱航空，今天正式起飛，首航由天津飛往長沙，然
後再轉飛昆明。由於目前國際廉價航空正大行其道，上個月中國當局宣布
放寬民營企業投資領域，為航空民營化正式敞開大門，奧凱航空的起飛，
也象徵著中國領空由國有航空壟斷的局面，正式走入歷史。昨天中油台塑
無預警宣布調高油價，讓民眾措手不及，不過十號國際油價卻出現反向大
跌，紐約油價重挫了2.2%。另外，中國第一家民營航空奧凱航空，則
在今天進行首航，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際油價在
前一天挑戰歷史新高不成，短多買單立刻退場，造成星期四國際油價全面
大跌，紐約商交所近月交割的四月原油期貨大跌2.2%，每桶油價一連
跌破55、54美元兩個整數關卡，以53.54美元作收。不過先前國
際油價漲勢兇猛，不少業者為了反映成本紛紛宣布調高油價，阿根廷殼牌
石油宣布將油價調高2.6%到4.2%，立刻引發民眾不滿，阿根廷總
統基希納甚至發動全民拒買殼牌石油，來抵制殼牌的漲價行動，阿根廷今
年二月的物價和去年同期相比，已經大幅飆升了8.1%，市場擔心油價
上漲，可能加速阿根廷的通貨膨脹。中國第一家民營航空OKAirli
nes奧凱航空，今天正式起飛，首航由天津飛往長沙，然後再轉飛昆明
。由於目前國際廉價航空正大行其道，上個月中國當局宣布放寬民營企業
投資領域，為航空民營化正式敞開大門，奧凱航空的起飛，也象徵著中國
領空由國有航空壟斷的局面，正式走入歷史。昨天中油台塑無預警宣布調
高油價，讓民眾措手不及，不過十號國際油價卻出現反向大跌，紐約油價
重挫了2.2%。另外，中國第一家民營航空奧凱航空，則在今天進行首
航，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際油價在前一天挑戰歷
史新高不成，短多買單立刻退場，造成星期四國際油價全面大跌，紐約商
交所近月交割的四月原油期貨大跌2.2%，每桶油價一連跌破55、5
4美元兩個整數關卡，以53.54美元作收。不過先前國際油價漲勢兇
猛，不少業者為了反映成本紛紛宣布調高油價，阿根廷殼牌石油宣布將油
價調高2.6%到4.2%，立刻引發民眾不滿，阿根廷總統基希納甚至
發動全民拒買殼牌石油，來抵制殼牌的漲價行動，阿根廷今年二月的物價
和去年同期相比，已經大幅飆升了8.1%，市場擔心油價上漲，可能加
速阿根廷的通貨膨脹。中國第一家民營航空OKAirlines奧凱航
空，今天正式起飛，首航由天津飛往長沙，然後再轉飛昆明。由於目前國
際廉價航空正大行其道，上個月中國當局宣布放寬民營企業投資領域，為
航空民營化正式敞開大門，奧凱航空的起飛，也象徵著中國領空由國有航
空壟斷的局面，正式走入歷史。昨天中油台塑無預警宣布調高油價，讓民
眾措手不及，不過十號國際油價卻出現反向大跌，紐約油價重挫了2.2
%。另外，中國第一家民營航空奧凱航空，則在今天進行首航，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。國際油價在前一天挑戰歷史新高不成，
短多買單立刻退場，造成星期四國際油價全面大跌，紐約商交所近月交割
的四月原油期貨大跌2.2%，每桶油價一連跌破55、54美元兩個整
數關卡，以53.54美元作收。不過先前國際油價漲勢兇猛，不少業者
為了反映成本紛紛宣布調高油價，阿根廷殼牌石油宣布將油價調高2.6
%到4.2%，立刻引發民眾不滿，阿根廷總統基希納甚至發動全民拒買
殼牌石油，來抵制殼牌的漲價行動，阿根廷今年二月的物價和去年同期相
比，已經大幅飆升了8.1%，市場擔心油價上漲，可能加速阿根廷的通
貨膨脹。中國第一家民營航空OKAirlines奧凱航空，今天正式
起飛，首航由天津飛往長沙，然後再轉飛昆明。由於目前國際廉價航空正
大行其道，上個月中國當局宣布放寬民營企業投資領域，為航空民營化正
式敞開大門，奧凱航空的起飛，也象徵著中國領空由國有航空壟斷的局面
，正式走入歷史。昨天中油台塑無預警宣布調高油價，讓民眾措手不及，
不過十號國際油價卻出現反向大跌，紐約油價重挫了2.2%。另外，中
國第一家民營航空奧凱航空，則在今天進行首航，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。國際油價在前一天挑戰歷史新高不成，短多買單立刻
退場，造成星期四國際油價全面大跌，紐約商交所近月交割的四月原油期
貨大跌2.2%，每桶油價一連跌破55、54美元兩個整數關卡，以5
3.54美元作收。不過先前國際油價漲勢兇猛，不少業者為了反映成本
紛紛宣布調高油價，阿根廷殼牌石油宣布將油價調高2.6%到4.2%
，立刻引發民眾不滿，阿根廷總統基希納甚至發動全民拒買殼牌石油，來
抵制殼牌的漲價行動，阿根廷今年二月的物價和去年同期相比，已經大幅
飆升了8.1%，市場擔心油價上漲，可能加速阿根廷的通貨膨脹。中國
第一家民營航空OKAirlines奧凱航空，今天正式起飛，首航由
天津飛往長沙，然後再轉飛昆明。由於目前國際廉價航空正大行其道，上
個月中國當局宣布放寬民營企業投資領域，為航空民營化正式敞開大門，
奧凱航空的起飛，也象徵著中國領空由國有航空壟斷的局面，正式走入歷
史。昨天中油台塑無預警宣布調高油價，讓民眾措手不及，不過十號國際
油價卻出現反向大跌，紐約油價重挫了2.2%。另外，中國第一家民營
航空奧凱航空，則在今天進行首航，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。國際油價在前一天挑戰歷史新高不成，短多買單立刻退場，造成星
期四國際油價全面大跌，紐約商交所近月交割的四月原油期貨大跌2.2
%，每桶油價一連跌破55、54美元兩個整數關卡，以53.54美元
作收。不過先前國際油價漲勢兇猛，不少業者為了反映成本紛紛宣布調高
油價，阿根廷殼牌石油宣布將油價調高2.6%到4.2%，立刻引發民
眾不滿，阿根廷總統基希納甚至發動全民拒買殼牌石油，來抵制殼牌的漲
價行動，阿根廷今年二月的物價和去年同期相比，已經大幅飆升了8.1
%，市場擔心油價上漲，可能加速阿根廷的通貨膨脹。中國第一家民營航
空OKAirlines奧凱航空，今天正式起飛，首航由天津飛往長沙
，然後再轉飛昆明。由於目前國際廉價航空正大行其道，上個月中國當局
宣布放寬民營企業投資領域，為航空民營化正式敞開大門，奧凱航空的起
飛，也象徵著中國領空由國有航空壟斷的局面，正式走入歷史。
