現在民眾到台北市政府裡面的飲食街吃東西、自己帶筷子帶杯子、買東西
就有優惠。例如像這種鼓勵民眾要環保不要用免洗餐具的運動也在流行，
環保署也推薦這種的環保餐廳、希望民眾多多捧場。把自己準備的杯子拿
給店員，購買的飲料當場省下五塊錢。台北市政府開始推動免洗餐具減量
運動，員工只要自己準備容器，商家就會給予減價或是加量的優惠。除了
公家單位，民間餐飲界也吹起環保風，不但採用可以重複使用的餐具，紙
巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四分之一。不過要推動免洗餐
具減量，不是件容易的事情。根據環保署統計，台灣一年要用掉50億雙
免洗筷，為了推動減量，民間團體展開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時
在網站上公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳。不過在這一次的調查中，
民間團體發現，所有的連鎖便利商店全部沒有達到標準，環保署將在近期
與業者溝通，強制要求業者以後不再主動提供免洗餐具給民眾。現在民眾
到台北市政府裡面的飲食街吃東西、自己帶筷子帶杯子、買東西就有優惠
。例如像這種鼓勵民眾要環保不要用免洗餐具的運動也在流行，環保署也
推薦這種的環保餐廳、希望民眾多多捧場。把自己準備的杯子拿給店員，
購買的飲料當場省下五塊錢。台北市政府開始推動免洗餐具減量運動，員
工只要自己準備容器，商家就會給予減價或是加量的優惠。除了公家單位
，民間餐飲界也吹起環保風，不但採用可以重複使用的餐具，紙巾也越來
越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四分之一。不過要推動免洗餐具減量，
不是件容易的事情。根據環保署統計，台灣一年要用掉50億雙免洗筷，
為了推動減量，民間團體展開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時在網站上
公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳。不過在這一次的調查中，民間團體
發現，所有的連鎖便利商店全部沒有達到標準，環保署將在近期與業者溝
通，強制要求業者以後不再主動提供免洗餐具給民眾。現在民眾到台北市
政府裡面的飲食街吃東西、自己帶筷子帶杯子、買東西就有優惠。例如像
這種鼓勵民眾要環保不要用免洗餐具的運動也在流行，環保署也推薦這種
的環保餐廳、希望民眾多多捧場。把自己準備的杯子拿給店員，購買的飲
料當場省下五塊錢。台北市政府開始推動免洗餐具減量運動，員工只要自
己準備容器，商家就會給予減價或是加量的優惠。除了公家單位，民間餐
飲界也吹起環保風，不但採用可以重複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，
甚至餐墊紙也只有原來的四分之一。不過要推動免洗餐具減量，不是件容
易的事情。根據環保署統計，台灣一年要用掉50億雙免洗筷，為了推動
減量，民間團體展開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時在網站上公佈這些
不使用免洗餐具的環保餐廳。不過在這一次的調查中，民間團體發現，所
有的連鎖便利商店全部沒有達到標準，環保署將在近期與業者溝通，強制
要求業者以後不再主動提供免洗餐具給民眾。現在民眾到台北市政府裡面
的飲食街吃東西、自己帶筷子帶杯子、買東西就有優惠。例如像這種鼓勵
民眾要環保不要用免洗餐具的運動也在流行，環保署也推薦這種的環保餐
廳、希望民眾多多捧場。把自己準備的杯子拿給店員，購買的飲料當場省
下五塊錢。台北市政府開始推動免洗餐具減量運動，員工只要自己準備容
器，商家就會給予減價或是加量的優惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹
起環保風，不但採用可以重複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊
紙也只有原來的四分之一。不過要推動免洗餐具減量，不是件容易的事情
。根據環保署統計，台灣一年要用掉50億雙免洗筷，為了推動減量，民
間團體展開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時在網站上公佈這些不使用免
洗餐具的環保餐廳。不過在這一次的調查中，民間團體發現，所有的連鎖
便利商店全部沒有達到標準，環保署將在近期與業者溝通，強制要求業者
以後不再主動提供免洗餐具給民眾。現在民眾到台北市政府裡面的飲食街
吃東西、自己帶筷子帶杯子、買東西就有優惠。例如像這種鼓勵民眾要環
保不要用免洗餐具的運動也在流行，環保署也推薦這種的環保餐廳、希望
民眾多多捧場。把自己準備的杯子拿給店員，購買的飲料當場省下五塊錢
。台北市政府開始推動免洗餐具減量運動，員工只要自己準備容器，商家
就會給予減價或是加量的優惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹起環保風
，不但採用可以重複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也只有
原來的四分之一。不過要推動免洗餐具減量，不是件容易的事情。根據環
保署統計，台灣一年要用掉50億雙免洗筷，為了推動減量，民間團體展
開搜尋，探訪台灣各地的餐廳，同時在網站上公佈這些不使用免洗餐具的
環保餐廳。不過在這一次的調查中，民間團體發現，所有的連鎖便利商店
全部沒有達到標準，環保署將在近期與業者溝通，強制要求業者以後不再
主動提供免洗餐具給民眾。現在民眾到台北市政府裡面的飲食街吃東西、
自己帶筷子帶杯子、買東西就有優惠。例如像這種鼓勵民眾要環保不要用
免洗餐具的運動也在流行，環保署也推薦這種的環保餐廳、希望民眾多多
捧場。把自己準備的杯子拿給店員，購買的飲料當場省下五塊錢。台北市
政府開始推動免洗餐具減量運動，員工只要自己準備容器，商家就會給予
減價或是加量的優惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹起環保風，不但採
用可以重複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四
分之一。不過要推動免洗餐具減量，不是件容易的事情。根據環保署統計
，台灣一年要用掉50億雙免洗筷，為了推動減量，民間團體展開搜尋，
探訪台灣各地的餐廳，同時在網站上公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳
。不過在這一次的調查中，民間團體發現，所有的連鎖便利商店全部沒有
達到標準，環保署將在近期與業者溝通，強制要求業者以後不再主動提供
免洗餐具給民眾。現在民眾到台北市政府裡面的飲食街吃東西、自己帶筷
子帶杯子、買東西就有優惠。例如像這種鼓勵民眾要環保不要用免洗餐具
的運動也在流行，環保署也推薦這種的環保餐廳、希望民眾多多捧場。把
自己準備的杯子拿給店員，購買的飲料當場省下五塊錢。台北市政府開始
推動免洗餐具減量運動，員工只要自己準備容器，商家就會給予減價或是
加量的優惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹起環保風，不但採用可以重
複使用的餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四分之一。
不過要推動免洗餐具減量，不是件容易的事情。根據環保署統計，台灣一
年要用掉50億雙免洗筷，為了推動減量，民間團體展開搜尋，探訪台灣
各地的餐廳，同時在網站上公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳。不過在
這一次的調查中，民間團體發現，所有的連鎖便利商店全部沒有達到標準
，環保署將在近期與業者溝通，強制要求業者以後不再主動提供免洗餐具
給民眾。現在民眾到台北市政府裡面的飲食街吃東西、自己帶筷子帶杯子
、買東西就有優惠。例如像這種鼓勵民眾要環保不要用免洗餐具的運動也
在流行，環保署也推薦這種的環保餐廳、希望民眾多多捧場。把自己準備
的杯子拿給店員，購買的飲料當場省下五塊錢。台北市政府開始推動免洗
餐具減量運動，員工只要自己準備容器，商家就會給予減價或是加量的優
惠。除了公家單位，民間餐飲界也吹起環保風，不但採用可以重複使用的
餐具，紙巾也越來越迷你，甚至餐墊紙也只有原來的四分之一。不過要推
動免洗餐具減量，不是件容易的事情。根據環保署統計，台灣一年要用掉
50億雙免洗筷，為了推動減量，民間團體展開搜尋，探訪台灣各地的餐
廳，同時在網站上公佈這些不使用免洗餐具的環保餐廳。不過在這一次的
調查中，民間團體發現，所有的連鎖便利商店全部沒有達到標準，環保署
將在近期與業者溝通，強制要求業者以後不再主動提供免洗餐具給民眾。
