南部連日豪雨，造成蔬菜受損，這週已經減產五成，產地菜價每公斤平均
漲到20元，而菜市場也漲了快要一倍。穿上雨衣，農民冒著大雨搶收空
心菜，南部連續下了八天的雨，蔬菜已經陸續腐爛，再不搶收，農民就要
血本無歸。儘管農民搶收，蔬菜的產量還是大減，上週還貨源充足的梓棺
蔬菜集貨區，現在至少空了一半，到貨率只剩下五成，菜價也翻了好幾倍
。葉菜類大漲，這一小把250公克的菜，到了市場上，售價都在20元
以上。高物價時代，民眾如果想看緊荷包，農會建議，最好還是選擇根莖
類蔬菜。每逢雨季，蔬菜就減產漲價，不僅民眾喊貴，農民也沒菜可賣，
賺不到錢，農民希望新政府能想想辦法，別再讓同樣的狀況重覆出現。記
者王介村李岦昌高雄報導南部連日豪雨，造成蔬菜受損，這週已經減產五
成，產地菜價每公斤平均漲到20元，而菜市場也漲了快要一倍。穿上雨
衣，農民冒著大雨搶收空心菜，南部連續下了八天的雨，蔬菜已經陸續腐
爛，再不搶收，農民就要血本無歸。儘管農民搶收，蔬菜的產量還是大減
，上週還貨源充足的梓棺蔬菜集貨區，現在至少空了一半，到貨率只剩下
五成，菜價也翻了好幾倍。葉菜類大漲，這一小把250公克的菜，到了
市場上，售價都在20元以上。高物價時代，民眾如果想看緊荷包，農會
建議，最好還是選擇根莖類蔬菜。每逢雨季，蔬菜就減產漲價，不僅民眾
喊貴，農民也沒菜可賣，賺不到錢，農民希望新政府能想想辦法，別再讓
同樣的狀況重覆出現。記者王介村李岦昌高雄報導南部連日豪雨，造成蔬
菜受損，這週已經減產五成，產地菜價每公斤平均漲到20元，而菜市場
也漲了快要一倍。穿上雨衣，農民冒著大雨搶收空心菜，南部連續下了八
天的雨，蔬菜已經陸續腐爛，再不搶收，農民就要血本無歸。儘管農民搶
收，蔬菜的產量還是大減，上週還貨源充足的梓棺蔬菜集貨區，現在至少
空了一半，到貨率只剩下五成，菜價也翻了好幾倍。葉菜類大漲，這一小
把250公克的菜，到了市場上，售價都在20元以上。高物價時代，民
眾如果想看緊荷包，農會建議，最好還是選擇根莖類蔬菜。每逢雨季，蔬
菜就減產漲價，不僅民眾喊貴，農民也沒菜可賣，賺不到錢，農民希望新
政府能想想辦法，別再讓同樣的狀況重覆出現。記者王介村李岦昌高雄報
導南部連日豪雨，造成蔬菜受損，這週已經減產五成，產地菜價每公斤平
均漲到20元，而菜市場也漲了快要一倍。穿上雨衣，農民冒著大雨搶收
空心菜，南部連續下了八天的雨，蔬菜已經陸續腐爛，再不搶收，農民就
要血本無歸。儘管農民搶收，蔬菜的產量還是大減，上週還貨源充足的梓
棺蔬菜集貨區，現在至少空了一半，到貨率只剩下五成，菜價也翻了好幾
倍。葉菜類大漲，這一小把250公克的菜，到了市場上，售價都在20
元以上。高物價時代，民眾如果想看緊荷包，農會建議，最好還是選擇根
莖類蔬菜。每逢雨季，蔬菜就減產漲價，不僅民眾喊貴，農民也沒菜可賣
，賺不到錢，農民希望新政府能想想辦法，別再讓同樣的狀況重覆出現。
記者王介村李岦昌高雄報導南部連日豪雨，造成蔬菜受損，這週已經減產
五成，產地菜價每公斤平均漲到20元，而菜市場也漲了快要一倍。穿上
雨衣，農民冒著大雨搶收空心菜，南部連續下了八天的雨，蔬菜已經陸續
腐爛，再不搶收，農民就要血本無歸。儘管農民搶收，蔬菜的產量還是大
減，上週還貨源充足的梓棺蔬菜集貨區，現在至少空了一半，到貨率只剩
下五成，菜價也翻了好幾倍。葉菜類大漲，這一小把250公克的菜，到
了市場上，售價都在20元以上。高物價時代，民眾如果想看緊荷包，農
會建議，最好還是選擇根莖類蔬菜。每逢雨季，蔬菜就減產漲價，不僅民
眾喊貴，農民也沒菜可賣，賺不到錢，農民希望新政府能想想辦法，別再
讓同樣的狀況重覆出現。記者王介村李岦昌高雄報導南部連日豪雨，造成
蔬菜受損，這週已經減產五成，產地菜價每公斤平均漲到20元，而菜市
場也漲了快要一倍。穿上雨衣，農民冒著大雨搶收空心菜，南部連續下了
八天的雨，蔬菜已經陸續腐爛，再不搶收，農民就要血本無歸。儘管農民
搶收，蔬菜的產量還是大減，上週還貨源充足的梓棺蔬菜集貨區，現在至
少空了一半，到貨率只剩下五成，菜價也翻了好幾倍。葉菜類大漲，這一
小把250公克的菜，到了市場上，售價都在20元以上。高物價時代，
民眾如果想看緊荷包，農會建議，最好還是選擇根莖類蔬菜。每逢雨季，
蔬菜就減產漲價，不僅民眾喊貴，農民也沒菜可賣，賺不到錢，農民希望
新政府能想想辦法，別再讓同樣的狀況重覆出現。記者王介村李岦昌高雄
報導南部連日豪雨，造成蔬菜受損，這週已經減產五成，產地菜價每公斤
平均漲到20元，而菜市場也漲了快要一倍。穿上雨衣，農民冒著大雨搶
收空心菜，南部連續下了八天的雨，蔬菜已經陸續腐爛，再不搶收，農民
就要血本無歸。儘管農民搶收，蔬菜的產量還是大減，上週還貨源充足的
梓棺蔬菜集貨區，現在至少空了一半，到貨率只剩下五成，菜價也翻了好
幾倍。葉菜類大漲，這一小把250公克的菜，到了市場上，售價都在2
0元以上。高物價時代，民眾如果想看緊荷包，農會建議，最好還是選擇
根莖類蔬菜。每逢雨季，蔬菜就減產漲價，不僅民眾喊貴，農民也沒菜可
賣，賺不到錢，農民希望新政府能想想辦法，別再讓同樣的狀況重覆出現
。記者王介村李岦昌高雄報導
