六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役，除了展
現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來決定以原子彈對付日本的關鍵性
戰役。現在我們就透過畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今已經很少
被提及的慘烈戰役。(UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺島，在湛
藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不過六十年前，這裡卻是血腥的殺戳
戰場。(UPSOUND)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳板，轟炸
機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖一舉拿下
這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持續了36
天。(UPSOUND)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，有近兩萬
人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千人受傷。這場浴血戰役，最後在
美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄升起國旗的畫面，成為二次大戰
的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十週年，不過現在的日本民眾對當年
的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO)日本民眾/中島麻美/(硫磺島
戰役)好像在課本上學過，我現在已不記得了。坦白說我並不注意這件事
。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不同看法。(SO)日本民眾/難
波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人們犧牲性命換來的，我們應該懷
念他們。(OUT)今天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾傳出的戰
機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺。不過為
了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人們牢記歷
史教訓，避免重蹈履轍。六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國重大傷
亡的硫磺島戰役，除了展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來決定以
原子彈對付日本的關鍵性戰役。現在我們就透過畫面，一起來回顧這場改
變歷史，但如今已經很少被提及的慘烈戰役。(UPSOUND)位於西
太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不過六十年
前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。(UPSOUND)由於硫磺島是前進日
本本島的重要跳板，轟炸機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因此美軍
派出重兵，企圖一舉拿下這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙方爆發
了激戰，而且持續了36天。(UPSOUND)在這場戰役中，日軍付
出慘重的代價，有近兩萬人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千人受傷
。這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄升起國
旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十週年，不
過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO)日本民
眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課本上學過，我現在已不記得了。
坦白說我並不注意這件事。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不同看法
。(SO)日本民眾/難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人們犧牲
性命換來的，我們應該懷念他們。(OUT)今天的硫磺島，除了紀念碑
和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，很難讓
人有戰地的感覺。不過為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星期六舉
行活動，希望人們牢記歷史教訓，避免重蹈履轍。六十年前的太平洋戰爭
中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役，除了展現日軍頑強的抵抗力之
外，也是美國後來決定以原子彈對付日本的關鍵性戰役。現在我們就透過
畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今已經很少被提及的慘烈戰役。(
UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所近月交
得亮眼美麗。不過六十年前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。(UPSOUN
D)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳板，轟炸機從這裡起飛可以直接
攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖一舉拿下這個小島，然而日軍也
決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持續了36天。(UPSOUND
)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，有近兩萬人喪生，美軍則有七千
人喪生，一萬七千人受傷。這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後宣告結
束，當時美軍弟兄升起國旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭。今年
是二戰結束六十週年，不過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，知道的
並不多。(SO)日本民眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課本上學
過，我現在已不記得了。坦白說我並不注意這件事。(OUT)不過年紀
稍長的民眾則有不同看法。(SO)日本民眾/難波光彥/我們現在擁有
的和平是由當年人們犧牲性命換來的，我們應該懷念他們。(OUT)今
天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛聲外，綠草如茵
加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺。不過為了紀念這場重要戰役，
美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人們牢記歷史教訓，避免重蹈履轍
。六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役，除了
展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來決定以原子彈對付日本的關鍵
性戰役。現在我們就透過畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今已經很
少被提及的慘烈戰役。(UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺島，在
湛藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不過六十年前，這裡卻是血腥的殺
戳戰場。(UPSOUND)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳板，轟
炸機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖一舉拿
下這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持續了3
6天。(UPSOUND)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，有近兩
萬人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千人受傷。這場浴血戰役，最後
在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄升起國旗的畫面，成為二次大
戰的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十週年，不過現在的日本民眾對當
年的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO)日本民眾/中島麻美/(硫磺
島戰役)好像在課本上學過，我現在已不記得了。坦白說我並不注意這件
事。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不同看法。(SO)日本民眾/
難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人們犧牲性命換來的，我們應該
懷念他們。(OUT)今天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾傳出的
戰機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺。不過
為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人們牢記
歷史教訓，避免重蹈履轍。六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國重大
傷亡的硫磺島戰役，除了展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來決定
以原子彈對付日本的關鍵性戰役。現在我們就透過畫面，一起來回顧這場
改變歷史，但如今已經很少被提及的慘烈戰役。(UPSOUND)位於
西太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不過六十
年前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。(UPSOUND)由於硫磺島是前進
日本本島的重要跳板，轟炸機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因此美
軍派出重兵，企圖一舉拿下這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙方爆
發了激戰，而且持續了36天。(UPSOUND)在這場戰役中，日軍
付出慘重的代價，有近兩萬人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千人受
傷。這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄升起
國旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十週年，
不過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO)日本
民眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課本上學過，我現在已不記得了
。坦白說我並不注意這件事。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不同看
法。(SO)日本民眾/難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人們犧
牲性命換來的，我們應該懷念他們。(OUT)今天的硫磺島，除了紀念
碑和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，很難
讓人有戰地的感覺。不過為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星期六
舉行活動，希望人們牢記歷史教訓，避免重蹈履轍。六十年前的太平洋戰
爭中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役，除了展現日軍頑強的抵抗力
之外，也是美國後來決定以原子彈對付日本的關鍵性戰役。現在我們就透
過畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今已經很少被提及的慘烈戰役。
(UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所近月
交得亮眼美麗。不過六十年前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。(UPSOU
ND)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳板，轟炸機從這裡起飛可以直
接攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖一舉拿下這個小島，然而日軍
也決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持續了36天。(UPSOUN
D)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，有近兩萬人喪生，美軍則有七
千人喪生，一萬七千人受傷。這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後宣告
結束，當時美軍弟兄升起國旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭。今
年是二戰結束六十週年，不過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，知道
的並不多。(SO)日本民眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課本上
學過，我現在已不記得了。坦白說我並不注意這件事。(OUT)不過年
紀稍長的民眾則有不同看法。(SO)日本民眾/難波光彥/我們現在擁
有的和平是由當年人們犧牲性命換來的，我們應該懷念他們。(OUT)
今天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛聲外，綠草如
茵加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺。不過為了紀念這場重要戰役
，美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人們牢記歷史教訓，避免重蹈履
轍。六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役，除
了展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來決定以原子彈對付日本的關
鍵性戰役。現在我們就透過畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今已經
很少被提及的慘烈戰役。(UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺島，
在湛藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不過六十年前，這裡卻是血腥的
殺戳戰場。(UPSOUND)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳板，
轟炸機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖一舉
拿下這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持續了
36天。(UPSOUND)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，有近
兩萬人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千人受傷。這場浴血戰役，最
後在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄升起國旗的畫面，成為二次
大戰的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十週年，不過現在的日本民眾對
當年的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO)日本民眾/中島麻美/(硫
磺島戰役)好像在課本上學過，我現在已不記得了。坦白說我並不注意這
件事。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不同看法。(SO)日本民眾
/難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人們犧牲性命換來的，我們應
該懷念他們。(OUT)今天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾傳出
的戰機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺。不
過為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人們牢
記歷史教訓，避免重蹈履轍。六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國重
大傷亡的硫磺島戰役，除了展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來決
定以原子彈對付日本的關鍵性戰役。現在我們就透過畫面，一起來回顧這
場改變歷史，但如今已經很少被提及的慘烈戰役。(UPSOUND)位
於西太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不過六
十年前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。(UPSOUND)由於硫磺島是前
進日本本島的重要跳板，轟炸機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因此
美軍派出重兵，企圖一舉拿下這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙方
爆發了激戰，而且持續了36天。(UPSOUND)在這場戰役中，日
軍付出慘重的代價，有近兩萬人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千人
受傷。這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄升
起國旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十週年
，不過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO)日
本民眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課本上學過，我現在已不記得
了。坦白說我並不注意這件事。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不同
看法。(SO)日本民眾/難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人們
犧牲性命換來的，我們應該懷念他們。(OUT)今天的硫磺島，除了紀
念碑和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，很
難讓人有戰地的感覺。不過為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星期
六舉行活動，希望人們牢記歷史教訓，避免重蹈履轍。六十年前的太平洋
戰爭中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役，除了展現日軍頑強的抵抗
力之外，也是美國後來決定以原子彈對付日本的關鍵性戰役。現在我們就
透過畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今已經很少被提及的慘烈戰役
。(UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所近
月交得亮眼美麗。不過六十年前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。(UPSO
UND)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳板，轟炸機從這裡起飛可以
直接攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖一舉拿下這個小島，然而日
軍也決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持續了36天。(UPSOU
ND)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，有近兩萬人喪生，美軍則有
七千人喪生，一萬七千人受傷。這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後宣
告結束，當時美軍弟兄升起國旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭。
今年是二戰結束六十週年，不過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，知
道的並不多。(SO)日本民眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課本
上學過，我現在已不記得了。坦白說我並不注意這件事。(OUT)不過
年紀稍長的民眾則有不同看法。(SO)日本民眾/難波光彥/我們現在
擁有的和平是由當年人們犧牲性命換來的，我們應該懷念他們。(OUT
)今天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛聲外，綠草
如茵加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺。不過為了紀念這場重要戰
役，美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人們牢記歷史教訓，避免重蹈
履轍。六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役，
除了展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來決定以原子彈對付日本的
關鍵性戰役。現在我們就透過畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今已
經很少被提及的慘烈戰役。(UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺島
，在湛藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不過六十年前，這裡卻是血腥
的殺戳戰場。(UPSOUND)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳板
，轟炸機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖一
舉拿下這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持續
了36天。(UPSOUND)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，有
近兩萬人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千人受傷。這場浴血戰役，
最後在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄升起國旗的畫面，成為二
次大戰的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十週年，不過現在的日本民眾
對當年的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO)日本民眾/中島麻美/(
硫磺島戰役)好像在課本上學過，我現在已不記得了。坦白說我並不注意
這件事。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不同看法。(SO)日本民
眾/難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人們犧牲性命換來的，我們
應該懷念他們。(OUT)今天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾傳
出的戰機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺。
不過為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人們
牢記歷史教訓，避免重蹈履轍。六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國
重大傷亡的硫磺島戰役，除了展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來
決定以原子彈對付日本的關鍵性戰役。現在我們就透過畫面，一起來回顧
這場改變歷史，但如今已經很少被提及的慘烈戰役。(UPSOUND)
位於西太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不過
六十年前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。(UPSOUND)由於硫磺島是
前進日本本島的重要跳板，轟炸機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因
此美軍派出重兵，企圖一舉拿下這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙
方爆發了激戰，而且持續了36天。(UPSOUND)在這場戰役中，
日軍付出慘重的代價，有近兩萬人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千
人受傷。這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄
升起國旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十週
年，不過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO)
日本民眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課本上學過，我現在已不記
得了。坦白說我並不注意這件事。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不
同看法。(SO)日本民眾/難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人
們犧牲性命換來的，我們應該懷念他們。(OUT)今天的硫磺島，除了
紀念碑和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，
很難讓人有戰地的感覺。不過為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星
期六舉行活動，希望人們牢記歷史教訓，避免重蹈履轍。六十年前的太平
洋戰爭中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役，除了展現日軍頑強的抵
抗力之外，也是美國後來決定以原子彈對付日本的關鍵性戰役。現在我們
就透過畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今已經很少被提及的慘烈戰
役。(UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所
近月交得亮眼美麗。不過六十年前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。(UPS
OUND)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳板，轟炸機從這裡起飛可
以直接攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖一舉拿下這個小島，然而
日軍也決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持續了36天。(UPSO
UND)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，有近兩萬人喪生，美軍則
有七千人喪生，一萬七千人受傷。這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後
宣告結束，當時美軍弟兄升起國旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭
。今年是二戰結束六十週年，不過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，
知道的並不多。(SO)日本民眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課
本上學過，我現在已不記得了。坦白說我並不注意這件事。(OUT)不
過年紀稍長的民眾則有不同看法。(SO)日本民眾/難波光彥/我們現
在擁有的和平是由當年人們犧牲性命換來的，我們應該懷念他們。(OU
T)今天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛聲外，綠
草如茵加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺。不過為了紀念這場重要
戰役，美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人們牢記歷史教訓，避免重
蹈履轍。六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役
，除了展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來決定以原子彈對付日本
的關鍵性戰役。現在我們就透過畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今
已經很少被提及的慘烈戰役。(UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺
島，在湛藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不過六十年前，這裡卻是血
腥的殺戳戰場。(UPSOUND)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳
板，轟炸機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖
一舉拿下這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持
續了36天。(UPSOUND)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，
有近兩萬人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千人受傷。這場浴血戰役
，最後在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄升起國旗的畫面，成為
二次大戰的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十週年，不過現在的日本民
眾對當年的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO)日本民眾/中島麻美/
(硫磺島戰役)好像在課本上學過，我現在已不記得了。坦白說我並不注
意這件事。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不同看法。(SO)日本
民眾/難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人們犧牲性命換來的，我
們應該懷念他們。(OUT)今天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾
傳出的戰機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺
。不過為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人
們牢記歷史教訓，避免重蹈履轍。六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩
國重大傷亡的硫磺島戰役，除了展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後
來決定以原子彈對付日本的關鍵性戰役。現在我們就透過畫面，一起來回
顧這場改變歷史，但如今已經很少被提及的慘烈戰役。(UPSOUND
)位於西太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所近月交得亮眼美麗。不
過六十年前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。(UPSOUND)由於硫磺島
是前進日本本島的重要跳板，轟炸機從這裡起飛可以直接攻擊日本本土，
因此美軍派出重兵，企圖一舉拿下這個小島，然而日軍也決定死守，於是
雙方爆發了激戰，而且持續了36天。(UPSOUND)在這場戰役中
，日軍付出慘重的代價，有近兩萬人喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七
千人受傷。這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟
兄升起國旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭。今年是二戰結束六十
週年，不過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，知道的並不多。(SO
)日本民眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課本上學過，我現在已不
記得了。坦白說我並不注意這件事。(OUT)不過年紀稍長的民眾則有
不同看法。(SO)日本民眾/難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年
人們犧牲性命換來的，我們應該懷念他們。(OUT)今天的硫磺島，除
了紀念碑和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛聲外，綠草如茵加上美麗的海灘
，很難讓人有戰地的感覺。不過為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在
星期六舉行活動，希望人們牢記歷史教訓，避免重蹈履轍。
