六十年前的太平洋戰爭中，造成美日兩國重大傷亡的硫磺島戰役，除了
展現日軍頑強的抵抗力之外，也是美國後來決定以原子彈對付日本的
關鍵性戰役。
現在我們就透過畫面，一起來回顧這場改變歷史，但如今已經很少被提
及的慘烈戰役。
(UPSOUND)位於西太平洋上的硫磺島，在湛藍大紐約商交所近
月交得亮眼美麗。
不過六十年前，這裡卻是血腥的殺戳戰場。
(UPSOUND)由於硫磺島是前進日本本島的重要跳板，轟炸機從
這裡起飛可以直接攻擊日本本土，因此美軍派出重兵，企圖一舉拿下
這個小島，然而日軍也決定死守，於是雙方爆發了激戰，而且持續了
(UPSOUND)在這場戰役中，日軍付出慘重的代價，有近兩萬人
喪生，美軍則有七千人喪生，一萬七千人受傷。
這場浴血戰役，最後在美軍攻下山頭後宣告結束，當時美軍弟兄升起國
旗的畫面，成為二次大戰的經典歷史鏡頭。
今年是二戰結束六十週年，不過現在的日本民眾對當年的硫磺島戰役，
知道的並不多。
(SO)日本民眾/中島麻美/(硫磺島戰役)好像在課本上學過，我
現在已不記得了。
坦白說我並不注意這件事。
(OUT)不過年紀稍長的民眾則有不同看法。
(SO)日本民眾/難波光彥/我們現在擁有的和平是由當年人們犧牲
性命換來的，我們應該懷念他們。
(OUT)今天的硫磺島，除了紀念碑和美軍基地偶爾傳出的戰機起飛
聲外，綠草如茵加上美麗的海灘，很難讓人有戰地的感覺。
不過為了紀念這場重要戰役，美日兩國決定在星期六舉行活動，希望人
們牢記歷史教訓，避免重蹈履轍。
