第一次國中基測今天上午寄成績單，學生拿到成績單之後，幾家歡樂幾家
愁，有人對成績很滿意，不過也有人覺得第一次表現不好，要報名第二次
基測，再拼一次。國中第一次基測成績單五日寄出，學生拿到成績單，有
人很滿意自己的表現。也有人成績不理想，沮喪全寫在臉上。導師也趁著
發放成績單的時間，為學生提供申請學校的建議。除了從老師手上領到成
績單，考生也可以透過網路和電話查詢成績。如果對成績有疑義，可以在
六號七號兩天，向各考區的試務主辦學校申請複查。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導．第一次國中基測今天上午寄成績單，學生拿到成績單之後，幾家
歡樂幾家愁，有人對成績很滿意，不過也有人覺得第一次表現不好，要報
名第二次基測，再拼一次。國中第一次基測成績單五日寄出，學生拿到成
績單，有人很滿意自己的表現。也有人成績不理想，沮喪全寫在臉上。導
師也趁著發放成績單的時間，為學生提供申請學校的建議。除了從老師手
上領到成績單，考生也可以透過網路和電話查詢成績。如果對成績有疑義
，可以在六號七號兩天，向各考區的試務主辦學校申請複查。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導．第一次國中基測今天上午寄成績單，學生拿到成績單之
後，幾家歡樂幾家愁，有人對成績很滿意，不過也有人覺得第一次表現不
好，要報名第二次基測，再拼一次。國中第一次基測成績單五日寄出，學
生拿到成績單，有人很滿意自己的表現。也有人成績不理想，沮喪全寫在
臉上。導師也趁著發放成績單的時間，為學生提供申請學校的建議。除了
從老師手上領到成績單，考生也可以透過網路和電話查詢成績。如果對成
績有疑義，可以在六號七號兩天，向各考區的試務主辦學校申請複查。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導．第一次國中基測今天上午寄成績單，學生拿到
成績單之後，幾家歡樂幾家愁，有人對成績很滿意，不過也有人覺得第一
次表現不好，要報名第二次基測，再拼一次。國中第一次基測成績單五日
寄出，學生拿到成績單，有人很滿意自己的表現。也有人成績不理想，沮
喪全寫在臉上。導師也趁著發放成績單的時間，為學生提供申請學校的建
議。除了從老師手上領到成績單，考生也可以透過網路和電話查詢成績。
如果對成績有疑義，可以在六號七號兩天，向各考區的試務主辦學校申請
複查。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導．第一次國中基測今天上午寄成績單，
學生拿到成績單之後，幾家歡樂幾家愁，有人對成績很滿意，不過也有人
覺得第一次表現不好，要報名第二次基測，再拼一次。國中第一次基測成
績單五日寄出，學生拿到成績單，有人很滿意自己的表現。也有人成績不
理想，沮喪全寫在臉上。導師也趁著發放成績單的時間，為學生提供申請
學校的建議。除了從老師手上領到成績單，考生也可以透過網路和電話查
詢成績。如果對成績有疑義，可以在六號七號兩天，向各考區的試務主辦
學校申請複查。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導．第一次國中基測今天上午寄
成績單，學生拿到成績單之後，幾家歡樂幾家愁，有人對成績很滿意，不
過也有人覺得第一次表現不好，要報名第二次基測，再拼一次。國中第一
次基測成績單五日寄出，學生拿到成績單，有人很滿意自己的表現。也有
人成績不理想，沮喪全寫在臉上。導師也趁著發放成績單的時間，為學生
提供申請學校的建議。除了從老師手上領到成績單，考生也可以透過網路
和電話查詢成績。如果對成績有疑義，可以在六號七號兩天，向各考區的
試務主辦學校申請複查。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導．第一次國中基測今
天上午寄成績單，學生拿到成績單之後，幾家歡樂幾家愁，有人對成績很
滿意，不過也有人覺得第一次表現不好，要報名第二次基測，再拼一次。
國中第一次基測成績單五日寄出，學生拿到成績單，有人很滿意自己的表
現。也有人成績不理想，沮喪全寫在臉上。導師也趁著發放成績單的時間
，為學生提供申請學校的建議。除了從老師手上領到成績單，考生也可以
透過網路和電話查詢成績。如果對成績有疑義，可以在六號七號兩天，向
各考區的試務主辦學校申請複查。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導．
