教育部也在上午公佈基測六科的量尺總分與每一級PR，由於今年題目較
去年簡單，總分比去年平均提高八分。當一天的老師是什麼感覺，考倒了
不少今年參加第一次基測的國三學生，因為今年獲得滿分六級分的學生，
比起去年減少1.17個百分點，大約三千多位學生，會有這樣的結果，
教育部認為，這個題目比起去年的題目夏天最棒的的享受，相對難發揮。
而今年PR值99相對應的最低量尺分數是294分，也比去年的286
分，提高八分，教育部表示，這顯示今年的考題難度比去年降低許多。換
句話說，今年想要申請入學的學生，可以先參考去年各校申請入學的最低
錄取分數再加上八分，比較能夠確保上榜的機率．記者蔣宗裕莊志成郭俊
麟台北報導教育部也在上午公佈基測六科的量尺總分與每一級PR，由於
今年題目較去年簡單，總分比去年平均提高八分。當一天的老師是什麼感
覺，考倒了不少今年參加第一次基測的國三學生，因為今年獲得滿分六級
分的學生，比起去年減少1.17個百分點，大約三千多位學生，會有這
樣的結果，教育部認為，這個題目比起去年的題目夏天最棒的的享受，相
對難發揮。而今年PR值99相對應的最低量尺分數是294分，也比去
年的286分，提高八分，教育部表示，這顯示今年的考題難度比去年降
低許多。換句話說，今年想要申請入學的學生，可以先參考去年各校申請
入學的最低錄取分數再加上八分，比較能夠確保上榜的機率．記者蔣宗裕
莊志成郭俊麟台北報導教育部也在上午公佈基測六科的量尺總分與每一級
PR，由於今年題目較去年簡單，總分比去年平均提高八分。當一天的老
師是什麼感覺，考倒了不少今年參加第一次基測的國三學生，因為今年獲
得滿分六級分的學生，比起去年減少1.17個百分點，大約三千多位學
生，會有這樣的結果，教育部認為，這個題目比起去年的題目夏天最棒的
的享受，相對難發揮。而今年PR值99相對應的最低量尺分數是294
分，也比去年的286分，提高八分，教育部表示，這顯示今年的考題難
度比去年降低許多。換句話說，今年想要申請入學的學生，可以先參考去
年各校申請入學的最低錄取分數再加上八分，比較能夠確保上榜的機率．
記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北報導教育部也在上午公佈基測六科的量尺總
分與每一級PR，由於今年題目較去年簡單，總分比去年平均提高八分。
當一天的老師是什麼感覺，考倒了不少今年參加第一次基測的國三學生，
因為今年獲得滿分六級分的學生，比起去年減少1.17個百分點，大約
三千多位學生，會有這樣的結果，教育部認為，這個題目比起去年的題目
夏天最棒的的享受，相對難發揮。而今年PR值99相對應的最低量尺分
數是294分，也比去年的286分，提高八分，教育部表示，這顯示今
年的考題難度比去年降低許多。換句話說，今年想要申請入學的學生，可
以先參考去年各校申請入學的最低錄取分數再加上八分，比較能夠確保上
榜的機率．記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北報導
