台南的龍舟錦標在昨天晚上就開始鑼，一直到星期天，每天除了有龍舟，
河邊還有一些精采表演和府城美食，台南市府說要讓民眾過一個熱鬧又傳
統的端午佳節。在炫麗的煙火映照下，台南運河重現風華。同一時間，台
南的龍舟錦標賽、也正式起跑。選手拿起漿、賣力地划，一艘艘有著光雕
造型的龍舟，在河中競速。今年參賽隊伍高達119隊，創下了歷年新高
。台南市的龍舟賽從93年起改為夜間舉行後，每年都吸引超過10萬人
次，不只民眾喜歡，也很受選手歡迎。仲夏夜來到台南運河，不只可以幫
競賽隊伍、歡呼加油，今年在河岸兩旁，除了設有130個攤位，讓民眾
好好品嚐府城小吃，還多了步道和自行車道。不只水上賽事精彩，岸上活
動更不遑多讓，在比賽期間每天晚上7點半，市府還安排了安琪藝術舞蹈
團、迪迪舞蹈劇場等知名藝文團體輪番上陣，整個龍舟賽宛如一場嘉年華
會，搭配台南府城的文化觀光行銷，要帶民眾過一個兼顧民俗與創新的端
午佳節。記者冉瑞雯李岦昌黃守銘台南報導台南的龍舟錦標在昨天晚上就
開始鑼，一直到星期天，每天除了有龍舟，河邊還有一些精采表演和府城
美食，台南市府說要讓民眾過一個熱鬧又傳統的端午佳節。在炫麗的煙火
映照下，台南運河重現風華。同一時間，台南的龍舟錦標賽、也正式起跑
。選手拿起漿、賣力地划，一艘艘有著光雕造型的龍舟，在河中競速。今
年參賽隊伍高達119隊，創下了歷年新高。台南市的龍舟賽從93年起
改為夜間舉行後，每年都吸引超過10萬人次，不只民眾喜歡，也很受選
手歡迎。仲夏夜來到台南運河，不只可以幫競賽隊伍、歡呼加油，今年在
河岸兩旁，除了設有130個攤位，讓民眾好好品嚐府城小吃，還多了步
道和自行車道。不只水上賽事精彩，岸上活動更不遑多讓，在比賽期間每
天晚上7點半，市府還安排了安琪藝術舞蹈團、迪迪舞蹈劇場等知名藝文
團體輪番上陣，整個龍舟賽宛如一場嘉年華會，搭配台南府城的文化觀光
行銷，要帶民眾過一個兼顧民俗與創新的端午佳節。記者冉瑞雯李岦昌黃
守銘台南報導台南的龍舟錦標在昨天晚上就開始鑼，一直到星期天，每天
除了有龍舟，河邊還有一些精采表演和府城美食，台南市府說要讓民眾過
一個熱鬧又傳統的端午佳節。在炫麗的煙火映照下，台南運河重現風華。
同一時間，台南的龍舟錦標賽、也正式起跑。選手拿起漿、賣力地划，一
艘艘有著光雕造型的龍舟，在河中競速。今年參賽隊伍高達119隊，創
下了歷年新高。台南市的龍舟賽從93年起改為夜間舉行後，每年都吸引
超過10萬人次，不只民眾喜歡，也很受選手歡迎。仲夏夜來到台南運河
，不只可以幫競賽隊伍、歡呼加油，今年在河岸兩旁，除了設有130個
攤位，讓民眾好好品嚐府城小吃，還多了步道和自行車道。不只水上賽事
精彩，岸上活動更不遑多讓，在比賽期間每天晚上7點半，市府還安排了
安琪藝術舞蹈團、迪迪舞蹈劇場等知名藝文團體輪番上陣，整個龍舟賽宛
如一場嘉年華會，搭配台南府城的文化觀光行銷，要帶民眾過一個兼顧民
俗與創新的端午佳節。記者冉瑞雯李岦昌黃守銘台南報導台南的龍舟錦標
在昨天晚上就開始鑼，一直到星期天，每天除了有龍舟，河邊還有一些精
采表演和府城美食，台南市府說要讓民眾過一個熱鬧又傳統的端午佳節。
在炫麗的煙火映照下，台南運河重現風華。同一時間，台南的龍舟錦標賽
、也正式起跑。選手拿起漿、賣力地划，一艘艘有著光雕造型的龍舟，在
河中競速。今年參賽隊伍高達119隊，創下了歷年新高。台南市的龍舟
賽從93年起改為夜間舉行後，每年都吸引超過10萬人次，不只民眾喜
歡，也很受選手歡迎。仲夏夜來到台南運河，不只可以幫競賽隊伍、歡呼
加油，今年在河岸兩旁，除了設有130個攤位，讓民眾好好品嚐府城小
吃，還多了步道和自行車道。不只水上賽事精彩，岸上活動更不遑多讓，
在比賽期間每天晚上7點半，市府還安排了安琪藝術舞蹈團、迪迪舞蹈劇
場等知名藝文團體輪番上陣，整個龍舟賽宛如一場嘉年華會，搭配台南府
城的文化觀光行銷，要帶民眾過一個兼顧民俗與創新的端午佳節。記者冉
瑞雯李岦昌黃守銘台南報導台南的龍舟錦標在昨天晚上就開始鑼，一直到
星期天，每天除了有龍舟，河邊還有一些精采表演和府城美食，台南市府
說要讓民眾過一個熱鬧又傳統的端午佳節。在炫麗的煙火映照下，台南運
河重現風華。同一時間，台南的龍舟錦標賽、也正式起跑。選手拿起漿、
賣力地划，一艘艘有著光雕造型的龍舟，在河中競速。今年參賽隊伍高達
119隊，創下了歷年新高。台南市的龍舟賽從93年起改為夜間舉行後
，每年都吸引超過10萬人次，不只民眾喜歡，也很受選手歡迎。仲夏夜
來到台南運河，不只可以幫競賽隊伍、歡呼加油，今年在河岸兩旁，除了
設有130個攤位，讓民眾好好品嚐府城小吃，還多了步道和自行車道。
不只水上賽事精彩，岸上活動更不遑多讓，在比賽期間每天晚上7點半，
市府還安排了安琪藝術舞蹈團、迪迪舞蹈劇場等知名藝文團體輪番上陣，
整個龍舟賽宛如一場嘉年華會，搭配台南府城的文化觀光行銷，要帶民眾
過一個兼顧民俗與創新的端午佳節。記者冉瑞雯李岦昌黃守銘台南報導台
南的龍舟錦標在昨天晚上就開始鑼，一直到星期天，每天除了有龍舟，河
邊還有一些精采表演和府城美食，台南市府說要讓民眾過一個熱鬧又傳統
的端午佳節。在炫麗的煙火映照下，台南運河重現風華。同一時間，台南
的龍舟錦標賽、也正式起跑。選手拿起漿、賣力地划，一艘艘有著光雕造
型的龍舟，在河中競速。今年參賽隊伍高達119隊，創下了歷年新高。
台南市的龍舟賽從93年起改為夜間舉行後，每年都吸引超過10萬人次
，不只民眾喜歡，也很受選手歡迎。仲夏夜來到台南運河，不只可以幫競
賽隊伍、歡呼加油，今年在河岸兩旁，除了設有130個攤位，讓民眾好
好品嚐府城小吃，還多了步道和自行車道。不只水上賽事精彩，岸上活動
更不遑多讓，在比賽期間每天晚上7點半，市府還安排了安琪藝術舞蹈團
、迪迪舞蹈劇場等知名藝文團體輪番上陣，整個龍舟賽宛如一場嘉年華會
，搭配台南府城的文化觀光行銷，要帶民眾過一個兼顧民俗與創新的端午
佳節。記者冉瑞雯李岦昌黃守銘台南報導台南的龍舟錦標在昨天晚上就開
始鑼，一直到星期天，每天除了有龍舟，河邊還有一些精采表演和府城美
食，台南市府說要讓民眾過一個熱鬧又傳統的端午佳節。在炫麗的煙火映
照下，台南運河重現風華。同一時間，台南的龍舟錦標賽、也正式起跑。
選手拿起漿、賣力地划，一艘艘有著光雕造型的龍舟，在河中競速。今年
參賽隊伍高達119隊，創下了歷年新高。台南市的龍舟賽從93年起改
為夜間舉行後，每年都吸引超過10萬人次，不只民眾喜歡，也很受選手
歡迎。仲夏夜來到台南運河，不只可以幫競賽隊伍、歡呼加油，今年在河
岸兩旁，除了設有130個攤位，讓民眾好好品嚐府城小吃，還多了步道
和自行車道。不只水上賽事精彩，岸上活動更不遑多讓，在比賽期間每天
晚上7點半，市府還安排了安琪藝術舞蹈團、迪迪舞蹈劇場等知名藝文團
體輪番上陣，整個龍舟賽宛如一場嘉年華會，搭配台南府城的文化觀光行
銷，要帶民眾過一個兼顧民俗與創新的端午佳節。記者冉瑞雯李岦昌黃守
銘台南報導台南的龍舟錦標在昨天晚上就開始鑼，一直到星期天，每天除
了有龍舟，河邊還有一些精采表演和府城美食，台南市府說要讓民眾過一
個熱鬧又傳統的端午佳節。在炫麗的煙火映照下，台南運河重現風華。同
一時間，台南的龍舟錦標賽、也正式起跑。選手拿起漿、賣力地划，一艘
艘有著光雕造型的龍舟，在河中競速。今年參賽隊伍高達119隊，創下
了歷年新高。台南市的龍舟賽從93年起改為夜間舉行後，每年都吸引超
過10萬人次，不只民眾喜歡，也很受選手歡迎。仲夏夜來到台南運河，
不只可以幫競賽隊伍、歡呼加油，今年在河岸兩旁，除了設有130個攤
位，讓民眾好好品嚐府城小吃，還多了步道和自行車道。不只水上賽事精
彩，岸上活動更不遑多讓，在比賽期間每天晚上7點半，市府還安排了安
琪藝術舞蹈團、迪迪舞蹈劇場等知名藝文團體輪番上陣，整個龍舟賽宛如
一場嘉年華會，搭配台南府城的文化觀光行銷，要帶民眾過一個兼顧民俗
與創新的端午佳節。記者冉瑞雯李岦昌黃守銘台南報導台南的龍舟錦標在
昨天晚上就開始鑼，一直到星期天，每天除了有龍舟，河邊還有一些精采
表演和府城美食，台南市府說要讓民眾過一個熱鬧又傳統的端午佳節。在
炫麗的煙火映照下，台南運河重現風華。同一時間，台南的龍舟錦標賽、
也正式起跑。選手拿起漿、賣力地划，一艘艘有著光雕造型的龍舟，在河
中競速。今年參賽隊伍高達119隊，創下了歷年新高。台南市的龍舟賽
從93年起改為夜間舉行後，每年都吸引超過10萬人次，不只民眾喜歡
，也很受選手歡迎。仲夏夜來到台南運河，不只可以幫競賽隊伍、歡呼加
油，今年在河岸兩旁，除了設有130個攤位，讓民眾好好品嚐府城小吃
，還多了步道和自行車道。不只水上賽事精彩，岸上活動更不遑多讓，在
比賽期間每天晚上7點半，市府還安排了安琪藝術舞蹈團、迪迪舞蹈劇場
等知名藝文團體輪番上陣，整個龍舟賽宛如一場嘉年華會，搭配台南府城
的文化觀光行銷，要帶民眾過一個兼顧民俗與創新的端午佳節。記者冉瑞
雯李岦昌黃守銘台南報導
