外交部通電各駐外館處，今後外賓來訪，在公文上要使用「訪華」，不再
延用扁政府時代的「訪台」；而稱呼對岸也不再出現「中國」的字眼，要
叫中國大陸或大陸，外交部解釋，我方是中華民國，因此對外公文要用正
式國號。政府積極拼外交，要提高台灣在國際間的能見度，不過，現在外
交部的對外公文，卻計劃把外賓來訪，過去使用的「訪台」改成「訪華」
。外交部解釋對外公文要用正式「中華民國」的國號，同時配合馬總統對
兩岸雙邊關係採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因
此，今後在公文上稱呼對岸也不稱「中國」，也改叫「中國大陸」或「大
陸」。外交部長認為有理，民進黨立委卻連番砲轟說這根本是踐踏國格。
立委批評新政府口口聲聲說愛台灣，現在卻試圖去台灣化；外交部強調，
未來即使對外稱「中華民國」，也能加註「台灣」這些字眼，仍可保持彈
性，不過，計劃還要送交高層討論，目前都還沒定案。記者王琪如吳嘉堡
台北報導外交部通電各駐外館處，今後外賓來訪，在公文上要使用「訪華
」，不再延用扁政府時代的「訪台」；而稱呼對岸也不再出現「中國」的
字眼，要叫中國大陸或大陸，外交部解釋，我方是中華民國，因此對外公
文要用正式國號。政府積極拼外交，要提高台灣在國際間的能見度，不過
，現在外交部的對外公文，卻計劃把外賓來訪，過去使用的「訪台」改成
「訪華」。外交部解釋對外公文要用正式「中華民國」的國號，同時配合
馬總統對兩岸雙邊關係採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現
狀」，因此，今後在公文上稱呼對岸也不稱「中國」，也改叫「中國大陸
」或「大陸」。外交部長認為有理，民進黨立委卻連番砲轟說這根本是踐
踏國格。立委批評新政府口口聲聲說愛台灣，現在卻試圖去台灣化；外交
部強調，未來即使對外稱「中華民國」，也能加註「台灣」這些字眼，仍
可保持彈性，不過，計劃還要送交高層討論，目前都還沒定案。記者王琪
如吳嘉堡台北報導外交部通電各駐外館處，今後外賓來訪，在公文上要使
用「訪華」，不再延用扁政府時代的「訪台」；而稱呼對岸也不再出現「
中國」的字眼，要叫中國大陸或大陸，外交部解釋，我方是中華民國，因
此對外公文要用正式國號。政府積極拼外交，要提高台灣在國際間的能見
度，不過，現在外交部的對外公文，卻計劃把外賓來訪，過去使用的「訪
台」改成「訪華」。外交部解釋對外公文要用正式「中華民國」的國號，
同時配合馬總統對兩岸雙邊關係採取「九二共識一中各表」論述，基調是
「維持現狀」，因此，今後在公文上稱呼對岸也不稱「中國」，也改叫「
中國大陸」或「大陸」。外交部長認為有理，民進黨立委卻連番砲轟說這
根本是踐踏國格。立委批評新政府口口聲聲說愛台灣，現在卻試圖去台灣
化；外交部強調，未來即使對外稱「中華民國」，也能加註「台灣」這些
字眼，仍可保持彈性，不過，計劃還要送交高層討論，目前都還沒定案。
記者王琪如吳嘉堡台北報導外交部通電各駐外館處，今後外賓來訪，在公
文上要使用「訪華」，不再延用扁政府時代的「訪台」；而稱呼對岸也不
再出現「中國」的字眼，要叫中國大陸或大陸，外交部解釋，我方是中華
民國，因此對外公文要用正式國號。政府積極拼外交，要提高台灣在國際
間的能見度，不過，現在外交部的對外公文，卻計劃把外賓來訪，過去使
用的「訪台」改成「訪華」。外交部解釋對外公文要用正式「中華民國」
的國號，同時配合馬總統對兩岸雙邊關係採取「九二共識一中各表」論述
，基調是「維持現狀」，因此，今後在公文上稱呼對岸也不稱「中國」，
也改叫「中國大陸」或「大陸」。外交部長認為有理，民進黨立委卻連番
砲轟說這根本是踐踏國格。立委批評新政府口口聲聲說愛台灣，現在卻試
圖去台灣化；外交部強調，未來即使對外稱「中華民國」，也能加註「台
灣」這些字眼，仍可保持彈性，不過，計劃還要送交高層討論，目前都還
沒定案。記者王琪如吳嘉堡台北報導外交部通電各駐外館處，今後外賓來
訪，在公文上要使用「訪華」，不再延用扁政府時代的「訪台」；而稱呼
對岸也不再出現「中國」的字眼，要叫中國大陸或大陸，外交部解釋，我
方是中華民國，因此對外公文要用正式國號。政府積極拼外交，要提高台
灣在國際間的能見度，不過，現在外交部的對外公文，卻計劃把外賓來訪
，過去使用的「訪台」改成「訪華」。外交部解釋對外公文要用正式「中
華民國」的國號，同時配合馬總統對兩岸雙邊關係採取「九二共識一中各
表」論述，基調是「維持現狀」，因此，今後在公文上稱呼對岸也不稱「
中國」，也改叫「中國大陸」或「大陸」。外交部長認為有理，民進黨立
委卻連番砲轟說這根本是踐踏國格。立委批評新政府口口聲聲說愛台灣，
現在卻試圖去台灣化；外交部強調，未來即使對外稱「中華民國」，也能
加註「台灣」這些字眼，仍可保持彈性，不過，計劃還要送交高層討論，
目前都還沒定案。記者王琪如吳嘉堡台北報導外交部通電各駐外館處，今
後外賓來訪，在公文上要使用「訪華」，不再延用扁政府時代的「訪台」
；而稱呼對岸也不再出現「中國」的字眼，要叫中國大陸或大陸，外交部
解釋，我方是中華民國，因此對外公文要用正式國號。政府積極拼外交，
要提高台灣在國際間的能見度，不過，現在外交部的對外公文，卻計劃把
外賓來訪，過去使用的「訪台」改成「訪華」。外交部解釋對外公文要用
正式「中華民國」的國號，同時配合馬總統對兩岸雙邊關係採取「九二共
識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因此，今後在公文上稱呼對岸
也不稱「中國」，也改叫「中國大陸」或「大陸」。外交部長認為有理，
民進黨立委卻連番砲轟說這根本是踐踏國格。立委批評新政府口口聲聲說
愛台灣，現在卻試圖去台灣化；外交部強調，未來即使對外稱「中華民國
」，也能加註「台灣」這些字眼，仍可保持彈性，不過，計劃還要送交高
層討論，目前都還沒定案。記者王琪如吳嘉堡台北報導
