再過幾天就是端午節了，有十多位重新在人生這條路爬起來的街友義工，
就親手包粽，要分送給街友們，希望藉著自己的經驗，鼓勵他們站起來。
雖然動作有點慢，楊大哥還是很用心的包著粽子，他是這裡街友義工隊的
隊長兼大廚，曾經是電子公司的主管，卻因為景氣不好、被公司辭退，還
曾淪落為街友，在人安．創世基金會的幫助下，重新生活，現在要以自己
重生的經驗，鼓勵其他街友。這群義工裡有的是街友、更生人，還有被害
人家屬，他們忙了一個早上包了將近1000個粽子，準備要分送給街友
，但要募集這些食材，相當不容易，因為受到物價上漲、和四川震災的影
響，很多物資都縮水了。儘管不景氣，端午佳節還是要過，義工們親手包
粽，要把暖暖的愛心送到街友手中。記者冉瑞雯莊志成台北報導.再過幾
天就是端午節了，有十多位重新在人生這條路爬起來的街友義工，就親手
包粽，要分送給街友們，希望藉著自己的經驗，鼓勵他們站起來。雖然動
作有點慢，楊大哥還是很用心的包著粽子，他是這裡街友義工隊的隊長兼
大廚，曾經是電子公司的主管，卻因為景氣不好、被公司辭退，還曾淪落
為街友，在人安．創世基金會的幫助下，重新生活，現在要以自己重生的
經驗，鼓勵其他街友。這群義工裡有的是街友、更生人，還有被害人家屬
，他們忙了一個早上包了將近1000個粽子，準備要分送給街友，但要
募集這些食材，相當不容易，因為受到物價上漲、和四川震災的影響，很
多物資都縮水了。儘管不景氣，端午佳節還是要過，義工們親手包粽，要
把暖暖的愛心送到街友手中。記者冉瑞雯莊志成台北報導.再過幾天就是
端午節了，有十多位重新在人生這條路爬起來的街友義工，就親手包粽，
要分送給街友們，希望藉著自己的經驗，鼓勵他們站起來。雖然動作有點
慢，楊大哥還是很用心的包著粽子，他是這裡街友義工隊的隊長兼大廚，
曾經是電子公司的主管，卻因為景氣不好、被公司辭退，還曾淪落為街友
，在人安．創世基金會的幫助下，重新生活，現在要以自己重生的經驗，
鼓勵其他街友。這群義工裡有的是街友、更生人，還有被害人家屬，他們
忙了一個早上包了將近1000個粽子，準備要分送給街友，但要募集這
些食材，相當不容易，因為受到物價上漲、和四川震災的影響，很多物資
都縮水了。儘管不景氣，端午佳節還是要過，義工們親手包粽，要把暖暖
的愛心送到街友手中。記者冉瑞雯莊志成台北報導.再過幾天就是端午節
了，有十多位重新在人生這條路爬起來的街友義工，就親手包粽，要分送
給街友們，希望藉著自己的經驗，鼓勵他們站起來。雖然動作有點慢，楊
大哥還是很用心的包著粽子，他是這裡街友義工隊的隊長兼大廚，曾經是
電子公司的主管，卻因為景氣不好、被公司辭退，還曾淪落為街友，在人
安．創世基金會的幫助下，重新生活，現在要以自己重生的經驗，鼓勵其
他街友。這群義工裡有的是街友、更生人，還有被害人家屬，他們忙了一
個早上包了將近1000個粽子，準備要分送給街友，但要募集這些食材
，相當不容易，因為受到物價上漲、和四川震災的影響，很多物資都縮水
了。儘管不景氣，端午佳節還是要過，義工們親手包粽，要把暖暖的愛心
送到街友手中。記者冉瑞雯莊志成台北報導.再過幾天就是端午節了，有
十多位重新在人生這條路爬起來的街友義工，就親手包粽，要分送給街友
們，希望藉著自己的經驗，鼓勵他們站起來。雖然動作有點慢，楊大哥還
是很用心的包著粽子，他是這裡街友義工隊的隊長兼大廚，曾經是電子公
司的主管，卻因為景氣不好、被公司辭退，還曾淪落為街友，在人安．創
世基金會的幫助下，重新生活，現在要以自己重生的經驗，鼓勵其他街友
。這群義工裡有的是街友、更生人，還有被害人家屬，他們忙了一個早上
包了將近1000個粽子，準備要分送給街友，但要募集這些食材，相當
不容易，因為受到物價上漲、和四川震災的影響，很多物資都縮水了。儘
管不景氣，端午佳節還是要過，義工們親手包粽，要把暖暖的愛心送到街
友手中。記者冉瑞雯莊志成台北報導.
