透過點字，視障者可以閱讀，不過提到地圖，往往對視障者帶來相當大的
障礙。現在有一份的用摸的台灣地理的書，透過指頭，視障者就能走遍台
灣的千山萬水。透過指尖，小三的視障學童詠旌對台灣有新的認識。觸摸
式的台灣圖冊，讓視障者用指尖就能看地圖。用不同的材質代表不同的意
義，串聯西部台灣的高鐵，在地圖上化身為一條由紅色珠珠組成的線條，
而藍色的尼龍繩則代表台灣每一條主要溪流，摸起來像草皮的絨布，則反
映了台灣主要山脈的位置。透過指尖，重組了詠旌腦海中的台灣印象。透
過觸摸就能展開一場精采的台灣旅遊，用指尖就能走遍台灣每一吋山林溪
流，花了將近五年時間，民間團體將台灣的千山萬水用各種材質傳遞到視
障者腦海裡面。透過點字，視障者可以閱讀，不過提到地圖，往往對視障
者帶來相當大的障礙。現在有一份的用摸的台灣地理的書，透過指頭，視
障者就能走遍台灣的千山萬水。透過指尖，小三的視障學童詠旌對台灣有
新的認識。觸摸式的台灣圖冊，讓視障者用指尖就能看地圖。用不同的材
質代表不同的意義，串聯西部台灣的高鐵，在地圖上化身為一條由紅色珠
珠組成的線條，而藍色的尼龍繩則代表台灣每一條主要溪流，摸起來像草
皮的絨布，則反映了台灣主要山脈的位置。透過指尖，重組了詠旌腦海中
的台灣印象。透過觸摸就能展開一場精采的台灣旅遊，用指尖就能走遍台
灣每一吋山林溪流，花了將近五年時間，民間團體將台灣的千山萬水用各
種材質傳遞到視障者腦海裡面。透過點字，視障者可以閱讀，不過提到地
圖，往往對視障者帶來相當大的障礙。現在有一份的用摸的台灣地理的書
，透過指頭，視障者就能走遍台灣的千山萬水。透過指尖，小三的視障學
童詠旌對台灣有新的認識。觸摸式的台灣圖冊，讓視障者用指尖就能看地
圖。用不同的材質代表不同的意義，串聯西部台灣的高鐵，在地圖上化身
為一條由紅色珠珠組成的線條，而藍色的尼龍繩則代表台灣每一條主要溪
流，摸起來像草皮的絨布，則反映了台灣主要山脈的位置。透過指尖，重
組了詠旌腦海中的台灣印象。透過觸摸就能展開一場精采的台灣旅遊，用
指尖就能走遍台灣每一吋山林溪流，花了將近五年時間，民間團體將台灣
的千山萬水用各種材質傳遞到視障者腦海裡面。透過點字，視障者可以閱
讀，不過提到地圖，往往對視障者帶來相當大的障礙。現在有一份的用摸
的台灣地理的書，透過指頭，視障者就能走遍台灣的千山萬水。透過指尖
，小三的視障學童詠旌對台灣有新的認識。觸摸式的台灣圖冊，讓視障者
用指尖就能看地圖。用不同的材質代表不同的意義，串聯西部台灣的高鐵
，在地圖上化身為一條由紅色珠珠組成的線條，而藍色的尼龍繩則代表台
灣每一條主要溪流，摸起來像草皮的絨布，則反映了台灣主要山脈的位置
。透過指尖，重組了詠旌腦海中的台灣印象。透過觸摸就能展開一場精采
的台灣旅遊，用指尖就能走遍台灣每一吋山林溪流，花了將近五年時間，
民間團體將台灣的千山萬水用各種材質傳遞到視障者腦海裡面。透過點字
，視障者可以閱讀，不過提到地圖，往往對視障者帶來相當大的障礙。現
在有一份的用摸的台灣地理的書，透過指頭，視障者就能走遍台灣的千山
萬水。透過指尖，小三的視障學童詠旌對台灣有新的認識。觸摸式的台灣
圖冊，讓視障者用指尖就能看地圖。用不同的材質代表不同的意義，串聯
西部台灣的高鐵，在地圖上化身為一條由紅色珠珠組成的線條，而藍色的
尼龍繩則代表台灣每一條主要溪流，摸起來像草皮的絨布，則反映了台灣
主要山脈的位置。透過指尖，重組了詠旌腦海中的台灣印象。透過觸摸就
能展開一場精采的台灣旅遊，用指尖就能走遍台灣每一吋山林溪流，花了
將近五年時間，民間團體將台灣的千山萬水用各種材質傳遞到視障者腦海
裡面。透過點字，視障者可以閱讀，不過提到地圖，往往對視障者帶來相
當大的障礙。現在有一份的用摸的台灣地理的書，透過指頭，視障者就能
走遍台灣的千山萬水。透過指尖，小三的視障學童詠旌對台灣有新的認識
。觸摸式的台灣圖冊，讓視障者用指尖就能看地圖。用不同的材質代表不
同的意義，串聯西部台灣的高鐵，在地圖上化身為一條由紅色珠珠組成的
線條，而藍色的尼龍繩則代表台灣每一條主要溪流，摸起來像草皮的絨布
，則反映了台灣主要山脈的位置。透過指尖，重組了詠旌腦海中的台灣印
象。透過觸摸就能展開一場精采的台灣旅遊，用指尖就能走遍台灣每一吋
山林溪流，花了將近五年時間，民間團體將台灣的千山萬水用各種材質傳
遞到視障者腦海裡面。透過點字，視障者可以閱讀，不過提到地圖，往往
對視障者帶來相當大的障礙。現在有一份的用摸的台灣地理的書，透過指
頭，視障者就能走遍台灣的千山萬水。透過指尖，小三的視障學童詠旌對
台灣有新的認識。觸摸式的台灣圖冊，讓視障者用指尖就能看地圖。用不
同的材質代表不同的意義，串聯西部台灣的高鐵，在地圖上化身為一條由
紅色珠珠組成的線條，而藍色的尼龍繩則代表台灣每一條主要溪流，摸起
來像草皮的絨布，則反映了台灣主要山脈的位置。透過指尖，重組了詠旌
腦海中的台灣印象。透過觸摸就能展開一場精采的台灣旅遊，用指尖就能
走遍台灣每一吋山林溪流，花了將近五年時間，民間團體將台灣的千山萬
水用各種材質傳遞到視障者腦海裡面。
