五年一次的世界博覽會，3月25號即將在日本愛知縣登場。在博覽會舉
行的半年期間，負責重要表演節目的八個機器人，正緊鑼密鼓的進行彩排
現場音載歌載舞的機器人音樂會，肯定會在為期半年的世界博覽會中，擄
獲所有觀眾的目光。另外為了凸顯這一屆博覽會關愛地球的環保主題，日
本還特別推出了，形狀像一片葉子的單人概念車。除了車型靈感擷取自大
自然，這款概念車還使用環保燃料鋰電池，十分吻合博覽會運用自然智慧
的主題。此外在各個展覽館裡面，也特別運用了環保的太陽能，以及可以
回收的燃料電池。(我們有多項新科技都是有助環保及資源再生)除了未
來科技，主辦單位並將展出一頭來自西伯利亞的冷藏長毛象。而在展覽期
間，華裔大提琴演奏家馬友友以及吉他大師艾力克萊普頓等7千多位音樂
家，都將輪流登台表演。為展覽會添加人文跟藝術氣息。主辦單位預估，
這次博覽會將吸引全球1500萬人次的參觀人潮，為了保護他們的安全
，日本將出動好幾千名軍警，維持治安。而在德國漢諾威，星期二則有全
球最大的科技盛會登場，參展廠商超過了6200家，每一家業者都推出
了最新研發的酷炫商品，連德國總理施洛德，也深受這些尖端科技產品的
吸引。德國的軟體巨擘，思愛普還送給了被德國百分之12.6失業率所
苦的施洛德一份大禮。宣布將提供600多個工作機會，以及投資一億歐
元，添購新的設備。五年一次的世界博覽會，3月25號即將在日本愛知
縣登場。在博覽會舉行的半年期間，負責重要表演節目的八個機器人，正
緊鑼密鼓的進行彩排現場音載歌載舞的機器人音樂會，肯定會在為期半年
的世界博覽會中，擄獲所有觀眾的目光。另外為了凸顯這一屆博覽會關愛
地球的環保主題，日本還特別推出了，形狀像一片葉子的單人概念車。除
了車型靈感擷取自大自然，這款概念車還使用環保燃料鋰電池，十分吻合
博覽會運用自然智慧的主題。此外在各個展覽館裡面，也特別運用了環保
的太陽能，以及可以回收的燃料電池。(我們有多項新科技都是有助環保
及資源再生)除了未來科技，主辦單位並將展出一頭來自西伯利亞的冷藏
長毛象。而在展覽期間，華裔大提琴演奏家馬友友以及吉他大師艾力克萊
普頓等7千多位音樂家，都將輪流登台表演。為展覽會添加人文跟藝術氣
息。主辦單位預估，這次博覽會將吸引全球1500萬人次的參觀人潮，
為了保護他們的安全，日本將出動好幾千名軍警，維持治安。而在德國漢
諾威，星期二則有全球最大的科技盛會登場，參展廠商超過了6200家
，每一家業者都推出了最新研發的酷炫商品，連德國總理施洛德，也深受
這些尖端科技產品的吸引。德國的軟體巨擘，思愛普還送給了被德國百分
之12.6失業率所苦的施洛德一份大禮。宣布將提供600多個工作機
會，以及投資一億歐元，添購新的設備。五年一次的世界博覽會，3月2
5號即將在日本愛知縣登場。在博覽會舉行的半年期間，負責重要表演節
目的八個機器人，正緊鑼密鼓的進行彩排現場音載歌載舞的機器人音樂會
，肯定會在為期半年的世界博覽會中，擄獲所有觀眾的目光。另外為了凸
顯這一屆博覽會關愛地球的環保主題，日本還特別推出了，形狀像一片葉
子的單人概念車。除了車型靈感擷取自大自然，這款概念車還使用環保燃
料鋰電池，十分吻合博覽會運用自然智慧的主題。此外在各個展覽館裡面
，也特別運用了環保的太陽能，以及可以回收的燃料電池。(我們有多項
新科技都是有助環保及資源再生)除了未來科技，主辦單位並將展出一頭
來自西伯利亞的冷藏長毛象。而在展覽期間，華裔大提琴演奏家馬友友以
及吉他大師艾力克萊普頓等7千多位音樂家，都將輪流登台表演。為展覽
會添加人文跟藝術氣息。主辦單位預估，這次博覽會將吸引全球1500
萬人次的參觀人潮，為了保護他們的安全，日本將出動好幾千名軍警，維
持治安。而在德國漢諾威，星期二則有全球最大的科技盛會登場，參展廠
商超過了6200家，每一家業者都推出了最新研發的酷炫商品，連德國
總理施洛德，也深受這些尖端科技產品的吸引。德國的軟體巨擘，思愛普
還送給了被德國百分之12.6失業率所苦的施洛德一份大禮。宣布將提
供600多個工作機會，以及投資一億歐元，添購新的設備。五年一次的
世界博覽會，3月25號即將在日本愛知縣登場。在博覽會舉行的半年期
間，負責重要表演節目的八個機器人，正緊鑼密鼓的進行彩排現場音載歌
載舞的機器人音樂會，肯定會在為期半年的世界博覽會中，擄獲所有觀眾
的目光。另外為了凸顯這一屆博覽會關愛地球的環保主題，日本還特別推
出了，形狀像一片葉子的單人概念車。除了車型靈感擷取自大自然，這款
概念車還使用環保燃料鋰電池，十分吻合博覽會運用自然智慧的主題。此
外在各個展覽館裡面，也特別運用了環保的太陽能，以及可以回收的燃料
電池。(我們有多項新科技都是有助環保及資源再生)除了未來科技，主
辦單位並將展出一頭來自西伯利亞的冷藏長毛象。而在展覽期間，華裔大
提琴演奏家馬友友以及吉他大師艾力克萊普頓等7千多位音樂家，都將輪
流登台表演。為展覽會添加人文跟藝術氣息。主辦單位預估，這次博覽會
將吸引全球1500萬人次的參觀人潮，為了保護他們的安全，日本將出
動好幾千名軍警，維持治安。而在德國漢諾威，星期二則有全球最大的科
技盛會登場，參展廠商超過了6200家，每一家業者都推出了最新研發
的酷炫商品，連德國總理施洛德，也深受這些尖端科技產品的吸引。德國
的軟體巨擘，思愛普還送給了被德國百分之12.6失業率所苦的施洛德
一份大禮。宣布將提供600多個工作機會，以及投資一億歐元，添購新
的設備。五年一次的世界博覽會，3月25號即將在日本愛知縣登場。在
博覽會舉行的半年期間，負責重要表演節目的八個機器人，正緊鑼密鼓的
進行彩排現場音載歌載舞的機器人音樂會，肯定會在為期半年的世界博覽
會中，擄獲所有觀眾的目光。另外為了凸顯這一屆博覽會關愛地球的環保
主題，日本還特別推出了，形狀像一片葉子的單人概念車。除了車型靈感
擷取自大自然，這款概念車還使用環保燃料鋰電池，十分吻合博覽會運用
自然智慧的主題。此外在各個展覽館裡面，也特別運用了環保的太陽能，
以及可以回收的燃料電池。(我們有多項新科技都是有助環保及資源再生
)除了未來科技，主辦單位並將展出一頭來自西伯利亞的冷藏長毛象。而
在展覽期間，華裔大提琴演奏家馬友友以及吉他大師艾力克萊普頓等7千
多位音樂家，都將輪流登台表演。為展覽會添加人文跟藝術氣息。主辦單
位預估，這次博覽會將吸引全球1500萬人次的參觀人潮，為了保護他
們的安全，日本將出動好幾千名軍警，維持治安。而在德國漢諾威，星期
二則有全球最大的科技盛會登場，參展廠商超過了6200家，每一家業
者都推出了最新研發的酷炫商品，連德國總理施洛德，也深受這些尖端科
技產品的吸引。德國的軟體巨擘，思愛普還送給了被德國百分之12.6
失業率所苦的施洛德一份大禮。宣布將提供600多個工作機會，以及投
資一億歐元，添購新的設備。五年一次的世界博覽會，3月25號即將在
日本愛知縣登場。在博覽會舉行的半年期間，負責重要表演節目的八個機
器人，正緊鑼密鼓的進行彩排現場音載歌載舞的機器人音樂會，肯定會在
為期半年的世界博覽會中，擄獲所有觀眾的目光。另外為了凸顯這一屆博
覽會關愛地球的環保主題，日本還特別推出了，形狀像一片葉子的單人概
念車。除了車型靈感擷取自大自然，這款概念車還使用環保燃料鋰電池，
十分吻合博覽會運用自然智慧的主題。此外在各個展覽館裡面，也特別運
用了環保的太陽能，以及可以回收的燃料電池。(我們有多項新科技都是
有助環保及資源再生)除了未來科技，主辦單位並將展出一頭來自西伯利
亞的冷藏長毛象。而在展覽期間，華裔大提琴演奏家馬友友以及吉他大師
艾力克萊普頓等7千多位音樂家，都將輪流登台表演。為展覽會添加人文
跟藝術氣息。主辦單位預估，這次博覽會將吸引全球1500萬人次的參
觀人潮，為了保護他們的安全，日本將出動好幾千名軍警，維持治安。而
在德國漢諾威，星期二則有全球最大的科技盛會登場，參展廠商超過了6
200家，每一家業者都推出了最新研發的酷炫商品，連德國總理施洛德
，也深受這些尖端科技產品的吸引。德國的軟體巨擘，思愛普還送給了被
德國百分之12.6失業率所苦的施洛德一份大禮。宣布將提供600多
個工作機會，以及投資一億歐元，添購新的設備。五年一次的世界博覽會
，3月25號即將在日本愛知縣登場。在博覽會舉行的半年期間，負責重
要表演節目的八個機器人，正緊鑼密鼓的進行彩排現場音載歌載舞的機器
人音樂會，肯定會在為期半年的世界博覽會中，擄獲所有觀眾的目光。另
外為了凸顯這一屆博覽會關愛地球的環保主題，日本還特別推出了，形狀
像一片葉子的單人概念車。除了車型靈感擷取自大自然，這款概念車還使
用環保燃料鋰電池，十分吻合博覽會運用自然智慧的主題。此外在各個展
覽館裡面，也特別運用了環保的太陽能，以及可以回收的燃料電池。(我
們有多項新科技都是有助環保及資源再生)除了未來科技，主辦單位並將
展出一頭來自西伯利亞的冷藏長毛象。而在展覽期間，華裔大提琴演奏家
馬友友以及吉他大師艾力克萊普頓等7千多位音樂家，都將輪流登台表演
。為展覽會添加人文跟藝術氣息。主辦單位預估，這次博覽會將吸引全球
1500萬人次的參觀人潮，為了保護他們的安全，日本將出動好幾千名
軍警，維持治安。而在德國漢諾威，星期二則有全球最大的科技盛會登場
，參展廠商超過了6200家，每一家業者都推出了最新研發的酷炫商品
，連德國總理施洛德，也深受這些尖端科技產品的吸引。德國的軟體巨擘
，思愛普還送給了被德國百分之12.6失業率所苦的施洛德一份大禮。
宣布將提供600多個工作機會，以及投資一億歐元，添購新的設備。五
年一次的世界博覽會，3月25號即將在日本愛知縣登場。在博覽會舉行
的半年期間，負責重要表演節目的八個機器人，正緊鑼密鼓的進行彩排現
場音載歌載舞的機器人音樂會，肯定會在為期半年的世界博覽會中，擄獲
所有觀眾的目光。另外為了凸顯這一屆博覽會關愛地球的環保主題，日本
還特別推出了，形狀像一片葉子的單人概念車。除了車型靈感擷取自大自
然，這款概念車還使用環保燃料鋰電池，十分吻合博覽會運用自然智慧的
主題。此外在各個展覽館裡面，也特別運用了環保的太陽能，以及可以回
收的燃料電池。(我們有多項新科技都是有助環保及資源再生)除了未來
科技，主辦單位並將展出一頭來自西伯利亞的冷藏長毛象。而在展覽期間
，華裔大提琴演奏家馬友友以及吉他大師艾力克萊普頓等7千多位音樂家
，都將輪流登台表演。為展覽會添加人文跟藝術氣息。主辦單位預估，這
次博覽會將吸引全球1500萬人次的參觀人潮，為了保護他們的安全，
日本將出動好幾千名軍警，維持治安。而在德國漢諾威，星期二則有全球
最大的科技盛會登場，參展廠商超過了6200家，每一家業者都推出了
最新研發的酷炫商品，連德國總理施洛德，也深受這些尖端科技產品的吸
引。德國的軟體巨擘，思愛普還送給了被德國百分之12.6失業率所苦
的施洛德一份大禮。宣布將提供600多個工作機會，以及投資一億歐元
，添購新的設備。五年一次的世界博覽會，3月25號即將在日本愛知縣
登場。在博覽會舉行的半年期間，負責重要表演節目的八個機器人，正緊
鑼密鼓的進行彩排現場音載歌載舞的機器人音樂會，肯定會在為期半年的
世界博覽會中，擄獲所有觀眾的目光。另外為了凸顯這一屆博覽會關愛地
球的環保主題，日本還特別推出了，形狀像一片葉子的單人概念車。除了
車型靈感擷取自大自然，這款概念車還使用環保燃料鋰電池，十分吻合博
覽會運用自然智慧的主題。此外在各個展覽館裡面，也特別運用了環保的
太陽能，以及可以回收的燃料電池。(我們有多項新科技都是有助環保及
資源再生)除了未來科技，主辦單位並將展出一頭來自西伯利亞的冷藏長
毛象。而在展覽期間，華裔大提琴演奏家馬友友以及吉他大師艾力克萊普
頓等7千多位音樂家，都將輪流登台表演。為展覽會添加人文跟藝術氣息
。主辦單位預估，這次博覽會將吸引全球1500萬人次的參觀人潮，為
了保護他們的安全，日本將出動好幾千名軍警，維持治安。而在德國漢諾
威，星期二則有全球最大的科技盛會登場，參展廠商超過了6200家，
每一家業者都推出了最新研發的酷炫商品，連德國總理施洛德，也深受這
些尖端科技產品的吸引。德國的軟體巨擘，思愛普還送給了被德國百分之
12.6失業率所苦的施洛德一份大禮。宣布將提供600多個工作機會
，以及投資一億歐元，添購新的設備。五年一次的世界博覽會，3月25
號即將在日本愛知縣登場。在博覽會舉行的半年期間，負責重要表演節目
的八個機器人，正緊鑼密鼓的進行彩排現場音載歌載舞的機器人音樂會，
肯定會在為期半年的世界博覽會中，擄獲所有觀眾的目光。另外為了凸顯
這一屆博覽會關愛地球的環保主題，日本還特別推出了，形狀像一片葉子
的單人概念車。除了車型靈感擷取自大自然，這款概念車還使用環保燃料
鋰電池，十分吻合博覽會運用自然智慧的主題。此外在各個展覽館裡面，
也特別運用了環保的太陽能，以及可以回收的燃料電池。(我們有多項新
科技都是有助環保及資源再生)除了未來科技，主辦單位並將展出一頭來
自西伯利亞的冷藏長毛象。而在展覽期間，華裔大提琴演奏家馬友友以及
吉他大師艾力克萊普頓等7千多位音樂家，都將輪流登台表演。為展覽會
添加人文跟藝術氣息。主辦單位預估，這次博覽會將吸引全球1500萬
人次的參觀人潮，為了保護他們的安全，日本將出動好幾千名軍警，維持
治安。而在德國漢諾威，星期二則有全球最大的科技盛會登場，參展廠商
超過了6200家，每一家業者都推出了最新研發的酷炫商品，連德國總
理施洛德，也深受這些尖端科技產品的吸引。德國的軟體巨擘，思愛普還
送給了被德國百分之12.6失業率所苦的施洛德一份大禮。宣布將提供
600多個工作機會，以及投資一億歐元，添購新的設備。五年一次的世
界博覽會，3月25號即將在日本愛知縣登場。在博覽會舉行的半年期間
，負責重要表演節目的八個機器人，正緊鑼密鼓的進行彩排現場音載歌載
舞的機器人音樂會，肯定會在為期半年的世界博覽會中，擄獲所有觀眾的
目光。另外為了凸顯這一屆博覽會關愛地球的環保主題，日本還特別推出
了，形狀像一片葉子的單人概念車。除了車型靈感擷取自大自然，這款概
念車還使用環保燃料鋰電池，十分吻合博覽會運用自然智慧的主題。此外
在各個展覽館裡面，也特別運用了環保的太陽能，以及可以回收的燃料電
池。(我們有多項新科技都是有助環保及資源再生)除了未來科技，主辦
單位並將展出一頭來自西伯利亞的冷藏長毛象。而在展覽期間，華裔大提
琴演奏家馬友友以及吉他大師艾力克萊普頓等7千多位音樂家，都將輪流
登台表演。為展覽會添加人文跟藝術氣息。主辦單位預估，這次博覽會將
吸引全球1500萬人次的參觀人潮，為了保護他們的安全，日本將出動
好幾千名軍警，維持治安。而在德國漢諾威，星期二則有全球最大的科技
盛會登場，參展廠商超過了6200家，每一家業者都推出了最新研發的
酷炫商品，連德國總理施洛德，也深受這些尖端科技產品的吸引。德國的
軟體巨擘，思愛普還送給了被德國百分之12.6失業率所苦的施洛德一
份大禮。宣布將提供600多個工作機會，以及投資一億歐元，添購新的
設備。五年一次的世界博覽會，3月25號即將在日本愛知縣登場。在博
覽會舉行的半年期間，負責重要表演節目的八個機器人，正緊鑼密鼓的進
行彩排現場音載歌載舞的機器人音樂會，肯定會在為期半年的世界博覽會
中，擄獲所有觀眾的目光。另外為了凸顯這一屆博覽會關愛地球的環保主
題，日本還特別推出了，形狀像一片葉子的單人概念車。除了車型靈感擷
取自大自然，這款概念車還使用環保燃料鋰電池，十分吻合博覽會運用自
然智慧的主題。此外在各個展覽館裡面，也特別運用了環保的太陽能，以
及可以回收的燃料電池。(我們有多項新科技都是有助環保及資源再生)
除了未來科技，主辦單位並將展出一頭來自西伯利亞的冷藏長毛象。而在
展覽期間，華裔大提琴演奏家馬友友以及吉他大師艾力克萊普頓等7千多
位音樂家，都將輪流登台表演。為展覽會添加人文跟藝術氣息。主辦單位
預估，這次博覽會將吸引全球1500萬人次的參觀人潮，為了保護他們
的安全，日本將出動好幾千名軍警，維持治安。而在德國漢諾威，星期二
則有全球最大的科技盛會登場，參展廠商超過了6200家，每一家業者
都推出了最新研發的酷炫商品，連德國總理施洛德，也深受這些尖端科技
產品的吸引。德國的軟體巨擘，思愛普還送給了被德國百分之12.6失
業率所苦的施洛德一份大禮。宣布將提供600多個工作機會，以及投資
一億歐元，添購新的設備。
