五年一次的世界博覽會，3月25號即將在日本愛知縣登場。
在博覽會舉行的半年期間，負責重要表演節目的八個機器人，正緊鑼密
鼓的進行彩排現場音載歌載舞的機器人音樂會，肯定會在為期半年的
世界博覽會中，擄獲所有觀眾的目光。
另外為了凸顯這一屆博覽會關愛地球的環保主題，日本還特別推出了，
形狀像一片葉子的單人概念車。
除了車型靈感擷取自大自然，這款概念車還使用環保燃料鋰電池，十分
吻合博覽會運用自然智慧的主題。
此外在各個展覽館裡面，也特別運用了環保的太陽能，以及可以回收的
燃料電池。
(我們有多項新科技都是有助環保及資源再生)除了未來科技，主辦單
位並將展出一頭來自西伯利亞的冷藏長毛象。
而在展覽期間，華裔大提琴演奏家馬友友以及吉他大師艾力克萊普頓等
7千多位音樂家，都將輪流登台表演。
為展覽會添加人文跟藝術氣息。
主辦單位預估，這次博覽會將吸引全球1500萬人次的參觀人潮，為
了保護他們的安全，日本將出動好幾千名軍警，維持治安。
而在德國漢諾威，星期二則有全球最大的科技盛會登場，參展廠商超過
了6200家，每一家業者都推出了最新研發的酷炫商品，連德國總
理施洛德，也深受這些尖端科技產品的吸引。
德國的軟體巨擘，思愛普還送給了被德國百分之12.6失業率所苦的
施洛德一份大禮。
宣布將提供600多個工作機會，以及投資一億歐元，添購新的設備。
