今天是監察院成立滿六十週年，不過因為監察委員的人選、一直沒有能在
立法院通過、這三年多的時間、監察院是完全停擺的狀態、應該處理的案
件、已經堆了超過三萬件，而民眾對監察院功能也相當陌生、監察院員工
希望監察委員人選能夠盡快底定，讓監察院能夠恢復運作。監察院成立滿
六十週年，不過從民國九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿
之後，第四屆監委提名人選，遲遲未能通過，三年多來監察院形同空轉，
根據監察院所做的調查，民眾對監察院的功能也都不太熟悉了。空轉了三
年多的監察院，收到了五萬七千多件申訴案件，不過其中的三萬兩千多件
，因為沒有監察委員行使職權而無法處理，而今年到五月為止，也收到了
158件重大案件，其中包括鐽震案、華揚史威靈投資案、前財政部長何
志欽涉嫌圖利財團、還有政府油價無限凍漲，可能涉及違反公平交易法等
，都因為監察院的空轉而無法進行調查。對此，監察院內的官員也希望第
四屆監察委員人選能夠趕快確定，讓監察院恢復運作。懸宕已久的監察委
員人事任命，現在也傳出了院長和副院長的人選，不過上任後要消化這三
萬多件申訴案件，可能還要再加把勁了。記者彭光偉馬台興台北報導今天
是監察院成立滿六十週年，不過因為監察委員的人選、一直沒有能在立法
院通過、這三年多的時間、監察院是完全停擺的狀態、應該處理的案件、
已經堆了超過三萬件，而民眾對監察院功能也相當陌生、監察院員工希望
監察委員人選能夠盡快底定，讓監察院能夠恢復運作。監察院成立滿六十
週年，不過從民國九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿之後
，第四屆監委提名人選，遲遲未能通過，三年多來監察院形同空轉，根據
監察院所做的調查，民眾對監察院的功能也都不太熟悉了。空轉了三年多
的監察院，收到了五萬七千多件申訴案件，不過其中的三萬兩千多件，因
為沒有監察委員行使職權而無法處理，而今年到五月為止，也收到了15
8件重大案件，其中包括鐽震案、華揚史威靈投資案、前財政部長何志欽
涉嫌圖利財團、還有政府油價無限凍漲，可能涉及違反公平交易法等，都
因為監察院的空轉而無法進行調查。對此，監察院內的官員也希望第四屆
監察委員人選能夠趕快確定，讓監察院恢復運作。懸宕已久的監察委員人
事任命，現在也傳出了院長和副院長的人選，不過上任後要消化這三萬多
件申訴案件，可能還要再加把勁了。記者彭光偉馬台興台北報導今天是監
察院成立滿六十週年，不過因為監察委員的人選、一直沒有能在立法院通
過、這三年多的時間、監察院是完全停擺的狀態、應該處理的案件、已經
堆了超過三萬件，而民眾對監察院功能也相當陌生、監察院員工希望監察
委員人選能夠盡快底定，讓監察院能夠恢復運作。監察院成立滿六十週年
，不過從民國九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿之後，第
四屆監委提名人選，遲遲未能通過，三年多來監察院形同空轉，根據監察
院所做的調查，民眾對監察院的功能也都不太熟悉了。空轉了三年多的監
察院，收到了五萬七千多件申訴案件，不過其中的三萬兩千多件，因為沒
有監察委員行使職權而無法處理，而今年到五月為止，也收到了158件
重大案件，其中包括鐽震案、華揚史威靈投資案、前財政部長何志欽涉嫌
圖利財團、還有政府油價無限凍漲，可能涉及違反公平交易法等，都因為
監察院的空轉而無法進行調查。對此，監察院內的官員也希望第四屆監察
委員人選能夠趕快確定，讓監察院恢復運作。懸宕已久的監察委員人事任
命，現在也傳出了院長和副院長的人選，不過上任後要消化這三萬多件申
訴案件，可能還要再加把勁了。記者彭光偉馬台興台北報導今天是監察院
成立滿六十週年，不過因為監察委員的人選、一直沒有能在立法院通過、
這三年多的時間、監察院是完全停擺的狀態、應該處理的案件、已經堆了
超過三萬件，而民眾對監察院功能也相當陌生、監察院員工希望監察委員
人選能夠盡快底定，讓監察院能夠恢復運作。監察院成立滿六十週年，不
過從民國九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿之後，第四屆
監委提名人選，遲遲未能通過，三年多來監察院形同空轉，根據監察院所
做的調查，民眾對監察院的功能也都不太熟悉了。空轉了三年多的監察院
，收到了五萬七千多件申訴案件，不過其中的三萬兩千多件，因為沒有監
察委員行使職權而無法處理，而今年到五月為止，也收到了158件重大
案件，其中包括鐽震案、華揚史威靈投資案、前財政部長何志欽涉嫌圖利
財團、還有政府油價無限凍漲，可能涉及違反公平交易法等，都因為監察
院的空轉而無法進行調查。對此，監察院內的官員也希望第四屆監察委員
人選能夠趕快確定，讓監察院恢復運作。懸宕已久的監察委員人事任命，
現在也傳出了院長和副院長的人選，不過上任後要消化這三萬多件申訴案
件，可能還要再加把勁了。記者彭光偉馬台興台北報導今天是監察院成立
滿六十週年，不過因為監察委員的人選、一直沒有能在立法院通過、這三
年多的時間、監察院是完全停擺的狀態、應該處理的案件、已經堆了超過
三萬件，而民眾對監察院功能也相當陌生、監察院員工希望監察委員人選
能夠盡快底定，讓監察院能夠恢復運作。監察院成立滿六十週年，不過從
民國九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿之後，第四屆監委
提名人選，遲遲未能通過，三年多來監察院形同空轉，根據監察院所做的
調查，民眾對監察院的功能也都不太熟悉了。空轉了三年多的監察院，收
到了五萬七千多件申訴案件，不過其中的三萬兩千多件，因為沒有監察委
員行使職權而無法處理，而今年到五月為止，也收到了158件重大案件
，其中包括鐽震案、華揚史威靈投資案、前財政部長何志欽涉嫌圖利財團
、還有政府油價無限凍漲，可能涉及違反公平交易法等，都因為監察院的
空轉而無法進行調查。對此，監察院內的官員也希望第四屆監察委員人選
能夠趕快確定，讓監察院恢復運作。懸宕已久的監察委員人事任命，現在
也傳出了院長和副院長的人選，不過上任後要消化這三萬多件申訴案件，
可能還要再加把勁了。記者彭光偉馬台興台北報導今天是監察院成立滿六
十週年，不過因為監察委員的人選、一直沒有能在立法院通過、這三年多
的時間、監察院是完全停擺的狀態、應該處理的案件、已經堆了超過三萬
件，而民眾對監察院功能也相當陌生、監察院員工希望監察委員人選能夠
盡快底定，讓監察院能夠恢復運作。監察院成立滿六十週年，不過從民國
九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿之後，第四屆監委提名
人選，遲遲未能通過，三年多來監察院形同空轉，根據監察院所做的調查
，民眾對監察院的功能也都不太熟悉了。空轉了三年多的監察院，收到了
五萬七千多件申訴案件，不過其中的三萬兩千多件，因為沒有監察委員行
使職權而無法處理，而今年到五月為止，也收到了158件重大案件，其
中包括鐽震案、華揚史威靈投資案、前財政部長何志欽涉嫌圖利財團、還
有政府油價無限凍漲，可能涉及違反公平交易法等，都因為監察院的空轉
而無法進行調查。對此，監察院內的官員也希望第四屆監察委員人選能夠
趕快確定，讓監察院恢復運作。懸宕已久的監察委員人事任命，現在也傳
出了院長和副院長的人選，不過上任後要消化這三萬多件申訴案件，可能
還要再加把勁了。記者彭光偉馬台興台北報導
