中南部豪大雨，雲林縣台西鄉崙豐和五港地區，雖然水退了，不過民眾還
是很擔心，除了將家裡的東西都搬高之外，還有人把床釘高，要爬樓梯才
可以上去睡，也有人睡在涼椅，說要是雨若來，要跑較快。水終於退了，
台西鄉崙豐村的村民暫時鬆一口氣，不過就怕大雨突然再來，大家輪流在
外守夜，不過在屋裡睡得也不安穩，80歲的李老先生，行動不方便，睡
個覺，得先爬上樓梯。仔細看，不只床墊加高，櫃子電視通通往高處擺，
因為不這樣，就會像許老太太家的神明廳一樣，整個泡在水裡，一把年紀
了，沒力氣清理淹過水的家園，只好先睡在一張摺疊床，大雨一來隨時可
以逃命。沿海居民，家園地層下陷，每逢大雨就怕淹水，水退了，又怕再
來，想睡好一覺，真的好難！記者廖學賢何孟倫蘇瑋婷雲林報導中南部豪
大雨，雲林縣台西鄉崙豐和五港地區，雖然水退了，不過民眾還是很擔心
，除了將家裡的東西都搬高之外，還有人把床釘高，要爬樓梯才可以上去
睡，也有人睡在涼椅，說要是雨若來，要跑較快。水終於退了，台西鄉崙
豐村的村民暫時鬆一口氣，不過就怕大雨突然再來，大家輪流在外守夜，
不過在屋裡睡得也不安穩，80歲的李老先生，行動不方便，睡個覺，得
先爬上樓梯。仔細看，不只床墊加高，櫃子電視通通往高處擺，因為不這
樣，就會像許老太太家的神明廳一樣，整個泡在水裡，一把年紀了，沒力
氣清理淹過水的家園，只好先睡在一張摺疊床，大雨一來隨時可以逃命。
沿海居民，家園地層下陷，每逢大雨就怕淹水，水退了，又怕再來，想睡
好一覺，真的好難！記者廖學賢何孟倫蘇瑋婷雲林報導中南部豪大雨，雲
林縣台西鄉崙豐和五港地區，雖然水退了，不過民眾還是很擔心，除了將
家裡的東西都搬高之外，還有人把床釘高，要爬樓梯才可以上去睡，也有
人睡在涼椅，說要是雨若來，要跑較快。水終於退了，台西鄉崙豐村的村
民暫時鬆一口氣，不過就怕大雨突然再來，大家輪流在外守夜，不過在屋
裡睡得也不安穩，80歲的李老先生，行動不方便，睡個覺，得先爬上樓
梯。仔細看，不只床墊加高，櫃子電視通通往高處擺，因為不這樣，就會
像許老太太家的神明廳一樣，整個泡在水裡，一把年紀了，沒力氣清理淹
過水的家園，只好先睡在一張摺疊床，大雨一來隨時可以逃命。沿海居民
，家園地層下陷，每逢大雨就怕淹水，水退了，又怕再來，想睡好一覺，
真的好難！記者廖學賢何孟倫蘇瑋婷雲林報導中南部豪大雨，雲林縣台西
鄉崙豐和五港地區，雖然水退了，不過民眾還是很擔心，除了將家裡的東
西都搬高之外，還有人把床釘高，要爬樓梯才可以上去睡，也有人睡在涼
椅，說要是雨若來，要跑較快。水終於退了，台西鄉崙豐村的村民暫時鬆
一口氣，不過就怕大雨突然再來，大家輪流在外守夜，不過在屋裡睡得也
不安穩，80歲的李老先生，行動不方便，睡個覺，得先爬上樓梯。仔細
看，不只床墊加高，櫃子電視通通往高處擺，因為不這樣，就會像許老太
太家的神明廳一樣，整個泡在水裡，一把年紀了，沒力氣清理淹過水的家
園，只好先睡在一張摺疊床，大雨一來隨時可以逃命。沿海居民，家園地
層下陷，每逢大雨就怕淹水，水退了，又怕再來，想睡好一覺，真的好難
！記者廖學賢何孟倫蘇瑋婷雲林報導
