在北京奧運要開幕之前、有一系列的藝術表演要提前演出，而國內也有舞
團、接受邀請。他們要把台灣的本土文化、透過舞蹈、帶進北京。一場在
蘆葦叢裡的格鬥，舞者們、舞出了台灣史上、樟泉械鬥的驚天動地。舞蹈
家林麗珍把中元普渡的歷史，轉化成淒美的舞蹈，有先民渡海的奮鬥故事
，也歌詠著生生不息的生命長河。舞台前、燭光搖曳，女舞者手裡捧著傳
統儀式裡常見的蓮花燈，緩緩入場，引領著憂傷的鬼魂、回家的路程。「
醮」除了描述歷史的的幽怨，也敘述了生命中的七情六慾。整齣舞蹈就像
是一場禮敬天地的安魂史詩，採用的元素很古老，但手法卻很現代，首度
要到北京演出，舞者們希望讓對岸的觀眾，透過「醮」來認識深厚的台灣
文化。結合了傳統祭儀和現代舞蹈，林麗珍這齣「醮」，曾經在1998
年的亞維儂藝術節一鳴驚人，十年來不斷受邀到歐美演出，受到西方舞壇
很大的肯定，不過，這回首度到對岸演出，碰到了四川大地震，林麗珍要
以這齣儀式性濃厚的舞蹈，為災民來祈福。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導在北京奧運要開幕之前、有一系列的藝術表演要提前演出，而國內也有
舞團、接受邀請。他們要把台灣的本土文化、透過舞蹈、帶進北京。一場
在蘆葦叢裡的格鬥，舞者們、舞出了台灣史上、樟泉械鬥的驚天動地。舞
蹈家林麗珍把中元普渡的歷史，轉化成淒美的舞蹈，有先民渡海的奮鬥故
事，也歌詠著生生不息的生命長河。舞台前、燭光搖曳，女舞者手裡捧著
傳統儀式裡常見的蓮花燈，緩緩入場，引領著憂傷的鬼魂、回家的路程。
「醮」除了描述歷史的的幽怨，也敘述了生命中的七情六慾。整齣舞蹈就
像是一場禮敬天地的安魂史詩，採用的元素很古老，但手法卻很現代，首
度要到北京演出，舞者們希望讓對岸的觀眾，透過「醮」來認識深厚的台
灣文化。結合了傳統祭儀和現代舞蹈，林麗珍這齣「醮」，曾經在199
8年的亞維儂藝術節一鳴驚人，十年來不斷受邀到歐美演出，受到西方舞
壇很大的肯定，不過，這回首度到對岸演出，碰到了四川大地震，林麗珍
要以這齣儀式性濃厚的舞蹈，為災民來祈福。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導在北京奧運要開幕之前、有一系列的藝術表演要提前演出，而國內也
有舞團、接受邀請。他們要把台灣的本土文化、透過舞蹈、帶進北京。一
場在蘆葦叢裡的格鬥，舞者們、舞出了台灣史上、樟泉械鬥的驚天動地。
舞蹈家林麗珍把中元普渡的歷史，轉化成淒美的舞蹈，有先民渡海的奮鬥
故事，也歌詠著生生不息的生命長河。舞台前、燭光搖曳，女舞者手裡捧
著傳統儀式裡常見的蓮花燈，緩緩入場，引領著憂傷的鬼魂、回家的路程
。「醮」除了描述歷史的的幽怨，也敘述了生命中的七情六慾。整齣舞蹈
就像是一場禮敬天地的安魂史詩，採用的元素很古老，但手法卻很現代，
首度要到北京演出，舞者們希望讓對岸的觀眾，透過「醮」來認識深厚的
台灣文化。結合了傳統祭儀和現代舞蹈，林麗珍這齣「醮」，曾經在19
98年的亞維儂藝術節一鳴驚人，十年來不斷受邀到歐美演出，受到西方
舞壇很大的肯定，不過，這回首度到對岸演出，碰到了四川大地震，林麗
珍要以這齣儀式性濃厚的舞蹈，為災民來祈福。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導在北京奧運要開幕之前、有一系列的藝術表演要提前演出，而國內
也有舞團、接受邀請。他們要把台灣的本土文化、透過舞蹈、帶進北京。
一場在蘆葦叢裡的格鬥，舞者們、舞出了台灣史上、樟泉械鬥的驚天動地
。舞蹈家林麗珍把中元普渡的歷史，轉化成淒美的舞蹈，有先民渡海的奮
鬥故事，也歌詠著生生不息的生命長河。舞台前、燭光搖曳，女舞者手裡
捧著傳統儀式裡常見的蓮花燈，緩緩入場，引領著憂傷的鬼魂、回家的路
程。「醮」除了描述歷史的的幽怨，也敘述了生命中的七情六慾。整齣舞
蹈就像是一場禮敬天地的安魂史詩，採用的元素很古老，但手法卻很現代
，首度要到北京演出，舞者們希望讓對岸的觀眾，透過「醮」來認識深厚
的台灣文化。結合了傳統祭儀和現代舞蹈，林麗珍這齣「醮」，曾經在1
998年的亞維儂藝術節一鳴驚人，十年來不斷受邀到歐美演出，受到西
方舞壇很大的肯定，不過，這回首度到對岸演出，碰到了四川大地震，林
麗珍要以這齣儀式性濃厚的舞蹈，為災民來祈福。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在北京奧運要開幕之前、有一系列的藝術表演要提前演出，而國
內也有舞團、接受邀請。他們要把台灣的本土文化、透過舞蹈、帶進北京
。一場在蘆葦叢裡的格鬥，舞者們、舞出了台灣史上、樟泉械鬥的驚天動
地。舞蹈家林麗珍把中元普渡的歷史，轉化成淒美的舞蹈，有先民渡海的
奮鬥故事，也歌詠著生生不息的生命長河。舞台前、燭光搖曳，女舞者手
裡捧著傳統儀式裡常見的蓮花燈，緩緩入場，引領著憂傷的鬼魂、回家的
路程。「醮」除了描述歷史的的幽怨，也敘述了生命中的七情六慾。整齣
舞蹈就像是一場禮敬天地的安魂史詩，採用的元素很古老，但手法卻很現
代，首度要到北京演出，舞者們希望讓對岸的觀眾，透過「醮」來認識深
厚的台灣文化。結合了傳統祭儀和現代舞蹈，林麗珍這齣「醮」，曾經在
1998年的亞維儂藝術節一鳴驚人，十年來不斷受邀到歐美演出，受到
西方舞壇很大的肯定，不過，這回首度到對岸演出，碰到了四川大地震，
林麗珍要以這齣儀式性濃厚的舞蹈，為災民來祈福。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在北京奧運要開幕之前、有一系列的藝術表演要提前演出，而
國內也有舞團、接受邀請。他們要把台灣的本土文化、透過舞蹈、帶進北
京。一場在蘆葦叢裡的格鬥，舞者們、舞出了台灣史上、樟泉械鬥的驚天
動地。舞蹈家林麗珍把中元普渡的歷史，轉化成淒美的舞蹈，有先民渡海
的奮鬥故事，也歌詠著生生不息的生命長河。舞台前、燭光搖曳，女舞者
手裡捧著傳統儀式裡常見的蓮花燈，緩緩入場，引領著憂傷的鬼魂、回家
的路程。「醮」除了描述歷史的的幽怨，也敘述了生命中的七情六慾。整
齣舞蹈就像是一場禮敬天地的安魂史詩，採用的元素很古老，但手法卻很
現代，首度要到北京演出，舞者們希望讓對岸的觀眾，透過「醮」來認識
深厚的台灣文化。結合了傳統祭儀和現代舞蹈，林麗珍這齣「醮」，曾經
在1998年的亞維儂藝術節一鳴驚人，十年來不斷受邀到歐美演出，受
到西方舞壇很大的肯定，不過，這回首度到對岸演出，碰到了四川大地震
，林麗珍要以這齣儀式性濃厚的舞蹈，為災民來祈福。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導在北京奧運要開幕之前、有一系列的藝術表演要提前演出，
而國內也有舞團、接受邀請。他們要把台灣的本土文化、透過舞蹈、帶進
北京。一場在蘆葦叢裡的格鬥，舞者們、舞出了台灣史上、樟泉械鬥的驚
天動地。舞蹈家林麗珍把中元普渡的歷史，轉化成淒美的舞蹈，有先民渡
海的奮鬥故事，也歌詠著生生不息的生命長河。舞台前、燭光搖曳，女舞
者手裡捧著傳統儀式裡常見的蓮花燈，緩緩入場，引領著憂傷的鬼魂、回
家的路程。「醮」除了描述歷史的的幽怨，也敘述了生命中的七情六慾。
整齣舞蹈就像是一場禮敬天地的安魂史詩，採用的元素很古老，但手法卻
很現代，首度要到北京演出，舞者們希望讓對岸的觀眾，透過「醮」來認
識深厚的台灣文化。結合了傳統祭儀和現代舞蹈，林麗珍這齣「醮」，曾
經在1998年的亞維儂藝術節一鳴驚人，十年來不斷受邀到歐美演出，
受到西方舞壇很大的肯定，不過，這回首度到對岸演出，碰到了四川大地
震，林麗珍要以這齣儀式性濃厚的舞蹈，為災民來祈福。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導在北京奧運要開幕之前、有一系列的藝術表演要提前演出
，而國內也有舞團、接受邀請。他們要把台灣的本土文化、透過舞蹈、帶
進北京。一場在蘆葦叢裡的格鬥，舞者們、舞出了台灣史上、樟泉械鬥的
驚天動地。舞蹈家林麗珍把中元普渡的歷史，轉化成淒美的舞蹈，有先民
渡海的奮鬥故事，也歌詠著生生不息的生命長河。舞台前、燭光搖曳，女
舞者手裡捧著傳統儀式裡常見的蓮花燈，緩緩入場，引領著憂傷的鬼魂、
回家的路程。「醮」除了描述歷史的的幽怨，也敘述了生命中的七情六慾
。整齣舞蹈就像是一場禮敬天地的安魂史詩，採用的元素很古老，但手法
卻很現代，首度要到北京演出，舞者們希望讓對岸的觀眾，透過「醮」來
認識深厚的台灣文化。結合了傳統祭儀和現代舞蹈，林麗珍這齣「醮」，
曾經在1998年的亞維儂藝術節一鳴驚人，十年來不斷受邀到歐美演出
，受到西方舞壇很大的肯定，不過，這回首度到對岸演出，碰到了四川大
地震，林麗珍要以這齣儀式性濃厚的舞蹈，為災民來祈福。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導在北京奧運要開幕之前、有一系列的藝術表演要提前演
出，而國內也有舞團、接受邀請。他們要把台灣的本土文化、透過舞蹈、
帶進北京。一場在蘆葦叢裡的格鬥，舞者們、舞出了台灣史上、樟泉械鬥
的驚天動地。舞蹈家林麗珍把中元普渡的歷史，轉化成淒美的舞蹈，有先
民渡海的奮鬥故事，也歌詠著生生不息的生命長河。舞台前、燭光搖曳，
女舞者手裡捧著傳統儀式裡常見的蓮花燈，緩緩入場，引領著憂傷的鬼魂
、回家的路程。「醮」除了描述歷史的的幽怨，也敘述了生命中的七情六
慾。整齣舞蹈就像是一場禮敬天地的安魂史詩，採用的元素很古老，但手
法卻很現代，首度要到北京演出，舞者們希望讓對岸的觀眾，透過「醮」
來認識深厚的台灣文化。結合了傳統祭儀和現代舞蹈，林麗珍這齣「醮」
，曾經在1998年的亞維儂藝術節一鳴驚人，十年來不斷受邀到歐美演
出，受到西方舞壇很大的肯定，不過，這回首度到對岸演出，碰到了四川
大地震，林麗珍要以這齣儀式性濃厚的舞蹈，為災民來祈福。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導
