在網路時代、人人都可以是記者，而公廣集團已經成立一年的Peopo
公民新聞平台、讓更多有地方性跟多元的新聞、透過網路讓更多人看見。
現在、進一步在全國十家大專院校、成立了校園採訪中心，擴大公民新聞
的範圍。目前就讀於蘭陽技術學校二年級的楊曜任，今年只有17歲，平
常喜歡拿著攝影機，騎著單車，用影像記錄生活、表達自已的想法。生活
週遭都有可以關注的議題，可是這些不見得受到主流媒體青睞，有的年輕
人也厭煩主流媒體的價值過於單一，於是開始運用網路建立自已發聲管道
，探討切身議題。曜任和寶懃的作品，透過Peopo公民新聞平台，讓
更多人知道在地的聲音，公民新聞已經開始改變媒體的生態。Peopo
現在有一千七百位公民記者，上傳稿數更突破一萬篇，從現在開始還要和
十所大專院校合作，設立校園採訪中心，讓有興趣的學生們，有機會成為
公民記者，擴展公民新聞的範疇。記者黃琦涵林國煌台北報導在網路時代
、人人都可以是記者，而公廣集團已經成立一年的Peopo公民新聞平
台、讓更多有地方性跟多元的新聞、透過網路讓更多人看見。現在、進一
步在全國十家大專院校、成立了校園採訪中心，擴大公民新聞的範圍。目
前就讀於蘭陽技術學校二年級的楊曜任，今年只有17歲，平常喜歡拿著
攝影機，騎著單車，用影像記錄生活、表達自已的想法。生活週遭都有可
以關注的議題，可是這些不見得受到主流媒體青睞，有的年輕人也厭煩主
流媒體的價值過於單一，於是開始運用網路建立自已發聲管道，探討切身
議題。曜任和寶懃的作品，透過Peopo公民新聞平台，讓更多人知道
在地的聲音，公民新聞已經開始改變媒體的生態。Peopo現在有一千
七百位公民記者，上傳稿數更突破一萬篇，從現在開始還要和十所大專院
校合作，設立校園採訪中心，讓有興趣的學生們，有機會成為公民記者，
擴展公民新聞的範疇。記者黃琦涵林國煌台北報導在網路時代、人人都可
以是記者，而公廣集團已經成立一年的Peopo公民新聞平台、讓更多
有地方性跟多元的新聞、透過網路讓更多人看見。現在、進一步在全國十
家大專院校、成立了校園採訪中心，擴大公民新聞的範圍。目前就讀於蘭
陽技術學校二年級的楊曜任，今年只有17歲，平常喜歡拿著攝影機，騎
著單車，用影像記錄生活、表達自已的想法。生活週遭都有可以關注的議
題，可是這些不見得受到主流媒體青睞，有的年輕人也厭煩主流媒體的價
值過於單一，於是開始運用網路建立自已發聲管道，探討切身議題。曜任
和寶懃的作品，透過Peopo公民新聞平台，讓更多人知道在地的聲音
，公民新聞已經開始改變媒體的生態。Peopo現在有一千七百位公民
記者，上傳稿數更突破一萬篇，從現在開始還要和十所大專院校合作，設
立校園採訪中心，讓有興趣的學生們，有機會成為公民記者，擴展公民新
聞的範疇。記者黃琦涵林國煌台北報導在網路時代、人人都可以是記者，
而公廣集團已經成立一年的Peopo公民新聞平台、讓更多有地方性跟
多元的新聞、透過網路讓更多人看見。現在、進一步在全國十家大專院校
、成立了校園採訪中心，擴大公民新聞的範圍。目前就讀於蘭陽技術學校
二年級的楊曜任，今年只有17歲，平常喜歡拿著攝影機，騎著單車，用
影像記錄生活、表達自已的想法。生活週遭都有可以關注的議題，可是這
些不見得受到主流媒體青睞，有的年輕人也厭煩主流媒體的價值過於單一
，於是開始運用網路建立自已發聲管道，探討切身議題。曜任和寶懃的作
品，透過Peopo公民新聞平台，讓更多人知道在地的聲音，公民新聞
已經開始改變媒體的生態。Peopo現在有一千七百位公民記者，上傳
稿數更突破一萬篇，從現在開始還要和十所大專院校合作，設立校園採訪
中心，讓有興趣的學生們，有機會成為公民記者，擴展公民新聞的範疇。
記者黃琦涵林國煌台北報導在網路時代、人人都可以是記者，而公廣集團
已經成立一年的Peopo公民新聞平台、讓更多有地方性跟多元的新聞
、透過網路讓更多人看見。現在、進一步在全國十家大專院校、成立了校
園採訪中心，擴大公民新聞的範圍。目前就讀於蘭陽技術學校二年級的楊
曜任，今年只有17歲，平常喜歡拿著攝影機，騎著單車，用影像記錄生
活、表達自已的想法。生活週遭都有可以關注的議題，可是這些不見得受
到主流媒體青睞，有的年輕人也厭煩主流媒體的價值過於單一，於是開始
運用網路建立自已發聲管道，探討切身議題。曜任和寶懃的作品，透過P
eopo公民新聞平台，讓更多人知道在地的聲音，公民新聞已經開始改
變媒體的生態。Peopo現在有一千七百位公民記者，上傳稿數更突破
一萬篇，從現在開始還要和十所大專院校合作，設立校園採訪中心，讓有
興趣的學生們，有機會成為公民記者，擴展公民新聞的範疇。記者黃琦涵
林國煌台北報導在網路時代、人人都可以是記者，而公廣集團已經成立一
年的Peopo公民新聞平台、讓更多有地方性跟多元的新聞、透過網路
讓更多人看見。現在、進一步在全國十家大專院校、成立了校園採訪中心
，擴大公民新聞的範圍。目前就讀於蘭陽技術學校二年級的楊曜任，今年
只有17歲，平常喜歡拿著攝影機，騎著單車，用影像記錄生活、表達自
已的想法。生活週遭都有可以關注的議題，可是這些不見得受到主流媒體
青睞，有的年輕人也厭煩主流媒體的價值過於單一，於是開始運用網路建
立自已發聲管道，探討切身議題。曜任和寶懃的作品，透過Peopo公
民新聞平台，讓更多人知道在地的聲音，公民新聞已經開始改變媒體的生
態。Peopo現在有一千七百位公民記者，上傳稿數更突破一萬篇，從
現在開始還要和十所大專院校合作，設立校園採訪中心，讓有興趣的學生
們，有機會成為公民記者，擴展公民新聞的範疇。記者黃琦涵林國煌台北
報導在網路時代、人人都可以是記者，而公廣集團已經成立一年的Peo
po公民新聞平台、讓更多有地方性跟多元的新聞、透過網路讓更多人看
見。現在、進一步在全國十家大專院校、成立了校園採訪中心，擴大公民
新聞的範圍。目前就讀於蘭陽技術學校二年級的楊曜任，今年只有17歲
，平常喜歡拿著攝影機，騎著單車，用影像記錄生活、表達自已的想法。
生活週遭都有可以關注的議題，可是這些不見得受到主流媒體青睞，有的
年輕人也厭煩主流媒體的價值過於單一，於是開始運用網路建立自已發聲
管道，探討切身議題。曜任和寶懃的作品，透過Peopo公民新聞平台
，讓更多人知道在地的聲音，公民新聞已經開始改變媒體的生態。Peo
po現在有一千七百位公民記者，上傳稿數更突破一萬篇，從現在開始還
要和十所大專院校合作，設立校園採訪中心，讓有興趣的學生們，有機會
成為公民記者，擴展公民新聞的範疇。記者黃琦涵林國煌台北報導
