伊拉克首都巴格達，四號發生一起汽車炸彈攻擊事件，造成16人死亡，
這也是當地幾個月來發生過最嚴重的一起攻擊事件。這起攻擊發生在一名
高級警官住家外，房子都倒了。攻擊目標的這個警官沒受傷，不過包括他
的親人在內共有16人不幸罹難，此外還有50人受傷。同一天，在伊拉
克北部的吉爾庫克，有3名美軍士兵在執行巡邏任務時遇到攻擊，也讓在
伊拉克戰爭中死亡的美軍，增加到四千多人。伊拉克首都巴格達，四號發
生一起汽車炸彈攻擊事件，造成16人死亡，這也是當地幾個月來發生過
最嚴重的一起攻擊事件。這起攻擊發生在一名高級警官住家外，房子都倒
了。攻擊目標的這個警官沒受傷，不過包括他的親人在內共有16人不幸
罹難，此外還有50人受傷。同一天，在伊拉克北部的吉爾庫克，有3名
美軍士兵在執行巡邏任務時遇到攻擊，也讓在伊拉克戰爭中死亡的美軍，
增加到四千多人。伊拉克首都巴格達，四號發生一起汽車炸彈攻擊事件，
造成16人死亡，這也是當地幾個月來發生過最嚴重的一起攻擊事件。這
起攻擊發生在一名高級警官住家外，房子都倒了。攻擊目標的這個警官沒
受傷，不過包括他的親人在內共有16人不幸罹難，此外還有50人受傷
。同一天，在伊拉克北部的吉爾庫克，有3名美軍士兵在執行巡邏任務時
遇到攻擊，也讓在伊拉克戰爭中死亡的美軍，增加到四千多人。伊拉克首
都巴格達，四號發生一起汽車炸彈攻擊事件，造成16人死亡，這也是當
地幾個月來發生過最嚴重的一起攻擊事件。這起攻擊發生在一名高級警官
住家外，房子都倒了。攻擊目標的這個警官沒受傷，不過包括他的親人在
內共有16人不幸罹難，此外還有50人受傷。同一天，在伊拉克北部的
吉爾庫克，有3名美軍士兵在執行巡邏任務時遇到攻擊，也讓在伊拉克戰
爭中死亡的美軍，增加到四千多人。
