台北縣瑞芳時雨中學爆發流行性腦脊髓膜炎的感染，3月到現在已有6名
學生感染，因為是法定傳染病，擔心疫情擴大，衛生單位已緊急要求學校
全面停課消毒，下週一再上課。從3月以來，台北縣瑞芳時雨中學陸續有
6名學生感染流行性腦脊髓膜炎，由於時雨中學都要學生住校統一管理，
為了避免疫情擴大，校方緊急宣布從星期四開始全面停課。這也是國內第
一起在校園發生腦脊髓膜炎群聚感染事件,腦脊髓膜炎大部分是透過飛沫
傳染，台北縣衛生局懷疑，是校內通風不良才會導致群聚感染。不過在停
課當天，還是開放國三學生回校拿基測成績單，6號開始全校會進行大消
毒直到下星期一為止，星期二開始上課之後，也會對全校師生進行全面性
投藥。台北縣瑞芳時雨中學爆發流行性腦脊髓膜炎的感染，3月到現在已
有6名學生感染，因為是法定傳染病，擔心疫情擴大，衛生單位已緊急要
求學校全面停課消毒，下週一再上課。從3月以來，台北縣瑞芳時雨中學
陸續有6名學生感染流行性腦脊髓膜炎，由於時雨中學都要學生住校統一
管理，為了避免疫情擴大，校方緊急宣布從星期四開始全面停課。這也是
國內第一起在校園發生腦脊髓膜炎群聚感染事件,腦脊髓膜炎大部分是透
過飛沫傳染，台北縣衛生局懷疑，是校內通風不良才會導致群聚感染。不
過在停課當天，還是開放國三學生回校拿基測成績單，6號開始全校會進
行大消毒直到下星期一為止，星期二開始上課之後，也會對全校師生進行
全面性投藥。台北縣瑞芳時雨中學爆發流行性腦脊髓膜炎的感染，3月到
現在已有6名學生感染，因為是法定傳染病，擔心疫情擴大，衛生單位已
緊急要求學校全面停課消毒，下週一再上課。從3月以來，台北縣瑞芳時
雨中學陸續有6名學生感染流行性腦脊髓膜炎，由於時雨中學都要學生住
校統一管理，為了避免疫情擴大，校方緊急宣布從星期四開始全面停課。
這也是國內第一起在校園發生腦脊髓膜炎群聚感染事件,腦脊髓膜炎大部
分是透過飛沫傳染，台北縣衛生局懷疑，是校內通風不良才會導致群聚感
染。不過在停課當天，還是開放國三學生回校拿基測成績單，6號開始全
校會進行大消毒直到下星期一為止，星期二開始上課之後，也會對全校師
生進行全面性投藥。台北縣瑞芳時雨中學爆發流行性腦脊髓膜炎的感染，
3月到現在已有6名學生感染，因為是法定傳染病，擔心疫情擴大，衛生
單位已緊急要求學校全面停課消毒，下週一再上課。從3月以來，台北縣
瑞芳時雨中學陸續有6名學生感染流行性腦脊髓膜炎，由於時雨中學都要
學生住校統一管理，為了避免疫情擴大，校方緊急宣布從星期四開始全面
停課。這也是國內第一起在校園發生腦脊髓膜炎群聚感染事件,腦脊髓膜
炎大部分是透過飛沫傳染，台北縣衛生局懷疑，是校內通風不良才會導致
群聚感染。不過在停課當天，還是開放國三學生回校拿基測成績單，6號
開始全校會進行大消毒直到下星期一為止，星期二開始上課之後，也會對
全校師生進行全面性投藥。
