這次下雨,雲林蔬菜專區的菜都泡爛了，這些泡水的青菜送到菜市場，因
為實在是難看，家庭主婦七選八選買不下去,賣不出去，賣菜的也在叫.
婆婆媽媽逛菜場，東挑西撿菜葉不是破損就是沾滿泥土，還有整堆泡爛，
就連包裝的紙箱都是爛的，前一天菜價飆漲買不下去，現在是品質太差，
下不了手。產地雨稍歇，農民趕緊搶收，產地價格持續飆，批發商搶菜搶
得兇，台北批發市場到貨量，從週三的1194公噸增量到1386公噸
，多了將近200公噸。好不容易批到菜來賣，運到市場菜都爛了，賣不
出去，價格不漲反跌。台北小白菜批發價價格18塊，產地價反而是25
元。也就是每賣一公斤就要虧七塊！青江菜也很慘，台北批發價15元，
產地價卻有20元，賣一斤也要虧五元。批發業者倒虧一筆，買氣更是慘
澹。菜多價格跌，菜少賣相差價格也不好，菜農怎麼種怎麼虧，中盤商也
遭殃，大家都叫苦連天。記者曾馨霈李中恩台北高雄綜合報導。這次下雨
,雲林蔬菜專區的菜都泡爛了，這些泡水的青菜送到菜市場，因為實在是
難看，家庭主婦七選八選買不下去,賣不出去，賣菜的也在叫.婆婆媽媽
逛菜場，東挑西撿菜葉不是破損就是沾滿泥土，還有整堆泡爛，就連包裝
的紙箱都是爛的，前一天菜價飆漲買不下去，現在是品質太差，下不了手
。產地雨稍歇，農民趕緊搶收，產地價格持續飆，批發商搶菜搶得兇，台
北批發市場到貨量，從週三的1194公噸增量到1386公噸，多了將
近200公噸。好不容易批到菜來賣，運到市場菜都爛了，賣不出去，價
格不漲反跌。台北小白菜批發價價格18塊，產地價反而是25元。也就
是每賣一公斤就要虧七塊！青江菜也很慘，台北批發價15元，產地價卻
有20元，賣一斤也要虧五元。批發業者倒虧一筆，買氣更是慘澹。菜多
價格跌，菜少賣相差價格也不好，菜農怎麼種怎麼虧，中盤商也遭殃，大
家都叫苦連天。記者曾馨霈李中恩台北高雄綜合報導。這次下雨,雲林蔬
菜專區的菜都泡爛了，這些泡水的青菜送到菜市場，因為實在是難看，家
庭主婦七選八選買不下去,賣不出去，賣菜的也在叫.婆婆媽媽逛菜場，
東挑西撿菜葉不是破損就是沾滿泥土，還有整堆泡爛，就連包裝的紙箱都
是爛的，前一天菜價飆漲買不下去，現在是品質太差，下不了手。產地雨
稍歇，農民趕緊搶收，產地價格持續飆，批發商搶菜搶得兇，台北批發市
場到貨量，從週三的1194公噸增量到1386公噸，多了將近200
公噸。好不容易批到菜來賣，運到市場菜都爛了，賣不出去，價格不漲反
跌。台北小白菜批發價價格18塊，產地價反而是25元。也就是每賣一
公斤就要虧七塊！青江菜也很慘，台北批發價15元，產地價卻有20元
，賣一斤也要虧五元。批發業者倒虧一筆，買氣更是慘澹。菜多價格跌，
菜少賣相差價格也不好，菜農怎麼種怎麼虧，中盤商也遭殃，大家都叫苦
連天。記者曾馨霈李中恩台北高雄綜合報導。這次下雨,雲林蔬菜專區的
菜都泡爛了，這些泡水的青菜送到菜市場，因為實在是難看，家庭主婦七
選八選買不下去,賣不出去，賣菜的也在叫.婆婆媽媽逛菜場，東挑西撿
菜葉不是破損就是沾滿泥土，還有整堆泡爛，就連包裝的紙箱都是爛的，
前一天菜價飆漲買不下去，現在是品質太差，下不了手。產地雨稍歇，農
民趕緊搶收，產地價格持續飆，批發商搶菜搶得兇，台北批發市場到貨量
，從週三的1194公噸增量到1386公噸，多了將近200公噸。好
不容易批到菜來賣，運到市場菜都爛了，賣不出去，價格不漲反跌。台北
小白菜批發價價格18塊，產地價反而是25元。也就是每賣一公斤就要
虧七塊！青江菜也很慘，台北批發價15元，產地價卻有20元，賣一斤
也要虧五元。批發業者倒虧一筆，買氣更是慘澹。菜多價格跌，菜少賣相
差價格也不好，菜農怎麼種怎麼虧，中盤商也遭殃，大家都叫苦連天。記
者曾馨霈李中恩台北高雄綜合報導。這次下雨,雲林蔬菜專區的菜都泡爛
了，這些泡水的青菜送到菜市場，因為實在是難看，家庭主婦七選八選買
不下去,賣不出去，賣菜的也在叫.婆婆媽媽逛菜場，東挑西撿菜葉不是
破損就是沾滿泥土，還有整堆泡爛，就連包裝的紙箱都是爛的，前一天菜
價飆漲買不下去，現在是品質太差，下不了手。產地雨稍歇，農民趕緊搶
收，產地價格持續飆，批發商搶菜搶得兇，台北批發市場到貨量，從週三
的1194公噸增量到1386公噸，多了將近200公噸。好不容易批
到菜來賣，運到市場菜都爛了，賣不出去，價格不漲反跌。台北小白菜批
發價價格18塊，產地價反而是25元。也就是每賣一公斤就要虧七塊！
青江菜也很慘，台北批發價15元，產地價卻有20元，賣一斤也要虧五
元。批發業者倒虧一筆，買氣更是慘澹。菜多價格跌，菜少賣相差價格也
不好，菜農怎麼種怎麼虧，中盤商也遭殃，大家都叫苦連天。記者曾馨霈
李中恩台北高雄綜合報導。這次下雨,雲林蔬菜專區的菜都泡爛了，這些
泡水的青菜送到菜市場，因為實在是難看，家庭主婦七選八選買不下去,
賣不出去，賣菜的也在叫.婆婆媽媽逛菜場，東挑西撿菜葉不是破損就是
沾滿泥土，還有整堆泡爛，就連包裝的紙箱都是爛的，前一天菜價飆漲買
不下去，現在是品質太差，下不了手。產地雨稍歇，農民趕緊搶收，產地
價格持續飆，批發商搶菜搶得兇，台北批發市場到貨量，從週三的119
4公噸增量到1386公噸，多了將近200公噸。好不容易批到菜來賣
，運到市場菜都爛了，賣不出去，價格不漲反跌。台北小白菜批發價價格
18塊，產地價反而是25元。也就是每賣一公斤就要虧七塊！青江菜也
很慘，台北批發價15元，產地價卻有20元，賣一斤也要虧五元。批發
業者倒虧一筆，買氣更是慘澹。菜多價格跌，菜少賣相差價格也不好，菜
農怎麼種怎麼虧，中盤商也遭殃，大家都叫苦連天。記者曾馨霈李中恩台
北高雄綜合報導。這次下雨,雲林蔬菜專區的菜都泡爛了，這些泡水的青
菜送到菜市場，因為實在是難看，家庭主婦七選八選買不下去,賣不出去
，賣菜的也在叫.婆婆媽媽逛菜場，東挑西撿菜葉不是破損就是沾滿泥土
，還有整堆泡爛，就連包裝的紙箱都是爛的，前一天菜價飆漲買不下去，
現在是品質太差，下不了手。產地雨稍歇，農民趕緊搶收，產地價格持續
飆，批發商搶菜搶得兇，台北批發市場到貨量，從週三的1194公噸增
量到1386公噸，多了將近200公噸。好不容易批到菜來賣，運到市
場菜都爛了，賣不出去，價格不漲反跌。台北小白菜批發價價格18塊，
產地價反而是25元。也就是每賣一公斤就要虧七塊！青江菜也很慘，台
北批發價15元，產地價卻有20元，賣一斤也要虧五元。批發業者倒虧
一筆，買氣更是慘澹。菜多價格跌，菜少賣相差價格也不好，菜農怎麼種
怎麼虧，中盤商也遭殃，大家都叫苦連天。記者曾馨霈李中恩台北高雄綜
合報導。這次下雨,雲林蔬菜專區的菜都泡爛了，這些泡水的青菜送到菜
市場，因為實在是難看，家庭主婦七選八選買不下去,賣不出去，賣菜的
也在叫.婆婆媽媽逛菜場，東挑西撿菜葉不是破損就是沾滿泥土，還有整
堆泡爛，就連包裝的紙箱都是爛的，前一天菜價飆漲買不下去，現在是品
質太差，下不了手。產地雨稍歇，農民趕緊搶收，產地價格持續飆，批發
商搶菜搶得兇，台北批發市場到貨量，從週三的1194公噸增量到13
86公噸，多了將近200公噸。好不容易批到菜來賣，運到市場菜都爛
了，賣不出去，價格不漲反跌。台北小白菜批發價價格18塊，產地價反
而是25元。也就是每賣一公斤就要虧七塊！青江菜也很慘，台北批發價
15元，產地價卻有20元，賣一斤也要虧五元。批發業者倒虧一筆，買
氣更是慘澹。菜多價格跌，菜少賣相差價格也不好，菜農怎麼種怎麼虧，
中盤商也遭殃，大家都叫苦連天。記者曾馨霈李中恩台北高雄綜合報導。
