今天下午,高雄地區,雨水好像是用潑的,從中午十一點到下午兩點，短
短三個小時。下了一百五十多公厘,也讓市區出現多處積水。社區變成水
鄉澤國，居民急得跳腳。左營洲仔社區也疑似因為蓮池潭的清理工程，關
閉排水系統，造成社區五年來第一次淹水。社區民眾對於工程規劃不當，
相當不滿。另外高雄捷運中央公園站，也因為雨勢太大，順著屋簷傾瀉而
下的雨水，一度排洩不及，流入車站。清潔人員趕緊清除積水。今天下午
,高雄地區,雨水好像是用潑的,從中午十一點到下午兩點，短短三個小
時。下了一百五十多公厘,也讓市區出現多處積水。社區變成水鄉澤國，
居民急得跳腳。左營洲仔社區也疑似因為蓮池潭的清理工程，關閉排水系
統，造成社區五年來第一次淹水。社區民眾對於工程規劃不當，相當不滿
。另外高雄捷運中央公園站，也因為雨勢太大，順著屋簷傾瀉而下的雨水
，一度排洩不及，流入車站。清潔人員趕緊清除積水。今天下午,高雄地
區,雨水好像是用潑的,從中午十一點到下午兩點，短短三個小時。下了
一百五十多公厘,也讓市區出現多處積水。社區變成水鄉澤國，居民急得
跳腳。左營洲仔社區也疑似因為蓮池潭的清理工程，關閉排水系統，造成
社區五年來第一次淹水。社區民眾對於工程規劃不當，相當不滿。另外高
雄捷運中央公園站，也因為雨勢太大，順著屋簷傾瀉而下的雨水，一度排
洩不及，流入車站。清潔人員趕緊清除積水。今天下午,高雄地區,雨水
好像是用潑的,從中午十一點到下午兩點，短短三個小時。下了一百五十
多公厘,也讓市區出現多處積水。社區變成水鄉澤國，居民急得跳腳。左
營洲仔社區也疑似因為蓮池潭的清理工程，關閉排水系統，造成社區五年
來第一次淹水。社區民眾對於工程規劃不當，相當不滿。另外高雄捷運中
央公園站，也因為雨勢太大，順著屋簷傾瀉而下的雨水，一度排洩不及，
流入車站。清潔人員趕緊清除積水。今天下午,高雄地區,雨水好像是用
潑的,從中午十一點到下午兩點，短短三個小時。下了一百五十多公厘,
也讓市區出現多處積水。社區變成水鄉澤國，居民急得跳腳。左營洲仔社
區也疑似因為蓮池潭的清理工程，關閉排水系統，造成社區五年來第一次
淹水。社區民眾對於工程規劃不當，相當不滿。另外高雄捷運中央公園站
，也因為雨勢太大，順著屋簷傾瀉而下的雨水，一度排洩不及，流入車站
。清潔人員趕緊清除積水。今天下午,高雄地區,雨水好像是用潑的,從
中午十一點到下午兩點，短短三個小時。下了一百五十多公厘,也讓市區
出現多處積水。社區變成水鄉澤國，居民急得跳腳。左營洲仔社區也疑似
因為蓮池潭的清理工程，關閉排水系統，造成社區五年來第一次淹水。社
區民眾對於工程規劃不當，相當不滿。另外高雄捷運中央公園站，也因為
雨勢太大，順著屋簷傾瀉而下的雨水，一度排洩不及，流入車站。清潔人
員趕緊清除積水。今天下午,高雄地區,雨水好像是用潑的,從中午十一
點到下午兩點，短短三個小時。下了一百五十多公厘,也讓市區出現多處
積水。社區變成水鄉澤國，居民急得跳腳。左營洲仔社區也疑似因為蓮池
潭的清理工程，關閉排水系統，造成社區五年來第一次淹水。社區民眾對
於工程規劃不當，相當不滿。另外高雄捷運中央公園站，也因為雨勢太大
，順著屋簷傾瀉而下的雨水，一度排洩不及，流入車站。清潔人員趕緊清
除積水。
