這次雲林台西也淹水,當地民眾是怨嘆政府不關心，當地因為地層下陷,
排水要用抽水機，每次下雨抽水機就不夠，水利署長陳伸賢今天也去到現
場勘災,指示說要增加抽水機，不過民眾反應很冷淡。署長勘災，來到排
水口看問題，當地因為地層下陷地勢低，但出海口大排地勢卻比較高，導
致排水困難，要靠抽水機才能把水打出去，所以只要雨水來的多一點，就
會宣洩不及。雖然根本問題是地層下陷，不過短時間無法解決，陳伸賢只
好指示相關單位，先加強疏浚，增設抽水機，但這樣的解決辦法，聽在當
地居民耳裡，有，沒有，差不多。不指居民抱怨，當地民代也要署長保證
不再淹水，最後協議，將動用一億經費，幫雲林台西人走出淹水惡夢。記
者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導這次雲林台西也淹水,當地民眾是怨嘆政
府不關心，當地因為地層下陷,排水要用抽水機，每次下雨抽水機就不夠
，水利署長陳伸賢今天也去到現場勘災,指示說要增加抽水機，不過民眾
反應很冷淡。署長勘災，來到排水口看問題，當地因為地層下陷地勢低，
但出海口大排地勢卻比較高，導致排水困難，要靠抽水機才能把水打出去
，所以只要雨水來的多一點，就會宣洩不及。雖然根本問題是地層下陷，
不過短時間無法解決，陳伸賢只好指示相關單位，先加強疏浚，增設抽水
機，但這樣的解決辦法，聽在當地居民耳裡，有，沒有，差不多。不指居
民抱怨，當地民代也要署長保證不再淹水，最後協議，將動用一億經費，
幫雲林台西人走出淹水惡夢。記者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導這次雲林
台西也淹水,當地民眾是怨嘆政府不關心，當地因為地層下陷,排水要用
抽水機，每次下雨抽水機就不夠，水利署長陳伸賢今天也去到現場勘災,
指示說要增加抽水機，不過民眾反應很冷淡。署長勘災，來到排水口看問
題，當地因為地層下陷地勢低，但出海口大排地勢卻比較高，導致排水困
難，要靠抽水機才能把水打出去，所以只要雨水來的多一點，就會宣洩不
及。雖然根本問題是地層下陷，不過短時間無法解決，陳伸賢只好指示相
關單位，先加強疏浚，增設抽水機，但這樣的解決辦法，聽在當地居民耳
裡，有，沒有，差不多。不指居民抱怨，當地民代也要署長保證不再淹水
，最後協議，將動用一億經費，幫雲林台西人走出淹水惡夢。記者廖學賢
吳昭君楊宗穎雲林報導這次雲林台西也淹水,當地民眾是怨嘆政府不關心
，當地因為地層下陷,排水要用抽水機，每次下雨抽水機就不夠，水利署
長陳伸賢今天也去到現場勘災,指示說要增加抽水機，不過民眾反應很冷
淡。署長勘災，來到排水口看問題，當地因為地層下陷地勢低，但出海口
大排地勢卻比較高，導致排水困難，要靠抽水機才能把水打出去，所以只
要雨水來的多一點，就會宣洩不及。雖然根本問題是地層下陷，不過短時
間無法解決，陳伸賢只好指示相關單位，先加強疏浚，增設抽水機，但這
樣的解決辦法，聽在當地居民耳裡，有，沒有，差不多。不指居民抱怨，
當地民代也要署長保證不再淹水，最後協議，將動用一億經費，幫雲林台
西人走出淹水惡夢。記者廖學賢吳昭君楊宗穎雲林報導這次雲林台西也淹
水,當地民眾是怨嘆政府不關心，當地因為地層下陷,排水要用抽水機，
每次下雨抽水機就不夠，水利署長陳伸賢今天也去到現場勘災,指示說要
增加抽水機，不過民眾反應很冷淡。署長勘災，來到排水口看問題，當地
因為地層下陷地勢低，但出海口大排地勢卻比較高，導致排水困難，要靠
抽水機才能把水打出去，所以只要雨水來的多一點，就會宣洩不及。雖然
根本問題是地層下陷，不過短時間無法解決，陳伸賢只好指示相關單位，
先加強疏浚，增設抽水機，但這樣的解決辦法，聽在當地居民耳裡，有，
沒有，差不多。不指居民抱怨，當地民代也要署長保證不再淹水，最後協
議，將動用一億經費，幫雲林台西人走出淹水惡夢。記者廖學賢吳昭君楊
宗穎雲林報導
