目前正是水痘的流行季，根據統計，全台最近一個月就有25個國小和幼
稚園發生集體感染，國小感染的比幼稚園還多。衛生署也趕快追加5萬支
水痘疫苗，最近滿一歲三個月的幼兒，家長要趕快帶去打。這一粒粒出現
在四肢，臉上及背部，紅通通的紅疹，就是一發病讓人癢得受不了的水痘
，原本好發於冬末春初，不過最近一個月卻出現了25起群聚感染的事件
，單單五月一個月，就出現了1372例，創下今年以來單月的新高。疾
管局表示，國內從93年元月起就將水痘疫苗列為常規接種，一開始的施
打對象為滿12個月的幼兒，所以只要是92年元月以前出生的小朋友，
除非得過水痘或自費施打疫苗，否則體內都沒有抗體，這一次校園群聚感
染的事件，才會以小學生為主。水痘的傳染力強，又能透過空氣傳染，醫
師提醒一旦發現小朋友感染水痘，最好至少停止上課五天，直到水泡變乾
結痂，再回校上課，以免疫情擴散。而疾管局也緊急追加5萬劑水痘疫苗
，年滿十五個月的幼兒，別忘了補上一針。記者綜合報導．目前正是水痘
的流行季，根據統計，全台最近一個月就有25個國小和幼稚園發生集體
感染，國小感染的比幼稚園還多。衛生署也趕快追加5萬支水痘疫苗，最
近滿一歲三個月的幼兒，家長要趕快帶去打。這一粒粒出現在四肢，臉上
及背部，紅通通的紅疹，就是一發病讓人癢得受不了的水痘，原本好發於
冬末春初，不過最近一個月卻出現了25起群聚感染的事件，單單五月一
個月，就出現了1372例，創下今年以來單月的新高。疾管局表示，國
內從93年元月起就將水痘疫苗列為常規接種，一開始的施打對象為滿1
2個月的幼兒，所以只要是92年元月以前出生的小朋友，除非得過水痘
或自費施打疫苗，否則體內都沒有抗體，這一次校園群聚感染的事件，才
會以小學生為主。水痘的傳染力強，又能透過空氣傳染，醫師提醒一旦發
現小朋友感染水痘，最好至少停止上課五天，直到水泡變乾結痂，再回校
上課，以免疫情擴散。而疾管局也緊急追加5萬劑水痘疫苗，年滿十五個
月的幼兒，別忘了補上一針。記者綜合報導．目前正是水痘的流行季，根
據統計，全台最近一個月就有25個國小和幼稚園發生集體感染，國小感
染的比幼稚園還多。衛生署也趕快追加5萬支水痘疫苗，最近滿一歲三個
月的幼兒，家長要趕快帶去打。這一粒粒出現在四肢，臉上及背部，紅通
通的紅疹，就是一發病讓人癢得受不了的水痘，原本好發於冬末春初，不
過最近一個月卻出現了25起群聚感染的事件，單單五月一個月，就出現
了1372例，創下今年以來單月的新高。疾管局表示，國內從93年元
月起就將水痘疫苗列為常規接種，一開始的施打對象為滿12個月的幼兒
，所以只要是92年元月以前出生的小朋友，除非得過水痘或自費施打疫
苗，否則體內都沒有抗體，這一次校園群聚感染的事件，才會以小學生為
主。水痘的傳染力強，又能透過空氣傳染，醫師提醒一旦發現小朋友感染
水痘，最好至少停止上課五天，直到水泡變乾結痂，再回校上課，以免疫
情擴散。而疾管局也緊急追加5萬劑水痘疫苗，年滿十五個月的幼兒，別
忘了補上一針。記者綜合報導．目前正是水痘的流行季，根據統計，全台
最近一個月就有25個國小和幼稚園發生集體感染，國小感染的比幼稚園
還多。衛生署也趕快追加5萬支水痘疫苗，最近滿一歲三個月的幼兒，家
長要趕快帶去打。這一粒粒出現在四肢，臉上及背部，紅通通的紅疹，就
是一發病讓人癢得受不了的水痘，原本好發於冬末春初，不過最近一個月
卻出現了25起群聚感染的事件，單單五月一個月，就出現了1372例
，創下今年以來單月的新高。疾管局表示，國內從93年元月起就將水痘
疫苗列為常規接種，一開始的施打對象為滿12個月的幼兒，所以只要是
92年元月以前出生的小朋友，除非得過水痘或自費施打疫苗，否則體內
都沒有抗體，這一次校園群聚感染的事件，才會以小學生為主。水痘的傳
染力強，又能透過空氣傳染，醫師提醒一旦發現小朋友感染水痘，最好至
少停止上課五天，直到水泡變乾結痂，再回校上課，以免疫情擴散。而疾
管局也緊急追加5萬劑水痘疫苗，年滿十五個月的幼兒，別忘了補上一針
。記者綜合報導．目前正是水痘的流行季，根據統計，全台最近一個月就
有25個國小和幼稚園發生集體感染，國小感染的比幼稚園還多。衛生署
也趕快追加5萬支水痘疫苗，最近滿一歲三個月的幼兒，家長要趕快帶去
打。這一粒粒出現在四肢，臉上及背部，紅通通的紅疹，就是一發病讓人
癢得受不了的水痘，原本好發於冬末春初，不過最近一個月卻出現了25
起群聚感染的事件，單單五月一個月，就出現了1372例，創下今年以
來單月的新高。疾管局表示，國內從93年元月起就將水痘疫苗列為常規
接種，一開始的施打對象為滿12個月的幼兒，所以只要是92年元月以
前出生的小朋友，除非得過水痘或自費施打疫苗，否則體內都沒有抗體，
這一次校園群聚感染的事件，才會以小學生為主。水痘的傳染力強，又能
透過空氣傳染，醫師提醒一旦發現小朋友感染水痘，最好至少停止上課五
天，直到水泡變乾結痂，再回校上課，以免疫情擴散。而疾管局也緊急追
加5萬劑水痘疫苗，年滿十五個月的幼兒，別忘了補上一針。記者綜合報
導．目前正是水痘的流行季，根據統計，全台最近一個月就有25個國小
和幼稚園發生集體感染，國小感染的比幼稚園還多。衛生署也趕快追加5
萬支水痘疫苗，最近滿一歲三個月的幼兒，家長要趕快帶去打。這一粒粒
出現在四肢，臉上及背部，紅通通的紅疹，就是一發病讓人癢得受不了的
水痘，原本好發於冬末春初，不過最近一個月卻出現了25起群聚感染的
事件，單單五月一個月，就出現了1372例，創下今年以來單月的新高
。疾管局表示，國內從93年元月起就將水痘疫苗列為常規接種，一開始
的施打對象為滿12個月的幼兒，所以只要是92年元月以前出生的小朋
友，除非得過水痘或自費施打疫苗，否則體內都沒有抗體，這一次校園群
聚感染的事件，才會以小學生為主。水痘的傳染力強，又能透過空氣傳染
，醫師提醒一旦發現小朋友感染水痘，最好至少停止上課五天，直到水泡
變乾結痂，再回校上課，以免疫情擴散。而疾管局也緊急追加5萬劑水痘
疫苗，年滿十五個月的幼兒，別忘了補上一針。記者綜合報導．目前正是
水痘的流行季，根據統計，全台最近一個月就有25個國小和幼稚園發生
集體感染，國小感染的比幼稚園還多。衛生署也趕快追加5萬支水痘疫苗
，最近滿一歲三個月的幼兒，家長要趕快帶去打。這一粒粒出現在四肢，
臉上及背部，紅通通的紅疹，就是一發病讓人癢得受不了的水痘，原本好
發於冬末春初，不過最近一個月卻出現了25起群聚感染的事件，單單五
月一個月，就出現了1372例，創下今年以來單月的新高。疾管局表示
，國內從93年元月起就將水痘疫苗列為常規接種，一開始的施打對象為
滿12個月的幼兒，所以只要是92年元月以前出生的小朋友，除非得過
水痘或自費施打疫苗，否則體內都沒有抗體，這一次校園群聚感染的事件
，才會以小學生為主。水痘的傳染力強，又能透過空氣傳染，醫師提醒一
旦發現小朋友感染水痘，最好至少停止上課五天，直到水泡變乾結痂，再
回校上課，以免疫情擴散。而疾管局也緊急追加5萬劑水痘疫苗，年滿十
五個月的幼兒，別忘了補上一針。記者綜合報導．
