新生兒類早老症是一種遺傳性疾病，小嬰兒一出生身體就開始出現老化
現象。
美國的科學家，繼兩年前找出了類早老症的致病突變基因之後，現在又
研究出了修補類早老症突變基因的方法。
詳細內容請看以下的醫療綜合報導。
美國馬里蘭州的國家癌症研究中心，在類早老症的治療上，有了重大的
發現。
研究人員找到了修補類早老症突變基因的辦法。
國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分子膠布，覆蓋在
突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地方，進而矯
正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。
類早老症是一種罕見的遺傳性疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這
種疾病，病童在成長過程，因為免疫力低只要普通感冒就會引發敗血
或肺炎等併發症，一般來說活不過三十歲。
兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又進而研發出
修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同時也在
老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。
而判別心血管疾病的一大利器，當屬電腦斷層掃描了。
近來醫療器材市場出現了一款新型的電腦斷層掃描器，只要三十分鐘的
時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千多張的照片。
心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三D立體圖像
，都能夠一覽無遺。
紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得以首次，看到血管壁血小板的
區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血管的部份。
這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於六千兩百
萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場販售
，目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。
