肥料漲價,漲的快翻了,肥料漲翻天，現在介紹不用花錢的肥料。台中市
環保局從七月份開始，每天要提供農民2公噸的免費肥料。普通的民眾若
想要討這種「不用錢」的肥料，也可以拿資源回收物來換。又臭又髒的廚
餘，你可能連碰都不想碰，但是在什麼都漲的時候，它可是值錢的「黑金
」。一包包的堆肥，就是用果皮菜渣樹葉做成，是植物最營養的肥料，現
在它要提供給農民，免費來使用一天提供二公噸，一包20公斤，台中環
保局預計從七月份開始，免費供應半年，農民可以跟農會登記索取環保局
的「免費堆肥」，算一算一天只有一百多包，不過現在一包化學肥料平均
要350塊，這下子能幫台中市農民省下465萬元的有機肥料費用。環
保局提供「就是肥」和「液態肥」兩種有機肥料，無法精確再區分成磷肥
和氮肥，針對開花、結果不同時期使用，但是卻能省下不少錢；為了鼓勵
資源回收，民眾如果也想要「免費有機肥」，也可以憑著一定數量的廢紙
、塑膠容器和鐵鋁罐，向台中市環保局兌換500公克的免費堆肥。肥料
漲價,漲的快翻了,肥料漲翻天，現在介紹不用花錢的肥料。台中市環保
局從七月份開始，每天要提供農民2公噸的免費肥料。普通的民眾若想要
討這種「不用錢」的肥料，也可以拿資源回收物來換。又臭又髒的廚餘，
你可能連碰都不想碰，但是在什麼都漲的時候，它可是值錢的「黑金」。
一包包的堆肥，就是用果皮菜渣樹葉做成，是植物最營養的肥料，現在它
要提供給農民，免費來使用一天提供二公噸，一包20公斤，台中環保局
預計從七月份開始，免費供應半年，農民可以跟農會登記索取環保局的「
免費堆肥」，算一算一天只有一百多包，不過現在一包化學肥料平均要3
50塊，這下子能幫台中市農民省下465萬元的有機肥料費用。環保局
提供「就是肥」和「液態肥」兩種有機肥料，無法精確再區分成磷肥和氮
肥，針對開花、結果不同時期使用，但是卻能省下不少錢；為了鼓勵資源
回收，民眾如果也想要「免費有機肥」，也可以憑著一定數量的廢紙、塑
膠容器和鐵鋁罐，向台中市環保局兌換500公克的免費堆肥。肥料漲價
,漲的快翻了,肥料漲翻天，現在介紹不用花錢的肥料。台中市環保局從
七月份開始，每天要提供農民2公噸的免費肥料。普通的民眾若想要討這
種「不用錢」的肥料，也可以拿資源回收物來換。又臭又髒的廚餘，你可
能連碰都不想碰，但是在什麼都漲的時候，它可是值錢的「黑金」。一包
包的堆肥，就是用果皮菜渣樹葉做成，是植物最營養的肥料，現在它要提
供給農民，免費來使用一天提供二公噸，一包20公斤，台中環保局預計
從七月份開始，免費供應半年，農民可以跟農會登記索取環保局的「免費
堆肥」，算一算一天只有一百多包，不過現在一包化學肥料平均要350
塊，這下子能幫台中市農民省下465萬元的有機肥料費用。環保局提供
「就是肥」和「液態肥」兩種有機肥料，無法精確再區分成磷肥和氮肥，
針對開花、結果不同時期使用，但是卻能省下不少錢；為了鼓勵資源回收
，民眾如果也想要「免費有機肥」，也可以憑著一定數量的廢紙、塑膠容
器和鐵鋁罐，向台中市環保局兌換500公克的免費堆肥。肥料漲價,漲
的快翻了,肥料漲翻天，現在介紹不用花錢的肥料。台中市環保局從七月
份開始，每天要提供農民2公噸的免費肥料。普通的民眾若想要討這種「
不用錢」的肥料，也可以拿資源回收物來換。又臭又髒的廚餘，你可能連
碰都不想碰，但是在什麼都漲的時候，它可是值錢的「黑金」。一包包的
堆肥，就是用果皮菜渣樹葉做成，是植物最營養的肥料，現在它要提供給
農民，免費來使用一天提供二公噸，一包20公斤，台中環保局預計從七
月份開始，免費供應半年，農民可以跟農會登記索取環保局的「免費堆肥
」，算一算一天只有一百多包，不過現在一包化學肥料平均要350塊，
這下子能幫台中市農民省下465萬元的有機肥料費用。環保局提供「就
是肥」和「液態肥」兩種有機肥料，無法精確再區分成磷肥和氮肥，針對
開花、結果不同時期使用，但是卻能省下不少錢；為了鼓勵資源回收，民
眾如果也想要「免費有機肥」，也可以憑著一定數量的廢紙、塑膠容器和
鐵鋁罐，向台中市環保局兌換500公克的免費堆肥。肥料漲價,漲的快
翻了,肥料漲翻天，現在介紹不用花錢的肥料。台中市環保局從七月份開
始，每天要提供農民2公噸的免費肥料。普通的民眾若想要討這種「不用
錢」的肥料，也可以拿資源回收物來換。又臭又髒的廚餘，你可能連碰都
不想碰，但是在什麼都漲的時候，它可是值錢的「黑金」。一包包的堆肥
，就是用果皮菜渣樹葉做成，是植物最營養的肥料，現在它要提供給農民
，免費來使用一天提供二公噸，一包20公斤，台中環保局預計從七月份
開始，免費供應半年，農民可以跟農會登記索取環保局的「免費堆肥」，
算一算一天只有一百多包，不過現在一包化學肥料平均要350塊，這下
子能幫台中市農民省下465萬元的有機肥料費用。環保局提供「就是肥
」和「液態肥」兩種有機肥料，無法精確再區分成磷肥和氮肥，針對開花
、結果不同時期使用，但是卻能省下不少錢；為了鼓勵資源回收，民眾如
果也想要「免費有機肥」，也可以憑著一定數量的廢紙、塑膠容器和鐵鋁
罐，向台中市環保局兌換500公克的免費堆肥。肥料漲價,漲的快翻了
,肥料漲翻天，現在介紹不用花錢的肥料。台中市環保局從七月份開始，
每天要提供農民2公噸的免費肥料。普通的民眾若想要討這種「不用錢」
的肥料，也可以拿資源回收物來換。又臭又髒的廚餘，你可能連碰都不想
碰，但是在什麼都漲的時候，它可是值錢的「黑金」。一包包的堆肥，就
是用果皮菜渣樹葉做成，是植物最營養的肥料，現在它要提供給農民，免
費來使用一天提供二公噸，一包20公斤，台中環保局預計從七月份開始
，免費供應半年，農民可以跟農會登記索取環保局的「免費堆肥」，算一
算一天只有一百多包，不過現在一包化學肥料平均要350塊，這下子能
幫台中市農民省下465萬元的有機肥料費用。環保局提供「就是肥」和
「液態肥」兩種有機肥料，無法精確再區分成磷肥和氮肥，針對開花、結
果不同時期使用，但是卻能省下不少錢；為了鼓勵資源回收，民眾如果也
想要「免費有機肥」，也可以憑著一定數量的廢紙、塑膠容器和鐵鋁罐，
向台中市環保局兌換500公克的免費堆肥。
