已經拖很久的勞保年金制，應該會在十月實施，國民黨立院黨團與勞委會
達成初步共識，就是勞工退休後每個月領的退休金有提高，不過勞工現在
的保費負擔也將增加。勞保年金預計十月上路，勞保費率勢必調整，新任
勞委會主委王如玄不惜做出只漲這次，任內絕不再漲的保證。立法院衛生
環境及勞工委員會周四上午審查勞保年金相關條文，國民黨立院黨團與勞
委會取得初步共識，所得替代率由1.3%調到1.5%，勞工退休後所
領年金將可提高，不過勞保基本費率也必須從6.5%加重到7%。以投
保薪資三萬元計算，勞工如果多負擔30元，退休年金卻可以多領180
0元。雖然這個版本初步獲得國民黨團與勞委會支持，不過目前民進黨團
還未明確表態，能不能通過還有變數。已經拖很久的勞保年金制，應該會
在十月實施，國民黨立院黨團與勞委會達成初步共識，就是勞工退休後每
個月領的退休金有提高，不過勞工現在的保費負擔也將增加。勞保年金預
計十月上路，勞保費率勢必調整，新任勞委會主委王如玄不惜做出只漲這
次，任內絕不再漲的保證。立法院衛生環境及勞工委員會周四上午審查勞
保年金相關條文，國民黨立院黨團與勞委會取得初步共識，所得替代率由
1.3%調到1.5%，勞工退休後所領年金將可提高，不過勞保基本費
率也必須從6.5%加重到7%。以投保薪資三萬元計算，勞工如果多負
擔30元，退休年金卻可以多領1800元。雖然這個版本初步獲得國民
黨團與勞委會支持，不過目前民進黨團還未明確表態，能不能通過還有變
數。已經拖很久的勞保年金制，應該會在十月實施，國民黨立院黨團與勞
委會達成初步共識，就是勞工退休後每個月領的退休金有提高，不過勞工
現在的保費負擔也將增加。勞保年金預計十月上路，勞保費率勢必調整，
新任勞委會主委王如玄不惜做出只漲這次，任內絕不再漲的保證。立法院
衛生環境及勞工委員會周四上午審查勞保年金相關條文，國民黨立院黨團
與勞委會取得初步共識，所得替代率由1.3%調到1.5%，勞工退休
後所領年金將可提高，不過勞保基本費率也必須從6.5%加重到7%。
以投保薪資三萬元計算，勞工如果多負擔30元，退休年金卻可以多領1
800元。雖然這個版本初步獲得國民黨團與勞委會支持，不過目前民進
黨團還未明確表態，能不能通過還有變數。已經拖很久的勞保年金制，應
該會在十月實施，國民黨立院黨團與勞委會達成初步共識，就是勞工退休
後每個月領的退休金有提高，不過勞工現在的保費負擔也將增加。勞保年
金預計十月上路，勞保費率勢必調整，新任勞委會主委王如玄不惜做出只
漲這次，任內絕不再漲的保證。立法院衛生環境及勞工委員會周四上午審
查勞保年金相關條文，國民黨立院黨團與勞委會取得初步共識，所得替代
率由1.3%調到1.5%，勞工退休後所領年金將可提高，不過勞保基
本費率也必須從6.5%加重到7%。以投保薪資三萬元計算，勞工如果
多負擔30元，退休年金卻可以多領1800元。雖然這個版本初步獲得
國民黨團與勞委會支持，不過目前民進黨團還未明確表態，能不能通過還
有變數。已經拖很久的勞保年金制，應該會在十月實施，國民黨立院黨團
與勞委會達成初步共識，就是勞工退休後每個月領的退休金有提高，不過
勞工現在的保費負擔也將增加。勞保年金預計十月上路，勞保費率勢必調
整，新任勞委會主委王如玄不惜做出只漲這次，任內絕不再漲的保證。立
法院衛生環境及勞工委員會周四上午審查勞保年金相關條文，國民黨立院
黨團與勞委會取得初步共識，所得替代率由1.3%調到1.5%，勞工
退休後所領年金將可提高，不過勞保基本費率也必須從6.5%加重到7
%。以投保薪資三萬元計算，勞工如果多負擔30元，退休年金卻可以多
領1800元。雖然這個版本初步獲得國民黨團與勞委會支持，不過目前
民進黨團還未明確表態，能不能通過還有變數。
