科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的班加洛市來說，電
子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這個擁有著1200
多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃圾，對人體健康跟
環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科技首都，這裡有著上
千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機會，也促進了經濟的
繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的後遺症，成堆的舊電
腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機，裡面包含著好幾百
種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。卡內塔卡省污染管制
局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有些在電腦主機板和晶
片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻，和電腦螢幕中的鉛
，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來說，是一大商機。但
是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健康和周遭的環境都
有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收的方式，並且將回收
的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現在也發現到電子垃圾
的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾缺乏適當的規範，
也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經開始著手解決這個問
題科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的班加洛市來說，
電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這個擁有著120
0多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃圾，對人體健康
跟環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科技首都，這裡有著
上千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機會，也促進了經濟
的繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的後遺症，成堆的舊
電腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機，裡面包含著好幾
百種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。卡內塔卡省污染管
制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有些在電腦主機板和
晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻，和電腦螢幕中的
鉛，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來說，是一大商機。
但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健康和周遭的環境
都有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收的方式，並且將回
收的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現在也發現到電子垃
圾的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾缺乏適當的規範
，也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經開始著手解決這個
問題科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的班加洛市來說
，電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這個擁有著12
00多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃圾，對人體健
康跟環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科技首都，這裡有
著上千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機會，也促進了經
濟的繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的後遺症，成堆的
舊電腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機，裡面包含著好
幾百種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。卡內塔卡省污染
管制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有些在電腦主機板
和晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻，和電腦螢幕中
的鉛，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來說，是一大商機
。但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健康和周遭的環
境都有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收的方式，並且將
回收的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現在也發現到電子
垃圾的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾缺乏適當的規
範，也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經開始著手解決這
個問題科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的班加洛市來
說，電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這個擁有著1
200多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃圾，對人體
健康跟環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科技首都，這裡
有著上千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機會，也促進了
經濟的繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的後遺症，成堆
的舊電腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機，裡面包含著
好幾百種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。卡內塔卡省污
染管制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有些在電腦主機
板和晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻，和電腦螢幕
中的鉛，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來說，是一大商
機。但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健康和周遭的
環境都有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收的方式，並且
將回收的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現在也發現到電
子垃圾的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾缺乏適當的
規範，也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經開始著手解決
這個問題科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的班加洛市
來說，電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這個擁有著
1200多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃圾，對人
體健康跟環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科技首都，這
裡有著上千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機會，也促進
了經濟的繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的後遺症，成
堆的舊電腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機，裡面包含
著好幾百種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。卡內塔卡省
污染管制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有些在電腦主
機板和晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻，和電腦螢
幕中的鉛，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來說，是一大
商機。但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健康和周遭
的環境都有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收的方式，並
且將回收的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現在也發現到
電子垃圾的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾缺乏適當
的規範，也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經開始著手解
決這個問題科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的班加洛
市來說，電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這個擁有
著1200多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃圾，對
人體健康跟環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科技首都，
這裡有著上千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機會，也促
進了經濟的繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的後遺症，
成堆的舊電腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機，裡面包
含著好幾百種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。卡內塔卡
省污染管制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有些在電腦
主機板和晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻，和電腦
螢幕中的鉛，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來說，是一
大商機。但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健康和周
遭的環境都有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收的方式，
並且將回收的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現在也發現
到電子垃圾的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾缺乏適
當的規範，也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經開始著手
解決這個問題科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的班加
洛市來說，電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這個擁
有著1200多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃圾，
對人體健康跟環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科技首都
，這裡有著上千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機會，也
促進了經濟的繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的後遺症
，成堆的舊電腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機，裡面
包含著好幾百種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。卡內塔
卡省污染管制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有些在電
腦主機板和晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻，和電
腦螢幕中的鉛，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來說，是
一大商機。但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健康和
周遭的環境都有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收的方式
，並且將回收的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現在也發
現到電子垃圾的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾缺乏
適當的規範，也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經開始著
手解決這個問題科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的班
加洛市來說，電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這個
擁有著1200多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃圾
，對人體健康跟環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科技首
都，這裡有著上千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機會，
也促進了經濟的繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的後遺
症，成堆的舊電腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機，裡
面包含著好幾百種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。卡內
塔卡省污染管制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有些在
電腦主機板和晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻，和
電腦螢幕中的鉛，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來說，
是一大商機。但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健康
和周遭的環境都有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收的方
式，並且將回收的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現在也
發現到電子垃圾的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾缺
乏適當的規範，也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經開始
著手解決這個問題科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的
班加洛市來說，電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這
個擁有著1200多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃
圾，對人體健康跟環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科技
首都，這裡有著上千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機會
，也促進了經濟的繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的後
遺症，成堆的舊電腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機，
裡面包含著好幾百種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。卡
內塔卡省污染管制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有些
在電腦主機板和晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻，
和電腦螢幕中的鉛，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來說
，是一大商機。但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健
康和周遭的環境都有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收的
方式，並且將回收的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現在
也發現到電子垃圾的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾
缺乏適當的規範，也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經開
始著手解決這個問題科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度
的班加洛市來說，電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．
這個擁有著1200多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子
垃圾，對人體健康跟環境生態，都構成了威脅。班加洛號稱是印度的高科
技首都，這裡有著上千家的外國和印度高科技廠商進駐。帶來許多工作機
會，也促進了經濟的繁榮．不過這個看似美好的前景卻隱藏著一個可怕的
後遺症，成堆的舊電腦，廢棄不用的電子零件，電視，印表機，甚至手機
，裡面包含著好幾百種有毒物質，成為班加洛市的一個有毒的定時炸彈。
卡內塔卡省污染管制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，有
些在電腦主機板和晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片中的鉻
，和電腦螢幕中的鉛，對健康都有嚴重的危害。這些電子零件對回收商來
說，是一大商機。但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的
健康和周遭的環境都有很大的危害。專家則建議，一方面要設法改善回收
的方式，並且將回收的電腦捐給學校。電子零件回收專家夏提印度政府現
在也發現到電子垃圾的嚴重性。不過除了落後的回收方式之外，對電子垃
圾缺乏適當的規範，也使得問題變得更加棘手。目前印度中央污染局已經
開始著手解決這個問題
