原本外交部已經通電各駐外館處，今後外賓來訪，在公文上要使用「訪華
」，不再延用扁政府時代的「訪台」；而稱呼對岸也要從「中國」改成「
中國大陸」，或者「大陸」，被在野黨批評為去台灣化。下午外交部臨時
又舉行記者會，表示要暫緩實施，部長歐鴻鍊說，等國內有共識再來推動
。政府積極拚外交，要提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻
研擬對外公文，把外賓來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合
馬總統對兩岸關係採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」
，因此，公文上稱呼對岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大
陸」。外交部這樣的計劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也
許就是聽到各方雜音，不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著
兩天，先是被媒體報導在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文
是否不再使用台灣的爭議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。原本
外交部已經通電各駐外館處，今後外賓來訪，在公文上要使用「訪華」，
不再延用扁政府時代的「訪台」；而稱呼對岸也要從「中國」改成「中國
大陸」，或者「大陸」，被在野黨批評為去台灣化。下午外交部臨時又舉
行記者會，表示要暫緩實施，部長歐鴻鍊說，等國內有共識再來推動。政
府積極拚外交，要提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻研擬
對外公文，把外賓來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合馬總
統對兩岸關係採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因
此，公文上稱呼對岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大陸」
。外交部這樣的計劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也許就
是聽到各方雜音，不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著兩天
，先是被媒體報導在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文是否
不再使用台灣的爭議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。原本外交
部已經通電各駐外館處，今後外賓來訪，在公文上要使用「訪華」，不再
延用扁政府時代的「訪台」；而稱呼對岸也要從「中國」改成「中國大陸
」，或者「大陸」，被在野黨批評為去台灣化。下午外交部臨時又舉行記
者會，表示要暫緩實施，部長歐鴻鍊說，等國內有共識再來推動。政府積
極拚外交，要提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻研擬對外
公文，把外賓來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合馬總統對
兩岸關係採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因此，
公文上稱呼對岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大陸」。外
交部這樣的計劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也許就是聽
到各方雜音，不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著兩天，先
是被媒體報導在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文是否不再
使用台灣的爭議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。原本外交部已
經通電各駐外館處，今後外賓來訪，在公文上要使用「訪華」，不再延用
扁政府時代的「訪台」；而稱呼對岸也要從「中國」改成「中國大陸」，
或者「大陸」，被在野黨批評為去台灣化。下午外交部臨時又舉行記者會
，表示要暫緩實施，部長歐鴻鍊說，等國內有共識再來推動。政府積極拚
外交，要提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻研擬對外公文
，把外賓來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合馬總統對兩岸
關係採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因此，公文
上稱呼對岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大陸」。外交部
這樣的計劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也許就是聽到各
方雜音，不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著兩天，先是被
媒體報導在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文是否不再使用
台灣的爭議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。原本外交部已經通
電各駐外館處，今後外賓來訪，在公文上要使用「訪華」，不再延用扁政
府時代的「訪台」；而稱呼對岸也要從「中國」改成「中國大陸」，或者
「大陸」，被在野黨批評為去台灣化。下午外交部臨時又舉行記者會，表
示要暫緩實施，部長歐鴻鍊說，等國內有共識再來推動。政府積極拚外交
，要提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻研擬對外公文，把
外賓來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合馬總統對兩岸關係
採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因此，公文上稱
呼對岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大陸」。外交部這樣
的計劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也許就是聽到各方雜
音，不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著兩天，先是被媒體
報導在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文是否不再使用台灣
的爭議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。原本外交部已經通電各
駐外館處，今後外賓來訪，在公文上要使用「訪華」，不再延用扁政府時
代的「訪台」；而稱呼對岸也要從「中國」改成「中國大陸」，或者「大
陸」，被在野黨批評為去台灣化。下午外交部臨時又舉行記者會，表示要
暫緩實施，部長歐鴻鍊說，等國內有共識再來推動。政府積極拚外交，要
提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻研擬對外公文，把外賓
來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合馬總統對兩岸關係採取
「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因此，公文上稱呼對
岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大陸」。外交部這樣的計
劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也許就是聽到各方雜音，
不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著兩天，先是被媒體報導
在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文是否不再使用台灣的爭
議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。
