第一次國中基測今天寄成績單，教育部也公布六科量尺的總分以及PR值
，要到最高那級總分數是294分，比去年多了8分，另外，今年作文測
驗拿到滿分的考生，也比去年少。拿到了第一次基測的成績單，學生們是
幾家歡樂幾家愁．有的人要再考第二次基測，也有人打算申請入學，不過
由於申請入學完全不考慮其他特殊表現，基測成績成為最重要的門檻，而
如果和去年相比，PR值99相對應的最低量尺總分是294分，比去年
的286分多了8分．換句話說，如果想申請建中北一女這類被視為第一
志願的學校，門檻雖然都是PR99，但今年的量尺總分至少要294分
比較保險．此外，基測加考作文後，不少學校要求申請的寫作成績至少四
級分，台師大心測中心表示，要拿到四級分不會很難，不過今年拿到滿分
六級分的人，比去年減少了1.19個百分點．事實上，今年全國31萬
名考生，有15名學生拿到312分的滿分，可是也有三成，也就是9萬
3千多名考生考不到100分，加上英文好的很好，差的還是很差，再次
反應了國中現場英文雙峰與學習落差的現象。記者綜合報導.第一次國中
基測今天寄成績單，教育部也公布六科量尺的總分以及PR值，要到最高
那級總分數是294分，比去年多了8分，另外，今年作文測驗拿到滿分
的考生，也比去年少。拿到了第一次基測的成績單，學生們是幾家歡樂幾
家愁．有的人要再考第二次基測，也有人打算申請入學，不過由於申請入
學完全不考慮其他特殊表現，基測成績成為最重要的門檻，而如果和去年
相比，PR值99相對應的最低量尺總分是294分，比去年的286分
多了8分．換句話說，如果想申請建中北一女這類被視為第一志願的學校
，門檻雖然都是PR99，但今年的量尺總分至少要294分比較保險．
此外，基測加考作文後，不少學校要求申請的寫作成績至少四級分，台師
大心測中心表示，要拿到四級分不會很難，不過今年拿到滿分六級分的人
，比去年減少了1.19個百分點．事實上，今年全國31萬名考生，有
15名學生拿到312分的滿分，可是也有三成，也就是9萬3千多名考
生考不到100分，加上英文好的很好，差的還是很差，再次反應了國中
現場英文雙峰與學習落差的現象。記者綜合報導.第一次國中基測今天寄
成績單，教育部也公布六科量尺的總分以及PR值，要到最高那級總分數
是294分，比去年多了8分，另外，今年作文測驗拿到滿分的考生，也
比去年少。拿到了第一次基測的成績單，學生們是幾家歡樂幾家愁．有的
人要再考第二次基測，也有人打算申請入學，不過由於申請入學完全不考
慮其他特殊表現，基測成績成為最重要的門檻，而如果和去年相比，PR
值99相對應的最低量尺總分是294分，比去年的286分多了8分．
換句話說，如果想申請建中北一女這類被視為第一志願的學校，門檻雖然
都是PR99，但今年的量尺總分至少要294分比較保險．此外，基測
加考作文後，不少學校要求申請的寫作成績至少四級分，台師大心測中心
表示，要拿到四級分不會很難，不過今年拿到滿分六級分的人，比去年減
少了1.19個百分點．事實上，今年全國31萬名考生，有15名學生
拿到312分的滿分，可是也有三成，也就是9萬3千多名考生考不到1
00分，加上英文好的很好，差的還是很差，再次反應了國中現場英文雙
峰與學習落差的現象。記者綜合報導.
