南韓新政府上任一百天，就出現嚴重的領導危機，李明博總統的民調支持
率掉到剩20%，執政的大國黨在四號的地方補選，也慘敗。四號登場的
地方首長與地方議會改選，執政的大國黨，地方首長只有一人當選，全國
29個地方議會，大國黨只有拿到四分之一，。選舉結果突顯了南韓民眾
，對新政府不滿的情緒。而反對黨陣營為進口美國牛肉的爭議，五號也在
國會開議的第一天強烈反對，讓李明博取消了到國會發表演說。南韓新政
府上任一百天，就出現嚴重的領導危機，李明博總統的民調支持率掉到剩
20%，執政的大國黨在四號的地方補選，也慘敗。四號登場的地方首長
與地方議會改選，執政的大國黨，地方首長只有一人當選，全國29個地
方議會，大國黨只有拿到四分之一，。選舉結果突顯了南韓民眾，對新政
府不滿的情緒。而反對黨陣營為進口美國牛肉的爭議，五號也在國會開議
的第一天強烈反對，讓李明博取消了到國會發表演說。南韓新政府上任一
百天，就出現嚴重的領導危機，李明博總統的民調支持率掉到剩20%，
執政的大國黨在四號的地方補選，也慘敗。四號登場的地方首長與地方議
會改選，執政的大國黨，地方首長只有一人當選，全國29個地方議會，
大國黨只有拿到四分之一，。選舉結果突顯了南韓民眾，對新政府不滿的
情緒。而反對黨陣營為進口美國牛肉的爭議，五號也在國會開議的第一天
強烈反對，讓李明博取消了到國會發表演說。南韓新政府上任一百天，就
出現嚴重的領導危機，李明博總統的民調支持率掉到剩20%，執政的大
國黨在四號的地方補選，也慘敗。四號登場的地方首長與地方議會改選，
執政的大國黨，地方首長只有一人當選，全國29個地方議會，大國黨只
有拿到四分之一，。選舉結果突顯了南韓民眾，對新政府不滿的情緒。而
反對黨陣營為進口美國牛肉的爭議，五號也在國會開議的第一天強烈反對
，讓李明博取消了到國會發表演說。
