科技的進步雖然帶給人類很多便利，但是現在對印度的班加洛市來說，
電子科技高度發展的結果，反而產生了嚴重的副作用．這個擁有著1
200多家科技公司的城市，現在每天都要面對成堆的電子垃圾，對
班加洛號稱是印度的高科技首都，這裡有著上千家的外國和印度高科技
廠商進駐。
帶來許多工作機會，也促進了經濟的繁榮．不過這個看似美好的前景卻
隱藏著一個可怕的後遺症，成堆的舊電腦，廢棄不用的電子零件，電
視，印表機，甚至手機，裡面包含著好幾百種有毒物質，成為班加洛
卡內塔卡省污染管制局主席馬奈這些電子垃圾隱含著各式各樣的危機，
有些在電腦主機板和晶片發現的化學物質可能會致癌，其他像在磁片
中的鉻，和電腦螢幕中的鉛，對健康都有嚴重的危害。
這些電子零件對回收商來說，是一大商機。
但是他們卻用落後的方式來回收金屬，這對他們本身的健康和周遭的環
境都有很大的危害。
專家則建議，一方面要設法改善回收的方式，並且將回收的電腦捐給學
校。
電子零件回收專家夏提印度政府現在也發現到電子垃圾的嚴重性。
不過除了落後的回收方式之外，對電子垃圾缺乏適當的規範，也使得問
題變得更加棘手。
目前印度中央污染局已經開始著手解決這個問題
