前總統陳水扁在2004年的立委選舉造勢場合，公開指出連宋發動軍事
將領進行柔性政變的誹謗官司，二審判決維持原判，第三審上訴今天被最
高法院駁回，也就是說，敗訴的陳前總統，必須賠償連宋兩人各新台幣一
元，並且在國內三大報紙的頭版，刊登半版道歉啟事，回復名譽。前總統
陳水扁的柔性政變說，讓連宋一狀告上法院，歷經台北地院一審判決.高
院二審維持原判，陳前總統再提起上訴，也被最高法院駁回。陳前總統的
委任律師林志豪，表達遺憾。不過，連宋的委任律師．前立委李復甸則認
為，這起誹謗官司的判決，讓政治人物必須對個人言論，付出相對的代價
。依照二審判決的內容，陳前總統必須付給連宋兩人各新台幣一塊錢的象
徵性損害賠償，並且在國內指定的三家報紙頭版，刊登一天的道歉啟事，
回復名譽。依照法律的救濟程序，如果陳前總統能夠提出新的事證，還是
可以提出再審之訴，但是不影響判決結果。蔣宗裕莊志成台北報導記者蔣
宗裕莊志成台北報導前總統陳水扁在2004年的立委選舉造勢場合，公
開指出連宋發動軍事將領進行柔性政變的誹謗官司，二審判決維持原判，
第三審上訴今天被最高法院駁回，也就是說，敗訴的陳前總統，必須賠償
連宋兩人各新台幣一元，並且在國內三大報紙的頭版，刊登半版道歉啟事
，回復名譽。前總統陳水扁的柔性政變說，讓連宋一狀告上法院，歷經台
北地院一審判決.高院二審維持原判，陳前總統再提起上訴，也被最高法
院駁回。陳前總統的委任律師林志豪，表達遺憾。不過，連宋的委任律師
．前立委李復甸則認為，這起誹謗官司的判決，讓政治人物必須對個人言
論，付出相對的代價。依照二審判決的內容，陳前總統必須付給連宋兩人
各新台幣一塊錢的象徵性損害賠償，並且在國內指定的三家報紙頭版，刊
登一天的道歉啟事，回復名譽。依照法律的救濟程序，如果陳前總統能夠
提出新的事證，還是可以提出再審之訴，但是不影響判決結果。蔣宗裕莊
志成台北報導記者蔣宗裕莊志成台北報導前總統陳水扁在2004年的立
委選舉造勢場合，公開指出連宋發動軍事將領進行柔性政變的誹謗官司，
二審判決維持原判，第三審上訴今天被最高法院駁回，也就是說，敗訴的
陳前總統，必須賠償連宋兩人各新台幣一元，並且在國內三大報紙的頭版
，刊登半版道歉啟事，回復名譽。前總統陳水扁的柔性政變說，讓連宋一
狀告上法院，歷經台北地院一審判決.高院二審維持原判，陳前總統再提
起上訴，也被最高法院駁回。陳前總統的委任律師林志豪，表達遺憾。不
過，連宋的委任律師．前立委李復甸則認為，這起誹謗官司的判決，讓政
治人物必須對個人言論，付出相對的代價。依照二審判決的內容，陳前總
統必須付給連宋兩人各新台幣一塊錢的象徵性損害賠償，並且在國內指定
的三家報紙頭版，刊登一天的道歉啟事，回復名譽。依照法律的救濟程序
，如果陳前總統能夠提出新的事證，還是可以提出再審之訴，但是不影響
判決結果。蔣宗裕莊志成台北報導記者蔣宗裕莊志成台北報導前總統陳水
扁在2004年的立委選舉造勢場合，公開指出連宋發動軍事將領進行柔
性政變的誹謗官司，二審判決維持原判，第三審上訴今天被最高法院駁回
，也就是說，敗訴的陳前總統，必須賠償連宋兩人各新台幣一元，並且在
國內三大報紙的頭版，刊登半版道歉啟事，回復名譽。前總統陳水扁的柔
性政變說，讓連宋一狀告上法院，歷經台北地院一審判決.高院二審維持
原判，陳前總統再提起上訴，也被最高法院駁回。陳前總統的委任律師林
志豪，表達遺憾。不過，連宋的委任律師．前立委李復甸則認為，這起誹
謗官司的判決，讓政治人物必須對個人言論，付出相對的代價。依照二審
判決的內容，陳前總統必須付給連宋兩人各新台幣一塊錢的象徵性損害賠
償，並且在國內指定的三家報紙頭版，刊登一天的道歉啟事，回復名譽。
依照法律的救濟程序，如果陳前總統能夠提出新的事證，還是可以提出再
審之訴，但是不影響判決結果。蔣宗裕莊志成台北報導記者蔣宗裕莊志成
台北報導前總統陳水扁在2004年的立委選舉造勢場合，公開指出連宋
發動軍事將領進行柔性政變的誹謗官司，二審判決維持原判，第三審上訴
今天被最高法院駁回，也就是說，敗訴的陳前總統，必須賠償連宋兩人各
新台幣一元，並且在國內三大報紙的頭版，刊登半版道歉啟事，回復名譽
。前總統陳水扁的柔性政變說，讓連宋一狀告上法院，歷經台北地院一審
判決.高院二審維持原判，陳前總統再提起上訴，也被最高法院駁回。陳
前總統的委任律師林志豪，表達遺憾。不過，連宋的委任律師．前立委李
復甸則認為，這起誹謗官司的判決，讓政治人物必須對個人言論，付出相
對的代價。依照二審判決的內容，陳前總統必須付給連宋兩人各新台幣一
塊錢的象徵性損害賠償，並且在國內指定的三家報紙頭版，刊登一天的道
歉啟事，回復名譽。依照法律的救濟程序，如果陳前總統能夠提出新的事
證，還是可以提出再審之訴，但是不影響判決結果。蔣宗裕莊志成台北報
導記者蔣宗裕莊志成台北報導前總統陳水扁在2004年的立委選舉造勢
場合，公開指出連宋發動軍事將領進行柔性政變的誹謗官司，二審判決維
持原判，第三審上訴今天被最高法院駁回，也就是說，敗訴的陳前總統，
必須賠償連宋兩人各新台幣一元，並且在國內三大報紙的頭版，刊登半版
道歉啟事，回復名譽。前總統陳水扁的柔性政變說，讓連宋一狀告上法院
，歷經台北地院一審判決.高院二審維持原判，陳前總統再提起上訴，也
被最高法院駁回。陳前總統的委任律師林志豪，表達遺憾。不過，連宋的
委任律師．前立委李復甸則認為，這起誹謗官司的判決，讓政治人物必須
對個人言論，付出相對的代價。依照二審判決的內容，陳前總統必須付給
連宋兩人各新台幣一塊錢的象徵性損害賠償，並且在國內指定的三家報紙
頭版，刊登一天的道歉啟事，回復名譽。依照法律的救濟程序，如果陳前
總統能夠提出新的事證，還是可以提出再審之訴，但是不影響判決結果。
蔣宗裕莊志成台北報導記者蔣宗裕莊志成台北報導前總統陳水扁在200
4年的立委選舉造勢場合，公開指出連宋發動軍事將領進行柔性政變的誹
謗官司，二審判決維持原判，第三審上訴今天被最高法院駁回，也就是說
，敗訴的陳前總統，必須賠償連宋兩人各新台幣一元，並且在國內三大報
紙的頭版，刊登半版道歉啟事，回復名譽。前總統陳水扁的柔性政變說，
讓連宋一狀告上法院，歷經台北地院一審判決.高院二審維持原判，陳前
總統再提起上訴，也被最高法院駁回。陳前總統的委任律師林志豪，表達
遺憾。不過，連宋的委任律師．前立委李復甸則認為，這起誹謗官司的判
決，讓政治人物必須對個人言論，付出相對的代價。依照二審判決的內容
，陳前總統必須付給連宋兩人各新台幣一塊錢的象徵性損害賠償，並且在
國內指定的三家報紙頭版，刊登一天的道歉啟事，回復名譽。依照法律的
救濟程序，如果陳前總統能夠提出新的事證，還是可以提出再審之訴，但
是不影響判決結果。蔣宗裕莊志成台北報導記者蔣宗裕莊志成台北報導
