阿根廷的考古學家，最近證實他們在潘塔哥尼亞高原南部發現的肉食恐龍
化石，屬於一個全新的品種。這是考古學家所找到，分布位置最南的肉食
性恐龍，也改寫了科學界對於肉食恐龍的瞭解。阿根廷首都布宜諾斯艾利
斯的博物館裡，展示著這個新品種恐龍的骨骸複製品。它的體型巨大，長
達六七公尺，還長了很多尖牙，科學家最近才確認，它是肉食性恐龍，而
且是人類所發現過位置最南端的肉食性恐龍，改變了過去考古學家對於肉
食性恐龍分佈區域較為狹窄的觀念。其實科學家早在2001年就發現了
它的骨骸，包括脊椎骨，肋骨和幾乎完整無缺的脛骨，經過多年研究，才
認定這是一個全新的肉食性恐龍品種。阿根廷南部有豐富的考古資源，就
和當地出土的許多其他恐龍骸骨一樣，新品種恐龍的年代，大約是七千萬
年前的白堊紀時代。阿根廷的考古學家，最近證實他們在潘塔哥尼亞高原
南部發現的肉食恐龍化石，屬於一個全新的品種。這是考古學家所找到，
分布位置最南的肉食性恐龍，也改寫了科學界對於肉食恐龍的瞭解。阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯的博物館裡，展示著這個新品種恐龍的骨骸複製品
。它的體型巨大，長達六七公尺，還長了很多尖牙，科學家最近才確認，
它是肉食性恐龍，而且是人類所發現過位置最南端的肉食性恐龍，改變了
過去考古學家對於肉食性恐龍分佈區域較為狹窄的觀念。其實科學家早在
2001年就發現了它的骨骸，包括脊椎骨，肋骨和幾乎完整無缺的脛骨
，經過多年研究，才認定這是一個全新的肉食性恐龍品種。阿根廷南部有
豐富的考古資源，就和當地出土的許多其他恐龍骸骨一樣，新品種恐龍的
年代，大約是七千萬年前的白堊紀時代。阿根廷的考古學家，最近證實他
們在潘塔哥尼亞高原南部發現的肉食恐龍化石，屬於一個全新的品種。這
是考古學家所找到，分布位置最南的肉食性恐龍，也改寫了科學界對於肉
食恐龍的瞭解。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的博物館裡，展示著這個新品
種恐龍的骨骸複製品。它的體型巨大，長達六七公尺，還長了很多尖牙，
科學家最近才確認，它是肉食性恐龍，而且是人類所發現過位置最南端的
肉食性恐龍，改變了過去考古學家對於肉食性恐龍分佈區域較為狹窄的觀
念。其實科學家早在2001年就發現了它的骨骸，包括脊椎骨，肋骨和
幾乎完整無缺的脛骨，經過多年研究，才認定這是一個全新的肉食性恐龍
品種。阿根廷南部有豐富的考古資源，就和當地出土的許多其他恐龍骸骨
一樣，新品種恐龍的年代，大約是七千萬年前的白堊紀時代。阿根廷的考
古學家，最近證實他們在潘塔哥尼亞高原南部發現的肉食恐龍化石，屬於
一個全新的品種。這是考古學家所找到，分布位置最南的肉食性恐龍，也
改寫了科學界對於肉食恐龍的瞭解。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的博物館
裡，展示著這個新品種恐龍的骨骸複製品。它的體型巨大，長達六七公尺
，還長了很多尖牙，科學家最近才確認，它是肉食性恐龍，而且是人類所
發現過位置最南端的肉食性恐龍，改變了過去考古學家對於肉食性恐龍分
佈區域較為狹窄的觀念。其實科學家早在2001年就發現了它的骨骸，
包括脊椎骨，肋骨和幾乎完整無缺的脛骨，經過多年研究，才認定這是一
個全新的肉食性恐龍品種。阿根廷南部有豐富的考古資源，就和當地出土
的許多其他恐龍骸骨一樣，新品種恐龍的年代，大約是七千萬年前的白堊
紀時代。阿根廷的考古學家，最近證實他們在潘塔哥尼亞高原南部發現的
肉食恐龍化石，屬於一個全新的品種。這是考古學家所找到，分布位置最
南的肉食性恐龍，也改寫了科學界對於肉食恐龍的瞭解。阿根廷首都布宜
諾斯艾利斯的博物館裡，展示著這個新品種恐龍的骨骸複製品。它的體型
巨大，長達六七公尺，還長了很多尖牙，科學家最近才確認，它是肉食性
恐龍，而且是人類所發現過位置最南端的肉食性恐龍，改變了過去考古學
家對於肉食性恐龍分佈區域較為狹窄的觀念。其實科學家早在2001年
就發現了它的骨骸，包括脊椎骨，肋骨和幾乎完整無缺的脛骨，經過多年
研究，才認定這是一個全新的肉食性恐龍品種。阿根廷南部有豐富的考古
資源，就和當地出土的許多其他恐龍骸骨一樣，新品種恐龍的年代，大約
是七千萬年前的白堊紀時代。阿根廷的考古學家，最近證實他們在潘塔哥
尼亞高原南部發現的肉食恐龍化石，屬於一個全新的品種。這是考古學家
所找到，分布位置最南的肉食性恐龍，也改寫了科學界對於肉食恐龍的瞭
解。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的博物館裡，展示著這個新品種恐龍的骨
骸複製品。它的體型巨大，長達六七公尺，還長了很多尖牙，科學家最近
才確認，它是肉食性恐龍，而且是人類所發現過位置最南端的肉食性恐龍
，改變了過去考古學家對於肉食性恐龍分佈區域較為狹窄的觀念。其實科
學家早在2001年就發現了它的骨骸，包括脊椎骨，肋骨和幾乎完整無
缺的脛骨，經過多年研究，才認定這是一個全新的肉食性恐龍品種。阿根
廷南部有豐富的考古資源，就和當地出土的許多其他恐龍骸骨一樣，新品
種恐龍的年代，大約是七千萬年前的白堊紀時代。
