美國總統大選，應該可以得到民主黨提名的歐巴瑪，以及落敗的希拉蕊，
4號同時間出席一場活動，兩人相互稱讚。民主黨內目前積極運作，希望
希拉蕊可以成為歐巴碼競選的副手。初選期間廝殺得你死我活的兩人，開
始要展現大團結大和解的氣氛，而這也是民主黨內許多幹部的期望。不僅
是兩人要盡釋前嫌，現在希拉蕊是否擔任歐巴碼的競選副手搭檔，更是選
民和政壇的熱門話題。民主黨內認為，希拉蕊可以在選票來源方面，彌補
歐巴碼的不足之處。民主黨競選幹部馮彼得至於在共和黨陣營方面，麥坎
4號向歐巴瑪提議，從這個月11號或12號開始，兩人共同巡迴全美各
地，和選民面對面接觸。歐巴瑪陣營對此表示歡迎，不過進行的方式和地
點，還有待協商。記者徐家仁報導美國總統大選，應該可以得到民主黨提
名的歐巴瑪，以及落敗的希拉蕊，4號同時間出席一場活動，兩人相互稱
讚。民主黨內目前積極運作，希望希拉蕊可以成為歐巴碼競選的副手。初
選期間廝殺得你死我活的兩人，開始要展現大團結大和解的氣氛，而這也
是民主黨內許多幹部的期望。不僅是兩人要盡釋前嫌，現在希拉蕊是否擔
任歐巴碼的競選副手搭檔，更是選民和政壇的熱門話題。民主黨內認為，
希拉蕊可以在選票來源方面，彌補歐巴碼的不足之處。民主黨競選幹部馮
彼得至於在共和黨陣營方面，麥坎4號向歐巴瑪提議，從這個月11號或
12號開始，兩人共同巡迴全美各地，和選民面對面接觸。歐巴瑪陣營對
此表示歡迎，不過進行的方式和地點，還有待協商。記者徐家仁報導美國
總統大選，應該可以得到民主黨提名的歐巴瑪，以及落敗的希拉蕊，4號
同時間出席一場活動，兩人相互稱讚。民主黨內目前積極運作，希望希拉
蕊可以成為歐巴碼競選的副手。初選期間廝殺得你死我活的兩人，開始要
展現大團結大和解的氣氛，而這也是民主黨內許多幹部的期望。不僅是兩
人要盡釋前嫌，現在希拉蕊是否擔任歐巴碼的競選副手搭檔，更是選民和
政壇的熱門話題。民主黨內認為，希拉蕊可以在選票來源方面，彌補歐巴
碼的不足之處。民主黨競選幹部馮彼得至於在共和黨陣營方面，麥坎4號
向歐巴瑪提議，從這個月11號或12號開始，兩人共同巡迴全美各地，
和選民面對面接觸。歐巴瑪陣營對此表示歡迎，不過進行的方式和地點，
還有待協商。記者徐家仁報導美國總統大選，應該可以得到民主黨提名的
歐巴瑪，以及落敗的希拉蕊，4號同時間出席一場活動，兩人相互稱讚。
民主黨內目前積極運作，希望希拉蕊可以成為歐巴碼競選的副手。初選期
間廝殺得你死我活的兩人，開始要展現大團結大和解的氣氛，而這也是民
主黨內許多幹部的期望。不僅是兩人要盡釋前嫌，現在希拉蕊是否擔任歐
巴碼的競選副手搭檔，更是選民和政壇的熱門話題。民主黨內認為，希拉
蕊可以在選票來源方面，彌補歐巴碼的不足之處。民主黨競選幹部馮彼得
至於在共和黨陣營方面，麥坎4號向歐巴瑪提議，從這個月11號或12
號開始，兩人共同巡迴全美各地，和選民面對面接觸。歐巴瑪陣營對此表
示歡迎，不過進行的方式和地點，還有待協商。記者徐家仁報導美國總統
大選，應該可以得到民主黨提名的歐巴瑪，以及落敗的希拉蕊，4號同時
間出席一場活動，兩人相互稱讚。民主黨內目前積極運作，希望希拉蕊可
以成為歐巴碼競選的副手。初選期間廝殺得你死我活的兩人，開始要展現
大團結大和解的氣氛，而這也是民主黨內許多幹部的期望。不僅是兩人要
盡釋前嫌，現在希拉蕊是否擔任歐巴碼的競選副手搭檔，更是選民和政壇
的熱門話題。民主黨內認為，希拉蕊可以在選票來源方面，彌補歐巴碼的
不足之處。民主黨競選幹部馮彼得至於在共和黨陣營方面，麥坎4號向歐
巴瑪提議，從這個月11號或12號開始，兩人共同巡迴全美各地，和選
民面對面接觸。歐巴瑪陣營對此表示歡迎，不過進行的方式和地點，還有
待協商。記者徐家仁報導美國總統大選，應該可以得到民主黨提名的歐巴
瑪，以及落敗的希拉蕊，4號同時間出席一場活動，兩人相互稱讚。民主
黨內目前積極運作，希望希拉蕊可以成為歐巴碼競選的副手。初選期間廝
殺得你死我活的兩人，開始要展現大團結大和解的氣氛，而這也是民主黨
內許多幹部的期望。不僅是兩人要盡釋前嫌，現在希拉蕊是否擔任歐巴碼
的競選副手搭檔，更是選民和政壇的熱門話題。民主黨內認為，希拉蕊可
以在選票來源方面，彌補歐巴碼的不足之處。民主黨競選幹部馮彼得至於
在共和黨陣營方面，麥坎4號向歐巴瑪提議，從這個月11號或12號開
始，兩人共同巡迴全美各地，和選民面對面接觸。歐巴瑪陣營對此表示歡
迎，不過進行的方式和地點，還有待協商。記者徐家仁報導美國總統大選
，應該可以得到民主黨提名的歐巴瑪，以及落敗的希拉蕊，4號同時間出
席一場活動，兩人相互稱讚。民主黨內目前積極運作，希望希拉蕊可以成
為歐巴碼競選的副手。初選期間廝殺得你死我活的兩人，開始要展現大團
結大和解的氣氛，而這也是民主黨內許多幹部的期望。不僅是兩人要盡釋
前嫌，現在希拉蕊是否擔任歐巴碼的競選副手搭檔，更是選民和政壇的熱
門話題。民主黨內認為，希拉蕊可以在選票來源方面，彌補歐巴碼的不足
之處。民主黨競選幹部馮彼得至於在共和黨陣營方面，麥坎4號向歐巴瑪
提議，從這個月11號或12號開始，兩人共同巡迴全美各地，和選民面
對面接觸。歐巴瑪陣營對此表示歡迎，不過進行的方式和地點，還有待協
商。記者徐家仁報導美國總統大選，應該可以得到民主黨提名的歐巴瑪，
以及落敗的希拉蕊，4號同時間出席一場活動，兩人相互稱讚。民主黨內
目前積極運作，希望希拉蕊可以成為歐巴碼競選的副手。初選期間廝殺得
你死我活的兩人，開始要展現大團結大和解的氣氛，而這也是民主黨內許
多幹部的期望。不僅是兩人要盡釋前嫌，現在希拉蕊是否擔任歐巴碼的競
選副手搭檔，更是選民和政壇的熱門話題。民主黨內認為，希拉蕊可以在
選票來源方面，彌補歐巴碼的不足之處。民主黨競選幹部馮彼得至於在共
和黨陣營方面，麥坎4號向歐巴瑪提議，從這個月11號或12號開始，
兩人共同巡迴全美各地，和選民面對面接觸。歐巴瑪陣營對此表示歡迎，
不過進行的方式和地點，還有待協商。記者徐家仁報導
