美國富比世雜誌、第一次針對台灣的好額人、來做排名、結果，國泰金控
的蔡宏圖、以超過2500億台幣的身價，成為台灣最有錢的人、第二名
和第三名，分別是台塑集團王永慶和鴻海集團郭台銘台灣首富誰來當？美
國富比世雜誌首度公佈台灣地區的富豪排行榜，國泰金控蔡宏圖一家人勇
奪第一名，在大中華地區也有第五名。成績單拿出來看，經營之神王永慶
身價68億美金，勇奪第二。近來喜事連連的郭董，拿第三，至於富邦的
蔡萬才，以51億美金的身價拿了第四名。唯一入榜的女性王雪紅夫婦，
拿了第五名。至於六七八九十名，則是由辜濂松、林榮三、魏應州、蔡衍
明、以及林堉璘奪得。而富比世也觀察到了，在馬總統上任後，今年的排
行榜有很大的不同。房產觀光大熱門，林榮三、林堉璘首度擠進排行榜，
遠雄的趙籐雄也拿到第13名，以往熱門的科技業，受到美國次級房貸影
響，富豪名次往後掉。而這次統計台灣前40名富豪，財富淨值高達77
0億美元，台灣富豪實力，實在不容小覷。美國富比世雜誌、第一次針對
台灣的好額人、來做排名、結果，國泰金控的蔡宏圖、以超過2500億
台幣的身價，成為台灣最有錢的人、第二名和第三名，分別是台塑集團王
永慶和鴻海集團郭台銘台灣首富誰來當？美國富比世雜誌首度公佈台灣地
區的富豪排行榜，國泰金控蔡宏圖一家人勇奪第一名，在大中華地區也有
第五名。成績單拿出來看，經營之神王永慶身價68億美金，勇奪第二。
近來喜事連連的郭董，拿第三，至於富邦的蔡萬才，以51億美金的身價
拿了第四名。唯一入榜的女性王雪紅夫婦，拿了第五名。至於六七八九十
名，則是由辜濂松、林榮三、魏應州、蔡衍明、以及林堉璘奪得。而富比
世也觀察到了，在馬總統上任後，今年的排行榜有很大的不同。房產觀光
大熱門，林榮三、林堉璘首度擠進排行榜，遠雄的趙籐雄也拿到第13名
，以往熱門的科技業，受到美國次級房貸影響，富豪名次往後掉。而這次
統計台灣前40名富豪，財富淨值高達770億美元，台灣富豪實力，實
在不容小覷。美國富比世雜誌、第一次針對台灣的好額人、來做排名、結
果，國泰金控的蔡宏圖、以超過2500億台幣的身價，成為台灣最有錢
的人、第二名和第三名，分別是台塑集團王永慶和鴻海集團郭台銘台灣首
富誰來當？美國富比世雜誌首度公佈台灣地區的富豪排行榜，國泰金控蔡
宏圖一家人勇奪第一名，在大中華地區也有第五名。成績單拿出來看，經
營之神王永慶身價68億美金，勇奪第二。近來喜事連連的郭董，拿第三
，至於富邦的蔡萬才，以51億美金的身價拿了第四名。唯一入榜的女性
王雪紅夫婦，拿了第五名。至於六七八九十名，則是由辜濂松、林榮三、
魏應州、蔡衍明、以及林堉璘奪得。而富比世也觀察到了，在馬總統上任
後，今年的排行榜有很大的不同。房產觀光大熱門，林榮三、林堉璘首度
擠進排行榜，遠雄的趙籐雄也拿到第13名，以往熱門的科技業，受到美
國次級房貸影響，富豪名次往後掉。而這次統計台灣前40名富豪，財富
淨值高達770億美元，台灣富豪實力，實在不容小覷。美國富比世雜誌
、第一次針對台灣的好額人、來做排名、結果，國泰金控的蔡宏圖、以超
過2500億台幣的身價，成為台灣最有錢的人、第二名和第三名，分別
是台塑集團王永慶和鴻海集團郭台銘台灣首富誰來當？美國富比世雜誌首
度公佈台灣地區的富豪排行榜，國泰金控蔡宏圖一家人勇奪第一名，在大
中華地區也有第五名。成績單拿出來看，經營之神王永慶身價68億美金
，勇奪第二。近來喜事連連的郭董，拿第三，至於富邦的蔡萬才，以51
億美金的身價拿了第四名。唯一入榜的女性王雪紅夫婦，拿了第五名。至
於六七八九十名，則是由辜濂松、林榮三、魏應州、蔡衍明、以及林堉璘
奪得。而富比世也觀察到了，在馬總統上任後，今年的排行榜有很大的不
同。房產觀光大熱門，林榮三、林堉璘首度擠進排行榜，遠雄的趙籐雄也
拿到第13名，以往熱門的科技業，受到美國次級房貸影響，富豪名次往
後掉。而這次統計台灣前40名富豪，財富淨值高達770億美元，台灣
富豪實力，實在不容小覷。美國富比世雜誌、第一次針對台灣的好額人、
來做排名、結果，國泰金控的蔡宏圖、以超過2500億台幣的身價，成
為台灣最有錢的人、第二名和第三名，分別是台塑集團王永慶和鴻海集團
郭台銘台灣首富誰來當？美國富比世雜誌首度公佈台灣地區的富豪排行榜
，國泰金控蔡宏圖一家人勇奪第一名，在大中華地區也有第五名。成績單
拿出來看，經營之神王永慶身價68億美金，勇奪第二。近來喜事連連的
郭董，拿第三，至於富邦的蔡萬才，以51億美金的身價拿了第四名。唯
一入榜的女性王雪紅夫婦，拿了第五名。至於六七八九十名，則是由辜濂
松、林榮三、魏應州、蔡衍明、以及林堉璘奪得。而富比世也觀察到了，
在馬總統上任後，今年的排行榜有很大的不同。房產觀光大熱門，林榮三
、林堉璘首度擠進排行榜，遠雄的趙籐雄也拿到第13名，以往熱門的科
技業，受到美國次級房貸影響，富豪名次往後掉。而這次統計台灣前40
名富豪，財富淨值高達770億美元，台灣富豪實力，實在不容小覷。美
國富比世雜誌、第一次針對台灣的好額人、來做排名、結果，國泰金控的
蔡宏圖、以超過2500億台幣的身價，成為台灣最有錢的人、第二名和
第三名，分別是台塑集團王永慶和鴻海集團郭台銘台灣首富誰來當？美國
富比世雜誌首度公佈台灣地區的富豪排行榜，國泰金控蔡宏圖一家人勇奪
第一名，在大中華地區也有第五名。成績單拿出來看，經營之神王永慶身
價68億美金，勇奪第二。近來喜事連連的郭董，拿第三，至於富邦的蔡
萬才，以51億美金的身價拿了第四名。唯一入榜的女性王雪紅夫婦，拿
了第五名。至於六七八九十名，則是由辜濂松、林榮三、魏應州、蔡衍明
、以及林堉璘奪得。而富比世也觀察到了，在馬總統上任後，今年的排行
榜有很大的不同。房產觀光大熱門，林榮三、林堉璘首度擠進排行榜，遠
雄的趙籐雄也拿到第13名，以往熱門的科技業，受到美國次級房貸影響
，富豪名次往後掉。而這次統計台灣前40名富豪，財富淨值高達770
億美元，台灣富豪實力，實在不容小覷。美國富比世雜誌、第一次針對台
灣的好額人、來做排名、結果，國泰金控的蔡宏圖、以超過2500億台
幣的身價，成為台灣最有錢的人、第二名和第三名，分別是台塑集團王永
慶和鴻海集團郭台銘台灣首富誰來當？美國富比世雜誌首度公佈台灣地區
的富豪排行榜，國泰金控蔡宏圖一家人勇奪第一名，在大中華地區也有第
五名。成績單拿出來看，經營之神王永慶身價68億美金，勇奪第二。近
來喜事連連的郭董，拿第三，至於富邦的蔡萬才，以51億美金的身價拿
了第四名。唯一入榜的女性王雪紅夫婦，拿了第五名。至於六七八九十名
，則是由辜濂松、林榮三、魏應州、蔡衍明、以及林堉璘奪得。而富比世
也觀察到了，在馬總統上任後，今年的排行榜有很大的不同。房產觀光大
熱門，林榮三、林堉璘首度擠進排行榜，遠雄的趙籐雄也拿到第13名，
以往熱門的科技業，受到美國次級房貸影響，富豪名次往後掉。而這次統
計台灣前40名富豪，財富淨值高達770億美元，台灣富豪實力，實在
不容小覷。美國富比世雜誌、第一次針對台灣的好額人、來做排名、結果
，國泰金控的蔡宏圖、以超過2500億台幣的身價，成為台灣最有錢的
人、第二名和第三名，分別是台塑集團王永慶和鴻海集團郭台銘台灣首富
誰來當？美國富比世雜誌首度公佈台灣地區的富豪排行榜，國泰金控蔡宏
圖一家人勇奪第一名，在大中華地區也有第五名。成績單拿出來看，經營
之神王永慶身價68億美金，勇奪第二。近來喜事連連的郭董，拿第三，
至於富邦的蔡萬才，以51億美金的身價拿了第四名。唯一入榜的女性王
雪紅夫婦，拿了第五名。至於六七八九十名，則是由辜濂松、林榮三、魏
應州、蔡衍明、以及林堉璘奪得。而富比世也觀察到了，在馬總統上任後
，今年的排行榜有很大的不同。房產觀光大熱門，林榮三、林堉璘首度擠
進排行榜，遠雄的趙籐雄也拿到第13名，以往熱門的科技業，受到美國
次級房貸影響，富豪名次往後掉。而這次統計台灣前40名富豪，財富淨
值高達770億美元，台灣富豪實力，實在不容小覷。
