從3月以來，台北縣瑞芳時雨中學陸續有6名學生感染流行性腦脊髓膜炎
，由於時雨中學都要學生住校統一管理，為了避免疫情擴大，校方緊急宣
布從星期四開始全面停課。這也是國內第一起在校園發生腦脊髓膜炎群聚
感染事件,腦脊髓膜炎大部分是透過飛沫傳染，台北縣衛生局懷疑，是校
內通風不良才會導致群聚感染。不過在停課當天，還是開放國三學生回校
拿基測成績單，6號開始全校會進行大消毒直到下星期一為止，星期二開
始上課之後，也會對全校師生進行全面性投藥。從3月以來，台北縣瑞芳
時雨中學陸續有6名學生感染流行性腦脊髓膜炎，由於時雨中學都要學生
住校統一管理，為了避免疫情擴大，校方緊急宣布從星期四開始全面停課
。這也是國內第一起在校園發生腦脊髓膜炎群聚感染事件,腦脊髓膜炎大
部分是透過飛沫傳染，台北縣衛生局懷疑，是校內通風不良才會導致群聚
感染。不過在停課當天，還是開放國三學生回校拿基測成績單，6號開始
全校會進行大消毒直到下星期一為止，星期二開始上課之後，也會對全校
師生進行全面性投藥。從3月以來，台北縣瑞芳時雨中學陸續有6名學生
感染流行性腦脊髓膜炎，由於時雨中學都要學生住校統一管理，為了避免
疫情擴大，校方緊急宣布從星期四開始全面停課。這也是國內第一起在校
園發生腦脊髓膜炎群聚感染事件,腦脊髓膜炎大部分是透過飛沫傳染，台
北縣衛生局懷疑，是校內通風不良才會導致群聚感染。不過在停課當天，
還是開放國三學生回校拿基測成績單，6號開始全校會進行大消毒直到下
星期一為止，星期二開始上課之後，也會對全校師生進行全面性投藥。
