連日豪雨對雲林縣的農業、造成重大損害,農委會主委陳武雄今天到當地
勘災,農民當面向他陳情，表示現在肥料和農藥都漲價,再加上下大雨、
讓蔬菜全泡湯，希望政府能夠幫幫忙。而陳武雄承諾、把葉菜每公頃的復
耕補助金額、從六千元提高到一萬元。原本即將採收的葉菜全部泡水,全
部倒成一片,翻開菜葉看一看,葉子泡水稀爛,裡面全都是稀泥,完全不
能採收,老婦人說想哭都快流不出眼淚,另一頭更慘,大水溢滿灌溉渠道
,衝破堤防淹過蔬菜園,裡頭全部蓋滿爛泥,農民看見來勘災的農委會主
委,忍不住開罵雲林葉菜類產區這次大雨受創,尤其西螺、二崙、崙背產
區更是損失慘重,短時間復耕似乎不可能,陳武雄允諾多項措施,包括農
田復耕補助每公頃提高為一萬元,補助雲林四千萬元補助蔬菜網室、溫室
設施,不過近來肥料價格上漲,農民還是應聲喊苦看看肥料行的價格,列
出的種類全部應聲喊漲,漲幅最大的甚至超過一倍,農民說儘管政府補助
漲幅的七成,不過和之前售價相比,漲幅四成二以上,農民根本買不下手
,而接下來農藥也將調漲一成五,農民乾脆少買肥料和農藥農民怨聲四起
的肥料漲價，農委會表示,國際肥料價格持續上漲，國內因應市場變化不
得不調漲,這波調漲後，七個月內不會再調漲，並會從有機肥料等補助配
套措施，來抒解農民的成本壓力連日豪雨對雲林縣的農業、造成重大損害
,農委會主委陳武雄今天到當地勘災,農民當面向他陳情，表示現在肥料
和農藥都漲價,再加上下大雨、讓蔬菜全泡湯，希望政府能夠幫幫忙。而
陳武雄承諾、把葉菜每公頃的復耕補助金額、從六千元提高到一萬元。原
本即將採收的葉菜全部泡水,全部倒成一片,翻開菜葉看一看,葉子泡水
稀爛,裡面全都是稀泥,完全不能採收,老婦人說想哭都快流不出眼淚,
另一頭更慘,大水溢滿灌溉渠道,衝破堤防淹過蔬菜園,裡頭全部蓋滿爛
泥,農民看見來勘災的農委會主委,忍不住開罵雲林葉菜類產區這次大雨
受創,尤其西螺、二崙、崙背產區更是損失慘重,短時間復耕似乎不可能
,陳武雄允諾多項措施,包括農田復耕補助每公頃提高為一萬元,補助雲
林四千萬元補助蔬菜網室、溫室設施,不過近來肥料價格上漲,農民還是
應聲喊苦看看肥料行的價格,列出的種類全部應聲喊漲,漲幅最大的甚至
超過一倍,農民說儘管政府補助漲幅的七成,不過和之前售價相比,漲幅
四成二以上,農民根本買不下手,而接下來農藥也將調漲一成五,農民乾
脆少買肥料和農藥農民怨聲四起的肥料漲價，農委會表示,國際肥料價格
持續上漲，國內因應市場變化不得不調漲,這波調漲後，七個月內不會再
調漲，並會從有機肥料等補助配套措施，來抒解農民的成本壓力連日豪雨
對雲林縣的農業、造成重大損害,農委會主委陳武雄今天到當地勘災,農
民當面向他陳情，表示現在肥料和農藥都漲價,再加上下大雨、讓蔬菜全
泡湯，希望政府能夠幫幫忙。而陳武雄承諾、把葉菜每公頃的復耕補助金
額、從六千元提高到一萬元。原本即將採收的葉菜全部泡水,全部倒成一
片,翻開菜葉看一看,葉子泡水稀爛,裡面全都是稀泥,完全不能採收,
老婦人說想哭都快流不出眼淚,另一頭更慘,大水溢滿灌溉渠道,衝破堤
防淹過蔬菜園,裡頭全部蓋滿爛泥,農民看見來勘災的農委會主委,忍不
住開罵雲林葉菜類產區這次大雨受創,尤其西螺、二崙、崙背產區更是損
失慘重,短時間復耕似乎不可能,陳武雄允諾多項措施,包括農田復耕補
助每公頃提高為一萬元,補助雲林四千萬元補助蔬菜網室、溫室設施,不
過近來肥料價格上漲,農民還是應聲喊苦看看肥料行的價格,列出的種類
全部應聲喊漲,漲幅最大的甚至超過一倍,農民說儘管政府補助漲幅的七
成,不過和之前售價相比,漲幅四成二以上,農民根本買不下手,而接下
來農藥也將調漲一成五,農民乾脆少買肥料和農藥農民怨聲四起的肥料漲
價，農委會表示,國際肥料價格持續上漲，國內因應市場變化不得不調漲
,這波調漲後，七個月內不會再調漲，並會從有機肥料等補助配套措施，
來抒解農民的成本壓力
