農民關心生計、而主婦關心菜價，在過去幾天、葉菜類價格已經上漲了一
倍，民眾希望政府拿出辦法、不要讓青菜出現去年颱風後的天價。望著售
價表，家庭主婦心裡盤算著，眼前的空心菜比上週漲了9塊錢，要怎麼買
才不會超出預算，有的民眾甚至趁還有便宜貨可買，一口氣買了整車的菜
。經過八天豪雨，蔬菜產地已經損失5成產量，產地菜價從每公斤平均6
塊錢，漲到20元，在物價壓力下，不只買菜的民眾精打細算，有的菜販
怕影響買氣，還自行吸收成本，不敢漲價。去年菜價飆漲4倍的情況，民
眾還歷歷在目，大家都擔心雨季後，菜價又要開始飆漲，除了要未雨綢繆
，現在能省就先省，民眾也期待新政府，能避免去年的菜價亂象再發生。
而每年菜少價高時，農民偏偏沒菜可賣，賺不到錢，現在農民賠怕了，冒
著豪雨也要搶收。每回菜價波動，不管是生產者還消費者，兩邊都喊苦，
新政府上台，民眾和農民都寄予厚望，希望歷史別再重演。記者王介村李
岦昌高雄報導農民關心生計、而主婦關心菜價，在過去幾天、葉菜類價格
已經上漲了一倍，民眾希望政府拿出辦法、不要讓青菜出現去年颱風後的
天價。望著售價表，家庭主婦心裡盤算著，眼前的空心菜比上週漲了9塊
錢，要怎麼買才不會超出預算，有的民眾甚至趁還有便宜貨可買，一口氣
買了整車的菜。經過八天豪雨，蔬菜產地已經損失5成產量，產地菜價從
每公斤平均6塊錢，漲到20元，在物價壓力下，不只買菜的民眾精打細
算，有的菜販怕影響買氣，還自行吸收成本，不敢漲價。去年菜價飆漲4
倍的情況，民眾還歷歷在目，大家都擔心雨季後，菜價又要開始飆漲，除
了要未雨綢繆，現在能省就先省，民眾也期待新政府，能避免去年的菜價
亂象再發生。而每年菜少價高時，農民偏偏沒菜可賣，賺不到錢，現在農
民賠怕了，冒著豪雨也要搶收。每回菜價波動，不管是生產者還消費者，
兩邊都喊苦，新政府上台，民眾和農民都寄予厚望，希望歷史別再重演。
記者王介村李岦昌高雄報導農民關心生計、而主婦關心菜價，在過去幾天
、葉菜類價格已經上漲了一倍，民眾希望政府拿出辦法、不要讓青菜出現
去年颱風後的天價。望著售價表，家庭主婦心裡盤算著，眼前的空心菜比
上週漲了9塊錢，要怎麼買才不會超出預算，有的民眾甚至趁還有便宜貨
可買，一口氣買了整車的菜。經過八天豪雨，蔬菜產地已經損失5成產量
，產地菜價從每公斤平均6塊錢，漲到20元，在物價壓力下，不只買菜
的民眾精打細算，有的菜販怕影響買氣，還自行吸收成本，不敢漲價。去
年菜價飆漲4倍的情況，民眾還歷歷在目，大家都擔心雨季後，菜價又要
開始飆漲，除了要未雨綢繆，現在能省就先省，民眾也期待新政府，能避
免去年的菜價亂象再發生。而每年菜少價高時，農民偏偏沒菜可賣，賺不
到錢，現在農民賠怕了，冒著豪雨也要搶收。每回菜價波動，不管是生產
者還消費者，兩邊都喊苦，新政府上台，民眾和農民都寄予厚望，希望歷
史別再重演。記者王介村李岦昌高雄報導農民關心生計、而主婦關心菜價
，在過去幾天、葉菜類價格已經上漲了一倍，民眾希望政府拿出辦法、不
要讓青菜出現去年颱風後的天價。望著售價表，家庭主婦心裡盤算著，眼
前的空心菜比上週漲了9塊錢，要怎麼買才不會超出預算，有的民眾甚至
趁還有便宜貨可買，一口氣買了整車的菜。經過八天豪雨，蔬菜產地已經
損失5成產量，產地菜價從每公斤平均6塊錢，漲到20元，在物價壓力
下，不只買菜的民眾精打細算，有的菜販怕影響買氣，還自行吸收成本，
不敢漲價。去年菜價飆漲4倍的情況，民眾還歷歷在目，大家都擔心雨季
後，菜價又要開始飆漲，除了要未雨綢繆，現在能省就先省，民眾也期待
新政府，能避免去年的菜價亂象再發生。而每年菜少價高時，農民偏偏沒
菜可賣，賺不到錢，現在農民賠怕了，冒著豪雨也要搶收。每回菜價波動
，不管是生產者還消費者，兩邊都喊苦，新政府上台，民眾和農民都寄予
厚望，希望歷史別再重演。記者王介村李岦昌高雄報導農民關心生計、而
主婦關心菜價，在過去幾天、葉菜類價格已經上漲了一倍，民眾希望政府
拿出辦法、不要讓青菜出現去年颱風後的天價。望著售價表，家庭主婦心
裡盤算著，眼前的空心菜比上週漲了9塊錢，要怎麼買才不會超出預算，
有的民眾甚至趁還有便宜貨可買，一口氣買了整車的菜。經過八天豪雨，
蔬菜產地已經損失5成產量，產地菜價從每公斤平均6塊錢，漲到20元
，在物價壓力下，不只買菜的民眾精打細算，有的菜販怕影響買氣，還自
行吸收成本，不敢漲價。去年菜價飆漲4倍的情況，民眾還歷歷在目，大
家都擔心雨季後，菜價又要開始飆漲，除了要未雨綢繆，現在能省就先省
，民眾也期待新政府，能避免去年的菜價亂象再發生。而每年菜少價高時
，農民偏偏沒菜可賣，賺不到錢，現在農民賠怕了，冒著豪雨也要搶收。
每回菜價波動，不管是生產者還消費者，兩邊都喊苦，新政府上台，民眾
和農民都寄予厚望，希望歷史別再重演。記者王介村李岦昌高雄報導農民
關心生計、而主婦關心菜價，在過去幾天、葉菜類價格已經上漲了一倍，
民眾希望政府拿出辦法、不要讓青菜出現去年颱風後的天價。望著售價表
，家庭主婦心裡盤算著，眼前的空心菜比上週漲了9塊錢，要怎麼買才不
會超出預算，有的民眾甚至趁還有便宜貨可買，一口氣買了整車的菜。經
過八天豪雨，蔬菜產地已經損失5成產量，產地菜價從每公斤平均6塊錢
，漲到20元，在物價壓力下，不只買菜的民眾精打細算，有的菜販怕影
響買氣，還自行吸收成本，不敢漲價。去年菜價飆漲4倍的情況，民眾還
歷歷在目，大家都擔心雨季後，菜價又要開始飆漲，除了要未雨綢繆，現
在能省就先省，民眾也期待新政府，能避免去年的菜價亂象再發生。而每
年菜少價高時，農民偏偏沒菜可賣，賺不到錢，現在農民賠怕了，冒著豪
雨也要搶收。每回菜價波動，不管是生產者還消費者，兩邊都喊苦，新政
府上台，民眾和農民都寄予厚望，希望歷史別再重演。記者王介村李岦昌
高雄報導農民關心生計、而主婦關心菜價，在過去幾天、葉菜類價格已經
上漲了一倍，民眾希望政府拿出辦法、不要讓青菜出現去年颱風後的天價
。望著售價表，家庭主婦心裡盤算著，眼前的空心菜比上週漲了9塊錢，
要怎麼買才不會超出預算，有的民眾甚至趁還有便宜貨可買，一口氣買了
整車的菜。經過八天豪雨，蔬菜產地已經損失5成產量，產地菜價從每公
斤平均6塊錢，漲到20元，在物價壓力下，不只買菜的民眾精打細算，
有的菜販怕影響買氣，還自行吸收成本，不敢漲價。去年菜價飆漲4倍的
情況，民眾還歷歷在目，大家都擔心雨季後，菜價又要開始飆漲，除了要
未雨綢繆，現在能省就先省，民眾也期待新政府，能避免去年的菜價亂象
再發生。而每年菜少價高時，農民偏偏沒菜可賣，賺不到錢，現在農民賠
怕了，冒著豪雨也要搶收。每回菜價波動，不管是生產者還消費者，兩邊
都喊苦，新政府上台，民眾和農民都寄予厚望，希望歷史別再重演。記者
王介村李岦昌高雄報導
