南部地區連續幾天雨勢不斷，屏東縣羌園地區清晨五點左右就有部份路段
出現積水。有人煩惱水會淹進家園，也有人早已把家裡的傢俱和電器用品
統統墊高，防患未然。高雄地區同樣雨下個不停，市區出現多處積水。多
年不曾出現水患的洲仔地區也變成水鄉澤國。水淹進家裡來，居民急得跳
腳。社區民眾認為，蓮池潭現在正在進行疏濬工程，關閉排水系統，才會
讓雨水無法及時抒解。高雄市週四中午時段，在短短三個小時之內，就降
下154毫米的雨量。高捷中央公園站一度雨水排泄不及，流入車站，清
潔人員趕緊動員清除積水。而高雄市長陳菊下午也到積水地區視察，了解
原因。記者呂宗芬陳顯坤南部報導南部地區連續幾天雨勢不斷，屏東縣羌
園地區清晨五點左右就有部份路段出現積水。有人煩惱水會淹進家園，也
有人早已把家裡的傢俱和電器用品統統墊高，防患未然。高雄地區同樣雨
下個不停，市區出現多處積水。多年不曾出現水患的洲仔地區也變成水鄉
澤國。水淹進家裡來，居民急得跳腳。社區民眾認為，蓮池潭現在正在進
行疏濬工程，關閉排水系統，才會讓雨水無法及時抒解。高雄市週四中午
時段，在短短三個小時之內，就降下154毫米的雨量。高捷中央公園站
一度雨水排泄不及，流入車站，清潔人員趕緊動員清除積水。而高雄市長
陳菊下午也到積水地區視察，了解原因。記者呂宗芬陳顯坤南部報導南部
地區連續幾天雨勢不斷，屏東縣羌園地區清晨五點左右就有部份路段出現
積水。有人煩惱水會淹進家園，也有人早已把家裡的傢俱和電器用品統統
墊高，防患未然。高雄地區同樣雨下個不停，市區出現多處積水。多年不
曾出現水患的洲仔地區也變成水鄉澤國。水淹進家裡來，居民急得跳腳。
社區民眾認為，蓮池潭現在正在進行疏濬工程，關閉排水系統，才會讓雨
水無法及時抒解。高雄市週四中午時段，在短短三個小時之內，就降下1
54毫米的雨量。高捷中央公園站一度雨水排泄不及，流入車站，清潔人
員趕緊動員清除積水。而高雄市長陳菊下午也到積水地區視察，了解原因
。記者呂宗芬陳顯坤南部報導南部地區連續幾天雨勢不斷，屏東縣羌園地
區清晨五點左右就有部份路段出現積水。有人煩惱水會淹進家園，也有人
早已把家裡的傢俱和電器用品統統墊高，防患未然。高雄地區同樣雨下個
不停，市區出現多處積水。多年不曾出現水患的洲仔地區也變成水鄉澤國
。水淹進家裡來，居民急得跳腳。社區民眾認為，蓮池潭現在正在進行疏
濬工程，關閉排水系統，才會讓雨水無法及時抒解。高雄市週四中午時段
，在短短三個小時之內，就降下154毫米的雨量。高捷中央公園站一度
雨水排泄不及，流入車站，清潔人員趕緊動員清除積水。而高雄市長陳菊
下午也到積水地區視察，了解原因。記者呂宗芬陳顯坤南部報導南部地區
連續幾天雨勢不斷，屏東縣羌園地區清晨五點左右就有部份路段出現積水
。有人煩惱水會淹進家園，也有人早已把家裡的傢俱和電器用品統統墊高
，防患未然。高雄地區同樣雨下個不停，市區出現多處積水。多年不曾出
現水患的洲仔地區也變成水鄉澤國。水淹進家裡來，居民急得跳腳。社區
民眾認為，蓮池潭現在正在進行疏濬工程，關閉排水系統，才會讓雨水無
法及時抒解。高雄市週四中午時段，在短短三個小時之內，就降下154
毫米的雨量。高捷中央公園站一度雨水排泄不及，流入車站，清潔人員趕
緊動員清除積水。而高雄市長陳菊下午也到積水地區視察，了解原因。記
者呂宗芬陳顯坤南部報導南部地區連續幾天雨勢不斷，屏東縣羌園地區清
晨五點左右就有部份路段出現積水。有人煩惱水會淹進家園，也有人早已
把家裡的傢俱和電器用品統統墊高，防患未然。高雄地區同樣雨下個不停
，市區出現多處積水。多年不曾出現水患的洲仔地區也變成水鄉澤國。水
淹進家裡來，居民急得跳腳。社區民眾認為，蓮池潭現在正在進行疏濬工
程，關閉排水系統，才會讓雨水無法及時抒解。高雄市週四中午時段，在
短短三個小時之內，就降下154毫米的雨量。高捷中央公園站一度雨水
排泄不及，流入車站，清潔人員趕緊動員清除積水。而高雄市長陳菊下午
也到積水地區視察，了解原因。記者呂宗芬陳顯坤南部報導南部地區連續
幾天雨勢不斷，屏東縣羌園地區清晨五點左右就有部份路段出現積水。有
人煩惱水會淹進家園，也有人早已把家裡的傢俱和電器用品統統墊高，防
患未然。高雄地區同樣雨下個不停，市區出現多處積水。多年不曾出現水
患的洲仔地區也變成水鄉澤國。水淹進家裡來，居民急得跳腳。社區民眾
認為，蓮池潭現在正在進行疏濬工程，關閉排水系統，才會讓雨水無法及
時抒解。高雄市週四中午時段，在短短三個小時之內，就降下154毫米
的雨量。高捷中央公園站一度雨水排泄不及，流入車站，清潔人員趕緊動
員清除積水。而高雄市長陳菊下午也到積水地區視察，了解原因。記者呂
宗芬陳顯坤南部報導南部地區連續幾天雨勢不斷，屏東縣羌園地區清晨五
點左右就有部份路段出現積水。有人煩惱水會淹進家園，也有人早已把家
裡的傢俱和電器用品統統墊高，防患未然。高雄地區同樣雨下個不停，市
區出現多處積水。多年不曾出現水患的洲仔地區也變成水鄉澤國。水淹進
家裡來，居民急得跳腳。社區民眾認為，蓮池潭現在正在進行疏濬工程，
關閉排水系統，才會讓雨水無法及時抒解。高雄市週四中午時段，在短短
三個小時之內，就降下154毫米的雨量。高捷中央公園站一度雨水排泄
不及，流入車站，清潔人員趕緊動員清除積水。而高雄市長陳菊下午也到
積水地區視察，了解原因。記者呂宗芬陳顯坤南部報導南部地區連續幾天
雨勢不斷，屏東縣羌園地區清晨五點左右就有部份路段出現積水。有人煩
惱水會淹進家園，也有人早已把家裡的傢俱和電器用品統統墊高，防患未
然。高雄地區同樣雨下個不停，市區出現多處積水。多年不曾出現水患的
洲仔地區也變成水鄉澤國。水淹進家裡來，居民急得跳腳。社區民眾認為
，蓮池潭現在正在進行疏濬工程，關閉排水系統，才會讓雨水無法及時抒
解。高雄市週四中午時段，在短短三個小時之內，就降下154毫米的雨
量。高捷中央公園站一度雨水排泄不及，流入車站，清潔人員趕緊動員清
除積水。而高雄市長陳菊下午也到積水地區視察，了解原因。記者呂宗芬
陳顯坤南部報導南部地區連續幾天雨勢不斷，屏東縣羌園地區清晨五點左
右就有部份路段出現積水。有人煩惱水會淹進家園，也有人早已把家裡的
傢俱和電器用品統統墊高，防患未然。高雄地區同樣雨下個不停，市區出
現多處積水。多年不曾出現水患的洲仔地區也變成水鄉澤國。水淹進家裡
來，居民急得跳腳。社區民眾認為，蓮池潭現在正在進行疏濬工程，關閉
排水系統，才會讓雨水無法及時抒解。高雄市週四中午時段，在短短三個
小時之內，就降下154毫米的雨量。高捷中央公園站一度雨水排泄不及
，流入車站，清潔人員趕緊動員清除積水。而高雄市長陳菊下午也到積水
地區視察，了解原因。記者呂宗芬陳顯坤南部報導
