現在正是水痘的流行季，根據疾管局統計，全台灣最近一個月，就有25
起國小和幼稚園的群聚感染案例，而今年到現在，病患將近有六千人，比
去年同期增加了一成。疾管局緊急追加了5萬劑水痘疫苗，家長別忘了讓
年滿十五個月的幼兒、趕快補上一針。這一粒粒出現在四肢，臉上及背部
，紅通通的紅疹，就是一發病讓人癢得受不了的水痘，原本好發於冬未春
初，不過最近一個月卻出現了25起群聚感染的事件，單單五月一個月，
就出現了1372例，創下今年以來單月的新高。疾管局表示，國內從9
3年元月起就將水痘疫苗列為常規接種，一開始的施打對象為滿12個月
的幼兒，所以只要是92年元月以前出生的小朋友，除非得過水痘或自費
施打疫苗，否則體內都沒有抗體，這一次校園群聚感染的事件，才會以小
學生為主。水痘的傳染力強，又能透過空氣傳染，醫師提醒一旦發現小朋
友感染水痘，最好至少停止上課五天，直到水泡變乾結痂，再回校上課，
以免疫情擴散。而疾管局也緊急追加5萬劑水痘疫苗，年滿十五個月的幼
兒，別忘了補上一針。記者綜合報導．現在正是水痘的流行季，根據疾管
局統計，全台灣最近一個月，就有25起國小和幼稚園的群聚感染案例，
而今年到現在，病患將近有六千人，比去年同期增加了一成。疾管局緊急
追加了5萬劑水痘疫苗，家長別忘了讓年滿十五個月的幼兒、趕快補上一
針。這一粒粒出現在四肢，臉上及背部，紅通通的紅疹，就是一發病讓人
癢得受不了的水痘，原本好發於冬未春初，不過最近一個月卻出現了25
起群聚感染的事件，單單五月一個月，就出現了1372例，創下今年以
來單月的新高。疾管局表示，國內從93年元月起就將水痘疫苗列為常規
接種，一開始的施打對象為滿12個月的幼兒，所以只要是92年元月以
前出生的小朋友，除非得過水痘或自費施打疫苗，否則體內都沒有抗體，
這一次校園群聚感染的事件，才會以小學生為主。水痘的傳染力強，又能
透過空氣傳染，醫師提醒一旦發現小朋友感染水痘，最好至少停止上課五
天，直到水泡變乾結痂，再回校上課，以免疫情擴散。而疾管局也緊急追
加5萬劑水痘疫苗，年滿十五個月的幼兒，別忘了補上一針。記者綜合報
導．現在正是水痘的流行季，根據疾管局統計，全台灣最近一個月，就有
25起國小和幼稚園的群聚感染案例，而今年到現在，病患將近有六千人
，比去年同期增加了一成。疾管局緊急追加了5萬劑水痘疫苗，家長別忘
了讓年滿十五個月的幼兒、趕快補上一針。這一粒粒出現在四肢，臉上及
背部，紅通通的紅疹，就是一發病讓人癢得受不了的水痘，原本好發於冬
未春初，不過最近一個月卻出現了25起群聚感染的事件，單單五月一個
月，就出現了1372例，創下今年以來單月的新高。疾管局表示，國內
從93年元月起就將水痘疫苗列為常規接種，一開始的施打對象為滿12
個月的幼兒，所以只要是92年元月以前出生的小朋友，除非得過水痘或
自費施打疫苗，否則體內都沒有抗體，這一次校園群聚感染的事件，才會
以小學生為主。水痘的傳染力強，又能透過空氣傳染，醫師提醒一旦發現
小朋友感染水痘，最好至少停止上課五天，直到水泡變乾結痂，再回校上
課，以免疫情擴散。而疾管局也緊急追加5萬劑水痘疫苗，年滿十五個月
的幼兒，別忘了補上一針。記者綜合報導．現在正是水痘的流行季，根據
疾管局統計，全台灣最近一個月，就有25起國小和幼稚園的群聚感染案
例，而今年到現在，病患將近有六千人，比去年同期增加了一成。疾管局
緊急追加了5萬劑水痘疫苗，家長別忘了讓年滿十五個月的幼兒、趕快補
上一針。這一粒粒出現在四肢，臉上及背部，紅通通的紅疹，就是一發病
讓人癢得受不了的水痘，原本好發於冬未春初，不過最近一個月卻出現了
25起群聚感染的事件，單單五月一個月，就出現了1372例，創下今
年以來單月的新高。疾管局表示，國內從93年元月起就將水痘疫苗列為
常規接種，一開始的施打對象為滿12個月的幼兒，所以只要是92年元
月以前出生的小朋友，除非得過水痘或自費施打疫苗，否則體內都沒有抗
體，這一次校園群聚感染的事件，才會以小學生為主。水痘的傳染力強，
又能透過空氣傳染，醫師提醒一旦發現小朋友感染水痘，最好至少停止上
課五天，直到水泡變乾結痂，再回校上課，以免疫情擴散。而疾管局也緊
急追加5萬劑水痘疫苗，年滿十五個月的幼兒，別忘了補上一針。記者綜
合報導．現在正是水痘的流行季，根據疾管局統計，全台灣最近一個月，
就有25起國小和幼稚園的群聚感染案例，而今年到現在，病患將近有六
千人，比去年同期增加了一成。疾管局緊急追加了5萬劑水痘疫苗，家長
別忘了讓年滿十五個月的幼兒、趕快補上一針。這一粒粒出現在四肢，臉
上及背部，紅通通的紅疹，就是一發病讓人癢得受不了的水痘，原本好發
於冬未春初，不過最近一個月卻出現了25起群聚感染的事件，單單五月
一個月，就出現了1372例，創下今年以來單月的新高。疾管局表示，
國內從93年元月起就將水痘疫苗列為常規接種，一開始的施打對象為滿
12個月的幼兒，所以只要是92年元月以前出生的小朋友，除非得過水
痘或自費施打疫苗，否則體內都沒有抗體，這一次校園群聚感染的事件，
才會以小學生為主。水痘的傳染力強，又能透過空氣傳染，醫師提醒一旦
發現小朋友感染水痘，最好至少停止上課五天，直到水泡變乾結痂，再回
校上課，以免疫情擴散。而疾管局也緊急追加5萬劑水痘疫苗，年滿十五
個月的幼兒，別忘了補上一針。記者綜合報導．現在正是水痘的流行季，
根據疾管局統計，全台灣最近一個月，就有25起國小和幼稚園的群聚感
染案例，而今年到現在，病患將近有六千人，比去年同期增加了一成。疾
管局緊急追加了5萬劑水痘疫苗，家長別忘了讓年滿十五個月的幼兒、趕
快補上一針。這一粒粒出現在四肢，臉上及背部，紅通通的紅疹，就是一
發病讓人癢得受不了的水痘，原本好發於冬未春初，不過最近一個月卻出
現了25起群聚感染的事件，單單五月一個月，就出現了1372例，創
下今年以來單月的新高。疾管局表示，國內從93年元月起就將水痘疫苗
列為常規接種，一開始的施打對象為滿12個月的幼兒，所以只要是92
年元月以前出生的小朋友，除非得過水痘或自費施打疫苗，否則體內都沒
有抗體，這一次校園群聚感染的事件，才會以小學生為主。水痘的傳染力
強，又能透過空氣傳染，醫師提醒一旦發現小朋友感染水痘，最好至少停
止上課五天，直到水泡變乾結痂，再回校上課，以免疫情擴散。而疾管局
也緊急追加5萬劑水痘疫苗，年滿十五個月的幼兒，別忘了補上一針。記
者綜合報導．現在正是水痘的流行季，根據疾管局統計，全台灣最近一個
月，就有25起國小和幼稚園的群聚感染案例，而今年到現在，病患將近
有六千人，比去年同期增加了一成。疾管局緊急追加了5萬劑水痘疫苗，
家長別忘了讓年滿十五個月的幼兒、趕快補上一針。這一粒粒出現在四肢
，臉上及背部，紅通通的紅疹，就是一發病讓人癢得受不了的水痘，原本
好發於冬未春初，不過最近一個月卻出現了25起群聚感染的事件，單單
五月一個月，就出現了1372例，創下今年以來單月的新高。疾管局表
示，國內從93年元月起就將水痘疫苗列為常規接種，一開始的施打對象
為滿12個月的幼兒，所以只要是92年元月以前出生的小朋友，除非得
過水痘或自費施打疫苗，否則體內都沒有抗體，這一次校園群聚感染的事
件，才會以小學生為主。水痘的傳染力強，又能透過空氣傳染，醫師提醒
一旦發現小朋友感染水痘，最好至少停止上課五天，直到水泡變乾結痂，
再回校上課，以免疫情擴散。而疾管局也緊急追加5萬劑水痘疫苗，年滿
十五個月的幼兒，別忘了補上一針。記者綜合報導．
