拿到了第一次基測的成績單，學生們是幾家歡樂幾家愁．有的人要再考第
二次基測，也有人打算申請入學，不過由於申請入學完全不考慮其他特殊
表現，基測成績成為最重要的門檻，而如果和去年相比，PR值99相對
應的最低量尺總分是294分，比去年的286分多了8分．換句話說，
如果想申請建中北一女這類被視為第一志願的學校，門檻雖然都是PR9
9，但今年的量尺總分至少要294分比較保險．此外，基測加考作文後
，不少學校要求申請的寫作成績至少四級分，台師大心測中心表示，要拿
到四級分不會很難，不過今年拿到滿分六級分的人，比去年減少了1.1
9個百分點．事實上，今年全國31萬名考生，有15名學生拿到312
分的滿分，可是也有三成，也就是9萬3千多名考生考不到100分，加
上英文好的很好，差的還是很差，再次反應了國中現場英文雙峰與學習落
差的現象。記者綜合報導.拿到了第一次基測的成績單，學生們是幾家歡
樂幾家愁．有的人要再考第二次基測，也有人打算申請入學，不過由於申
請入學完全不考慮其他特殊表現，基測成績成為最重要的門檻，而如果和
去年相比，PR值99相對應的最低量尺總分是294分，比去年的28
6分多了8分．換句話說，如果想申請建中北一女這類被視為第一志願的
學校，門檻雖然都是PR99，但今年的量尺總分至少要294分比較保
險．此外，基測加考作文後，不少學校要求申請的寫作成績至少四級分，
台師大心測中心表示，要拿到四級分不會很難，不過今年拿到滿分六級分
的人，比去年減少了1.19個百分點．事實上，今年全國31萬名考生
，有15名學生拿到312分的滿分，可是也有三成，也就是9萬3千多
名考生考不到100分，加上英文好的很好，差的還是很差，再次反應了
國中現場英文雙峰與學習落差的現象。記者綜合報導.
