再過幾天就是端午節、但是現在什麼東西都漲價、這個節恐怕不會過得太
寬裕。行政院今天召開物價穩定小組會議、宣布將透過消保會、協調各大
量販店、設置民生必需品的平價供貨區。針對端午節的民生物資、消保會
已經跟6大量販業者協商、希望嚴格遵守交易公平合理，不要哄抬或囤積
。而行政院也積極協調量販業者、在端午節過後、繼續設置平價供貨區、
提供沙拉油、白米和麵粉等食物和日常用品。再過幾天就是端午節、但是
現在什麼東西都漲價、這個節恐怕不會過得太寬裕。行政院今天召開物價
穩定小組會議、宣布將透過消保會、協調各大量販店、設置民生必需品的
平價供貨區。針對端午節的民生物資、消保會已經跟6大量販業者協商、
希望嚴格遵守交易公平合理，不要哄抬或囤積。而行政院也積極協調量販
業者、在端午節過後、繼續設置平價供貨區、提供沙拉油、白米和麵粉等
食物和日常用品。再過幾天就是端午節、但是現在什麼東西都漲價、這個
節恐怕不會過得太寬裕。行政院今天召開物價穩定小組會議、宣布將透過
消保會、協調各大量販店、設置民生必需品的平價供貨區。針對端午節的
民生物資、消保會已經跟6大量販業者協商、希望嚴格遵守交易公平合理
，不要哄抬或囤積。而行政院也積極協調量販業者、在端午節過後、繼續
設置平價供貨區、提供沙拉油、白米和麵粉等食物和日常用品。再過幾天
就是端午節、但是現在什麼東西都漲價、這個節恐怕不會過得太寬裕。行
政院今天召開物價穩定小組會議、宣布將透過消保會、協調各大量販店、
設置民生必需品的平價供貨區。針對端午節的民生物資、消保會已經跟6
大量販業者協商、希望嚴格遵守交易公平合理，不要哄抬或囤積。而行政
院也積極協調量販業者、在端午節過後、繼續設置平價供貨區、提供沙拉
油、白米和麵粉等食物和日常用品。
