政府積極拚外交，要提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻研
擬對外公文，把外賓來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合馬
總統對兩岸關係採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，
因此，公文上稱呼對岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大陸
」。外交部這樣的計劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也許
就是聽到各方雜音，不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著兩
天，先是被媒體報導在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文是
否不再使用台灣的爭議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。政府積
極拚外交，要提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻研擬對外
公文，把外賓來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合馬總統對
兩岸關係採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因此，
公文上稱呼對岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大陸」。外
交部這樣的計劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也許就是聽
到各方雜音，不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著兩天，先
是被媒體報導在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文是否不再
使用台灣的爭議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。政府積極拚外
交，要提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻研擬對外公文，
把外賓來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合馬總統對兩岸關
係採取「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因此，公文上
稱呼對岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大陸」。外交部這
樣的計劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也許就是聽到各方
雜音，不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著兩天，先是被媒
體報導在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文是否不再使用台
灣的爭議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。政府積極拚外交，要
提高台灣在國際間的能見度，不過，日前外交部卻研擬對外公文，把外賓
來訪過去使用的「訪台」改成「訪華」，同時配合馬總統對兩岸關係採取
「九二共識一中各表」論述，基調是「維持現狀」，因此，公文上稱呼對
岸也不稱「中國」，計劃改叫「中國大陸」或「大陸」。外交部這樣的計
劃，卻被民進黨立委批評是不愛台、踐踏國格。也許就是聽到各方雜音，
不想惹爭議，外交部長歐鴻鍊下午馬上改口。連著兩天，先是被媒體報導
在擔任駐外代表時擁有綠卡，今天又發生外館公文是否不再使用台灣的爭
議，讓上任才半個月的歐鴻鍊顯得有些尷尬。
