四號登場的地方政府首長與地方議會改選，大國黨遭到大挫敗，地方首長
選舉只有一人當選，全國29個地方議會改選，反對黨贏得十四席，大國
黨只有七席，其他八席是由其它黨派和獨立候選人獲得。選舉結果反映了
南韓民眾對新政府施政成績的不滿。而反對黨陣營為了進口美國牛肉的爭
議、今天也在國會開議的第一天、使出杯葛手段，讓李明博取消了到國會
發表演說的計畫。四號登場的地方政府首長與地方議會改選，大國黨遭到
大挫敗，地方首長選舉只有一人當選，全國29個地方議會改選，反對黨
贏得十四席，大國黨只有七席，其他八席是由其它黨派和獨立候選人獲得
。選舉結果反映了南韓民眾對新政府施政成績的不滿。而反對黨陣營為了
進口美國牛肉的爭議、今天也在國會開議的第一天、使出杯葛手段，讓李
明博取消了到國會發表演說的計畫。四號登場的地方政府首長與地方議會
改選，大國黨遭到大挫敗，地方首長選舉只有一人當選，全國29個地方
議會改選，反對黨贏得十四席，大國黨只有七席，其他八席是由其它黨派
和獨立候選人獲得。選舉結果反映了南韓民眾對新政府施政成績的不滿。
而反對黨陣營為了進口美國牛肉的爭議、今天也在國會開議的第一天、使
出杯葛手段，讓李明博取消了到國會發表演說的計畫。
