攸關八百萬勞工的勞保年金制度，國民黨內部已經達成共識，所得替代
率將訂在1.5%，不過，給付增加了，勞保費也會稍微提高，費率
將從現行的6.5％改為7％起跳。
如果以投保薪資三萬元的勞工為例，每個月可能要多負擔30元,估計
退休後每個月可以領到的勞保年金、有13500元。
而勞委會主委王如玄今天表示，在勞保年金制度定案之後，就不會再調
高保費，否則她下台負責！勞保年金預計十月上路，勞保費率也面調
整，新任勞委會主委王如玄做出這回一次漲足，任內絕不再漲的保證
立法院衛生環境及勞工委員會周四上午審查勞保年金相關條文，國民黨
立院黨團與勞委會取得初步共識，所得替代率由1.3%調到1.5
%，勞工退休後每個月所領的年金將可望提高，不過勞保基本費率也
以投保薪資三萬元計算，6.5%的勞保費率，保費是1950元，2
0%的勞工自付額是390元，費率一旦提高到7%，保費將變成2
100元，勞工自付額變成420元，每個月增加30塊錢。
不過所得替代率如果從1.3%，提高到1.5%，每月可以領的勞保
年金則可以從11700元，增加到13500元，勞工每月可以多
領1800元。
雖然費率7%，所得替代率1.5%的勞保年金版本,國民黨團與勞委
會已經有共識，不過目前民進黨團還未明確表態是否支持，必須交由
朝野協商，能不能通過還有變數。
