前總統陳水扁的柔性政變說，讓連宋一狀告上法院，歷經台北地院一審判
決.高院二審維持原判，陳前總統再提起上訴，也被最高法院駁回。柔性
政變官司三審判決定讞，陳前總統的委任律師林志豪，表達遺憾。不過，
連宋的委任律師．前立委李復甸則認為，這起誹謗官司的判決，讓政治人
物必須對個人言論，付出相對的代價。依照二審判決的內容，陳前總統必
須付給連宋兩人各新台幣一塊錢的象徵性損害賠償，並且在國內指定的三
家報紙頭版，刊登一天的道歉啟事，回復名譽。依照法律的救濟程序，如
果陳前總統能夠提出新的事證，還是可以提出再審之訴，但是不影響判決
結果。記者蔣宗裕莊志成台北報導前總統陳水扁的柔性政變說，讓連宋一
狀告上法院，歷經台北地院一審判決.高院二審維持原判，陳前總統再提
起上訴，也被最高法院駁回。柔性政變官司三審判決定讞，陳前總統的委
任律師林志豪，表達遺憾。不過，連宋的委任律師．前立委李復甸則認為
，這起誹謗官司的判決，讓政治人物必須對個人言論，付出相對的代價。
依照二審判決的內容，陳前總統必須付給連宋兩人各新台幣一塊錢的象徵
性損害賠償，並且在國內指定的三家報紙頭版，刊登一天的道歉啟事，回
復名譽。依照法律的救濟程序，如果陳前總統能夠提出新的事證，還是可
以提出再審之訴，但是不影響判決結果。記者蔣宗裕莊志成台北報導前總
統陳水扁的柔性政變說，讓連宋一狀告上法院，歷經台北地院一審判決.
高院二審維持原判，陳前總統再提起上訴，也被最高法院駁回。柔性政變
官司三審判決定讞，陳前總統的委任律師林志豪，表達遺憾。不過，連宋
的委任律師．前立委李復甸則認為，這起誹謗官司的判決，讓政治人物必
須對個人言論，付出相對的代價。依照二審判決的內容，陳前總統必須付
給連宋兩人各新台幣一塊錢的象徵性損害賠償，並且在國內指定的三家報
紙頭版，刊登一天的道歉啟事，回復名譽。依照法律的救濟程序，如果陳
前總統能夠提出新的事證，還是可以提出再審之訴，但是不影響判決結果
。記者蔣宗裕莊志成台北報導前總統陳水扁的柔性政變說，讓連宋一狀告
上法院，歷經台北地院一審判決.高院二審維持原判，陳前總統再提起上
訴，也被最高法院駁回。柔性政變官司三審判決定讞，陳前總統的委任律
師林志豪，表達遺憾。不過，連宋的委任律師．前立委李復甸則認為，這
起誹謗官司的判決，讓政治人物必須對個人言論，付出相對的代價。依照
二審判決的內容，陳前總統必須付給連宋兩人各新台幣一塊錢的象徵性損
害賠償，並且在國內指定的三家報紙頭版，刊登一天的道歉啟事，回復名
譽。依照法律的救濟程序，如果陳前總統能夠提出新的事證，還是可以提
出再審之訴，但是不影響判決結果。記者蔣宗裕莊志成台北報導前總統陳
水扁的柔性政變說，讓連宋一狀告上法院，歷經台北地院一審判決.高院
二審維持原判，陳前總統再提起上訴，也被最高法院駁回。柔性政變官司
三審判決定讞，陳前總統的委任律師林志豪，表達遺憾。不過，連宋的委
任律師．前立委李復甸則認為，這起誹謗官司的判決，讓政治人物必須對
個人言論，付出相對的代價。依照二審判決的內容，陳前總統必須付給連
宋兩人各新台幣一塊錢的象徵性損害賠償，並且在國內指定的三家報紙頭
版，刊登一天的道歉啟事，回復名譽。依照法律的救濟程序，如果陳前總
統能夠提出新的事證，還是可以提出再審之訴，但是不影響判決結果。記
者蔣宗裕莊志成台北報導前總統陳水扁的柔性政變說，讓連宋一狀告上法
院，歷經台北地院一審判決.高院二審維持原判，陳前總統再提起上訴，
也被最高法院駁回。柔性政變官司三審判決定讞，陳前總統的委任律師林
志豪，表達遺憾。不過，連宋的委任律師．前立委李復甸則認為，這起誹
謗官司的判決，讓政治人物必須對個人言論，付出相對的代價。依照二審
判決的內容，陳前總統必須付給連宋兩人各新台幣一塊錢的象徵性損害賠
償，並且在國內指定的三家報紙頭版，刊登一天的道歉啟事，回復名譽。
依照法律的救濟程序，如果陳前總統能夠提出新的事證，還是可以提出再
審之訴，但是不影響判決結果。記者蔣宗裕莊志成台北報導
