在高樓大廈林立的都會區，要拉延長線到戶外，才能幫環保不用電的電
動機車充足電力，不怕麻煩的機車族，恐怕不是太多。
被稱為機車王國的台灣，十年前也曾期待電動車解決空氣污染的問題，
不過成效不佳。
根據統計，民國88年到91年4年間，台灣的電動機車共有6萬部，
但在環保署不再補貼後，現在只剩2萬部不到.一部50CC的電動
機車,價格約三萬出頭,算一算,比一般摩托車便宜,又可以省下加
不過,面對高油價時代來臨，油價仍不斷往上攀高，經濟部工業局也準
備，要重新帶動電動機車的產業，經濟部表示，近期內將和環保署重
新洽談補助獎勵政策.目前,電動車已經成為不少國家,降低能源和
隨著技術不斷的進步，電動車或其他新能源的開發,相當被期待，不過
專家提出，政府和民眾都應該對移動有新的思維，才有機會徹底扭轉
被油價和環保壓的喘不過氣的命運。
法國巴黎目前有兩萬輛公共自行車，每天提供20萬人次的通勤需求，
還有專用的車道保障自行車騎士的路權，一些歐盟國家也提供以小時
計費的租借汽車，共享車輛的做法，成效很不錯。
政府一再鼓勵民眾，能走路就不騎車，能坐車就不開車，節能環保的道
理人人都懂，不過民眾也期待擁有一個無障礙的移動城市。
記者陳姝君黃守銘台北報導。
