母乳對嬰兒來說是最健康、最自然的食物，而且餵母乳最符合經濟效益，
既環保，也永遠不漲價。不過，台灣的哺乳環境不夠友善，很多母親在離
開醫院之後，就停止餵食母乳。因此，為了營造一個哺乳的親善環境，台
北市衛生局特別和社區合作，結合社區內的資源，共同推出全台第一個母
嬰親善社區。希望藉由社區的推動，創造一個友善的母乳哺乳環境。30
歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下二個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，
黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很少生病，
和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒出生十個
月以來,她還是堅持餵母乳，不過有時受限於環境限制，讓她出門需要餵
母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門在外為母乳,有很多不便,台北市衛
生局特別和士林的一個社區合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，
共同推出全台第一個母嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成
，台北市政府這次藉著和社區合作,希望營造一個更友善的餵母乳環境,
並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來說是最健
康、最自然的食物，而且餵母乳最符合經濟效益，既環保，也永遠不漲價
。不過，台灣的哺乳環境不夠友善，很多母親在離開醫院之後，就停止餵
食母乳。因此，為了營造一個哺乳的親善環境，台北市衛生局特別和社區
合作，結合社區內的資源，共同推出全台第一個母嬰親善社區。希望藉由
社區的推動，創造一個友善的母乳哺乳環境。30歲的黃媽媽，六年前結
婚之後，生下二個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女
兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方奶的孩
子相比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是堅持餵
母乳，不過有時受限於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方便。考
慮到媽媽出門在外為母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林的一個
社區合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第一個母
嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這次藉著
和社區合作,希望營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。
記者黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來說是最健康、最自然的食物，而
且餵母乳最符合經濟效益，既環保，也永遠不漲價。不過，台灣的哺乳環
境不夠友善，很多母親在離開醫院之後，就停止餵食母乳。因此，為了營
造一個哺乳的親善環境，台北市衛生局特別和社區合作，結合社區內的資
源，共同推出全台第一個母嬰親善社區。希望藉由社區的推動，創造一個
友善的母乳哺乳環境。30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下二個可愛
的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快三歲，
抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上是健康
寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是堅持餵母乳，不過有時受限於
環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門在外為母
乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林的一個社區合作，結合社區內
的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第一個母嬰親善社區。目前台灣
媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這次藉著和社區合作,希望營造
一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國煌台北
報導母乳對嬰兒來說是最健康、最自然的食物，而且餵母乳最符合經濟效
益，既環保，也永遠不漲價。不過，台灣的哺乳環境不夠友善，很多母親
在離開醫院之後，就停止餵食母乳。因此，為了營造一個哺乳的親善環境
，台北市衛生局特別和社區合作，結合社區內的資源，共同推出全台第一
個母嬰親善社區。希望藉由社區的推動，創造一個友善的母乳哺乳環境。
30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下二個可愛的女兒，孩子都是餵母
乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很少生
病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒出生
十個月以來,她還是堅持餵母乳，不過有時受限於環境限制，讓她出門需
要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門在外為母乳,有很多不便,台北
市衛生局特別和士林的一個社區合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚園
等，共同推出全台第一個母嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只有
四成，台北市政府這次藉著和社區合作,希望營造一個更友善的餵母乳環
境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來說是
最健康、最自然的食物，而且餵母乳最符合經濟效益，既環保，也永遠不
漲價。不過，台灣的哺乳環境不夠友善，很多母親在離開醫院之後，就停
止餵食母乳。因此，為了營造一個哺乳的親善環境，台北市衛生局特別和
社區合作，結合社區內的資源，共同推出全台第一個母嬰親善社區。希望
藉由社區的推動，創造一個友善的母乳哺乳環境。30歲的黃媽媽，六年
前結婚之後，生下二個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大
的女兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方奶
的孩子相比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是堅
持餵母乳，不過有時受限於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方便
。考慮到媽媽出門在外為母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林的
一個社區合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第一
個母嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這次
藉著和社區合作,希望營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母
乳。記者黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來說是最健康、最自然的食物
，而且餵母乳最符合經濟效益，既環保，也永遠不漲價。不過，台灣的哺
乳環境不夠友善，很多母親在離開醫院之後，就停止餵食母乳。因此，為
了營造一個哺乳的親善環境，台北市衛生局特別和社區合作，結合社區內
的資源，共同推出全台第一個母嬰親善社區。希望藉由社區的推動，創造
一個友善的母乳哺乳環境。30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下二個
可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快三
歲，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上是
健康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是堅持餵母乳，不過有時受
限於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門在外
為母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林的一個社區合作，結合社
區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第一個母嬰親善社區。目前
台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這次藉著和社區合作,希望
營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國煌
台北報導母乳對嬰兒來說是最健康、最自然的食物，而且餵母乳最符合經
濟效益，既環保，也永遠不漲價。不過，台灣的哺乳環境不夠友善，很多
母親在離開醫院之後，就停止餵食母乳。因此，為了營造一個哺乳的親善
環境，台北市衛生局特別和社區合作，結合社區內的資源，共同推出全台
第一個母嬰親善社區。希望藉由社區的推動，創造一個友善的母乳哺乳環
境。30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下二個可愛的女兒，孩子都是
餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很
少生病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒
出生十個月以來,她還是堅持餵母乳，不過有時受限於環境限制，讓她出
門需要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門在外為母乳,有很多不便,
台北市衛生局特別和士林的一個社區合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼
稚園等，共同推出全台第一個母嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率
只有四成，台北市政府這次藉著和社區合作,希望營造一個更友善的餵母
乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來
說是最健康、最自然的食物，而且餵母乳最符合經濟效益，既環保，也永
遠不漲價。不過，台灣的哺乳環境不夠友善，很多母親在離開醫院之後，
就停止餵食母乳。因此，為了營造一個哺乳的親善環境，台北市衛生局特
別和社區合作，結合社區內的資源，共同推出全台第一個母嬰親善社區。
希望藉由社區的推動，創造一個友善的母乳哺乳環境。30歲的黃媽媽，
六年前結婚之後，生下二個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五
歲大的女兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配
方奶的孩子相比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還
是堅持餵母乳，不過有時受限於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不
方便。考慮到媽媽出門在外為母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士
林的一個社區合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台
第一個母嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府
這次藉著和社區合作,希望營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多
餵母乳。記者黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來說是最健康、最自然的
食物，而且餵母乳最符合經濟效益，既環保，也永遠不漲價。不過，台灣
的哺乳環境不夠友善，很多母親在離開醫院之後，就停止餵食母乳。因此
，為了營造一個哺乳的親善環境，台北市衛生局特別和社區合作，結合社
區內的資源，共同推出全台第一個母嬰親善社區。希望藉由社區的推動，
創造一個友善的母乳哺乳環境。30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下
二個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到
快三歲，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得
上是健康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是堅持餵母乳，不過有
時受限於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門
在外為母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林的一個社區合作，結
合社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第一個母嬰親善社區。
目前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這次藉著和社區合作,
希望營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林
國煌台北報導
