在高樓大廈林立的都會區，要拉延長線到戶外，才能幫環保不用電的電動
機車充足電力，不怕麻煩的機車族，恐怕不是太多。被稱為機車王國的台
灣，十年前也曾期待電動車解決空氣污染的問題，不過成效不佳。根據統
計，民國88年到91年4年間，台灣的電動機車共有6萬部，但在環保
署不再補貼後，現在只剩2萬部不到.一部50CC的電動機車,價格約
三萬出頭,算一算,比一般摩托車便宜,又可以省下加油的錢,但是因為
政府政策不明確，配套不夠,又沒有廣設充電站，導致電動機車在台灣,
市場一直打不開。不過,面對高油價時代來臨，油價仍不斷往上攀高，經
濟部工業局也準備，要重新帶動電動機車的產業，經濟部表示，近期內將
和環保署重新洽談補助獎勵政策.目前,電動車已經成為不少國家,降低
能源和環境危機的另類選擇，像以色列,為了讓電動車能夠普及，除了宣
布全電動車將在2010年上市，也將設置50萬個以上的充電站、和數
百個電池交換中心，創造便利電動車族的環境。隨著技術不斷的進步，電
動車或其他新能源的開發,相當被期待，不過專家提出，政府和民眾都應
該對移動有新的思維，才有機會徹底扭轉被油價和環保壓的喘不過氣的命
運。法國巴黎目前有兩萬輛公共自行車，每天提供20萬人次的通勤需求
，還有專用的車道保障自行車騎士的路權，一些歐盟國家也提供以小時計
費的租借汽車，共享車輛的做法，成效很不錯。政府一再鼓勵民眾，能走
路就不騎車，能坐車就不開車，節能環保的道理人人都懂，不過民眾也期
待擁有一個無障礙的移動城市。記者陳姝君黃守銘台北報導。在高樓大廈
林立的都會區，要拉延長線到戶外，才能幫環保不用電的電動機車充足電
力，不怕麻煩的機車族，恐怕不是太多。被稱為機車王國的台灣，十年前
也曾期待電動車解決空氣污染的問題，不過成效不佳。根據統計，民國8
8年到91年4年間，台灣的電動機車共有6萬部，但在環保署不再補貼
後，現在只剩2萬部不到.一部50CC的電動機車,價格約三萬出頭,
算一算,比一般摩托車便宜,又可以省下加油的錢,但是因為政府政策不
明確，配套不夠,又沒有廣設充電站，導致電動機車在台灣,市場一直打
不開。不過,面對高油價時代來臨，油價仍不斷往上攀高，經濟部工業局
也準備，要重新帶動電動機車的產業，經濟部表示，近期內將和環保署重
新洽談補助獎勵政策.目前,電動車已經成為不少國家,降低能源和環境
危機的另類選擇，像以色列,為了讓電動車能夠普及，除了宣布全電動車
將在2010年上市，也將設置50萬個以上的充電站、和數百個電池交
換中心，創造便利電動車族的環境。隨著技術不斷的進步，電動車或其他
新能源的開發,相當被期待，不過專家提出，政府和民眾都應該對移動有
新的思維，才有機會徹底扭轉被油價和環保壓的喘不過氣的命運。法國巴
黎目前有兩萬輛公共自行車，每天提供20萬人次的通勤需求，還有專用
的車道保障自行車騎士的路權，一些歐盟國家也提供以小時計費的租借汽
車，共享車輛的做法，成效很不錯。政府一再鼓勵民眾，能走路就不騎車
，能坐車就不開車，節能環保的道理人人都懂，不過民眾也期待擁有一個
無障礙的移動城市。記者陳姝君黃守銘台北報導。在高樓大廈林立的都會
區，要拉延長線到戶外，才能幫環保不用電的電動機車充足電力，不怕麻
煩的機車族，恐怕不是太多。被稱為機車王國的台灣，十年前也曾期待電
動車解決空氣污染的問題，不過成效不佳。根據統計，民國88年到91
年4年間，台灣的電動機車共有6萬部，但在環保署不再補貼後，現在只
剩2萬部不到.一部50CC的電動機車,價格約三萬出頭,算一算,比
一般摩托車便宜,又可以省下加油的錢,但是因為政府政策不明確，配套
不夠,又沒有廣設充電站，導致電動機車在台灣,市場一直打不開。不過
,面對高油價時代來臨，油價仍不斷往上攀高，經濟部工業局也準備，要
重新帶動電動機車的產業，經濟部表示，近期內將和環保署重新洽談補助
獎勵政策.目前,電動車已經成為不少國家,降低能源和環境危機的另類
選擇，像以色列,為了讓電動車能夠普及，除了宣布全電動車將在201
0年上市，也將設置50萬個以上的充電站、和數百個電池交換中心，創
造便利電動車族的環境。隨著技術不斷的進步，電動車或其他新能源的開
發,相當被期待，不過專家提出，政府和民眾都應該對移動有新的思維，
才有機會徹底扭轉被油價和環保壓的喘不過氣的命運。法國巴黎目前有兩
萬輛公共自行車，每天提供20萬人次的通勤需求，還有專用的車道保障
自行車騎士的路權，一些歐盟國家也提供以小時計費的租借汽車，共享車
輛的做法，成效很不錯。政府一再鼓勵民眾，能走路就不騎車，能坐車就
不開車，節能環保的道理人人都懂，不過民眾也期待擁有一個無障礙的移
動城市。記者陳姝君黃守銘台北報導。在高樓大廈林立的都會區，要拉延
長線到戶外，才能幫環保不用電的電動機車充足電力，不怕麻煩的機車族
，恐怕不是太多。被稱為機車王國的台灣，十年前也曾期待電動車解決空
氣污染的問題，不過成效不佳。根據統計，民國88年到91年4年間，
台灣的電動機車共有6萬部，但在環保署不再補貼後，現在只剩2萬部不
到.一部50CC的電動機車,價格約三萬出頭,算一算,比一般摩托車
便宜,又可以省下加油的錢,但是因為政府政策不明確，配套不夠,又沒
有廣設充電站，導致電動機車在台灣,市場一直打不開。不過,面對高油
價時代來臨，油價仍不斷往上攀高，經濟部工業局也準備，要重新帶動電
動機車的產業，經濟部表示，近期內將和環保署重新洽談補助獎勵政策.
目前,電動車已經成為不少國家,降低能源和環境危機的另類選擇，像以
色列,為了讓電動車能夠普及，除了宣布全電動車將在2010年上市，
也將設置50萬個以上的充電站、和數百個電池交換中心，創造便利電動
車族的環境。隨著技術不斷的進步，電動車或其他新能源的開發,相當被
期待，不過專家提出，政府和民眾都應該對移動有新的思維，才有機會徹
底扭轉被油價和環保壓的喘不過氣的命運。法國巴黎目前有兩萬輛公共自
行車，每天提供20萬人次的通勤需求，還有專用的車道保障自行車騎士
的路權，一些歐盟國家也提供以小時計費的租借汽車，共享車輛的做法，
成效很不錯。政府一再鼓勵民眾，能走路就不騎車，能坐車就不開車，節
能環保的道理人人都懂，不過民眾也期待擁有一個無障礙的移動城市。記
者陳姝君黃守銘台北報導。在高樓大廈林立的都會區，要拉延長線到戶外
，才能幫環保不用電的電動機車充足電力，不怕麻煩的機車族，恐怕不是
太多。被稱為機車王國的台灣，十年前也曾期待電動車解決空氣污染的問
題，不過成效不佳。根據統計，民國88年到91年4年間，台灣的電動
機車共有6萬部，但在環保署不再補貼後，現在只剩2萬部不到.一部5
0CC的電動機車,價格約三萬出頭,算一算,比一般摩托車便宜,又可
以省下加油的錢,但是因為政府政策不明確，配套不夠,又沒有廣設充電
站，導致電動機車在台灣,市場一直打不開。不過,面對高油價時代來臨
，油價仍不斷往上攀高，經濟部工業局也準備，要重新帶動電動機車的產
業，經濟部表示，近期內將和環保署重新洽談補助獎勵政策.目前,電動
車已經成為不少國家,降低能源和環境危機的另類選擇，像以色列,為了
讓電動車能夠普及，除了宣布全電動車將在2010年上市，也將設置5
0萬個以上的充電站、和數百個電池交換中心，創造便利電動車族的環境
。隨著技術不斷的進步，電動車或其他新能源的開發,相當被期待，不過
專家提出，政府和民眾都應該對移動有新的思維，才有機會徹底扭轉被油
價和環保壓的喘不過氣的命運。法國巴黎目前有兩萬輛公共自行車，每天
提供20萬人次的通勤需求，還有專用的車道保障自行車騎士的路權，一
些歐盟國家也提供以小時計費的租借汽車，共享車輛的做法，成效很不錯
。政府一再鼓勵民眾，能走路就不騎車，能坐車就不開車，節能環保的道
理人人都懂，不過民眾也期待擁有一個無障礙的移動城市。記者陳姝君黃
守銘台北報導。在高樓大廈林立的都會區，要拉延長線到戶外，才能幫環
保不用電的電動機車充足電力，不怕麻煩的機車族，恐怕不是太多。被稱
為機車王國的台灣，十年前也曾期待電動車解決空氣污染的問題，不過成
效不佳。根據統計，民國88年到91年4年間，台灣的電動機車共有6
萬部，但在環保署不再補貼後，現在只剩2萬部不到.一部50CC的電
動機車,價格約三萬出頭,算一算,比一般摩托車便宜,又可以省下加油
的錢,但是因為政府政策不明確，配套不夠,又沒有廣設充電站，導致電
動機車在台灣,市場一直打不開。不過,面對高油價時代來臨，油價仍不
斷往上攀高，經濟部工業局也準備，要重新帶動電動機車的產業，經濟部
表示，近期內將和環保署重新洽談補助獎勵政策.目前,電動車已經成為
不少國家,降低能源和環境危機的另類選擇，像以色列,為了讓電動車能
夠普及，除了宣布全電動車將在2010年上市，也將設置50萬個以上
的充電站、和數百個電池交換中心，創造便利電動車族的環境。隨著技術
不斷的進步，電動車或其他新能源的開發,相當被期待，不過專家提出，
政府和民眾都應該對移動有新的思維，才有機會徹底扭轉被油價和環保壓
的喘不過氣的命運。法國巴黎目前有兩萬輛公共自行車，每天提供20萬
人次的通勤需求，還有專用的車道保障自行車騎士的路權，一些歐盟國家
也提供以小時計費的租借汽車，共享車輛的做法，成效很不錯。政府一再
鼓勵民眾，能走路就不騎車，能坐車就不開車，節能環保的道理人人都懂
，不過民眾也期待擁有一個無障礙的移動城市。記者陳姝君黃守銘台北報
導。在高樓大廈林立的都會區，要拉延長線到戶外，才能幫環保不用電的
電動機車充足電力，不怕麻煩的機車族，恐怕不是太多。被稱為機車王國
的台灣，十年前也曾期待電動車解決空氣污染的問題，不過成效不佳。根
據統計，民國88年到91年4年間，台灣的電動機車共有6萬部，但在
環保署不再補貼後，現在只剩2萬部不到.一部50CC的電動機車,價
格約三萬出頭,算一算,比一般摩托車便宜,又可以省下加油的錢,但是
因為政府政策不明確，配套不夠,又沒有廣設充電站，導致電動機車在台
灣,市場一直打不開。不過,面對高油價時代來臨，油價仍不斷往上攀高
，經濟部工業局也準備，要重新帶動電動機車的產業，經濟部表示，近期
內將和環保署重新洽談補助獎勵政策.目前,電動車已經成為不少國家,
降低能源和環境危機的另類選擇，像以色列,為了讓電動車能夠普及，除
了宣布全電動車將在2010年上市，也將設置50萬個以上的充電站、
和數百個電池交換中心，創造便利電動車族的環境。隨著技術不斷的進步
，電動車或其他新能源的開發,相當被期待，不過專家提出，政府和民眾
都應該對移動有新的思維，才有機會徹底扭轉被油價和環保壓的喘不過氣
的命運。法國巴黎目前有兩萬輛公共自行車，每天提供20萬人次的通勤
需求，還有專用的車道保障自行車騎士的路權，一些歐盟國家也提供以小
時計費的租借汽車，共享車輛的做法，成效很不錯。政府一再鼓勵民眾，
能走路就不騎車，能坐車就不開車，節能環保的道理人人都懂，不過民眾
也期待擁有一個無障礙的移動城市。記者陳姝君黃守銘台北報導。在高樓
大廈林立的都會區，要拉延長線到戶外，才能幫環保不用電的電動機車充
足電力，不怕麻煩的機車族，恐怕不是太多。被稱為機車王國的台灣，十
年前也曾期待電動車解決空氣污染的問題，不過成效不佳。根據統計，民
國88年到91年4年間，台灣的電動機車共有6萬部，但在環保署不再
補貼後，現在只剩2萬部不到.一部50CC的電動機車,價格約三萬出
頭,算一算,比一般摩托車便宜,又可以省下加油的錢,但是因為政府政
策不明確，配套不夠,又沒有廣設充電站，導致電動機車在台灣,市場一
直打不開。不過,面對高油價時代來臨，油價仍不斷往上攀高，經濟部工
業局也準備，要重新帶動電動機車的產業，經濟部表示，近期內將和環保
署重新洽談補助獎勵政策.目前,電動車已經成為不少國家,降低能源和
環境危機的另類選擇，像以色列,為了讓電動車能夠普及，除了宣布全電
動車將在2010年上市，也將設置50萬個以上的充電站、和數百個電
池交換中心，創造便利電動車族的環境。隨著技術不斷的進步，電動車或
其他新能源的開發,相當被期待，不過專家提出，政府和民眾都應該對移
動有新的思維，才有機會徹底扭轉被油價和環保壓的喘不過氣的命運。法
國巴黎目前有兩萬輛公共自行車，每天提供20萬人次的通勤需求，還有
專用的車道保障自行車騎士的路權，一些歐盟國家也提供以小時計費的租
借汽車，共享車輛的做法，成效很不錯。政府一再鼓勵民眾，能走路就不
騎車，能坐車就不開車，節能環保的道理人人都懂，不過民眾也期待擁有
一個無障礙的移動城市。記者陳姝君黃守銘台北報導。
