南韓總統李明博擔任首爾市長時，成功整治清溪川，拚經濟有成，得到許
多民眾的愛戴，這也成功將他推向總統的寶座，以75%的高得票率打敗
對手，沒想到上任之後的100天，卻面臨內閣總辭的窘境，開放進口美
國牛肉，抵抗不了通膨壓力，無法兌現選前的747政策，都成為壓倒李
明博內閣的最後一根稻草，而備受期待的馬政府上任半個月以來，連翻的
漲價政策也令民眾吃不消，國民黨立委洪秀柱率先開砲，要府院黨記取李
明博的教訓。李明博現象直得馬政府警惕，不過其他同黨立委不擔心台灣
會出現帶二個李明博。國民黨強調馬政府絕對不會，但是身為在野黨的民
進黨則要馬政府引以為戒，才上任短短10幾天，民掉卻直直落，只剩下
百分之五十。藍綠立委看法各不相同，執政100天的關鍵黃金時期，馬
政府的一舉一動，人民都在看。記者綜合報導南韓總統李明博擔任首爾市
長時，成功整治清溪川，拚經濟有成，得到許多民眾的愛戴，這也成功將
他推向總統的寶座，以75%的高得票率打敗對手，沒想到上任之後的1
00天，卻面臨內閣總辭的窘境，開放進口美國牛肉，抵抗不了通膨壓力
，無法兌現選前的747政策，都成為壓倒李明博內閣的最後一根稻草，
而備受期待的馬政府上任半個月以來，連翻的漲價政策也令民眾吃不消，
國民黨立委洪秀柱率先開砲，要府院黨記取李明博的教訓。李明博現象直
得馬政府警惕，不過其他同黨立委不擔心台灣會出現帶二個李明博。國民
黨強調馬政府絕對不會，但是身為在野黨的民進黨則要馬政府引以為戒，
才上任短短10幾天，民掉卻直直落，只剩下百分之五十。藍綠立委看法
各不相同，執政100天的關鍵黃金時期，馬政府的一舉一動，人民都在
看。記者綜合報導南韓總統李明博擔任首爾市長時，成功整治清溪川，拚
經濟有成，得到許多民眾的愛戴，這也成功將他推向總統的寶座，以75
%的高得票率打敗對手，沒想到上任之後的100天，卻面臨內閣總辭的
窘境，開放進口美國牛肉，抵抗不了通膨壓力，無法兌現選前的747政
策，都成為壓倒李明博內閣的最後一根稻草，而備受期待的馬政府上任半
個月以來，連翻的漲價政策也令民眾吃不消，國民黨立委洪秀柱率先開砲
，要府院黨記取李明博的教訓。李明博現象直得馬政府警惕，不過其他同
黨立委不擔心台灣會出現帶二個李明博。國民黨強調馬政府絕對不會，但
是身為在野黨的民進黨則要馬政府引以為戒，才上任短短10幾天，民掉
卻直直落，只剩下百分之五十。藍綠立委看法各不相同，執政100天的
關鍵黃金時期，馬政府的一舉一動，人民都在看。記者綜合報導南韓總統
李明博擔任首爾市長時，成功整治清溪川，拚經濟有成，得到許多民眾的
愛戴，這也成功將他推向總統的寶座，以75%的高得票率打敗對手，沒
想到上任之後的100天，卻面臨內閣總辭的窘境，開放進口美國牛肉，
抵抗不了通膨壓力，無法兌現選前的747政策，都成為壓倒李明博內閣
的最後一根稻草，而備受期待的馬政府上任半個月以來，連翻的漲價政策
也令民眾吃不消，國民黨立委洪秀柱率先開砲，要府院黨記取李明博的教
訓。李明博現象直得馬政府警惕，不過其他同黨立委不擔心台灣會出現帶
二個李明博。國民黨強調馬政府絕對不會，但是身為在野黨的民進黨則要
馬政府引以為戒，才上任短短10幾天，民掉卻直直落，只剩下百分之五
十。藍綠立委看法各不相同，執政100天的關鍵黃金時期，馬政府的一
舉一動，人民都在看。記者綜合報導南韓總統李明博擔任首爾市長時，成
功整治清溪川，拚經濟有成，得到許多民眾的愛戴，這也成功將他推向總
統的寶座，以75%的高得票率打敗對手，沒想到上任之後的100天，
卻面臨內閣總辭的窘境，開放進口美國牛肉，抵抗不了通膨壓力，無法兌
現選前的747政策，都成為壓倒李明博內閣的最後一根稻草，而備受期
待的馬政府上任半個月以來，連翻的漲價政策也令民眾吃不消，國民黨立
委洪秀柱率先開砲，要府院黨記取李明博的教訓。李明博現象直得馬政府
警惕，不過其他同黨立委不擔心台灣會出現帶二個李明博。國民黨強調馬
政府絕對不會，但是身為在野黨的民進黨則要馬政府引以為戒，才上任短
短10幾天，民掉卻直直落，只剩下百分之五十。藍綠立委看法各不相同
，執政100天的關鍵黃金時期，馬政府的一舉一動，人民都在看。記者
綜合報導
