菲律賓一所重犯監獄，14號上午發生囚犯奪槍殺警的暴動事件，最後肇
事的囚犯向警方投降，才化解了這場危機。另外，土耳其北邊的博斯普魯
斯海峽，則發生了油輪漏油的意外，當局因此緊急關閉了海峽的通行，詳
細內容請看今天的國際新聞掃描。位於菲律賓馬尼拉的這所重犯監獄，總
共關了435名重刑犯，其中包括129名與蓋達組織有關的阿布薩耶夫
成員，14號上午，當獄警移送1名阿布薩耶夫成員前往法庭受審時，嫌
犯突然掙脫，並且奪走獄警的來福槍射殺了執勤人員，其餘的犯人也一湧
而上，跟警方展開對峙。中午過後，在菲國當局保證加速審判速度跟聘請
律師的條件下，囚犯同意棄械投降。不過這起槍戰還是造成了6個人死亡
。鏡頭轉往土耳其。一艘滿載液化石油氣的油輪，13號行經土耳其北方
的博斯普魯斯海峽時，因為天候惡劣而翻覆，船上7個儲油槽掉入海中，
為了預防油槽破裂，土耳其當局立即下令封鎖海峽展開打撈工作，不過還
有2個油槽還在海中漂流。土國當局表示，油槽破裂的機率不大，工作人
員將儘快打撈，海峽也將陸續開放船隻通行。至於在車臣。繼車臣前總統
馬斯哈朵夫上星期在俄軍的掃蕩行動中喪命之後，車臣安全部隊13號又
在車臣首府格羅茲尼擊斃了反抗軍將曼沙洛夫。俄羅斯內政部表示，曼沙
洛夫負責車臣反抗軍在格羅茲尼的臥底任務，13號在拒捕的情況下遭到
擊斃，當時他身邊還找到一把先前搶奪來的警用來福槍。菲律賓一所重犯
監獄，14號上午發生囚犯奪槍殺警的暴動事件，最後肇事的囚犯向警方
投降，才化解了這場危機。另外，土耳其北邊的博斯普魯斯海峽，則發生
了油輪漏油的意外，當局因此緊急關閉了海峽的通行，詳細內容請看今天
的國際新聞掃描。位於菲律賓馬尼拉的這所重犯監獄，總共關了435名
重刑犯，其中包括129名與蓋達組織有關的阿布薩耶夫成員，14號上
午，當獄警移送1名阿布薩耶夫成員前往法庭受審時，嫌犯突然掙脫，並
且奪走獄警的來福槍射殺了執勤人員，其餘的犯人也一湧而上，跟警方展
開對峙。中午過後，在菲國當局保證加速審判速度跟聘請律師的條件下，
囚犯同意棄械投降。不過這起槍戰還是造成了6個人死亡。鏡頭轉往土耳
其。一艘滿載液化石油氣的油輪，13號行經土耳其北方的博斯普魯斯海
峽時，因為天候惡劣而翻覆，船上7個儲油槽掉入海中，為了預防油槽破
裂，土耳其當局立即下令封鎖海峽展開打撈工作，不過還有2個油槽還在
海中漂流。土國當局表示，油槽破裂的機率不大，工作人員將儘快打撈，
海峽也將陸續開放船隻通行。至於在車臣。繼車臣前總統馬斯哈朵夫上星
期在俄軍的掃蕩行動中喪命之後，車臣安全部隊13號又在車臣首府格羅
茲尼擊斃了反抗軍將曼沙洛夫。俄羅斯內政部表示，曼沙洛夫負責車臣反
抗軍在格羅茲尼的臥底任務，13號在拒捕的情況下遭到擊斃，當時他身
邊還找到一把先前搶奪來的警用來福槍。菲律賓一所重犯監獄，14號上
午發生囚犯奪槍殺警的暴動事件，最後肇事的囚犯向警方投降，才化解了
這場危機。另外，土耳其北邊的博斯普魯斯海峽，則發生了油輪漏油的意
外，當局因此緊急關閉了海峽的通行，詳細內容請看今天的國際新聞掃描
。位於菲律賓馬尼拉的這所重犯監獄，總共關了435名重刑犯，其中包
括129名與蓋達組織有關的阿布薩耶夫成員，14號上午，當獄警移送
1名阿布薩耶夫成員前往法庭受審時，嫌犯突然掙脫，並且奪走獄警的來
福槍射殺了執勤人員，其餘的犯人也一湧而上，跟警方展開對峙。中午過
後，在菲國當局保證加速審判速度跟聘請律師的條件下，囚犯同意棄械投
降。不過這起槍戰還是造成了6個人死亡。鏡頭轉往土耳其。一艘滿載液
化石油氣的油輪，13號行經土耳其北方的博斯普魯斯海峽時，因為天候
惡劣而翻覆，船上7個儲油槽掉入海中，為了預防油槽破裂，土耳其當局
立即下令封鎖海峽展開打撈工作，不過還有2個油槽還在海中漂流。土國
當局表示，油槽破裂的機率不大，工作人員將儘快打撈，海峽也將陸續開
放船隻通行。至於在車臣。繼車臣前總統馬斯哈朵夫上星期在俄軍的掃蕩
行動中喪命之後，車臣安全部隊13號又在車臣首府格羅茲尼擊斃了反抗
軍將曼沙洛夫。俄羅斯內政部表示，曼沙洛夫負責車臣反抗軍在格羅茲尼
的臥底任務，13號在拒捕的情況下遭到擊斃，當時他身邊還找到一把先
前搶奪來的警用來福槍。菲律賓一所重犯監獄，14號上午發生囚犯奪槍
殺警的暴動事件，最後肇事的囚犯向警方投降，才化解了這場危機。另外
，土耳其北邊的博斯普魯斯海峽，則發生了油輪漏油的意外，當局因此緊
急關閉了海峽的通行，詳細內容請看今天的國際新聞掃描。位於菲律賓馬
尼拉的這所重犯監獄，總共關了435名重刑犯，其中包括129名與蓋
達組織有關的阿布薩耶夫成員，14號上午，當獄警移送1名阿布薩耶夫
成員前往法庭受審時，嫌犯突然掙脫，並且奪走獄警的來福槍射殺了執勤
人員，其餘的犯人也一湧而上，跟警方展開對峙。中午過後，在菲國當局
保證加速審判速度跟聘請律師的條件下，囚犯同意棄械投降。不過這起槍
戰還是造成了6個人死亡。鏡頭轉往土耳其。一艘滿載液化石油氣的油輪
，13號行經土耳其北方的博斯普魯斯海峽時，因為天候惡劣而翻覆，船
上7個儲油槽掉入海中，為了預防油槽破裂，土耳其當局立即下令封鎖海
峽展開打撈工作，不過還有2個油槽還在海中漂流。土國當局表示，油槽
破裂的機率不大，工作人員將儘快打撈，海峽也將陸續開放船隻通行。至
於在車臣。繼車臣前總統馬斯哈朵夫上星期在俄軍的掃蕩行動中喪命之後
，車臣安全部隊13號又在車臣首府格羅茲尼擊斃了反抗軍將曼沙洛夫。
俄羅斯內政部表示，曼沙洛夫負責車臣反抗軍在格羅茲尼的臥底任務，1
3號在拒捕的情況下遭到擊斃，當時他身邊還找到一把先前搶奪來的警用
來福槍。菲律賓一所重犯監獄，14號上午發生囚犯奪槍殺警的暴動事件
，最後肇事的囚犯向警方投降，才化解了這場危機。另外，土耳其北邊的
博斯普魯斯海峽，則發生了油輪漏油的意外，當局因此緊急關閉了海峽的
通行，詳細內容請看今天的國際新聞掃描。位於菲律賓馬尼拉的這所重犯
監獄，總共關了435名重刑犯，其中包括129名與蓋達組織有關的阿
布薩耶夫成員，14號上午，當獄警移送1名阿布薩耶夫成員前往法庭受
審時，嫌犯突然掙脫，並且奪走獄警的來福槍射殺了執勤人員，其餘的犯
人也一湧而上，跟警方展開對峙。中午過後，在菲國當局保證加速審判速
度跟聘請律師的條件下，囚犯同意棄械投降。不過這起槍戰還是造成了6
個人死亡。鏡頭轉往土耳其。一艘滿載液化石油氣的油輪，13號行經土
耳其北方的博斯普魯斯海峽時，因為天候惡劣而翻覆，船上7個儲油槽掉
入海中，為了預防油槽破裂，土耳其當局立即下令封鎖海峽展開打撈工作
，不過還有2個油槽還在海中漂流。土國當局表示，油槽破裂的機率不大
，工作人員將儘快打撈，海峽也將陸續開放船隻通行。至於在車臣。繼車
臣前總統馬斯哈朵夫上星期在俄軍的掃蕩行動中喪命之後，車臣安全部隊
13號又在車臣首府格羅茲尼擊斃了反抗軍將曼沙洛夫。俄羅斯內政部表
示，曼沙洛夫負責車臣反抗軍在格羅茲尼的臥底任務，13號在拒捕的情
況下遭到擊斃，當時他身邊還找到一把先前搶奪來的警用來福槍。菲律賓
一所重犯監獄，14號上午發生囚犯奪槍殺警的暴動事件，最後肇事的囚
犯向警方投降，才化解了這場危機。另外，土耳其北邊的博斯普魯斯海峽
，則發生了油輪漏油的意外，當局因此緊急關閉了海峽的通行，詳細內容
請看今天的國際新聞掃描。位於菲律賓馬尼拉的這所重犯監獄，總共關了
435名重刑犯，其中包括129名與蓋達組織有關的阿布薩耶夫成員，
14號上午，當獄警移送1名阿布薩耶夫成員前往法庭受審時，嫌犯突然
掙脫，並且奪走獄警的來福槍射殺了執勤人員，其餘的犯人也一湧而上，
跟警方展開對峙。中午過後，在菲國當局保證加速審判速度跟聘請律師的
條件下，囚犯同意棄械投降。不過這起槍戰還是造成了6個人死亡。鏡頭
轉往土耳其。一艘滿載液化石油氣的油輪，13號行經土耳其北方的博斯
普魯斯海峽時，因為天候惡劣而翻覆，船上7個儲油槽掉入海中，為了預
防油槽破裂，土耳其當局立即下令封鎖海峽展開打撈工作，不過還有2個
油槽還在海中漂流。土國當局表示，油槽破裂的機率不大，工作人員將儘
快打撈，海峽也將陸續開放船隻通行。至於在車臣。繼車臣前總統馬斯哈
朵夫上星期在俄軍的掃蕩行動中喪命之後，車臣安全部隊13號又在車臣
首府格羅茲尼擊斃了反抗軍將曼沙洛夫。俄羅斯內政部表示，曼沙洛夫負
責車臣反抗軍在格羅茲尼的臥底任務，13號在拒捕的情況下遭到擊斃，
當時他身邊還找到一把先前搶奪來的警用來福槍。菲律賓一所重犯監獄，
14號上午發生囚犯奪槍殺警的暴動事件，最後肇事的囚犯向警方投降，
才化解了這場危機。另外，土耳其北邊的博斯普魯斯海峽，則發生了油輪
漏油的意外，當局因此緊急關閉了海峽的通行，詳細內容請看今天的國際
新聞掃描。位於菲律賓馬尼拉的這所重犯監獄，總共關了435名重刑犯
，其中包括129名與蓋達組織有關的阿布薩耶夫成員，14號上午，當
獄警移送1名阿布薩耶夫成員前往法庭受審時，嫌犯突然掙脫，並且奪走
獄警的來福槍射殺了執勤人員，其餘的犯人也一湧而上，跟警方展開對峙
。中午過後，在菲國當局保證加速審判速度跟聘請律師的條件下，囚犯同
意棄械投降。不過這起槍戰還是造成了6個人死亡。鏡頭轉往土耳其。一
艘滿載液化石油氣的油輪，13號行經土耳其北方的博斯普魯斯海峽時，
因為天候惡劣而翻覆，船上7個儲油槽掉入海中，為了預防油槽破裂，土
耳其當局立即下令封鎖海峽展開打撈工作，不過還有2個油槽還在海中漂
流。土國當局表示，油槽破裂的機率不大，工作人員將儘快打撈，海峽也
將陸續開放船隻通行。至於在車臣。繼車臣前總統馬斯哈朵夫上星期在俄
軍的掃蕩行動中喪命之後，車臣安全部隊13號又在車臣首府格羅茲尼擊
斃了反抗軍將曼沙洛夫。俄羅斯內政部表示，曼沙洛夫負責車臣反抗軍在
格羅茲尼的臥底任務，13號在拒捕的情況下遭到擊斃，當時他身邊還找
到一把先前搶奪來的警用來福槍。菲律賓一所重犯監獄，14號上午發生
囚犯奪槍殺警的暴動事件，最後肇事的囚犯向警方投降，才化解了這場危
機。另外，土耳其北邊的博斯普魯斯海峽，則發生了油輪漏油的意外，當
局因此緊急關閉了海峽的通行，詳細內容請看今天的國際新聞掃描。位於
菲律賓馬尼拉的這所重犯監獄，總共關了435名重刑犯，其中包括12
9名與蓋達組織有關的阿布薩耶夫成員，14號上午，當獄警移送1名阿
布薩耶夫成員前往法庭受審時，嫌犯突然掙脫，並且奪走獄警的來福槍射
殺了執勤人員，其餘的犯人也一湧而上，跟警方展開對峙。中午過後，在
菲國當局保證加速審判速度跟聘請律師的條件下，囚犯同意棄械投降。不
過這起槍戰還是造成了6個人死亡。鏡頭轉往土耳其。一艘滿載液化石油
氣的油輪，13號行經土耳其北方的博斯普魯斯海峽時，因為天候惡劣而
翻覆，船上7個儲油槽掉入海中，為了預防油槽破裂，土耳其當局立即下
令封鎖海峽展開打撈工作，不過還有2個油槽還在海中漂流。土國當局表
示，油槽破裂的機率不大，工作人員將儘快打撈，海峽也將陸續開放船隻
通行。至於在車臣。繼車臣前總統馬斯哈朵夫上星期在俄軍的掃蕩行動中
喪命之後，車臣安全部隊13號又在車臣首府格羅茲尼擊斃了反抗軍將曼
沙洛夫。俄羅斯內政部表示，曼沙洛夫負責車臣反抗軍在格羅茲尼的臥底
任務，13號在拒捕的情況下遭到擊斃，當時他身邊還找到一把先前搶奪
來的警用來福槍。菲律賓一所重犯監獄，14號上午發生囚犯奪槍殺警的
暴動事件，最後肇事的囚犯向警方投降，才化解了這場危機。另外，土耳
其北邊的博斯普魯斯海峽，則發生了油輪漏油的意外，當局因此緊急關閉
了海峽的通行，詳細內容請看今天的國際新聞掃描。位於菲律賓馬尼拉的
這所重犯監獄，總共關了435名重刑犯，其中包括129名與蓋達組織
有關的阿布薩耶夫成員，14號上午，當獄警移送1名阿布薩耶夫成員前
往法庭受審時，嫌犯突然掙脫，並且奪走獄警的來福槍射殺了執勤人員，
其餘的犯人也一湧而上，跟警方展開對峙。中午過後，在菲國當局保證加
速審判速度跟聘請律師的條件下，囚犯同意棄械投降。不過這起槍戰還是
造成了6個人死亡。鏡頭轉往土耳其。一艘滿載液化石油氣的油輪，13
號行經土耳其北方的博斯普魯斯海峽時，因為天候惡劣而翻覆，船上7個
儲油槽掉入海中，為了預防油槽破裂，土耳其當局立即下令封鎖海峽展開
打撈工作，不過還有2個油槽還在海中漂流。土國當局表示，油槽破裂的
機率不大，工作人員將儘快打撈，海峽也將陸續開放船隻通行。至於在車
臣。繼車臣前總統馬斯哈朵夫上星期在俄軍的掃蕩行動中喪命之後，車臣
安全部隊13號又在車臣首府格羅茲尼擊斃了反抗軍將曼沙洛夫。俄羅斯
內政部表示，曼沙洛夫負責車臣反抗軍在格羅茲尼的臥底任務，13號在
拒捕的情況下遭到擊斃，當時他身邊還找到一把先前搶奪來的警用來福槍
。菲律賓一所重犯監獄，14號上午發生囚犯奪槍殺警的暴動事件，最後
肇事的囚犯向警方投降，才化解了這場危機。另外，土耳其北邊的博斯普
魯斯海峽，則發生了油輪漏油的意外，當局因此緊急關閉了海峽的通行，
詳細內容請看今天的國際新聞掃描。位於菲律賓馬尼拉的這所重犯監獄，
總共關了435名重刑犯，其中包括129名與蓋達組織有關的阿布薩耶
夫成員，14號上午，當獄警移送1名阿布薩耶夫成員前往法庭受審時，
嫌犯突然掙脫，並且奪走獄警的來福槍射殺了執勤人員，其餘的犯人也一
湧而上，跟警方展開對峙。中午過後，在菲國當局保證加速審判速度跟聘
請律師的條件下，囚犯同意棄械投降。不過這起槍戰還是造成了6個人死
亡。鏡頭轉往土耳其。一艘滿載液化石油氣的油輪，13號行經土耳其北
方的博斯普魯斯海峽時，因為天候惡劣而翻覆，船上7個儲油槽掉入海中
，為了預防油槽破裂，土耳其當局立即下令封鎖海峽展開打撈工作，不過
還有2個油槽還在海中漂流。土國當局表示，油槽破裂的機率不大，工作
人員將儘快打撈，海峽也將陸續開放船隻通行。至於在車臣。繼車臣前總
統馬斯哈朵夫上星期在俄軍的掃蕩行動中喪命之後，車臣安全部隊13號
又在車臣首府格羅茲尼擊斃了反抗軍將曼沙洛夫。俄羅斯內政部表示，曼
沙洛夫負責車臣反抗軍在格羅茲尼的臥底任務，13號在拒捕的情況下遭
到擊斃，當時他身邊還找到一把先前搶奪來的警用來福槍。菲律賓一所重
犯監獄，14號上午發生囚犯奪槍殺警的暴動事件，最後肇事的囚犯向警
方投降，才化解了這場危機。另外，土耳其北邊的博斯普魯斯海峽，則發
生了油輪漏油的意外，當局因此緊急關閉了海峽的通行，詳細內容請看今
天的國際新聞掃描。位於菲律賓馬尼拉的這所重犯監獄，總共關了435
名重刑犯，其中包括129名與蓋達組織有關的阿布薩耶夫成員，14號
上午，當獄警移送1名阿布薩耶夫成員前往法庭受審時，嫌犯突然掙脫，
並且奪走獄警的來福槍射殺了執勤人員，其餘的犯人也一湧而上，跟警方
展開對峙。中午過後，在菲國當局保證加速審判速度跟聘請律師的條件下
，囚犯同意棄械投降。不過這起槍戰還是造成了6個人死亡。鏡頭轉往土
耳其。一艘滿載液化石油氣的油輪，13號行經土耳其北方的博斯普魯斯
海峽時，因為天候惡劣而翻覆，船上7個儲油槽掉入海中，為了預防油槽
破裂，土耳其當局立即下令封鎖海峽展開打撈工作，不過還有2個油槽還
在海中漂流。土國當局表示，油槽破裂的機率不大，工作人員將儘快打撈
，海峽也將陸續開放船隻通行。至於在車臣。繼車臣前總統馬斯哈朵夫上
星期在俄軍的掃蕩行動中喪命之後，車臣安全部隊13號又在車臣首府格
羅茲尼擊斃了反抗軍將曼沙洛夫。俄羅斯內政部表示，曼沙洛夫負責車臣
反抗軍在格羅茲尼的臥底任務，13號在拒捕的情況下遭到擊斃，當時他
身邊還找到一把先前搶奪來的警用來福槍。
