監察院成立滿六十週年，不過從民國九十四年一月三十一日，第三屆監察
委員任期屆滿之後，第四屆監委提名人選，遲遲未能通過，三年多來監察
院形同空轉，根據監察院所做的調查，民眾對監察院的功能也都不太熟悉
了。空轉了三年多的監察院，收到了五萬七千多件申訴案件，不過其中的
三萬兩千多件，因為沒有監察委員行使職權而無法處理，而今年到五月為
止，也收到了158件重大案件，其中包括鐽震案、華揚史威靈投資案、
前財政部長何志欽涉嫌圖利財團、還有政府油價無限凍漲，可能涉及違反
公平交易法等，都因為監察院的空轉而無法進行調查。對此，監察院內的
官員也希望第四屆監察委員人選能夠趕快確定，讓監察院恢復運作。懸宕
已久的監察委員人事任命，現在也傳出了院長和副院長的人選，不過上任
後要消化這三萬多件申訴案件，可能還要再加把勁了。記者彭光偉馬台興
台北報導監察院成立滿六十週年，不過從民國九十四年一月三十一日，第
三屆監察委員任期屆滿之後，第四屆監委提名人選，遲遲未能通過，三年
多來監察院形同空轉，根據監察院所做的調查，民眾對監察院的功能也都
不太熟悉了。空轉了三年多的監察院，收到了五萬七千多件申訴案件，不
過其中的三萬兩千多件，因為沒有監察委員行使職權而無法處理，而今年
到五月為止，也收到了158件重大案件，其中包括鐽震案、華揚史威靈
投資案、前財政部長何志欽涉嫌圖利財團、還有政府油價無限凍漲，可能
涉及違反公平交易法等，都因為監察院的空轉而無法進行調查。對此，監
察院內的官員也希望第四屆監察委員人選能夠趕快確定，讓監察院恢復運
作。懸宕已久的監察委員人事任命，現在也傳出了院長和副院長的人選，
不過上任後要消化這三萬多件申訴案件，可能還要再加把勁了。記者彭光
偉馬台興台北報導監察院成立滿六十週年，不過從民國九十四年一月三十
一日，第三屆監察委員任期屆滿之後，第四屆監委提名人選，遲遲未能通
過，三年多來監察院形同空轉，根據監察院所做的調查，民眾對監察院的
功能也都不太熟悉了。空轉了三年多的監察院，收到了五萬七千多件申訴
案件，不過其中的三萬兩千多件，因為沒有監察委員行使職權而無法處理
，而今年到五月為止，也收到了158件重大案件，其中包括鐽震案、華
揚史威靈投資案、前財政部長何志欽涉嫌圖利財團、還有政府油價無限凍
漲，可能涉及違反公平交易法等，都因為監察院的空轉而無法進行調查。
對此，監察院內的官員也希望第四屆監察委員人選能夠趕快確定，讓監察
院恢復運作。懸宕已久的監察委員人事任命，現在也傳出了院長和副院長
的人選，不過上任後要消化這三萬多件申訴案件，可能還要再加把勁了。
記者彭光偉馬台興台北報導監察院成立滿六十週年，不過從民國九十四年
一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿之後，第四屆監委提名人選，遲
遲未能通過，三年多來監察院形同空轉，根據監察院所做的調查，民眾對
監察院的功能也都不太熟悉了。空轉了三年多的監察院，收到了五萬七千
多件申訴案件，不過其中的三萬兩千多件，因為沒有監察委員行使職權而
無法處理，而今年到五月為止，也收到了158件重大案件，其中包括鐽
震案、華揚史威靈投資案、前財政部長何志欽涉嫌圖利財團、還有政府油
價無限凍漲，可能涉及違反公平交易法等，都因為監察院的空轉而無法進
行調查。對此，監察院內的官員也希望第四屆監察委員人選能夠趕快確定
，讓監察院恢復運作。懸宕已久的監察委員人事任命，現在也傳出了院長
和副院長的人選，不過上任後要消化這三萬多件申訴案件，可能還要再加
把勁了。記者彭光偉馬台興台北報導監察院成立滿六十週年，不過從民國
九十四年一月三十一日，第三屆監察委員任期屆滿之後，第四屆監委提名
人選，遲遲未能通過，三年多來監察院形同空轉，根據監察院所做的調查
，民眾對監察院的功能也都不太熟悉了。空轉了三年多的監察院，收到了
五萬七千多件申訴案件，不過其中的三萬兩千多件，因為沒有監察委員行
使職權而無法處理，而今年到五月為止，也收到了158件重大案件，其
中包括鐽震案、華揚史威靈投資案、前財政部長何志欽涉嫌圖利財團、還
有政府油價無限凍漲，可能涉及違反公平交易法等，都因為監察院的空轉
而無法進行調查。對此，監察院內的官員也希望第四屆監察委員人選能夠
趕快確定，讓監察院恢復運作。懸宕已久的監察委員人事任命，現在也傳
出了院長和副院長的人選，不過上任後要消化這三萬多件申訴案件，可能
還要再加把勁了。記者彭光偉馬台興台北報導
