世界環境日的今天，新政府致力推動節能運動。總統馬英九提出了改穿輕
便服裝，少開冷氣多開窗等節能減碳的十大宣言，希望透過領袖人物的身
體力行，能夠形成社會風氣。此外，行政院今天也通過了「永續能源政策
綱領」，明訂政府未來將推動低碳經濟，要落實永續能源政策。推廣節能
運動，脫去西裝領帶的馬總統要從自己帶頭做起，不空口說話，乾脆當場
就從口袋掏出隨身攜帶的環保筷，效果十足。要落實節能減碳十大宣言，
馬總統輕鬆談話，但也要嚴肅的將節能減碳，落實成為生活的習慣。節能
減碳十大宣言，總統府帶頭做起，不但府內官員已經改穿輕便服裝，會場
也落實少開冷氣多開窗，雖然有不少府內員工頻頻搧風拭汗，不過，世界
環境日，馬總統帶頭宣示就是希望透過軟性訴求，落實節能減碳。除了要
靠宣導，也要透過政策的推動。行政院會通過了「永續能源政策綱領」，
在促進能源多元化的原則下，也將核能列入無碳能源選項，要讓台灣成為
低碳社會、永續國家，新政府不得不正視敏感的核電議題。世界環境日的
今天，新政府致力推動節能運動。總統馬英九提出了改穿輕便服裝，少開
冷氣多開窗等節能減碳的十大宣言，希望透過領袖人物的身體力行，能夠
形成社會風氣。此外，行政院今天也通過了「永續能源政策綱領」，明訂
政府未來將推動低碳經濟，要落實永續能源政策。推廣節能運動，脫去西
裝領帶的馬總統要從自己帶頭做起，不空口說話，乾脆當場就從口袋掏出
隨身攜帶的環保筷，效果十足。要落實節能減碳十大宣言，馬總統輕鬆談
話，但也要嚴肅的將節能減碳，落實成為生活的習慣。節能減碳十大宣言
，總統府帶頭做起，不但府內官員已經改穿輕便服裝，會場也落實少開冷
氣多開窗，雖然有不少府內員工頻頻搧風拭汗，不過，世界環境日，馬總
統帶頭宣示就是希望透過軟性訴求，落實節能減碳。除了要靠宣導，也要
透過政策的推動。行政院會通過了「永續能源政策綱領」，在促進能源多
元化的原則下，也將核能列入無碳能源選項，要讓台灣成為低碳社會、永
續國家，新政府不得不正視敏感的核電議題。世界環境日的今天，新政府
致力推動節能運動。總統馬英九提出了改穿輕便服裝，少開冷氣多開窗等
節能減碳的十大宣言，希望透過領袖人物的身體力行，能夠形成社會風氣
。此外，行政院今天也通過了「永續能源政策綱領」，明訂政府未來將推
動低碳經濟，要落實永續能源政策。推廣節能運動，脫去西裝領帶的馬總
統要從自己帶頭做起，不空口說話，乾脆當場就從口袋掏出隨身攜帶的環
保筷，效果十足。要落實節能減碳十大宣言，馬總統輕鬆談話，但也要嚴
肅的將節能減碳，落實成為生活的習慣。節能減碳十大宣言，總統府帶頭
做起，不但府內官員已經改穿輕便服裝，會場也落實少開冷氣多開窗，雖
然有不少府內員工頻頻搧風拭汗，不過，世界環境日，馬總統帶頭宣示就
是希望透過軟性訴求，落實節能減碳。除了要靠宣導，也要透過政策的推
動。行政院會通過了「永續能源政策綱領」，在促進能源多元化的原則下
，也將核能列入無碳能源選項，要讓台灣成為低碳社會、永續國家，新政
府不得不正視敏感的核電議題。世界環境日的今天，新政府致力推動節能
運動。總統馬英九提出了改穿輕便服裝，少開冷氣多開窗等節能減碳的十
大宣言，希望透過領袖人物的身體力行，能夠形成社會風氣。此外，行政
院今天也通過了「永續能源政策綱領」，明訂政府未來將推動低碳經濟，
要落實永續能源政策。推廣節能運動，脫去西裝領帶的馬總統要從自己帶
頭做起，不空口說話，乾脆當場就從口袋掏出隨身攜帶的環保筷，效果十
足。要落實節能減碳十大宣言，馬總統輕鬆談話，但也要嚴肅的將節能減
碳，落實成為生活的習慣。節能減碳十大宣言，總統府帶頭做起，不但府
內官員已經改穿輕便服裝，會場也落實少開冷氣多開窗，雖然有不少府內
員工頻頻搧風拭汗，不過，世界環境日，馬總統帶頭宣示就是希望透過軟
性訴求，落實節能減碳。除了要靠宣導，也要透過政策的推動。行政院會
通過了「永續能源政策綱領」，在促進能源多元化的原則下，也將核能列
入無碳能源選項，要讓台灣成為低碳社會、永續國家，新政府不得不正視
敏感的核電議題。世界環境日的今天，新政府致力推動節能運動。總統馬
英九提出了改穿輕便服裝，少開冷氣多開窗等節能減碳的十大宣言，希望
透過領袖人物的身體力行，能夠形成社會風氣。此外，行政院今天也通過
了「永續能源政策綱領」，明訂政府未來將推動低碳經濟，要落實永續能
源政策。推廣節能運動，脫去西裝領帶的馬總統要從自己帶頭做起，不空
口說話，乾脆當場就從口袋掏出隨身攜帶的環保筷，效果十足。要落實節
能減碳十大宣言，馬總統輕鬆談話，但也要嚴肅的將節能減碳，落實成為
生活的習慣。節能減碳十大宣言，總統府帶頭做起，不但府內官員已經改
穿輕便服裝，會場也落實少開冷氣多開窗，雖然有不少府內員工頻頻搧風
拭汗，不過，世界環境日，馬總統帶頭宣示就是希望透過軟性訴求，落實
節能減碳。除了要靠宣導，也要透過政策的推動。行政院會通過了「永續
能源政策綱領」，在促進能源多元化的原則下，也將核能列入無碳能源選
項，要讓台灣成為低碳社會、永續國家，新政府不得不正視敏感的核電議
題。世界環境日的今天，新政府致力推動節能運動。總統馬英九提出了改
穿輕便服裝，少開冷氣多開窗等節能減碳的十大宣言，希望透過領袖人物
的身體力行，能夠形成社會風氣。此外，行政院今天也通過了「永續能源
政策綱領」，明訂政府未來將推動低碳經濟，要落實永續能源政策。推廣
節能運動，脫去西裝領帶的馬總統要從自己帶頭做起，不空口說話，乾脆
當場就從口袋掏出隨身攜帶的環保筷，效果十足。要落實節能減碳十大宣
言，馬總統輕鬆談話，但也要嚴肅的將節能減碳，落實成為生活的習慣。
節能減碳十大宣言，總統府帶頭做起，不但府內官員已經改穿輕便服裝，
會場也落實少開冷氣多開窗，雖然有不少府內員工頻頻搧風拭汗，不過，
世界環境日，馬總統帶頭宣示就是希望透過軟性訴求，落實節能減碳。除
了要靠宣導，也要透過政策的推動。行政院會通過了「永續能源政策綱領
」，在促進能源多元化的原則下，也將核能列入無碳能源選項，要讓台灣
成為低碳社會、永續國家，新政府不得不正視敏感的核電議題。世界環境
日的今天，新政府致力推動節能運動。總統馬英九提出了改穿輕便服裝，
少開冷氣多開窗等節能減碳的十大宣言，希望透過領袖人物的身體力行，
能夠形成社會風氣。此外，行政院今天也通過了「永續能源政策綱領」，
明訂政府未來將推動低碳經濟，要落實永續能源政策。推廣節能運動，脫
去西裝領帶的馬總統要從自己帶頭做起，不空口說話，乾脆當場就從口袋
掏出隨身攜帶的環保筷，效果十足。要落實節能減碳十大宣言，馬總統輕
鬆談話，但也要嚴肅的將節能減碳，落實成為生活的習慣。節能減碳十大
宣言，總統府帶頭做起，不但府內官員已經改穿輕便服裝，會場也落實少
開冷氣多開窗，雖然有不少府內員工頻頻搧風拭汗，不過，世界環境日，
馬總統帶頭宣示就是希望透過軟性訴求，落實節能減碳。除了要靠宣導，
也要透過政策的推動。行政院會通過了「永續能源政策綱領」，在促進能
源多元化的原則下，也將核能列入無碳能源選項，要讓台灣成為低碳社會
、永續國家，新政府不得不正視敏感的核電議題。世界環境日的今天，新
政府致力推動節能運動。總統馬英九提出了改穿輕便服裝，少開冷氣多開
窗等節能減碳的十大宣言，希望透過領袖人物的身體力行，能夠形成社會
風氣。此外，行政院今天也通過了「永續能源政策綱領」，明訂政府未來
將推動低碳經濟，要落實永續能源政策。推廣節能運動，脫去西裝領帶的
馬總統要從自己帶頭做起，不空口說話，乾脆當場就從口袋掏出隨身攜帶
的環保筷，效果十足。要落實節能減碳十大宣言，馬總統輕鬆談話，但也
要嚴肅的將節能減碳，落實成為生活的習慣。節能減碳十大宣言，總統府
帶頭做起，不但府內官員已經改穿輕便服裝，會場也落實少開冷氣多開窗
，雖然有不少府內員工頻頻搧風拭汗，不過，世界環境日，馬總統帶頭宣
示就是希望透過軟性訴求，落實節能減碳。除了要靠宣導，也要透過政策
的推動。行政院會通過了「永續能源政策綱領」，在促進能源多元化的原
則下，也將核能列入無碳能源選項，要讓台灣成為低碳社會、永續國家，
新政府不得不正視敏感的核電議題。
