世界環境日政府帶頭要大家減碳愛地球，不過讓環保團體憂心的是，國民
黨立委提案讓「國土復育策略方案?行動計畫」停止，恐怕會讓山林的開
發捲土重來，新政府提出的愛台十二建設也會毀台。每下豪大雨，暴漲的
溪水就會吞噬山區，引發土石流，這樣的景象幾乎從一九九六年賀伯颱風
之後，年年都會上演，天災加上人為濫墾濫伐，台灣山林早已柔腸寸斷。
資料顯示，台灣山崩重複發生率高達兩成到六成，而中橫所在的大甲溪流
域更高達六成八。環保團體批評，國民黨立委提案要求「國土復育策略暨
行動計畫」停止，中橫的復建難保不會起死回生。而終止「國土復育策略
暨行動計畫」，沒有任何配套，國土復育條例又卡在立法院，環保團體憂
心，山林的開發會捲土重來，新政府喊出的拼經濟口號、恐怕會毀掉台灣
。世界環境日，新政府帶頭節能減碳，但環保團體呼籲，減碳固然重要，
但是要怎麼保住台灣的好山好水，更是環境日必須被正視的課題。記者林
靜梅賴勳毅台北報導。世界環境日政府帶頭要大家減碳愛地球，不過讓環
保團體憂心的是，國民黨立委提案讓「國土復育策略方案?行動計畫」停
止，恐怕會讓山林的開發捲土重來，新政府提出的愛台十二建設也會毀台
。每下豪大雨，暴漲的溪水就會吞噬山區，引發土石流，這樣的景象幾乎
從一九九六年賀伯颱風之後，年年都會上演，天災加上人為濫墾濫伐，台
灣山林早已柔腸寸斷。資料顯示，台灣山崩重複發生率高達兩成到六成，
而中橫所在的大甲溪流域更高達六成八。環保團體批評，國民黨立委提案
要求「國土復育策略暨行動計畫」停止，中橫的復建難保不會起死回生。
而終止「國土復育策略暨行動計畫」，沒有任何配套，國土復育條例又卡
在立法院，環保團體憂心，山林的開發會捲土重來，新政府喊出的拼經濟
口號、恐怕會毀掉台灣。世界環境日，新政府帶頭節能減碳，但環保團體
呼籲，減碳固然重要，但是要怎麼保住台灣的好山好水，更是環境日必須
被正視的課題。記者林靜梅賴勳毅台北報導。世界環境日政府帶頭要大家
減碳愛地球，不過讓環保團體憂心的是，國民黨立委提案讓「國土復育策
略方案?行動計畫」停止，恐怕會讓山林的開發捲土重來，新政府提出的
愛台十二建設也會毀台。每下豪大雨，暴漲的溪水就會吞噬山區，引發土
石流，這樣的景象幾乎從一九九六年賀伯颱風之後，年年都會上演，天災
加上人為濫墾濫伐，台灣山林早已柔腸寸斷。資料顯示，台灣山崩重複發
生率高達兩成到六成，而中橫所在的大甲溪流域更高達六成八。環保團體
批評，國民黨立委提案要求「國土復育策略暨行動計畫」停止，中橫的復
建難保不會起死回生。而終止「國土復育策略暨行動計畫」，沒有任何配
套，國土復育條例又卡在立法院，環保團體憂心，山林的開發會捲土重來
，新政府喊出的拼經濟口號、恐怕會毀掉台灣。世界環境日，新政府帶頭
節能減碳，但環保團體呼籲，減碳固然重要，但是要怎麼保住台灣的好山
好水，更是環境日必須被正視的課題。記者林靜梅賴勳毅台北報導。世界
環境日政府帶頭要大家減碳愛地球，不過讓環保團體憂心的是，國民黨立
委提案讓「國土復育策略方案?行動計畫」停止，恐怕會讓山林的開發捲
土重來，新政府提出的愛台十二建設也會毀台。每下豪大雨，暴漲的溪水
就會吞噬山區，引發土石流，這樣的景象幾乎從一九九六年賀伯颱風之後
，年年都會上演，天災加上人為濫墾濫伐，台灣山林早已柔腸寸斷。資料
顯示，台灣山崩重複發生率高達兩成到六成，而中橫所在的大甲溪流域更
高達六成八。環保團體批評，國民黨立委提案要求「國土復育策略暨行動
計畫」停止，中橫的復建難保不會起死回生。而終止「國土復育策略暨行
動計畫」，沒有任何配套，國土復育條例又卡在立法院，環保團體憂心，
山林的開發會捲土重來，新政府喊出的拼經濟口號、恐怕會毀掉台灣。世
界環境日，新政府帶頭節能減碳，但環保團體呼籲，減碳固然重要，但是
要怎麼保住台灣的好山好水，更是環境日必須被正視的課題。記者林靜梅
賴勳毅台北報導。世界環境日政府帶頭要大家減碳愛地球，不過讓環保團
體憂心的是，國民黨立委提案讓「國土復育策略方案?行動計畫」停止，
恐怕會讓山林的開發捲土重來，新政府提出的愛台十二建設也會毀台。每
下豪大雨，暴漲的溪水就會吞噬山區，引發土石流，這樣的景象幾乎從一
九九六年賀伯颱風之後，年年都會上演，天災加上人為濫墾濫伐，台灣山
林早已柔腸寸斷。資料顯示，台灣山崩重複發生率高達兩成到六成，而中
橫所在的大甲溪流域更高達六成八。環保團體批評，國民黨立委提案要求
「國土復育策略暨行動計畫」停止，中橫的復建難保不會起死回生。而終
止「國土復育策略暨行動計畫」，沒有任何配套，國土復育條例又卡在立
法院，環保團體憂心，山林的開發會捲土重來，新政府喊出的拼經濟口號
、恐怕會毀掉台灣。世界環境日，新政府帶頭節能減碳，但環保團體呼籲
，減碳固然重要，但是要怎麼保住台灣的好山好水，更是環境日必須被正
視的課題。記者林靜梅賴勳毅台北報導。世界環境日政府帶頭要大家減碳
愛地球，不過讓環保團體憂心的是，國民黨立委提案讓「國土復育策略方
案?行動計畫」停止，恐怕會讓山林的開發捲土重來，新政府提出的愛台
十二建設也會毀台。每下豪大雨，暴漲的溪水就會吞噬山區，引發土石流
，這樣的景象幾乎從一九九六年賀伯颱風之後，年年都會上演，天災加上
人為濫墾濫伐，台灣山林早已柔腸寸斷。資料顯示，台灣山崩重複發生率
高達兩成到六成，而中橫所在的大甲溪流域更高達六成八。環保團體批評
，國民黨立委提案要求「國土復育策略暨行動計畫」停止，中橫的復建難
保不會起死回生。而終止「國土復育策略暨行動計畫」，沒有任何配套，
國土復育條例又卡在立法院，環保團體憂心，山林的開發會捲土重來，新
政府喊出的拼經濟口號、恐怕會毀掉台灣。世界環境日，新政府帶頭節能
減碳，但環保團體呼籲，減碳固然重要，但是要怎麼保住台灣的好山好水
，更是環境日必須被正視的課題。記者林靜梅賴勳毅台北報導。世界環境
日政府帶頭要大家減碳愛地球，不過讓環保團體憂心的是，國民黨立委提
案讓「國土復育策略方案?行動計畫」停止，恐怕會讓山林的開發捲土重
來，新政府提出的愛台十二建設也會毀台。每下豪大雨，暴漲的溪水就會
吞噬山區，引發土石流，這樣的景象幾乎從一九九六年賀伯颱風之後，年
年都會上演，天災加上人為濫墾濫伐，台灣山林早已柔腸寸斷。資料顯示
，台灣山崩重複發生率高達兩成到六成，而中橫所在的大甲溪流域更高達
六成八。環保團體批評，國民黨立委提案要求「國土復育策略暨行動計畫
」停止，中橫的復建難保不會起死回生。而終止「國土復育策略暨行動計
畫」，沒有任何配套，國土復育條例又卡在立法院，環保團體憂心，山林
的開發會捲土重來，新政府喊出的拼經濟口號、恐怕會毀掉台灣。世界環
境日，新政府帶頭節能減碳，但環保團體呼籲，減碳固然重要，但是要怎
麼保住台灣的好山好水，更是環境日必須被正視的課題。記者林靜梅賴勳
毅台北報導。
