菲律賓一所重犯監獄，14號上午發生囚犯奪槍殺警的暴動事件，最後
肇事的囚犯向警方投降，才化解了這場危機。
另外，土耳其北邊的博斯普魯斯海峽，則發生了油輪漏油的意外，當局
因此緊急關閉了海峽的通行，詳細內容請看今天的國際新聞掃描。
位於菲律賓馬尼拉的這所重犯監獄，總共關了435名重刑犯，其中包
括129名與蓋達組織有關的阿布薩耶夫成員，14號上午，當獄警
移送1名阿布薩耶夫成員前往法庭受審時，嫌犯突然掙脫，並且奪走
中午過後，在菲國當局保證加速審判速度跟聘請律師的條件下，囚犯同
意棄械投降。
不過這起槍戰還是造成了6個人死亡。
鏡頭轉往土耳其。
一艘滿載液化石油氣的油輪，13號行經土耳其北方的博斯普魯斯海峽
時，因為天候惡劣而翻覆，船上7個儲油槽掉入海中，為了預防油槽
破裂，土耳其當局立即下令封鎖海峽展開打撈工作，不過還有2個油
土國當局表示，油槽破裂的機率不大，工作人員將儘快打撈，海峽也將
陸續開放船隻通行。
至於在車臣。
繼車臣前總統馬斯哈朵夫上星期在俄軍的掃蕩行動中喪命之後，車臣安
全部隊13號又在車臣首府格羅茲尼擊斃了反抗軍將曼沙洛夫。
俄羅斯內政部表示，曼沙洛夫負責車臣反抗軍在格羅茲尼的臥底任務，
13號在拒捕的情況下遭到擊斃，當時他身邊還找到一把先前搶奪來
的警用來福槍。
