旅居德國的指揮家呂紹嘉，在國家交響樂團的邀請下，明天晚上將要和英
國鋼琴家賀夫首度合作演出，兩人分別選了布魯克納第五號交響曲、以及
拉赫曼尼諾夫第一號鋼琴奏曲，要以這兩首技巧繁複的曲子，來宴饗樂迷
。從慢板的樂章揭開序幕，布魯克納的第五號交響曲，有如潺潺溪流、直
探靈魂深處。再度回國和國家交響樂團合作，呂紹嘉特地挑選這首架構龐
大、層次豐富的曲子，希望台灣聽眾仔細聆聽，從中，找到屬於自己內在
的聲音。舉起指揮棒，呂紹嘉的表情和手勢都很投入，還一段一段、和樂
團成員仔細琢磨，雖然長期旅居德國，但這位堪稱樂壇台灣之光的音樂家
，每年都會抽空回台，希望把自已在國外的經驗，帶回給國內樂團。這次
的演出，他還將首度和英國鋼琴家、賀夫合作，賀夫要以「第一號鋼琴協
奏曲」，來表現俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫音樂上的高貴與細膩。首度合
作，兩人對彼此、都讚嘆有加，賀夫認為呂紹嘉的指揮，讓曲子更富情感
，而呂紹嘉則是認為賀夫理性與感性兼備的特質，將可忠實呈現拉赫曼尼
諾夫的音樂精神。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導旅居德國的指揮家呂紹
嘉，在國家交響樂團的邀請下，明天晚上將要和英國鋼琴家賀夫首度合作
演出，兩人分別選了布魯克納第五號交響曲、以及拉赫曼尼諾夫第一號鋼
琴奏曲，要以這兩首技巧繁複的曲子，來宴饗樂迷。從慢板的樂章揭開序
幕，布魯克納的第五號交響曲，有如潺潺溪流、直探靈魂深處。再度回國
和國家交響樂團合作，呂紹嘉特地挑選這首架構龐大、層次豐富的曲子，
希望台灣聽眾仔細聆聽，從中，找到屬於自己內在的聲音。舉起指揮棒，
呂紹嘉的表情和手勢都很投入，還一段一段、和樂團成員仔細琢磨，雖然
長期旅居德國，但這位堪稱樂壇台灣之光的音樂家，每年都會抽空回台，
希望把自已在國外的經驗，帶回給國內樂團。這次的演出，他還將首度和
英國鋼琴家、賀夫合作，賀夫要以「第一號鋼琴協奏曲」，來表現俄國音
樂家、拉赫曼尼諾夫音樂上的高貴與細膩。首度合作，兩人對彼此、都讚
嘆有加，賀夫認為呂紹嘉的指揮，讓曲子更富情感，而呂紹嘉則是認為賀
夫理性與感性兼備的特質，將可忠實呈現拉赫曼尼諾夫的音樂精神。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導旅居德國的指揮家呂紹嘉，在國家交響樂團的
邀請下，明天晚上將要和英國鋼琴家賀夫首度合作演出，兩人分別選了布
魯克納第五號交響曲、以及拉赫曼尼諾夫第一號鋼琴奏曲，要以這兩首技
巧繁複的曲子，來宴饗樂迷。從慢板的樂章揭開序幕，布魯克納的第五號
交響曲，有如潺潺溪流、直探靈魂深處。再度回國和國家交響樂團合作，
呂紹嘉特地挑選這首架構龐大、層次豐富的曲子，希望台灣聽眾仔細聆聽
，從中，找到屬於自己內在的聲音。舉起指揮棒，呂紹嘉的表情和手勢都
很投入，還一段一段、和樂團成員仔細琢磨，雖然長期旅居德國，但這位
堪稱樂壇台灣之光的音樂家，每年都會抽空回台，希望把自已在國外的經
驗，帶回給國內樂團。這次的演出，他還將首度和英國鋼琴家、賀夫合作
，賀夫要以「第一號鋼琴協奏曲」，來表現俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫音
樂上的高貴與細膩。首度合作，兩人對彼此、都讚嘆有加，賀夫認為呂紹
嘉的指揮，讓曲子更富情感，而呂紹嘉則是認為賀夫理性與感性兼備的特
質，將可忠實呈現拉赫曼尼諾夫的音樂精神。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導旅居德國的指揮家呂紹嘉，在國家交響樂團的邀請下，明天晚上將要
和英國鋼琴家賀夫首度合作演出，兩人分別選了布魯克納第五號交響曲、
以及拉赫曼尼諾夫第一號鋼琴奏曲，要以這兩首技巧繁複的曲子，來宴饗
樂迷。從慢板的樂章揭開序幕，布魯克納的第五號交響曲，有如潺潺溪流
、直探靈魂深處。再度回國和國家交響樂團合作，呂紹嘉特地挑選這首架
構龐大、層次豐富的曲子，希望台灣聽眾仔細聆聽，從中，找到屬於自己
內在的聲音。舉起指揮棒，呂紹嘉的表情和手勢都很投入，還一段一段、
和樂團成員仔細琢磨，雖然長期旅居德國，但這位堪稱樂壇台灣之光的音
樂家，每年都會抽空回台，希望把自已在國外的經驗，帶回給國內樂團。
這次的演出，他還將首度和英國鋼琴家、賀夫合作，賀夫要以「第一號鋼
琴協奏曲」，來表現俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫音樂上的高貴與細膩。首
度合作，兩人對彼此、都讚嘆有加，賀夫認為呂紹嘉的指揮，讓曲子更富
情感，而呂紹嘉則是認為賀夫理性與感性兼備的特質，將可忠實呈現拉赫
曼尼諾夫的音樂精神。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導旅居德國的指揮家
呂紹嘉，在國家交響樂團的邀請下，明天晚上將要和英國鋼琴家賀夫首度
合作演出，兩人分別選了布魯克納第五號交響曲、以及拉赫曼尼諾夫第一
號鋼琴奏曲，要以這兩首技巧繁複的曲子，來宴饗樂迷。從慢板的樂章揭
開序幕，布魯克納的第五號交響曲，有如潺潺溪流、直探靈魂深處。再度
回國和國家交響樂團合作，呂紹嘉特地挑選這首架構龐大、層次豐富的曲
子，希望台灣聽眾仔細聆聽，從中，找到屬於自己內在的聲音。舉起指揮
棒，呂紹嘉的表情和手勢都很投入，還一段一段、和樂團成員仔細琢磨，
雖然長期旅居德國，但這位堪稱樂壇台灣之光的音樂家，每年都會抽空回
台，希望把自已在國外的經驗，帶回給國內樂團。這次的演出，他還將首
度和英國鋼琴家、賀夫合作，賀夫要以「第一號鋼琴協奏曲」，來表現俄
國音樂家、拉赫曼尼諾夫音樂上的高貴與細膩。首度合作，兩人對彼此、
都讚嘆有加，賀夫認為呂紹嘉的指揮，讓曲子更富情感，而呂紹嘉則是認
為賀夫理性與感性兼備的特質，將可忠實呈現拉赫曼尼諾夫的音樂精神。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導旅居德國的指揮家呂紹嘉，在國家交響樂
團的邀請下，明天晚上將要和英國鋼琴家賀夫首度合作演出，兩人分別選
了布魯克納第五號交響曲、以及拉赫曼尼諾夫第一號鋼琴奏曲，要以這兩
首技巧繁複的曲子，來宴饗樂迷。從慢板的樂章揭開序幕，布魯克納的第
五號交響曲，有如潺潺溪流、直探靈魂深處。再度回國和國家交響樂團合
作，呂紹嘉特地挑選這首架構龐大、層次豐富的曲子，希望台灣聽眾仔細
聆聽，從中，找到屬於自己內在的聲音。舉起指揮棒，呂紹嘉的表情和手
勢都很投入，還一段一段、和樂團成員仔細琢磨，雖然長期旅居德國，但
這位堪稱樂壇台灣之光的音樂家，每年都會抽空回台，希望把自已在國外
的經驗，帶回給國內樂團。這次的演出，他還將首度和英國鋼琴家、賀夫
合作，賀夫要以「第一號鋼琴協奏曲」，來表現俄國音樂家、拉赫曼尼諾
夫音樂上的高貴與細膩。首度合作，兩人對彼此、都讚嘆有加，賀夫認為
呂紹嘉的指揮，讓曲子更富情感，而呂紹嘉則是認為賀夫理性與感性兼備
的特質，將可忠實呈現拉赫曼尼諾夫的音樂精神。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導旅居德國的指揮家呂紹嘉，在國家交響樂團的邀請下，明天晚上
將要和英國鋼琴家賀夫首度合作演出，兩人分別選了布魯克納第五號交響
曲、以及拉赫曼尼諾夫第一號鋼琴奏曲，要以這兩首技巧繁複的曲子，來
宴饗樂迷。從慢板的樂章揭開序幕，布魯克納的第五號交響曲，有如潺潺
溪流、直探靈魂深處。再度回國和國家交響樂團合作，呂紹嘉特地挑選這
首架構龐大、層次豐富的曲子，希望台灣聽眾仔細聆聽，從中，找到屬於
自己內在的聲音。舉起指揮棒，呂紹嘉的表情和手勢都很投入，還一段一
段、和樂團成員仔細琢磨，雖然長期旅居德國，但這位堪稱樂壇台灣之光
的音樂家，每年都會抽空回台，希望把自已在國外的經驗，帶回給國內樂
團。這次的演出，他還將首度和英國鋼琴家、賀夫合作，賀夫要以「第一
號鋼琴協奏曲」，來表現俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫音樂上的高貴與細膩
。首度合作，兩人對彼此、都讚嘆有加，賀夫認為呂紹嘉的指揮，讓曲子
更富情感，而呂紹嘉則是認為賀夫理性與感性兼備的特質，將可忠實呈現
拉赫曼尼諾夫的音樂精神。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
