你習慣帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可不能隨幫幼童驗光了，審議
中的驗光師法草案，行政院版規定驗光師,不得為三歲以下的幼童配眼鏡
，不過，有立委主張限定年齡應該放寬到五歲。專業醫師也認為,12歲
以下的幼童都應該先到醫院檢查視力，再拿醫師處方簽去配眼鏡,比較有
保障。草案也規定未來眼鏡行人員，必須通過考試，取得證照才能執行驗
光、配鏡的業務，業者表示這樣可以提高配鏡人員的素質，但增加的成本
恐怕要轉嫁到消費者身上。這項草案一旦通過，未來眼鏡行勢必不能隨便
幫幼童驗光，而一般民眾以後如果有視力問題，驗光也可能必須自掏腰包
了。記者王琪如吳嘉堡台北報導你習慣帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這
裡可不能隨幫幼童驗光了，審議中的驗光師法草案，行政院版規定驗光師
,不得為三歲以下的幼童配眼鏡，不過，有立委主張限定年齡應該放寬到
五歲。專業醫師也認為,12歲以下的幼童都應該先到醫院檢查視力，再
拿醫師處方簽去配眼鏡,比較有保障。草案也規定未來眼鏡行人員，必須
通過考試，取得證照才能執行驗光、配鏡的業務，業者表示這樣可以提高
配鏡人員的素質，但增加的成本恐怕要轉嫁到消費者身上。這項草案一旦
通過，未來眼鏡行勢必不能隨便幫幼童驗光，而一般民眾以後如果有視力
問題，驗光也可能必須自掏腰包了。記者王琪如吳嘉堡台北報導你習慣帶
孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可不能隨幫幼童驗光了，審議中的驗光
師法草案，行政院版規定驗光師,不得為三歲以下的幼童配眼鏡，不過，
有立委主張限定年齡應該放寬到五歲。專業醫師也認為,12歲以下的幼
童都應該先到醫院檢查視力，再拿醫師處方簽去配眼鏡,比較有保障。草
案也規定未來眼鏡行人員，必須通過考試，取得證照才能執行驗光、配鏡
的業務，業者表示這樣可以提高配鏡人員的素質，但增加的成本恐怕要轉
嫁到消費者身上。這項草案一旦通過，未來眼鏡行勢必不能隨便幫幼童驗
光，而一般民眾以後如果有視力問題，驗光也可能必須自掏腰包了。記者
王琪如吳嘉堡台北報導你習慣帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可不能
隨幫幼童驗光了，審議中的驗光師法草案，行政院版規定驗光師,不得為
三歲以下的幼童配眼鏡，不過，有立委主張限定年齡應該放寬到五歲。專
業醫師也認為,12歲以下的幼童都應該先到醫院檢查視力，再拿醫師處
方簽去配眼鏡,比較有保障。草案也規定未來眼鏡行人員，必須通過考試
，取得證照才能執行驗光、配鏡的業務，業者表示這樣可以提高配鏡人員
的素質，但增加的成本恐怕要轉嫁到消費者身上。這項草案一旦通過，未
來眼鏡行勢必不能隨便幫幼童驗光，而一般民眾以後如果有視力問題，驗
光也可能必須自掏腰包了。記者王琪如吳嘉堡台北報導你習慣帶孩子到眼
鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可不能隨幫幼童驗光了，審議中的驗光師法草案
，行政院版規定驗光師,不得為三歲以下的幼童配眼鏡，不過，有立委主
張限定年齡應該放寬到五歲。專業醫師也認為,12歲以下的幼童都應該
先到醫院檢查視力，再拿醫師處方簽去配眼鏡,比較有保障。草案也規定
未來眼鏡行人員，必須通過考試，取得證照才能執行驗光、配鏡的業務，
業者表示這樣可以提高配鏡人員的素質，但增加的成本恐怕要轉嫁到消費
者身上。這項草案一旦通過，未來眼鏡行勢必不能隨便幫幼童驗光，而一
般民眾以後如果有視力問題，驗光也可能必須自掏腰包了。記者王琪如吳
嘉堡台北報導
