監察院空轉了三年多，大大小小的申訴案件，躺在檔案室沒人處理，有人
認為，民主的潮流是三權分立，再加上修憲過後，監察院部分職權轉移到
國會，像是對總統的彈劾，再加上過去監察院的功能無法有效彰顯，監察
院其實可以廢除，不過也有學者認為，監察院對於高級文官和行政機關仍
然具有監督的功能，監察院還是有存在的必要。修憲過後的監察院，憲法
所賦予的重要職權，CGIN包括對官員提出彈劾、糾舉，還有行使審計
權，也可以對行政院及所屬部會提出糾正案，此外還可以調閱文件，行使
調查權，也可以收受人民書狀、等CGOUT，不過學者認為，監委的提
名人選，是監察院是否能有效行使職權的最重要因素。學者也認為，不管
未來監察院是存是廢，獨立的監察機構是有存在的必要，只是在空轉了三
年後，要重新啟動的監察院，能發揮多大的監督效果，還有待觀察。記者
彭光偉馬台興台北報導監察院空轉了三年多，大大小小的申訴案件，躺在
檔案室沒人處理，有人認為，民主的潮流是三權分立，再加上修憲過後，
監察院部分職權轉移到國會，像是對總統的彈劾，再加上過去監察院的功
能無法有效彰顯，監察院其實可以廢除，不過也有學者認為，監察院對於
高級文官和行政機關仍然具有監督的功能，監察院還是有存在的必要。修
憲過後的監察院，憲法所賦予的重要職權，CGIN包括對官員提出彈劾
、糾舉，還有行使審計權，也可以對行政院及所屬部會提出糾正案，此外
還可以調閱文件，行使調查權，也可以收受人民書狀、等CGOUT，不
過學者認為，監委的提名人選，是監察院是否能有效行使職權的最重要因
素。學者也認為，不管未來監察院是存是廢，獨立的監察機構是有存在的
必要，只是在空轉了三年後，要重新啟動的監察院，能發揮多大的監督效
果，還有待觀察。記者彭光偉馬台興台北報導監察院空轉了三年多，大大
小小的申訴案件，躺在檔案室沒人處理，有人認為，民主的潮流是三權分
立，再加上修憲過後，監察院部分職權轉移到國會，像是對總統的彈劾，
再加上過去監察院的功能無法有效彰顯，監察院其實可以廢除，不過也有
學者認為，監察院對於高級文官和行政機關仍然具有監督的功能，監察院
還是有存在的必要。修憲過後的監察院，憲法所賦予的重要職權，CGI
N包括對官員提出彈劾、糾舉，還有行使審計權，也可以對行政院及所屬
部會提出糾正案，此外還可以調閱文件，行使調查權，也可以收受人民書
狀、等CGOUT，不過學者認為，監委的提名人選，是監察院是否能有
效行使職權的最重要因素。學者也認為，不管未來監察院是存是廢，獨立
的監察機構是有存在的必要，只是在空轉了三年後，要重新啟動的監察院
，能發揮多大的監督效果，還有待觀察。記者彭光偉馬台興台北報導監察
院空轉了三年多，大大小小的申訴案件，躺在檔案室沒人處理，有人認為
，民主的潮流是三權分立，再加上修憲過後，監察院部分職權轉移到國會
，像是對總統的彈劾，再加上過去監察院的功能無法有效彰顯，監察院其
實可以廢除，不過也有學者認為，監察院對於高級文官和行政機關仍然具
有監督的功能，監察院還是有存在的必要。修憲過後的監察院，憲法所賦
予的重要職權，CGIN包括對官員提出彈劾、糾舉，還有行使審計權，
也可以對行政院及所屬部會提出糾正案，此外還可以調閱文件，行使調查
權，也可以收受人民書狀、等CGOUT，不過學者認為，監委的提名人
選，是監察院是否能有效行使職權的最重要因素。學者也認為，不管未來
監察院是存是廢，獨立的監察機構是有存在的必要，只是在空轉了三年後
，要重新啟動的監察院，能發揮多大的監督效果，還有待觀察。記者彭光
偉馬台興台北報導
