接下來關心中東局勢。
聯合國秘書長安南，星期天造訪中東，首先會見了以色列總理夏隆，星
期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。
而阿巴斯星期天在接受受以色列電視台專訪時，則重申維護以巴停火的
決心。
這是當選巴勒斯坦自治政府主席之後，阿巴斯第一次接受以色列電視台
訪問。
他在這場直播的專訪中重申了維護和平的立場。
我們繼續在搜捕那些計畫發動攻擊的人我們盡了我們的責任如果我們已
經在土爾卡姆(指以軍已如期移交)我們就能更有效的阻擋攻擊者甚
至逮捕他們阿巴斯也肯定以色列陸續撤離西岸城市的計劃，認為這樣
上個月八號，以巴領袖在埃及的峰會上，宣布了停火協定。
阿巴斯表示，政府官員將在這個星期跟各武裝派系會談，希望促使他們
全面承認這項停火協議。
同一天，聯合國秘書長安南，則是展開四年來首度的中東訪問行程，希
望加速推動以巴和平。
他首先前往耶路撒冷，會見了以色列總理夏隆。
最近的和平進展讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克停火協議等身為四邊會談
的一員我期待繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼續為推動和平進程努力非
常謝謝您您是我們的朋友安南將繼續造訪約旦河西岸城市，並且會見
種種跡象顯示，目前以巴和解氣氛良好，以色列內閣通過了加速拆除約
旦河西岸24個非法屯墾區的議案，以巴也將舉行部長會議，討論有
關西岸安全控制權和釋放囚犯的相關問題。
upsound不過星期天，巴勒斯坦還是爆發了派系衝突，一場學生
議會選舉活動上，激進團體哈瑪斯的支持者，和法塔的支持者爆發口
角，進而演變成打群架的混亂場面，總共造成九人受傷。
