端午節那裡去？最應景的當然是看龍舟賽囉！全台各地都有舉辦龍舟賽，
其中最特殊的隊伍就是參加台北市主辦的龍舟賽「五障俱全隊」，成軍到
今年已經七年，包括各種障別，有的人聽不到，有的人看不到，但是年年
都來參加，運動家精神十足，有空的話不妨周六下午四點半到大佳河濱公
園邊去幫他們加油打氣。粽子也是端午佳節不可少的應景食品！在講求養
生的現代，吃粽子也要健康才受歡迎。因為一顆傳統肉粽就有四到五百大
卡的熱量，相當於一個大人一餐的熱量，營養師建議一顆半為上限，吃的
時候最好再多搭配一些蔬菜水果，才會健康樂活！過端午除了吃粽子看龍
舟賽，還可以來看台北電腦展，這個周六最後一天、開放給一般民眾參觀
，搭上高油價議題，綠色節能商品，像是環保光碟、功能強大的迷你記憶
體，只要能省電省錢的，在展場上都看的到。今年電腦展大力推廣wim
ax無線通訊的新應用，推出wimax公車來往南港和信義計畫區，有
興趣的朋友不妨體驗一下無線上網公車的樂趣。記者綜合報導端午節那裡
去？最應景的當然是看龍舟賽囉！全台各地都有舉辦龍舟賽，其中最特殊
的隊伍就是參加台北市主辦的龍舟賽「五障俱全隊」，成軍到今年已經七
年，包括各種障別，有的人聽不到，有的人看不到，但是年年都來參加，
運動家精神十足，有空的話不妨周六下午四點半到大佳河濱公園邊去幫他
們加油打氣。粽子也是端午佳節不可少的應景食品！在講求養生的現代，
吃粽子也要健康才受歡迎。因為一顆傳統肉粽就有四到五百大卡的熱量，
相當於一個大人一餐的熱量，營養師建議一顆半為上限，吃的時候最好再
多搭配一些蔬菜水果，才會健康樂活！過端午除了吃粽子看龍舟賽，還可
以來看台北電腦展，這個周六最後一天、開放給一般民眾參觀，搭上高油
價議題，綠色節能商品，像是環保光碟、功能強大的迷你記憶體，只要能
省電省錢的，在展場上都看的到。今年電腦展大力推廣wimax無線通
訊的新應用，推出wimax公車來往南港和信義計畫區，有興趣的朋友
不妨體驗一下無線上網公車的樂趣。記者綜合報導端午節那裡去？最應景
的當然是看龍舟賽囉！全台各地都有舉辦龍舟賽，其中最特殊的隊伍就是
參加台北市主辦的龍舟賽「五障俱全隊」，成軍到今年已經七年，包括各
種障別，有的人聽不到，有的人看不到，但是年年都來參加，運動家精神
十足，有空的話不妨周六下午四點半到大佳河濱公園邊去幫他們加油打氣
。粽子也是端午佳節不可少的應景食品！在講求養生的現代，吃粽子也要
健康才受歡迎。因為一顆傳統肉粽就有四到五百大卡的熱量，相當於一個
大人一餐的熱量，營養師建議一顆半為上限，吃的時候最好再多搭配一些
蔬菜水果，才會健康樂活！過端午除了吃粽子看龍舟賽，還可以來看台北
電腦展，這個周六最後一天、開放給一般民眾參觀，搭上高油價議題，綠
色節能商品，像是環保光碟、功能強大的迷你記憶體，只要能省電省錢的
，在展場上都看的到。今年電腦展大力推廣wimax無線通訊的新應用
，推出wimax公車來往南港和信義計畫區，有興趣的朋友不妨體驗一
下無線上網公車的樂趣。記者綜合報導端午節那裡去？最應景的當然是看
龍舟賽囉！全台各地都有舉辦龍舟賽，其中最特殊的隊伍就是參加台北市
主辦的龍舟賽「五障俱全隊」，成軍到今年已經七年，包括各種障別，有
的人聽不到，有的人看不到，但是年年都來參加，運動家精神十足，有空
的話不妨周六下午四點半到大佳河濱公園邊去幫他們加油打氣。粽子也是
端午佳節不可少的應景食品！在講求養生的現代，吃粽子也要健康才受歡
迎。因為一顆傳統肉粽就有四到五百大卡的熱量，相當於一個大人一餐的
熱量，營養師建議一顆半為上限，吃的時候最好再多搭配一些蔬菜水果，
才會健康樂活！過端午除了吃粽子看龍舟賽，還可以來看台北電腦展，這
個周六最後一天、開放給一般民眾參觀，搭上高油價議題，綠色節能商品
，像是環保光碟、功能強大的迷你記憶體，只要能省電省錢的，在展場上
都看的到。今年電腦展大力推廣wimax無線通訊的新應用，推出wi
max公車來往南港和信義計畫區，有興趣的朋友不妨體驗一下無線上網
公車的樂趣。記者綜合報導端午節那裡去？最應景的當然是看龍舟賽囉！
全台各地都有舉辦龍舟賽，其中最特殊的隊伍就是參加台北市主辦的龍舟
賽「五障俱全隊」，成軍到今年已經七年，包括各種障別，有的人聽不到
，有的人看不到，但是年年都來參加，運動家精神十足，有空的話不妨周
六下午四點半到大佳河濱公園邊去幫他們加油打氣。粽子也是端午佳節不
可少的應景食品！在講求養生的現代，吃粽子也要健康才受歡迎。因為一
顆傳統肉粽就有四到五百大卡的熱量，相當於一個大人一餐的熱量，營養
師建議一顆半為上限，吃的時候最好再多搭配一些蔬菜水果，才會健康樂
活！過端午除了吃粽子看龍舟賽，還可以來看台北電腦展，這個周六最後
一天、開放給一般民眾參觀，搭上高油價議題，綠色節能商品，像是環保
光碟、功能強大的迷你記憶體，只要能省電省錢的，在展場上都看的到。
今年電腦展大力推廣wimax無線通訊的新應用，推出wimax公車
來往南港和信義計畫區，有興趣的朋友不妨體驗一下無線上網公車的樂趣
。記者綜合報導
