大膽的用色、活潑的設計風格，林盈君的世界雖然很安靜，但作品卻很熱
情。小時候因為母親生產過程導致聽力神經受損，聽見聲音得靠助聽器的
林盈君，再過不久就要成為社會新鮮人，畢業展展出的作品全都是大學四
年來的創作。不會手語，從小接受口語訓練、但積極主動學習的精神，還
有善用校內資源教室的輔導系統，盈君成為師長們心中的模範學生。對於
未來很有規劃，盈君計畫畢業後還要繼續進修電腦繪圖，將朝美術設計發
展，希望可以很快地找到一份好工作，好好發揮她的專長。記者辜嘉玫、
歐姵君、黃寶童台北報導大膽的用色、活潑的設計風格，林盈君的世界雖
然很安靜，但作品卻很熱情。小時候因為母親生產過程導致聽力神經受損
，聽見聲音得靠助聽器的林盈君，再過不久就要成為社會新鮮人，畢業展
展出的作品全都是大學四年來的創作。不會手語，從小接受口語訓練、但
積極主動學習的精神，還有善用校內資源教室的輔導系統，盈君成為師長
們心中的模範學生。對於未來很有規劃，盈君計畫畢業後還要繼續進修電
腦繪圖，將朝美術設計發展，希望可以很快地找到一份好工作，好好發揮
她的專長。記者辜嘉玫、歐姵君、黃寶童台北報導大膽的用色、活潑的設
計風格，林盈君的世界雖然很安靜，但作品卻很熱情。小時候因為母親生
產過程導致聽力神經受損，聽見聲音得靠助聽器的林盈君，再過不久就要
成為社會新鮮人，畢業展展出的作品全都是大學四年來的創作。不會手語
，從小接受口語訓練、但積極主動學習的精神，還有善用校內資源教室的
輔導系統，盈君成為師長們心中的模範學生。對於未來很有規劃，盈君計
畫畢業後還要繼續進修電腦繪圖，將朝美術設計發展，希望可以很快地找
到一份好工作，好好發揮她的專長。記者辜嘉玫、歐姵君、黃寶童台北報
導大膽的用色、活潑的設計風格，林盈君的世界雖然很安靜，但作品卻很
熱情。小時候因為母親生產過程導致聽力神經受損，聽見聲音得靠助聽器
的林盈君，再過不久就要成為社會新鮮人，畢業展展出的作品全都是大學
四年來的創作。不會手語，從小接受口語訓練、但積極主動學習的精神，
還有善用校內資源教室的輔導系統，盈君成為師長們心中的模範學生。對
於未來很有規劃，盈君計畫畢業後還要繼續進修電腦繪圖，將朝美術設計
發展，希望可以很快地找到一份好工作，好好發揮她的專長。記者辜嘉玫
、歐姵君、黃寶童台北報導大膽的用色、活潑的設計風格，林盈君的世界
雖然很安靜，但作品卻很熱情。小時候因為母親生產過程導致聽力神經受
損，聽見聲音得靠助聽器的林盈君，再過不久就要成為社會新鮮人，畢業
展展出的作品全都是大學四年來的創作。不會手語，從小接受口語訓練、
但積極主動學習的精神，還有善用校內資源教室的輔導系統，盈君成為師
長們心中的模範學生。對於未來很有規劃，盈君計畫畢業後還要繼續進修
電腦繪圖，將朝美術設計發展，希望可以很快地找到一份好工作，好好發
揮她的專長。記者辜嘉玫、歐姵君、黃寶童台北報導
