接下來關心中東局勢。聯合國秘書長安南，星期天造訪中東，首先會見了
以色列總理夏隆，星期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。而阿巴斯星
期天在接受受以色列電視台專訪時，則重申維護以巴停火的決心。這是當
選巴勒斯坦自治政府主席之後，阿巴斯第一次接受以色列電視台訪問。他
在這場直播的專訪中重申了維護和平的立場。我們繼續在搜捕那些計畫發
動攻擊的人我們盡了我們的責任如果我們已經在土爾卡姆(指以軍已如期
移交)我們就能更有效的阻擋攻擊者甚至逮捕他們阿巴斯也肯定以色列陸
續撤離西岸城市的計劃，認為這樣的舉動讓他有更多力量來說服激進團體
，停止攻擊。上個月八號，以巴領袖在埃及的峰會上，宣布了停火協定。
阿巴斯表示，政府官員將在這個星期跟各武裝派系會談，希望促使他們全
面承認這項停火協議。同一天，聯合國秘書長安南，則是展開四年來首度
的中東訪問行程，希望加速推動以巴和平。他首先前往耶路撒冷，會見了
以色列總理夏隆。最近的和平進展讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克停火協議
等身為四邊會談的一員我期待繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼續為推動和平
進程努力非常謝謝您您是我們的朋友安南將繼續造訪約旦河西岸城市，並
且會見巴人領袖阿巴斯。種種跡象顯示，目前以巴和解氣氛良好，以色列
內閣通過了加速拆除約旦河西岸24個非法屯墾區的議案，以巴也將舉行
部長會議，討論有關西岸安全控制權和釋放囚犯的相關問題。upsou
nd不過星期天，巴勒斯坦還是爆發了派系衝突，一場學生議會選舉活動
上，激進團體哈瑪斯的支持者，和法塔的支持者爆發口角，進而演變成打
群架的混亂場面，總共造成九人受傷。接下來關心中東局勢。聯合國秘書
長安南，星期天造訪中東，首先會見了以色列總理夏隆，星期一稍晚還將
拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。而阿巴斯星期天在接受受以色列電視台專訪時
，則重申維護以巴停火的決心。這是當選巴勒斯坦自治政府主席之後，阿
巴斯第一次接受以色列電視台訪問。他在這場直播的專訪中重申了維護和
平的立場。我們繼續在搜捕那些計畫發動攻擊的人我們盡了我們的責任如
果我們已經在土爾卡姆(指以軍已如期移交)我們就能更有效的阻擋攻擊
者甚至逮捕他們阿巴斯也肯定以色列陸續撤離西岸城市的計劃，認為這樣
的舉動讓他有更多力量來說服激進團體，停止攻擊。上個月八號，以巴領
袖在埃及的峰會上，宣布了停火協定。阿巴斯表示，政府官員將在這個星
期跟各武裝派系會談，希望促使他們全面承認這項停火協議。同一天，聯
合國秘書長安南，則是展開四年來首度的中東訪問行程，希望加速推動以
巴和平。他首先前往耶路撒冷，會見了以色列總理夏隆。最近的和平進展
讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克停火協議等身為四邊會談的一員我期待繼續
與您和巴人領袖阿巴斯繼續為推動和平進程努力非常謝謝您您是我們的朋
友安南將繼續造訪約旦河西岸城市，並且會見巴人領袖阿巴斯。種種跡象
顯示，目前以巴和解氣氛良好，以色列內閣通過了加速拆除約旦河西岸2
4個非法屯墾區的議案，以巴也將舉行部長會議，討論有關西岸安全控制
權和釋放囚犯的相關問題。upsound不過星期天，巴勒斯坦還是爆
發了派系衝突，一場學生議會選舉活動上，激進團體哈瑪斯的支持者，和
法塔的支持者爆發口角，進而演變成打群架的混亂場面，總共造成九人受
傷。接下來關心中東局勢。聯合國秘書長安南，星期天造訪中東，首先會
見了以色列總理夏隆，星期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。而阿巴
斯星期天在接受受以色列電視台專訪時，則重申維護以巴停火的決心。這
是當選巴勒斯坦自治政府主席之後，阿巴斯第一次接受以色列電視台訪問
。他在這場直播的專訪中重申了維護和平的立場。我們繼續在搜捕那些計
畫發動攻擊的人我們盡了我們的責任如果我們已經在土爾卡姆(指以軍已
如期移交)我們就能更有效的阻擋攻擊者甚至逮捕他們阿巴斯也肯定以色
列陸續撤離西岸城市的計劃，認為這樣的舉動讓他有更多力量來說服激進
團體，停止攻擊。上個月八號，以巴領袖在埃及的峰會上，宣布了停火協
定。阿巴斯表示，政府官員將在這個星期跟各武裝派系會談，希望促使他
們全面承認這項停火協議。同一天，聯合國秘書長安南，則是展開四年來
首度的中東訪問行程，希望加速推動以巴和平。他首先前往耶路撒冷，會
見了以色列總理夏隆。最近的和平進展讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克停火
協議等身為四邊會談的一員我期待繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼續為推動
和平進程努力非常謝謝您您是我們的朋友安南將繼續造訪約旦河西岸城市
，並且會見巴人領袖阿巴斯。種種跡象顯示，目前以巴和解氣氛良好，以
色列內閣通過了加速拆除約旦河西岸24個非法屯墾區的議案，以巴也將
舉行部長會議，討論有關西岸安全控制權和釋放囚犯的相關問題。ups
ound不過星期天，巴勒斯坦還是爆發了派系衝突，一場學生議會選舉
活動上，激進團體哈瑪斯的支持者，和法塔的支持者爆發口角，進而演變
成打群架的混亂場面，總共造成九人受傷。接下來關心中東局勢。聯合國
秘書長安南，星期天造訪中東，首先會見了以色列總理夏隆，星期一稍晚
還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。而阿巴斯星期天在接受受以色列電視台專
訪時，則重申維護以巴停火的決心。這是當選巴勒斯坦自治政府主席之後
，阿巴斯第一次接受以色列電視台訪問。他在這場直播的專訪中重申了維
護和平的立場。我們繼續在搜捕那些計畫發動攻擊的人我們盡了我們的責
任如果我們已經在土爾卡姆(指以軍已如期移交)我們就能更有效的阻擋
攻擊者甚至逮捕他們阿巴斯也肯定以色列陸續撤離西岸城市的計劃，認為
這樣的舉動讓他有更多力量來說服激進團體，停止攻擊。上個月八號，以
巴領袖在埃及的峰會上，宣布了停火協定。阿巴斯表示，政府官員將在這
個星期跟各武裝派系會談，希望促使他們全面承認這項停火協議。同一天
，聯合國秘書長安南，則是展開四年來首度的中東訪問行程，希望加速推
動以巴和平。他首先前往耶路撒冷，會見了以色列總理夏隆。最近的和平
進展讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克停火協議等身為四邊會談的一員我期待
繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼續為推動和平進程努力非常謝謝您您是我們
的朋友安南將繼續造訪約旦河西岸城市，並且會見巴人領袖阿巴斯。種種
跡象顯示，目前以巴和解氣氛良好，以色列內閣通過了加速拆除約旦河西
岸24個非法屯墾區的議案，以巴也將舉行部長會議，討論有關西岸安全
控制權和釋放囚犯的相關問題。upsound不過星期天，巴勒斯坦還
是爆發了派系衝突，一場學生議會選舉活動上，激進團體哈瑪斯的支持者
，和法塔的支持者爆發口角，進而演變成打群架的混亂場面，總共造成九
人受傷。接下來關心中東局勢。聯合國秘書長安南，星期天造訪中東，首
先會見了以色列總理夏隆，星期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。而
阿巴斯星期天在接受受以色列電視台專訪時，則重申維護以巴停火的決心
。這是當選巴勒斯坦自治政府主席之後，阿巴斯第一次接受以色列電視台
訪問。他在這場直播的專訪中重申了維護和平的立場。我們繼續在搜捕那
些計畫發動攻擊的人我們盡了我們的責任如果我們已經在土爾卡姆(指以
軍已如期移交)我們就能更有效的阻擋攻擊者甚至逮捕他們阿巴斯也肯定
以色列陸續撤離西岸城市的計劃，認為這樣的舉動讓他有更多力量來說服
激進團體，停止攻擊。上個月八號，以巴領袖在埃及的峰會上，宣布了停
火協定。阿巴斯表示，政府官員將在這個星期跟各武裝派系會談，希望促
使他們全面承認這項停火協議。同一天，聯合國秘書長安南，則是展開四
年來首度的中東訪問行程，希望加速推動以巴和平。他首先前往耶路撒冷
，會見了以色列總理夏隆。最近的和平進展讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克
停火協議等身為四邊會談的一員我期待繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼續為
推動和平進程努力非常謝謝您您是我們的朋友安南將繼續造訪約旦河西岸
城市，並且會見巴人領袖阿巴斯。種種跡象顯示，目前以巴和解氣氛良好
，以色列內閣通過了加速拆除約旦河西岸24個非法屯墾區的議案，以巴
也將舉行部長會議，討論有關西岸安全控制權和釋放囚犯的相關問題。u
psound不過星期天，巴勒斯坦還是爆發了派系衝突，一場學生議會
選舉活動上，激進團體哈瑪斯的支持者，和法塔的支持者爆發口角，進而
演變成打群架的混亂場面，總共造成九人受傷。接下來關心中東局勢。聯
合國秘書長安南，星期天造訪中東，首先會見了以色列總理夏隆，星期一
稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。而阿巴斯星期天在接受受以色列電視
台專訪時，則重申維護以巴停火的決心。這是當選巴勒斯坦自治政府主席
之後，阿巴斯第一次接受以色列電視台訪問。他在這場直播的專訪中重申
了維護和平的立場。我們繼續在搜捕那些計畫發動攻擊的人我們盡了我們
的責任如果我們已經在土爾卡姆(指以軍已如期移交)我們就能更有效的
阻擋攻擊者甚至逮捕他們阿巴斯也肯定以色列陸續撤離西岸城市的計劃，
認為這樣的舉動讓他有更多力量來說服激進團體，停止攻擊。上個月八號
，以巴領袖在埃及的峰會上，宣布了停火協定。阿巴斯表示，政府官員將
在這個星期跟各武裝派系會談，希望促使他們全面承認這項停火協議。同
一天，聯合國秘書長安南，則是展開四年來首度的中東訪問行程，希望加
速推動以巴和平。他首先前往耶路撒冷，會見了以色列總理夏隆。最近的
和平進展讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克停火協議等身為四邊會談的一員我
期待繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼續為推動和平進程努力非常謝謝您您是
我們的朋友安南將繼續造訪約旦河西岸城市，並且會見巴人領袖阿巴斯。
種種跡象顯示，目前以巴和解氣氛良好，以色列內閣通過了加速拆除約旦
河西岸24個非法屯墾區的議案，以巴也將舉行部長會議，討論有關西岸
安全控制權和釋放囚犯的相關問題。upsound不過星期天，巴勒斯
坦還是爆發了派系衝突，一場學生議會選舉活動上，激進團體哈瑪斯的支
持者，和法塔的支持者爆發口角，進而演變成打群架的混亂場面，總共造
成九人受傷。接下來關心中東局勢。聯合國秘書長安南，星期天造訪中東
，首先會見了以色列總理夏隆，星期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯
。而阿巴斯星期天在接受受以色列電視台專訪時，則重申維護以巴停火的
決心。這是當選巴勒斯坦自治政府主席之後，阿巴斯第一次接受以色列電
視台訪問。他在這場直播的專訪中重申了維護和平的立場。我們繼續在搜
捕那些計畫發動攻擊的人我們盡了我們的責任如果我們已經在土爾卡姆(
指以軍已如期移交)我們就能更有效的阻擋攻擊者甚至逮捕他們阿巴斯也
肯定以色列陸續撤離西岸城市的計劃，認為這樣的舉動讓他有更多力量來
說服激進團體，停止攻擊。上個月八號，以巴領袖在埃及的峰會上，宣布
了停火協定。阿巴斯表示，政府官員將在這個星期跟各武裝派系會談，希
望促使他們全面承認這項停火協議。同一天，聯合國秘書長安南，則是展
開四年來首度的中東訪問行程，希望加速推動以巴和平。他首先前往耶路
撒冷，會見了以色列總理夏隆。最近的和平進展讓我們大受鼓舞像是夏姆
錫克停火協議等身為四邊會談的一員我期待繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼
續為推動和平進程努力非常謝謝您您是我們的朋友安南將繼續造訪約旦河
西岸城市，並且會見巴人領袖阿巴斯。種種跡象顯示，目前以巴和解氣氛
良好，以色列內閣通過了加速拆除約旦河西岸24個非法屯墾區的議案，
以巴也將舉行部長會議，討論有關西岸安全控制權和釋放囚犯的相關問題
。upsound不過星期天，巴勒斯坦還是爆發了派系衝突，一場學生
議會選舉活動上，激進團體哈瑪斯的支持者，和法塔的支持者爆發口角，
進而演變成打群架的混亂場面，總共造成九人受傷。接下來關心中東局勢
。聯合國秘書長安南，星期天造訪中東，首先會見了以色列總理夏隆，星
期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。而阿巴斯星期天在接受受以色列
電視台專訪時，則重申維護以巴停火的決心。這是當選巴勒斯坦自治政府
主席之後，阿巴斯第一次接受以色列電視台訪問。他在這場直播的專訪中
重申了維護和平的立場。我們繼續在搜捕那些計畫發動攻擊的人我們盡了
我們的責任如果我們已經在土爾卡姆(指以軍已如期移交)我們就能更有
效的阻擋攻擊者甚至逮捕他們阿巴斯也肯定以色列陸續撤離西岸城市的計
劃，認為這樣的舉動讓他有更多力量來說服激進團體，停止攻擊。上個月
八號，以巴領袖在埃及的峰會上，宣布了停火協定。阿巴斯表示，政府官
員將在這個星期跟各武裝派系會談，希望促使他們全面承認這項停火協議
。同一天，聯合國秘書長安南，則是展開四年來首度的中東訪問行程，希
望加速推動以巴和平。他首先前往耶路撒冷，會見了以色列總理夏隆。最
近的和平進展讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克停火協議等身為四邊會談的一
員我期待繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼續為推動和平進程努力非常謝謝您
您是我們的朋友安南將繼續造訪約旦河西岸城市，並且會見巴人領袖阿巴
斯。種種跡象顯示，目前以巴和解氣氛良好，以色列內閣通過了加速拆除
約旦河西岸24個非法屯墾區的議案，以巴也將舉行部長會議，討論有關
西岸安全控制權和釋放囚犯的相關問題。upsound不過星期天，巴
勒斯坦還是爆發了派系衝突，一場學生議會選舉活動上，激進團體哈瑪斯
的支持者，和法塔的支持者爆發口角，進而演變成打群架的混亂場面，總
共造成九人受傷。接下來關心中東局勢。聯合國秘書長安南，星期天造訪
中東，首先會見了以色列總理夏隆，星期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿
巴斯。而阿巴斯星期天在接受受以色列電視台專訪時，則重申維護以巴停
火的決心。這是當選巴勒斯坦自治政府主席之後，阿巴斯第一次接受以色
列電視台訪問。他在這場直播的專訪中重申了維護和平的立場。我們繼續
在搜捕那些計畫發動攻擊的人我們盡了我們的責任如果我們已經在土爾卡
姆(指以軍已如期移交)我們就能更有效的阻擋攻擊者甚至逮捕他們阿巴
斯也肯定以色列陸續撤離西岸城市的計劃，認為這樣的舉動讓他有更多力
量來說服激進團體，停止攻擊。上個月八號，以巴領袖在埃及的峰會上，
宣布了停火協定。阿巴斯表示，政府官員將在這個星期跟各武裝派系會談
，希望促使他們全面承認這項停火協議。同一天，聯合國秘書長安南，則
是展開四年來首度的中東訪問行程，希望加速推動以巴和平。他首先前往
耶路撒冷，會見了以色列總理夏隆。最近的和平進展讓我們大受鼓舞像是
夏姆錫克停火協議等身為四邊會談的一員我期待繼續與您和巴人領袖阿巴
斯繼續為推動和平進程努力非常謝謝您您是我們的朋友安南將繼續造訪約
旦河西岸城市，並且會見巴人領袖阿巴斯。種種跡象顯示，目前以巴和解
氣氛良好，以色列內閣通過了加速拆除約旦河西岸24個非法屯墾區的議
案，以巴也將舉行部長會議，討論有關西岸安全控制權和釋放囚犯的相關
問題。upsound不過星期天，巴勒斯坦還是爆發了派系衝突，一場
學生議會選舉活動上，激進團體哈瑪斯的支持者，和法塔的支持者爆發口
角，進而演變成打群架的混亂場面，總共造成九人受傷。接下來關心中東
局勢。聯合國秘書長安南，星期天造訪中東，首先會見了以色列總理夏隆
，星期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。而阿巴斯星期天在接受受以
色列電視台專訪時，則重申維護以巴停火的決心。這是當選巴勒斯坦自治
政府主席之後，阿巴斯第一次接受以色列電視台訪問。他在這場直播的專
訪中重申了維護和平的立場。我們繼續在搜捕那些計畫發動攻擊的人我們
盡了我們的責任如果我們已經在土爾卡姆(指以軍已如期移交)我們就能
更有效的阻擋攻擊者甚至逮捕他們阿巴斯也肯定以色列陸續撤離西岸城市
的計劃，認為這樣的舉動讓他有更多力量來說服激進團體，停止攻擊。上
個月八號，以巴領袖在埃及的峰會上，宣布了停火協定。阿巴斯表示，政
府官員將在這個星期跟各武裝派系會談，希望促使他們全面承認這項停火
協議。同一天，聯合國秘書長安南，則是展開四年來首度的中東訪問行程
，希望加速推動以巴和平。他首先前往耶路撒冷，會見了以色列總理夏隆
。最近的和平進展讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克停火協議等身為四邊會談
的一員我期待繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼續為推動和平進程努力非常謝
謝您您是我們的朋友安南將繼續造訪約旦河西岸城市，並且會見巴人領袖
阿巴斯。種種跡象顯示，目前以巴和解氣氛良好，以色列內閣通過了加速
拆除約旦河西岸24個非法屯墾區的議案，以巴也將舉行部長會議，討論
有關西岸安全控制權和釋放囚犯的相關問題。upsound不過星期天
，巴勒斯坦還是爆發了派系衝突，一場學生議會選舉活動上，激進團體哈
瑪斯的支持者，和法塔的支持者爆發口角，進而演變成打群架的混亂場面
，總共造成九人受傷。接下來關心中東局勢。聯合國秘書長安南，星期天
造訪中東，首先會見了以色列總理夏隆，星期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領
袖阿巴斯。而阿巴斯星期天在接受受以色列電視台專訪時，則重申維護以
巴停火的決心。這是當選巴勒斯坦自治政府主席之後，阿巴斯第一次接受
以色列電視台訪問。他在這場直播的專訪中重申了維護和平的立場。我們
繼續在搜捕那些計畫發動攻擊的人我們盡了我們的責任如果我們已經在土
爾卡姆(指以軍已如期移交)我們就能更有效的阻擋攻擊者甚至逮捕他們
阿巴斯也肯定以色列陸續撤離西岸城市的計劃，認為這樣的舉動讓他有更
多力量來說服激進團體，停止攻擊。上個月八號，以巴領袖在埃及的峰會
上，宣布了停火協定。阿巴斯表示，政府官員將在這個星期跟各武裝派系
會談，希望促使他們全面承認這項停火協議。同一天，聯合國秘書長安南
，則是展開四年來首度的中東訪問行程，希望加速推動以巴和平。他首先
前往耶路撒冷，會見了以色列總理夏隆。最近的和平進展讓我們大受鼓舞
像是夏姆錫克停火協議等身為四邊會談的一員我期待繼續與您和巴人領袖
阿巴斯繼續為推動和平進程努力非常謝謝您您是我們的朋友安南將繼續造
訪約旦河西岸城市，並且會見巴人領袖阿巴斯。種種跡象顯示，目前以巴
和解氣氛良好，以色列內閣通過了加速拆除約旦河西岸24個非法屯墾區
的議案，以巴也將舉行部長會議，討論有關西岸安全控制權和釋放囚犯的
相關問題。upsound不過星期天，巴勒斯坦還是爆發了派系衝突，
一場學生議會選舉活動上，激進團體哈瑪斯的支持者，和法塔的支持者爆
發口角，進而演變成打群架的混亂場面，總共造成九人受傷。接下來關心
中東局勢。聯合國秘書長安南，星期天造訪中東，首先會見了以色列總理
夏隆，星期一稍晚還將拜會巴勒斯坦領袖阿巴斯。而阿巴斯星期天在接受
受以色列電視台專訪時，則重申維護以巴停火的決心。這是當選巴勒斯坦
自治政府主席之後，阿巴斯第一次接受以色列電視台訪問。他在這場直播
的專訪中重申了維護和平的立場。我們繼續在搜捕那些計畫發動攻擊的人
我們盡了我們的責任如果我們已經在土爾卡姆(指以軍已如期移交)我們
就能更有效的阻擋攻擊者甚至逮捕他們阿巴斯也肯定以色列陸續撤離西岸
城市的計劃，認為這樣的舉動讓他有更多力量來說服激進團體，停止攻擊
。上個月八號，以巴領袖在埃及的峰會上，宣布了停火協定。阿巴斯表示
，政府官員將在這個星期跟各武裝派系會談，希望促使他們全面承認這項
停火協議。同一天，聯合國秘書長安南，則是展開四年來首度的中東訪問
行程，希望加速推動以巴和平。他首先前往耶路撒冷，會見了以色列總理
夏隆。最近的和平進展讓我們大受鼓舞像是夏姆錫克停火協議等身為四邊
會談的一員我期待繼續與您和巴人領袖阿巴斯繼續為推動和平進程努力非
常謝謝您您是我們的朋友安南將繼續造訪約旦河西岸城市，並且會見巴人
領袖阿巴斯。種種跡象顯示，目前以巴和解氣氛良好，以色列內閣通過了
加速拆除約旦河西岸24個非法屯墾區的議案，以巴也將舉行部長會議，
討論有關西岸安全控制權和釋放囚犯的相關問題。upsound不過星
期天，巴勒斯坦還是爆發了派系衝突，一場學生議會選舉活動上，激進團
體哈瑪斯的支持者，和法塔的支持者爆發口角，進而演變成打群架的混亂
場面，總共造成九人受傷。接下來關心中東局勢。聯合國秘書長安南，星
期天造訪中東，首先會見了以色列總理夏隆，星期一稍晚還將拜會巴勒斯
坦領袖阿巴斯。而阿巴斯星期天在接受受以色列電視台專訪時，則重申維
護以巴停火的決心。這是當選巴勒斯坦自治政府主席之後，阿巴斯第一次
接受以色列電視台訪問。他在這場直播的專訪中重申了維護和平的立場。
我們繼續在搜捕那些計畫發動攻擊的人我們盡了我們的責任如果我們已經
在土爾卡姆(指以軍已如期移交)我們就能更有效的阻擋攻擊者甚至逮捕
他們阿巴斯也肯定以色列陸續撤離西岸城市的計劃，認為這樣的舉動讓他
有更多力量來說服激進團體，停止攻擊。上個月八號，以巴領袖在埃及的
峰會上，宣布了停火協定。阿巴斯表示，政府官員將在這個星期跟各武裝
派系會談，希望促使他們全面承認這項停火協議。同一天，聯合國秘書長
安南，則是展開四年來首度的中東訪問行程，希望加速推動以巴和平。他
首先前往耶路撒冷，會見了以色列總理夏隆。最近的和平進展讓我們大受
鼓舞像是夏姆錫克停火協議等身為四邊會談的一員我期待繼續與您和巴人
領袖阿巴斯繼續為推動和平進程努力非常謝謝您您是我們的朋友安南將繼
續造訪約旦河西岸城市，並且會見巴人領袖阿巴斯。種種跡象顯示，目前
以巴和解氣氛良好，以色列內閣通過了加速拆除約旦河西岸24個非法屯
墾區的議案，以巴也將舉行部長會議，討論有關西岸安全控制權和釋放囚
犯的相關問題。upsound不過星期天，巴勒斯坦還是爆發了派系衝
突，一場學生議會選舉活動上，激進團體哈瑪斯的支持者，和法塔的支持
者爆發口角，進而演變成打群架的混亂場面，總共造成九人受傷。
