為了紀念二戰期間慘遭納粹殺害的六百萬猶太人，以色列耶路撒冷新建完
成的『大屠殺紀念館』，明天將在各國領袖的見證下，以全新的面貌向世
人見面，裡頭真實反映了納粹統治下的人性黑暗面，而館方也希望能夠藉
此讓世人牢記，這段近代史上最黑暗的過去。新的大屠殺紀念館夾在一座
小山中間，三角形的建築，只透過頂部強化玻璃的光線，來照亮內部，象
徵著六百萬猶太人在二次世界大戰遭到納粹屠殺時，沒有人願意站出來，
人性的光明面也只剩下這麼一點點。進入紀念館內，三角形的牆面上投影
出當時猶太人生活的情況，緊接著在第一個展覽大廳裡，鮮紅的納粹旗幟
和希特勒醒目的照片，映入眼簾，然後就是猶太人遭到屠殺的歷史，從德
國到俄羅斯，這段血淚史橫跨了整個歐洲。(上字)這個紀念館的名字，
Yad在希伯來文中是紀念的意思，Vashem為聖殿，出自聖經以賽
亞書第59章第五節，就是要藉著紀念館紀念那些被剝奪生命的猶太人，
讓每一個人的名字都能夠被後人紀念，永遠不被遺忘。展覽館中還有許多
當時猶太人圍城的地磚、街燈，甚至還有四千多雙，在奧許華茲毒氣集中
營被毒殺的人所遺留下來的鞋，以及在辛德勒手中獲救的猶太人名單，整
個紀念館以名人堂的概念作為設計中心，館方希望，能夠藉由這個紀念館
，讓新一代的猶太人不要忘記過去，也提醒世人以歷史為鑑，牢牢記住這
段近代史上最黑暗的過去。為了紀念二戰期間慘遭納粹殺害的六百萬猶太
人，以色列耶路撒冷新建完成的『大屠殺紀念館』，明天將在各國領袖的
見證下，以全新的面貌向世人見面，裡頭真實反映了納粹統治下的人性黑
暗面，而館方也希望能夠藉此讓世人牢記，這段近代史上最黑暗的過去。
新的大屠殺紀念館夾在一座小山中間，三角形的建築，只透過頂部強化玻
璃的光線，來照亮內部，象徵著六百萬猶太人在二次世界大戰遭到納粹屠
殺時，沒有人願意站出來，人性的光明面也只剩下這麼一點點。進入紀念
館內，三角形的牆面上投影出當時猶太人生活的情況，緊接著在第一個展
覽大廳裡，鮮紅的納粹旗幟和希特勒醒目的照片，映入眼簾，然後就是猶
太人遭到屠殺的歷史，從德國到俄羅斯，這段血淚史橫跨了整個歐洲。(
上字)這個紀念館的名字，Yad在希伯來文中是紀念的意思，Vash
em為聖殿，出自聖經以賽亞書第59章第五節，就是要藉著紀念館紀念
那些被剝奪生命的猶太人，讓每一個人的名字都能夠被後人紀念，永遠不
被遺忘。展覽館中還有許多當時猶太人圍城的地磚、街燈，甚至還有四千
多雙，在奧許華茲毒氣集中營被毒殺的人所遺留下來的鞋，以及在辛德勒
手中獲救的猶太人名單，整個紀念館以名人堂的概念作為設計中心，館方
希望，能夠藉由這個紀念館，讓新一代的猶太人不要忘記過去，也提醒世
人以歷史為鑑，牢牢記住這段近代史上最黑暗的過去。為了紀念二戰期間
慘遭納粹殺害的六百萬猶太人，以色列耶路撒冷新建完成的『大屠殺紀念
館』，明天將在各國領袖的見證下，以全新的面貌向世人見面，裡頭真實
反映了納粹統治下的人性黑暗面，而館方也希望能夠藉此讓世人牢記，這
段近代史上最黑暗的過去。新的大屠殺紀念館夾在一座小山中間，三角形
的建築，只透過頂部強化玻璃的光線，來照亮內部，象徵著六百萬猶太人
在二次世界大戰遭到納粹屠殺時，沒有人願意站出來，人性的光明面也只
剩下這麼一點點。進入紀念館內，三角形的牆面上投影出當時猶太人生活
的情況，緊接著在第一個展覽大廳裡，鮮紅的納粹旗幟和希特勒醒目的照
片，映入眼簾，然後就是猶太人遭到屠殺的歷史，從德國到俄羅斯，這段
血淚史橫跨了整個歐洲。(上字)這個紀念館的名字，Yad在希伯來文
中是紀念的意思，Vashem為聖殿，出自聖經以賽亞書第59章第五
節，就是要藉著紀念館紀念那些被剝奪生命的猶太人，讓每一個人的名字
都能夠被後人紀念，永遠不被遺忘。展覽館中還有許多當時猶太人圍城的
地磚、街燈，甚至還有四千多雙，在奧許華茲毒氣集中營被毒殺的人所遺
留下來的鞋，以及在辛德勒手中獲救的猶太人名單，整個紀念館以名人堂
的概念作為設計中心，館方希望，能夠藉由這個紀念館，讓新一代的猶太
人不要忘記過去，也提醒世人以歷史為鑑，牢牢記住這段近代史上最黑暗
的過去。為了紀念二戰期間慘遭納粹殺害的六百萬猶太人，以色列耶路撒
冷新建完成的『大屠殺紀念館』，明天將在各國領袖的見證下，以全新的
面貌向世人見面，裡頭真實反映了納粹統治下的人性黑暗面，而館方也希
望能夠藉此讓世人牢記，這段近代史上最黑暗的過去。新的大屠殺紀念館
夾在一座小山中間，三角形的建築，只透過頂部強化玻璃的光線，來照亮
內部，象徵著六百萬猶太人在二次世界大戰遭到納粹屠殺時，沒有人願意
站出來，人性的光明面也只剩下這麼一點點。進入紀念館內，三角形的牆
面上投影出當時猶太人生活的情況，緊接著在第一個展覽大廳裡，鮮紅的
納粹旗幟和希特勒醒目的照片，映入眼簾，然後就是猶太人遭到屠殺的歷
史，從德國到俄羅斯，這段血淚史橫跨了整個歐洲。(上字)這個紀念館
的名字，Yad在希伯來文中是紀念的意思，Vashem為聖殿，出自
聖經以賽亞書第59章第五節，就是要藉著紀念館紀念那些被剝奪生命的
猶太人，讓每一個人的名字都能夠被後人紀念，永遠不被遺忘。展覽館中
還有許多當時猶太人圍城的地磚、街燈，甚至還有四千多雙，在奧許華茲
毒氣集中營被毒殺的人所遺留下來的鞋，以及在辛德勒手中獲救的猶太人
名單，整個紀念館以名人堂的概念作為設計中心，館方希望，能夠藉由這
個紀念館，讓新一代的猶太人不要忘記過去，也提醒世人以歷史為鑑，牢
牢記住這段近代史上最黑暗的過去。為了紀念二戰期間慘遭納粹殺害的六
百萬猶太人，以色列耶路撒冷新建完成的『大屠殺紀念館』，明天將在各
國領袖的見證下，以全新的面貌向世人見面，裡頭真實反映了納粹統治下
的人性黑暗面，而館方也希望能夠藉此讓世人牢記，這段近代史上最黑暗
的過去。新的大屠殺紀念館夾在一座小山中間，三角形的建築，只透過頂
部強化玻璃的光線，來照亮內部，象徵著六百萬猶太人在二次世界大戰遭
到納粹屠殺時，沒有人願意站出來，人性的光明面也只剩下這麼一點點。
進入紀念館內，三角形的牆面上投影出當時猶太人生活的情況，緊接著在
第一個展覽大廳裡，鮮紅的納粹旗幟和希特勒醒目的照片，映入眼簾，然
後就是猶太人遭到屠殺的歷史，從德國到俄羅斯，這段血淚史橫跨了整個
歐洲。(上字)這個紀念館的名字，Yad在希伯來文中是紀念的意思，
Vashem為聖殿，出自聖經以賽亞書第59章第五節，就是要藉著紀
念館紀念那些被剝奪生命的猶太人，讓每一個人的名字都能夠被後人紀念
，永遠不被遺忘。展覽館中還有許多當時猶太人圍城的地磚、街燈，甚至
還有四千多雙，在奧許華茲毒氣集中營被毒殺的人所遺留下來的鞋，以及
在辛德勒手中獲救的猶太人名單，整個紀念館以名人堂的概念作為設計中
心，館方希望，能夠藉由這個紀念館，讓新一代的猶太人不要忘記過去，
也提醒世人以歷史為鑑，牢牢記住這段近代史上最黑暗的過去。
