金馬獎導演林育賢回到故鄉宜蘭，卻意外的看到躲在草叢一個可愛的身影
，在大玩捉迷藏後，原來是降落在蘭陽平原的小雨滴，兩個人開始一段美
麗的山、海遊蹤，隨著他們的腳步，雨後的蘭陽平原在陽光中閃閃動人。
這是宜蘭縣政府為了蘭雨節而拍的廣告，林育賢自導自演。還有一個30
秒的擬人化廣告，用少女的美來呈現宜蘭的生活態度。可愛的雨滴娃娃是
個不說話的主角，帶著宜蘭的姑婆芋，就成了蘭雨節的活動標誌，小朋友
、阿嬤一起幫雨滴娃娃彩繪，希望在宜蘭消失的童玩節之後，有一個嶄新
豐富、充滿色彩的蘭雨節。金馬獎導演林育賢回到故鄉宜蘭，卻意外的看
到躲在草叢一個可愛的身影，在大玩捉迷藏後，原來是降落在蘭陽平原的
小雨滴，兩個人開始一段美麗的山、海遊蹤，隨著他們的腳步，雨後的蘭
陽平原在陽光中閃閃動人。這是宜蘭縣政府為了蘭雨節而拍的廣告，林育
賢自導自演。還有一個30秒的擬人化廣告，用少女的美來呈現宜蘭的生
活態度。可愛的雨滴娃娃是個不說話的主角，帶著宜蘭的姑婆芋，就成了
蘭雨節的活動標誌，小朋友、阿嬤一起幫雨滴娃娃彩繪，希望在宜蘭消失
的童玩節之後，有一個嶄新豐富、充滿色彩的蘭雨節。金馬獎導演林育賢
回到故鄉宜蘭，卻意外的看到躲在草叢一個可愛的身影，在大玩捉迷藏後
，原來是降落在蘭陽平原的小雨滴，兩個人開始一段美麗的山、海遊蹤，
隨著他們的腳步，雨後的蘭陽平原在陽光中閃閃動人。這是宜蘭縣政府為
了蘭雨節而拍的廣告，林育賢自導自演。還有一個30秒的擬人化廣告，
用少女的美來呈現宜蘭的生活態度。可愛的雨滴娃娃是個不說話的主角，
帶著宜蘭的姑婆芋，就成了蘭雨節的活動標誌，小朋友、阿嬤一起幫雨滴
娃娃彩繪，希望在宜蘭消失的童玩節之後，有一個嶄新豐富、充滿色彩的
蘭雨節。金馬獎導演林育賢回到故鄉宜蘭，卻意外的看到躲在草叢一個可
愛的身影，在大玩捉迷藏後，原來是降落在蘭陽平原的小雨滴，兩個人開
始一段美麗的山、海遊蹤，隨著他們的腳步，雨後的蘭陽平原在陽光中閃
閃動人。這是宜蘭縣政府為了蘭雨節而拍的廣告，林育賢自導自演。還有
一個30秒的擬人化廣告，用少女的美來呈現宜蘭的生活態度。可愛的雨
滴娃娃是個不說話的主角，帶著宜蘭的姑婆芋，就成了蘭雨節的活動標誌
，小朋友、阿嬤一起幫雨滴娃娃彩繪，希望在宜蘭消失的童玩節之後，有
一個嶄新豐富、充滿色彩的蘭雨節。
