這個禮拜天就是端午節，不過一顆粽子的熱量，相當於2碗白飯的熱量，
吃過量，對於有慢性疾病，像是糖尿病及血脂的患者都會造成負擔。營養
師建議，想要健康過端午，要把握四個原則，少油、少鹽、少糖還有多纖
維。大鍋快炒，鍋子裡熱騰騰的豬肉餡，加入蝦米，油蔥酥，再放入粽葉
裡，料好實在，不過這一顆色香味俱全的粽子，熱量卻高得驚人，一顆就
高達600大卡，相當於2碗白飯的熱量。想要健康過端午，營養師建議
，可以先從包粽子的材料下手，盡量選擇健康食材，像是五殼米，南瓜等
，各種調味料能盡量少用，自然最好，粽子也可以包小一點，熱量也會比
較低。端午吃粽子，掌握三少一多原則，少油、少鹽、少糖與多纖維，適
時搭配蔬果攝取足夠的纖維，就能健康過端午。記者黃琦涵郭俊麟台北報
導這個禮拜天就是端午節，不過一顆粽子的熱量，相當於2碗白飯的熱量
，吃過量，對於有慢性疾病，像是糖尿病及血脂的患者都會造成負擔。營
養師建議，想要健康過端午，要把握四個原則，少油、少鹽、少糖還有多
纖維。大鍋快炒，鍋子裡熱騰騰的豬肉餡，加入蝦米，油蔥酥，再放入粽
葉裡，料好實在，不過這一顆色香味俱全的粽子，熱量卻高得驚人，一顆
就高達600大卡，相當於2碗白飯的熱量。想要健康過端午，營養師建
議，可以先從包粽子的材料下手，盡量選擇健康食材，像是五殼米，南瓜
等，各種調味料能盡量少用，自然最好，粽子也可以包小一點，熱量也會
比較低。端午吃粽子，掌握三少一多原則，少油、少鹽、少糖與多纖維，
適時搭配蔬果攝取足夠的纖維，就能健康過端午。記者黃琦涵郭俊麟台北
報導這個禮拜天就是端午節，不過一顆粽子的熱量，相當於2碗白飯的熱
量，吃過量，對於有慢性疾病，像是糖尿病及血脂的患者都會造成負擔。
營養師建議，想要健康過端午，要把握四個原則，少油、少鹽、少糖還有
多纖維。大鍋快炒，鍋子裡熱騰騰的豬肉餡，加入蝦米，油蔥酥，再放入
粽葉裡，料好實在，不過這一顆色香味俱全的粽子，熱量卻高得驚人，一
顆就高達600大卡，相當於2碗白飯的熱量。想要健康過端午，營養師
建議，可以先從包粽子的材料下手，盡量選擇健康食材，像是五殼米，南
瓜等，各種調味料能盡量少用，自然最好，粽子也可以包小一點，熱量也
會比較低。端午吃粽子，掌握三少一多原則，少油、少鹽、少糖與多纖維
，適時搭配蔬果攝取足夠的纖維，就能健康過端午。記者黃琦涵郭俊麟台
北報導這個禮拜天就是端午節，不過一顆粽子的熱量，相當於2碗白飯的
熱量，吃過量，對於有慢性疾病，像是糖尿病及血脂的患者都會造成負擔
。營養師建議，想要健康過端午，要把握四個原則，少油、少鹽、少糖還
有多纖維。大鍋快炒，鍋子裡熱騰騰的豬肉餡，加入蝦米，油蔥酥，再放
入粽葉裡，料好實在，不過這一顆色香味俱全的粽子，熱量卻高得驚人，
一顆就高達600大卡，相當於2碗白飯的熱量。想要健康過端午，營養
師建議，可以先從包粽子的材料下手，盡量選擇健康食材，像是五殼米，
南瓜等，各種調味料能盡量少用，自然最好，粽子也可以包小一點，熱量
也會比較低。端午吃粽子，掌握三少一多原則，少油、少鹽、少糖與多纖
維，適時搭配蔬果攝取足夠的纖維，就能健康過端午。記者黃琦涵郭俊麟
台北報導這個禮拜天就是端午節，不過一顆粽子的熱量，相當於2碗白飯
的熱量，吃過量，對於有慢性疾病，像是糖尿病及血脂的患者都會造成負
擔。營養師建議，想要健康過端午，要把握四個原則，少油、少鹽、少糖
還有多纖維。大鍋快炒，鍋子裡熱騰騰的豬肉餡，加入蝦米，油蔥酥，再
放入粽葉裡，料好實在，不過這一顆色香味俱全的粽子，熱量卻高得驚人
，一顆就高達600大卡，相當於2碗白飯的熱量。想要健康過端午，營
養師建議，可以先從包粽子的材料下手，盡量選擇健康食材，像是五殼米
，南瓜等，各種調味料能盡量少用，自然最好，粽子也可以包小一點，熱
量也會比較低。端午吃粽子，掌握三少一多原則，少油、少鹽、少糖與多
纖維，適時搭配蔬果攝取足夠的纖維，就能健康過端午。記者黃琦涵郭俊
麟台北報導這個禮拜天就是端午節，不過一顆粽子的熱量，相當於2碗白
飯的熱量，吃過量，對於有慢性疾病，像是糖尿病及血脂的患者都會造成
負擔。營養師建議，想要健康過端午，要把握四個原則，少油、少鹽、少
糖還有多纖維。大鍋快炒，鍋子裡熱騰騰的豬肉餡，加入蝦米，油蔥酥，
再放入粽葉裡，料好實在，不過這一顆色香味俱全的粽子，熱量卻高得驚
人，一顆就高達600大卡，相當於2碗白飯的熱量。想要健康過端午，
營養師建議，可以先從包粽子的材料下手，盡量選擇健康食材，像是五殼
米，南瓜等，各種調味料能盡量少用，自然最好，粽子也可以包小一點，
熱量也會比較低。端午吃粽子，掌握三少一多原則，少油、少鹽、少糖與
多纖維，適時搭配蔬果攝取足夠的纖維，就能健康過端午。記者黃琦涵郭
俊麟台北報導
