五六月間是毛蟹，大量出現在台東縣大武和達仁鄉一帶溪流出海口的時節
，達仁鄉公所為了推動毛蟹觀光，禁止民眾任意捕捉，實施六年的封溪保
育，毛蟹數量增加了，也長得特別肥美，週末將舉辦毛蟹祭，讓民眾一睹
他們保育的成果。台東縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，排灣族的少女穿著
傳統服裝，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六年保育的成果。台東縣達仁
鄉公所秘書邱新雲說，「這個護溪之後，產量非常的多，因為我們禁止本
村本鄉的人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁止外地的人去捉毛蟹，所以
我們毛蟹這個護溪的工作做的非常成功。」台灣的毛蟹還沒有列入保育，
但是台東縣大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因為毛蟹不僅是原
住民傳統美食，而且毛蟹數量增加後還可以帶動觀光發展吸引遊客。台東
縣自然保育課課長蔡河見：他們的目的最主要就是要保護水中一些毛蟹，
然後做一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹觀光旅遊活動。五六月正是毛
蟹產卵的季節，連日大雨，溪流水位高漲，山區的毛蟹在晚上利用大水沖
到下游產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯示封溪保育成效不錯
。記者章明哲台東報導.五六月間是毛蟹，大量出現在台東縣大武和達仁
鄉一帶溪流出海口的時節，達仁鄉公所為了推動毛蟹觀光，禁止民眾任意
捕捉，實施六年的封溪保育，毛蟹數量增加了，也長得特別肥美，週末將
舉辦毛蟹祭，讓民眾一睹他們保育的成果。台東縣達仁鄉公所週末舉辦毛
蟹祭，排灣族的少女穿著傳統服裝，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六年
保育的成果。台東縣達仁鄉公所秘書邱新雲說，「這個護溪之後，產量非
常的多，因為我們禁止本村本鄉的人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁止
外地的人去捉毛蟹，所以我們毛蟹這個護溪的工作做的非常成功。」台灣
的毛蟹還沒有列入保育，但是台東縣大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封溪
復育，因為毛蟹不僅是原住民傳統美食，而且毛蟹數量增加後還可以帶動
觀光發展吸引遊客。台東縣自然保育課課長蔡河見：他們的目的最主要就
是要保護水中一些毛蟹，然後做一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹觀光
旅遊活動。五六月正是毛蟹產卵的季節，連日大雨，溪流水位高漲，山區
的毛蟹在晚上利用大水沖到下游產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手掌大
，顯示封溪保育成效不錯。記者章明哲台東報導.五六月間是毛蟹，大量
出現在台東縣大武和達仁鄉一帶溪流出海口的時節，達仁鄉公所為了推動
毛蟹觀光，禁止民眾任意捕捉，實施六年的封溪保育，毛蟹數量增加了，
也長得特別肥美，週末將舉辦毛蟹祭，讓民眾一睹他們保育的成果。台東
縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，排灣族的少女穿著傳統服裝，手裡拿著大
毛蟹，展現他們封溪六年保育的成果。台東縣達仁鄉公所秘書邱新雲說，
「這個護溪之後，產量非常的多，因為我們禁止本村本鄉的人去捉這個毛
蟹之外，外地的人也禁止外地的人去捉毛蟹，所以我們毛蟹這個護溪的工
作做的非常成功。」台灣的毛蟹還沒有列入保育，但是台東縣大武、達仁
鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因為毛蟹不僅是原住民傳統美食，而且毛
蟹數量增加後還可以帶動觀光發展吸引遊客。台東縣自然保育課課長蔡河
見：他們的目的最主要就是要保護水中一些毛蟹，然後做一個一些，舉辦
一些一年一度的毛蟹觀光旅遊活動。五六月正是毛蟹產卵的季節，連日大
雨，溪流水位高漲，山區的毛蟹在晚上利用大水沖到下游產卵，而且發現
的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯示封溪保育成效不錯。記者章明哲台東報導
.五六月間是毛蟹，大量出現在台東縣大武和達仁鄉一帶溪流出海口的時
節，達仁鄉公所為了推動毛蟹觀光，禁止民眾任意捕捉，實施六年的封溪
保育，毛蟹數量增加了，也長得特別肥美，週末將舉辦毛蟹祭，讓民眾一
睹他們保育的成果。台東縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，排灣族的少女穿
著傳統服裝，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六年保育的成果。台東縣達
仁鄉公所秘書邱新雲說，「這個護溪之後，產量非常的多，因為我們禁止
本村本鄉的人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁止外地的人去捉毛蟹，所
以我們毛蟹這個護溪的工作做的非常成功。」台灣的毛蟹還沒有列入保育
，但是台東縣大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因為毛蟹不僅是
原住民傳統美食，而且毛蟹數量增加後還可以帶動觀光發展吸引遊客。台
東縣自然保育課課長蔡河見：他們的目的最主要就是要保護水中一些毛蟹
，然後做一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹觀光旅遊活動。五六月正是
毛蟹產卵的季節，連日大雨，溪流水位高漲，山區的毛蟹在晚上利用大水
沖到下游產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯示封溪保育成效不
錯。記者章明哲台東報導.五六月間是毛蟹，大量出現在台東縣大武和達
仁鄉一帶溪流出海口的時節，達仁鄉公所為了推動毛蟹觀光，禁止民眾任
意捕捉，實施六年的封溪保育，毛蟹數量增加了，也長得特別肥美，週末
將舉辦毛蟹祭，讓民眾一睹他們保育的成果。台東縣達仁鄉公所週末舉辦
毛蟹祭，排灣族的少女穿著傳統服裝，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六
年保育的成果。台東縣達仁鄉公所秘書邱新雲說，「這個護溪之後，產量
非常的多，因為我們禁止本村本鄉的人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁
止外地的人去捉毛蟹，所以我們毛蟹這個護溪的工作做的非常成功。」台
灣的毛蟹還沒有列入保育，但是台東縣大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封
溪復育，因為毛蟹不僅是原住民傳統美食，而且毛蟹數量增加後還可以帶
動觀光發展吸引遊客。台東縣自然保育課課長蔡河見：他們的目的最主要
就是要保護水中一些毛蟹，然後做一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹觀
光旅遊活動。五六月正是毛蟹產卵的季節，連日大雨，溪流水位高漲，山
區的毛蟹在晚上利用大水沖到下游產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手掌
大，顯示封溪保育成效不錯。記者章明哲台東報導.五六月間是毛蟹，大
量出現在台東縣大武和達仁鄉一帶溪流出海口的時節，達仁鄉公所為了推
動毛蟹觀光，禁止民眾任意捕捉，實施六年的封溪保育，毛蟹數量增加了
，也長得特別肥美，週末將舉辦毛蟹祭，讓民眾一睹他們保育的成果。台
東縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，排灣族的少女穿著傳統服裝，手裡拿著
大毛蟹，展現他們封溪六年保育的成果。台東縣達仁鄉公所秘書邱新雲說
，「這個護溪之後，產量非常的多，因為我們禁止本村本鄉的人去捉這個
毛蟹之外，外地的人也禁止外地的人去捉毛蟹，所以我們毛蟹這個護溪的
工作做的非常成功。」台灣的毛蟹還沒有列入保育，但是台東縣大武、達
仁鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因為毛蟹不僅是原住民傳統美食，而且
毛蟹數量增加後還可以帶動觀光發展吸引遊客。台東縣自然保育課課長蔡
河見：他們的目的最主要就是要保護水中一些毛蟹，然後做一個一些，舉
辦一些一年一度的毛蟹觀光旅遊活動。五六月正是毛蟹產卵的季節，連日
大雨，溪流水位高漲，山區的毛蟹在晚上利用大水沖到下游產卵，而且發
現的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯示封溪保育成效不錯。記者章明哲台東報
導.五六月間是毛蟹，大量出現在台東縣大武和達仁鄉一帶溪流出海口的
時節，達仁鄉公所為了推動毛蟹觀光，禁止民眾任意捕捉，實施六年的封
溪保育，毛蟹數量增加了，也長得特別肥美，週末將舉辦毛蟹祭，讓民眾
一睹他們保育的成果。台東縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，排灣族的少女
穿著傳統服裝，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六年保育的成果。台東縣
達仁鄉公所秘書邱新雲說，「這個護溪之後，產量非常的多，因為我們禁
止本村本鄉的人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁止外地的人去捉毛蟹，
所以我們毛蟹這個護溪的工作做的非常成功。」台灣的毛蟹還沒有列入保
育，但是台東縣大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因為毛蟹不僅
是原住民傳統美食，而且毛蟹數量增加後還可以帶動觀光發展吸引遊客。
台東縣自然保育課課長蔡河見：他們的目的最主要就是要保護水中一些毛
蟹，然後做一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹觀光旅遊活動。五六月正
是毛蟹產卵的季節，連日大雨，溪流水位高漲，山區的毛蟹在晚上利用大
水沖到下游產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯示封溪保育成效
不錯。記者章明哲台東報導.
