因為呼吸道疾病，住院治療的，天主教教宗若望保祿二世，已經在13號
出院，返回教廷休養。教宗座車行經的路線，聚集了大批民眾，有些人看
到高齡84歲的教宗，不斷向人群揮手致意時，還感動的流下淚來。天主
教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，
但十三號卻是首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈
他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色
的廂型車，在安全人員的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候
在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座
的座頭燈一直是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也
罕見的，安排一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國
觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活力，不像生重病的
樣子，看到他我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切
手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進
行呼吸和說話方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期
後，將會現身復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。因為呼吸道疾
病，住院治療的，天主教教宗若望保祿二世，已經在13號出院，返回教
廷休養。教宗座車行經的路線，聚集了大批民眾，有些人看到高齡84歲
的教宗，不斷向人群揮手致意時，還感動的流下淚來。天主教教宗若望保
祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是
首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返
回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在
安全人員的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，
關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直
是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排
一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑
:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他
我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目
前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話
方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身
復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。因為呼吸道疾病，住院治療
的，天主教教宗若望保祿二世，已經在13號出院，返回教廷休養。教宗
座車行經的路線，聚集了大批民眾，有些人看到高齡84歲的教宗，不斷
向人群揮手致意時，還感動的流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進
羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透
過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消
息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護
送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民
眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並
以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在
後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象
深刻，因為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我
很高興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有
插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治
療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動
，主持二十號的聖枝主日彌撒。因為呼吸道疾病，住院治療的，天主教教
宗若望保祿二世，已經在13號出院，返回教廷休養。教宗座車行經的路
線，聚集了大批民眾，有些人看到高齡84歲的教宗，不斷向人群揮手致
意時，還感動的流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫
院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，向樓
下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個
小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離開醫
院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚
看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里的時
速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全程轉
播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他
看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可以看
到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助
呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷方面
已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動，主持二十號
的聖枝主日彌撒。因為呼吸道疾病，住院治療的，天主教教宗若望保祿二
世，已經在13號出院，返回教廷休養。教宗座車行經的路線，聚集了大
批民眾，有些人看到高齡84歲的教宗，不斷向人群揮手致意時，還感動
的流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然
曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民
眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教
宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離開醫院。由於天色
已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座
的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行
駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵
蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活
力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解
，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此
外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教
宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌
撒。因為呼吸道疾病，住院治療的，天主教教宗若望保祿二世，已經在1
3號出院，返回教廷休養。教宗座車行經的路線，聚集了大批民眾，有些
人看到高齡84歲的教宗，不斷向人群揮手致意時，還感動的流下淚來。
天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露
面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，
宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛
灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓
守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子
前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方
面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。
英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活力，不像生重
病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解，教宗在動了
氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼
續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個
星期後，將會現身復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。因為呼吸
道疾病，住院治療的，天主教教宗若望保祿二世，已經在13號出院，返
回教廷休養。教宗座車行經的路線，聚集了大批民眾，有些人看到高齡8
4歲的教宗，不斷向人群揮手致意時，還感動的流下淚來。天主教教宗若
望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號
卻是首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出
院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車
，在安全人員的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩
旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈
一直是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，
安排一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，
羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看
到他我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後
，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和
說話方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會
現身復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。因為呼吸道疾病，住院
治療的，天主教教宗若望保祿二世，已經在13號出院，返回教廷休養。
教宗座車行經的路線，聚集了大批民眾，有些人看到高齡84歲的教宗，
不斷向人群揮手致意時，還感動的流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，
住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病
房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡
的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員
的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗
的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的
，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影
機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我
印象深刻，因為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝
，我很高興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍
留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復
健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的
活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。因為呼吸道疾病，住院治療的，天主
教教宗若望保祿二世，已經在13號出院，返回教廷休養。教宗座車行經
的路線，聚集了大批民眾，有些人看到高齡84歲的教宗，不斷向人群揮
手致意時，還感動的流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅
里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，
向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然
五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離
開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以
清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里
的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全
程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因
為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可
以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以
幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷
方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動，主持二
十號的聖枝主日彌撒。因為呼吸道疾病，住院治療的，天主教教宗若望保
祿二世，已經在13號出院，返回教廷休養。教宗座車行經的路線，聚集
了大批民眾，有些人看到高齡84歲的教宗，不斷向人群揮手致意時，還
感動的流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，
雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，向樓下關心他
的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後
，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離開醫院。由於
天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在
前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里的時速，緩慢
的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全程轉播教宗返
回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起來很
有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可以看到他。據
了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢
。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷方面已經宣佈
，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動，主持二十號的聖枝主
日彌撒。
