氣象局持續發布豪雨特報，基於安全考量，屏東縣政府從週四晚上開始，
派出消防隊員徒手拉繩索，協助好茶村16位村民撤離。另外，屏東萬丹
也傳出有便橋遭大水沖毀，居民度過一個不平靜的夜晚。週五上午，屏東
大雨已經停歇，但是南隘寮溪依然是滾滾泥水。繩索吊掛著流籠，越過湍
急的水流，看起來相當驚險，但這卻是現在進出屏東縣好茶村唯一通道。
因為擔心豪雨帶來災情，屏東縣政府決定連夜將滯留在新好茶的16位村
民強制撤離，撤離作業從週四晚上開始。在消防人員的協助下，最後三位
村民在週五早上已經安全撤出。另外屏東縣萬丹興化部落，聯外的產業道
路便橋，週四晚上也被大水沖毀。農民清晨要前往潮州耕作時，才赫然發
現便橋不能通過，目前只能繞遠路進出。民眾望水興嘆，希望大雨過後，
生活能趕快恢復平靜。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導氣象局持續發布豪雨特
報，基於安全考量，屏東縣政府從週四晚上開始，派出消防隊員徒手拉繩
索，協助好茶村16位村民撤離。另外，屏東萬丹也傳出有便橋遭大水沖
毀，居民度過一個不平靜的夜晚。週五上午，屏東大雨已經停歇，但是南
隘寮溪依然是滾滾泥水。繩索吊掛著流籠，越過湍急的水流，看起來相當
驚險，但這卻是現在進出屏東縣好茶村唯一通道。因為擔心豪雨帶來災情
，屏東縣政府決定連夜將滯留在新好茶的16位村民強制撤離，撤離作業
從週四晚上開始。在消防人員的協助下，最後三位村民在週五早上已經安
全撤出。另外屏東縣萬丹興化部落，聯外的產業道路便橋，週四晚上也被
大水沖毀。農民清晨要前往潮州耕作時，才赫然發現便橋不能通過，目前
只能繞遠路進出。民眾望水興嘆，希望大雨過後，生活能趕快恢復平靜。
記者呂宗芬陳顯坤屏東報導氣象局持續發布豪雨特報，基於安全考量，屏
東縣政府從週四晚上開始，派出消防隊員徒手拉繩索，協助好茶村16位
村民撤離。另外，屏東萬丹也傳出有便橋遭大水沖毀，居民度過一個不平
靜的夜晚。週五上午，屏東大雨已經停歇，但是南隘寮溪依然是滾滾泥水
。繩索吊掛著流籠，越過湍急的水流，看起來相當驚險，但這卻是現在進
出屏東縣好茶村唯一通道。因為擔心豪雨帶來災情，屏東縣政府決定連夜
將滯留在新好茶的16位村民強制撤離，撤離作業從週四晚上開始。在消
防人員的協助下，最後三位村民在週五早上已經安全撤出。另外屏東縣萬
丹興化部落，聯外的產業道路便橋，週四晚上也被大水沖毀。農民清晨要
前往潮州耕作時，才赫然發現便橋不能通過，目前只能繞遠路進出。民眾
望水興嘆，希望大雨過後，生活能趕快恢復平靜。記者呂宗芬陳顯坤屏東
報導氣象局持續發布豪雨特報，基於安全考量，屏東縣政府從週四晚上開
始，派出消防隊員徒手拉繩索，協助好茶村16位村民撤離。另外，屏東
萬丹也傳出有便橋遭大水沖毀，居民度過一個不平靜的夜晚。週五上午，
屏東大雨已經停歇，但是南隘寮溪依然是滾滾泥水。繩索吊掛著流籠，越
過湍急的水流，看起來相當驚險，但這卻是現在進出屏東縣好茶村唯一通
道。因為擔心豪雨帶來災情，屏東縣政府決定連夜將滯留在新好茶的16
位村民強制撤離，撤離作業從週四晚上開始。在消防人員的協助下，最後
三位村民在週五早上已經安全撤出。另外屏東縣萬丹興化部落，聯外的產
業道路便橋，週四晚上也被大水沖毀。農民清晨要前往潮州耕作時，才赫
然發現便橋不能通過，目前只能繞遠路進出。民眾望水興嘆，希望大雨過
後，生活能趕快恢復平靜。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導氣象局持續發布豪
雨特報，基於安全考量，屏東縣政府從週四晚上開始，派出消防隊員徒手
拉繩索，協助好茶村16位村民撤離。另外，屏東萬丹也傳出有便橋遭大
水沖毀，居民度過一個不平靜的夜晚。週五上午，屏東大雨已經停歇，但
是南隘寮溪依然是滾滾泥水。繩索吊掛著流籠，越過湍急的水流，看起來
相當驚險，但這卻是現在進出屏東縣好茶村唯一通道。因為擔心豪雨帶來
災情，屏東縣政府決定連夜將滯留在新好茶的16位村民強制撤離，撤離
作業從週四晚上開始。在消防人員的協助下，最後三位村民在週五早上已
經安全撤出。另外屏東縣萬丹興化部落，聯外的產業道路便橋，週四晚上
也被大水沖毀。農民清晨要前往潮州耕作時，才赫然發現便橋不能通過，
目前只能繞遠路進出。民眾望水興嘆，希望大雨過後，生活能趕快恢復平
靜。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導氣象局持續發布豪雨特報，基於安全考量
，屏東縣政府從週四晚上開始，派出消防隊員徒手拉繩索，協助好茶村1
6位村民撤離。另外，屏東萬丹也傳出有便橋遭大水沖毀，居民度過一個
不平靜的夜晚。週五上午，屏東大雨已經停歇，但是南隘寮溪依然是滾滾
泥水。繩索吊掛著流籠，越過湍急的水流，看起來相當驚險，但這卻是現
在進出屏東縣好茶村唯一通道。因為擔心豪雨帶來災情，屏東縣政府決定
連夜將滯留在新好茶的16位村民強制撤離，撤離作業從週四晚上開始。
在消防人員的協助下，最後三位村民在週五早上已經安全撤出。另外屏東
縣萬丹興化部落，聯外的產業道路便橋，週四晚上也被大水沖毀。農民清
晨要前往潮州耕作時，才赫然發現便橋不能通過，目前只能繞遠路進出。
民眾望水興嘆，希望大雨過後，生活能趕快恢復平靜。記者呂宗芬陳顯坤
屏東報導氣象局持續發布豪雨特報，基於安全考量，屏東縣政府從週四晚
上開始，派出消防隊員徒手拉繩索，協助好茶村16位村民撤離。另外，
屏東萬丹也傳出有便橋遭大水沖毀，居民度過一個不平靜的夜晚。週五上
午，屏東大雨已經停歇，但是南隘寮溪依然是滾滾泥水。繩索吊掛著流籠
，越過湍急的水流，看起來相當驚險，但這卻是現在進出屏東縣好茶村唯
一通道。因為擔心豪雨帶來災情，屏東縣政府決定連夜將滯留在新好茶的
16位村民強制撤離，撤離作業從週四晚上開始。在消防人員的協助下，
最後三位村民在週五早上已經安全撤出。另外屏東縣萬丹興化部落，聯外
的產業道路便橋，週四晚上也被大水沖毀。農民清晨要前往潮州耕作時，
才赫然發現便橋不能通過，目前只能繞遠路進出。民眾望水興嘆，希望大
雨過後，生活能趕快恢復平靜。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導氣象局持續發
布豪雨特報，基於安全考量，屏東縣政府從週四晚上開始，派出消防隊員
徒手拉繩索，協助好茶村16位村民撤離。另外，屏東萬丹也傳出有便橋
遭大水沖毀，居民度過一個不平靜的夜晚。週五上午，屏東大雨已經停歇
，但是南隘寮溪依然是滾滾泥水。繩索吊掛著流籠，越過湍急的水流，看
起來相當驚險，但這卻是現在進出屏東縣好茶村唯一通道。因為擔心豪雨
帶來災情，屏東縣政府決定連夜將滯留在新好茶的16位村民強制撤離，
撤離作業從週四晚上開始。在消防人員的協助下，最後三位村民在週五早
上已經安全撤出。另外屏東縣萬丹興化部落，聯外的產業道路便橋，週四
晚上也被大水沖毀。農民清晨要前往潮州耕作時，才赫然發現便橋不能通
過，目前只能繞遠路進出。民眾望水興嘆，希望大雨過後，生活能趕快恢
復平靜。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導氣象局持續發布豪雨特報，基於安全
考量，屏東縣政府從週四晚上開始，派出消防隊員徒手拉繩索，協助好茶
村16位村民撤離。另外，屏東萬丹也傳出有便橋遭大水沖毀，居民度過
一個不平靜的夜晚。週五上午，屏東大雨已經停歇，但是南隘寮溪依然是
滾滾泥水。繩索吊掛著流籠，越過湍急的水流，看起來相當驚險，但這卻
是現在進出屏東縣好茶村唯一通道。因為擔心豪雨帶來災情，屏東縣政府
決定連夜將滯留在新好茶的16位村民強制撤離，撤離作業從週四晚上開
始。在消防人員的協助下，最後三位村民在週五早上已經安全撤出。另外
屏東縣萬丹興化部落，聯外的產業道路便橋，週四晚上也被大水沖毀。農
民清晨要前往潮州耕作時，才赫然發現便橋不能通過，目前只能繞遠路進
出。民眾望水興嘆，希望大雨過後，生活能趕快恢復平靜。記者呂宗芬陳
顯坤屏東報導氣象局持續發布豪雨特報，基於安全考量，屏東縣政府從週
四晚上開始，派出消防隊員徒手拉繩索，協助好茶村16位村民撤離。另
外，屏東萬丹也傳出有便橋遭大水沖毀，居民度過一個不平靜的夜晚。週
五上午，屏東大雨已經停歇，但是南隘寮溪依然是滾滾泥水。繩索吊掛著
流籠，越過湍急的水流，看起來相當驚險，但這卻是現在進出屏東縣好茶
村唯一通道。因為擔心豪雨帶來災情，屏東縣政府決定連夜將滯留在新好
茶的16位村民強制撤離，撤離作業從週四晚上開始。在消防人員的協助
下，最後三位村民在週五早上已經安全撤出。另外屏東縣萬丹興化部落，
聯外的產業道路便橋，週四晚上也被大水沖毀。農民清晨要前往潮州耕作
時，才赫然發現便橋不能通過，目前只能繞遠路進出。民眾望水興嘆，希
望大雨過後，生活能趕快恢復平靜。記者呂宗芬陳顯坤屏東報導
