端午節賽龍舟，從今天開始一連三天，167支來自國內外的隊伍，要在
台北大佳河濱龍舟競賽，除了專業隊伍，今年也有不少民眾組隊參加，重
頭戲是明天下午，馬總統和台北市長郝龍斌，將分別率領總統府與台北市
政府的龍舟隊，進行友誼賽。比賽開始，奮力向前划，口號整齊、動作一
致，落後的氣喘噓噓努力加油，划在前頭的也不敢鬆懈，加足馬力往前衝
，精彩的這一刻，奪標！勝利到手！6號開始連續三天，總共167支來
自國內外的隊伍，在台北大佳河濱展開龍舟錦標競賽，共同爭取200多
萬元的獎金，有專業選手、也有一般民眾組隊參加，從暖身運動到安全防
護，參賽者一早就到現場準備，練了好幾天終於等到大展身手的時候。不
管是輸是贏，比賽的緊張熱烈氣氛，也為選手帶來難忘體驗。而總統馬英
九和台北市長郝龍斌也不錯過這場端午嘉年華，七號下午將分別率領總統
府隊和市府隊展開對決，讓今年台北龍舟錦標賽更受關注。記者王琪如莊
志成台北報導端午節賽龍舟，從今天開始一連三天，167支來自國內外
的隊伍，要在台北大佳河濱龍舟競賽，除了專業隊伍，今年也有不少民眾
組隊參加，重頭戲是明天下午，馬總統和台北市長郝龍斌，將分別率領總
統府與台北市政府的龍舟隊，進行友誼賽。比賽開始，奮力向前划，口號
整齊、動作一致，落後的氣喘噓噓努力加油，划在前頭的也不敢鬆懈，加
足馬力往前衝，精彩的這一刻，奪標！勝利到手！6號開始連續三天，總
共167支來自國內外的隊伍，在台北大佳河濱展開龍舟錦標競賽，共同
爭取200多萬元的獎金，有專業選手、也有一般民眾組隊參加，從暖身
運動到安全防護，參賽者一早就到現場準備，練了好幾天終於等到大展身
手的時候。不管是輸是贏，比賽的緊張熱烈氣氛，也為選手帶來難忘體驗
。而總統馬英九和台北市長郝龍斌也不錯過這場端午嘉年華，七號下午將
分別率領總統府隊和市府隊展開對決，讓今年台北龍舟錦標賽更受關注。
記者王琪如莊志成台北報導端午節賽龍舟，從今天開始一連三天，167
支來自國內外的隊伍，要在台北大佳河濱龍舟競賽，除了專業隊伍，今年
也有不少民眾組隊參加，重頭戲是明天下午，馬總統和台北市長郝龍斌，
將分別率領總統府與台北市政府的龍舟隊，進行友誼賽。比賽開始，奮力
向前划，口號整齊、動作一致，落後的氣喘噓噓努力加油，划在前頭的也
不敢鬆懈，加足馬力往前衝，精彩的這一刻，奪標！勝利到手！6號開始
連續三天，總共167支來自國內外的隊伍，在台北大佳河濱展開龍舟錦
標競賽，共同爭取200多萬元的獎金，有專業選手、也有一般民眾組隊
參加，從暖身運動到安全防護，參賽者一早就到現場準備，練了好幾天終
於等到大展身手的時候。不管是輸是贏，比賽的緊張熱烈氣氛，也為選手
帶來難忘體驗。而總統馬英九和台北市長郝龍斌也不錯過這場端午嘉年華
，七號下午將分別率領總統府隊和市府隊展開對決，讓今年台北龍舟錦標
賽更受關注。記者王琪如莊志成台北報導端午節賽龍舟，從今天開始一連
三天，167支來自國內外的隊伍，要在台北大佳河濱龍舟競賽，除了專
業隊伍，今年也有不少民眾組隊參加，重頭戲是明天下午，馬總統和台北
市長郝龍斌，將分別率領總統府與台北市政府的龍舟隊，進行友誼賽。比
賽開始，奮力向前划，口號整齊、動作一致，落後的氣喘噓噓努力加油，
划在前頭的也不敢鬆懈，加足馬力往前衝，精彩的這一刻，奪標！勝利到
手！6號開始連續三天，總共167支來自國內外的隊伍，在台北大佳河
濱展開龍舟錦標競賽，共同爭取200多萬元的獎金，有專業選手、也有
一般民眾組隊參加，從暖身運動到安全防護，參賽者一早就到現場準備，
練了好幾天終於等到大展身手的時候。不管是輸是贏，比賽的緊張熱烈氣
氛，也為選手帶來難忘體驗。而總統馬英九和台北市長郝龍斌也不錯過這
場端午嘉年華，七號下午將分別率領總統府隊和市府隊展開對決，讓今年
台北龍舟錦標賽更受關注。記者王琪如莊志成台北報導端午節賽龍舟，從
今天開始一連三天，167支來自國內外的隊伍，要在台北大佳河濱龍舟
競賽，除了專業隊伍，今年也有不少民眾組隊參加，重頭戲是明天下午，
馬總統和台北市長郝龍斌，將分別率領總統府與台北市政府的龍舟隊，進
行友誼賽。比賽開始，奮力向前划，口號整齊、動作一致，落後的氣喘噓
噓努力加油，划在前頭的也不敢鬆懈，加足馬力往前衝，精彩的這一刻，
奪標！勝利到手！6號開始連續三天，總共167支來自國內外的隊伍，
在台北大佳河濱展開龍舟錦標競賽，共同爭取200多萬元的獎金，有專
業選手、也有一般民眾組隊參加，從暖身運動到安全防護，參賽者一早就
到現場準備，練了好幾天終於等到大展身手的時候。不管是輸是贏，比賽
的緊張熱烈氣氛，也為選手帶來難忘體驗。而總統馬英九和台北市長郝龍
斌也不錯過這場端午嘉年華，七號下午將分別率領總統府隊和市府隊展開
對決，讓今年台北龍舟錦標賽更受關注。記者王琪如莊志成台北報導
