昨天驟雨，造成高雄市多處淹水，尾北里洲仔社區有400戶淹水，居民
靠自救，把堵死排水口的水泥牆敲破，才順利排除積水，今天居民相當氣
憤，揚言要向市府求償。冒著大雨，高雄市洲仔居民拿著大鐵槌，敲破這
道堵死排水道的牆，被擋在牆後的水流，立刻像瀑布傾洩而出。原來這道
寬3米、高2米的水圳，是尾北里洲仔社區主要對外排水通道，但是因為
蓮池潭正在拷潭工程，承包商為了避免排水進到潭內，竟然將整個排水口
封死，雨水排不出去，居民看著傢俱泡水，都氣得跳腳。為了整理泡水的
家園，居民連請兩天假，各項損失，打算要向市政府求償。市政府雖然已
經向社區致歉，但是尾北里多年不曾淹水，里民指出，當初蓮池潭為了世
運會進行拷潭，就曾經建議要考量排水問題，最後卻還是出狀況，大家真
的氣憤難平。記者王介村李岦昌高雄報導昨天驟雨，造成高雄市多處淹水
，尾北里洲仔社區有400戶淹水，居民靠自救，把堵死排水口的水泥牆
敲破，才順利排除積水，今天居民相當氣憤，揚言要向市府求償。冒著大
雨，高雄市洲仔居民拿著大鐵槌，敲破這道堵死排水道的牆，被擋在牆後
的水流，立刻像瀑布傾洩而出。原來這道寬3米、高2米的水圳，是尾北
里洲仔社區主要對外排水通道，但是因為蓮池潭正在拷潭工程，承包商為
了避免排水進到潭內，竟然將整個排水口封死，雨水排不出去，居民看著
傢俱泡水，都氣得跳腳。為了整理泡水的家園，居民連請兩天假，各項損
失，打算要向市政府求償。市政府雖然已經向社區致歉，但是尾北里多年
不曾淹水，里民指出，當初蓮池潭為了世運會進行拷潭，就曾經建議要考
量排水問題，最後卻還是出狀況，大家真的氣憤難平。記者王介村李岦昌
高雄報導昨天驟雨，造成高雄市多處淹水，尾北里洲仔社區有400戶淹
水，居民靠自救，把堵死排水口的水泥牆敲破，才順利排除積水，今天居
民相當氣憤，揚言要向市府求償。冒著大雨，高雄市洲仔居民拿著大鐵槌
，敲破這道堵死排水道的牆，被擋在牆後的水流，立刻像瀑布傾洩而出。
原來這道寬3米、高2米的水圳，是尾北里洲仔社區主要對外排水通道，
但是因為蓮池潭正在拷潭工程，承包商為了避免排水進到潭內，竟然將整
個排水口封死，雨水排不出去，居民看著傢俱泡水，都氣得跳腳。為了整
理泡水的家園，居民連請兩天假，各項損失，打算要向市政府求償。市政
府雖然已經向社區致歉，但是尾北里多年不曾淹水，里民指出，當初蓮池
潭為了世運會進行拷潭，就曾經建議要考量排水問題，最後卻還是出狀況
，大家真的氣憤難平。記者王介村李岦昌高雄報導昨天驟雨，造成高雄市
多處淹水，尾北里洲仔社區有400戶淹水，居民靠自救，把堵死排水口
的水泥牆敲破，才順利排除積水，今天居民相當氣憤，揚言要向市府求償
。冒著大雨，高雄市洲仔居民拿著大鐵槌，敲破這道堵死排水道的牆，被
擋在牆後的水流，立刻像瀑布傾洩而出。原來這道寬3米、高2米的水圳
，是尾北里洲仔社區主要對外排水通道，但是因為蓮池潭正在拷潭工程，
承包商為了避免排水進到潭內，竟然將整個排水口封死，雨水排不出去，
居民看著傢俱泡水，都氣得跳腳。為了整理泡水的家園，居民連請兩天假
，各項損失，打算要向市政府求償。市政府雖然已經向社區致歉，但是尾
北里多年不曾淹水，里民指出，當初蓮池潭為了世運會進行拷潭，就曾經
建議要考量排水問題，最後卻還是出狀況，大家真的氣憤難平。記者王介
村李岦昌高雄報導昨天驟雨，造成高雄市多處淹水，尾北里洲仔社區有4
00戶淹水，居民靠自救，把堵死排水口的水泥牆敲破，才順利排除積水
，今天居民相當氣憤，揚言要向市府求償。冒著大雨，高雄市洲仔居民拿
著大鐵槌，敲破這道堵死排水道的牆，被擋在牆後的水流，立刻像瀑布傾
洩而出。原來這道寬3米、高2米的水圳，是尾北里洲仔社區主要對外排
水通道，但是因為蓮池潭正在拷潭工程，承包商為了避免排水進到潭內，
竟然將整個排水口封死，雨水排不出去，居民看著傢俱泡水，都氣得跳腳
。為了整理泡水的家園，居民連請兩天假，各項損失，打算要向市政府求
償。市政府雖然已經向社區致歉，但是尾北里多年不曾淹水，里民指出，
當初蓮池潭為了世運會進行拷潭，就曾經建議要考量排水問題，最後卻還
是出狀況，大家真的氣憤難平。記者王介村李岦昌高雄報導昨天驟雨，造
成高雄市多處淹水，尾北里洲仔社區有400戶淹水，居民靠自救，把堵
死排水口的水泥牆敲破，才順利排除積水，今天居民相當氣憤，揚言要向
市府求償。冒著大雨，高雄市洲仔居民拿著大鐵槌，敲破這道堵死排水道
的牆，被擋在牆後的水流，立刻像瀑布傾洩而出。原來這道寬3米、高2
米的水圳，是尾北里洲仔社區主要對外排水通道，但是因為蓮池潭正在拷
潭工程，承包商為了避免排水進到潭內，竟然將整個排水口封死，雨水排
不出去，居民看著傢俱泡水，都氣得跳腳。為了整理泡水的家園，居民連
請兩天假，各項損失，打算要向市政府求償。市政府雖然已經向社區致歉
，但是尾北里多年不曾淹水，里民指出，當初蓮池潭為了世運會進行拷潭
，就曾經建議要考量排水問題，最後卻還是出狀況，大家真的氣憤難平。
記者王介村李岦昌高雄報導
