連續幾天豪大雨，造成南部農業損害，加上肥料調漲，讓南部的農民直說
活不下去，今天上午彰化、台南、屏東共五百個農民到立院前抗議，要求
農委會百分之百補貼肥料漲價。農民手拿著抗議牌子，身穿寫上訴求的肥
料袋，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化、台南、屏東北上
，來到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有的漲了四成，更有
的漲了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難過。對於這群南部農
民來說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪大雨更造成
他們的農作物泡在水裡、損失慘重，他們幾乎要活不下去。對於農委會之
前保證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接受。農民要求，對於
肥料漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果政府不給滿意的答案
，他們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。連續
幾天豪大雨，造成南部農業損害，加上肥料調漲，讓南部的農民直說活不
下去，今天上午彰化、台南、屏東共五百個農民到立院前抗議，要求農委
會百分之百補貼肥料漲價。農民手拿著抗議牌子，身穿寫上訴求的肥料袋
，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化、台南、屏東北上，來
到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有的漲了四成，更有的漲
了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難過。對於這群南部農民來
說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪大雨更造成他們
的農作物泡在水裡、損失慘重，他們幾乎要活不下去。對於農委會之前保
證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接受。農民要求，對於肥料
漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果政府不給滿意的答案，他
們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。連續幾天
豪大雨，造成南部農業損害，加上肥料調漲，讓南部的農民直說活不下去
，今天上午彰化、台南、屏東共五百個農民到立院前抗議，要求農委會百
分之百補貼肥料漲價。農民手拿著抗議牌子，身穿寫上訴求的肥料袋，氣
憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化、台南、屏東北上，來到立
法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有的漲了四成，更有的漲了兩
三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難過。對於這群南部農民來說，
最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪大雨更造成他們的農
作物泡在水裡、損失慘重，他們幾乎要活不下去。對於農委會之前保證肥
料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接受。農民要求，對於肥料漲價
的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果政府不給滿意的答案，他們將
不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。連續幾天豪大
雨，造成南部農業損害，加上肥料調漲，讓南部的農民直說活不下去，今
天上午彰化、台南、屏東共五百個農民到立院前抗議，要求農委會百分之
百補貼肥料漲價。農民手拿著抗議牌子，身穿寫上訴求的肥料袋，氣憤全
寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化、台南、屏東北上，來到立法院
抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有的漲了四成，更有的漲了兩三倍
，他們說新政府一上任，日子變得很難過。對於這群南部農民來說，最近
是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪大雨更造成他們的農作物
泡在水裡、損失慘重，他們幾乎要活不下去。對於農委會之前保證肥料價
格七個月內不會調漲，農民還是難以接受。農民要求，對於肥料漲價的部
分，農委會應該要百分之百補貼，如果政府不給滿意的答案，他們將不排
除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。連續幾天豪大雨，
造成南部農業損害，加上肥料調漲，讓南部的農民直說活不下去，今天上
午彰化、台南、屏東共五百個農民到立院前抗議，要求農委會百分之百補
貼肥料漲價。農民手拿著抗議牌子，身穿寫上訴求的肥料袋，氣憤全寫在
臉上。這五百多名農民，分別從彰化、台南、屏東北上，來到立法院抗議
是因為新政府上任後，肥料漲價，有的漲了四成，更有的漲了兩三倍，他
們說新政府一上任，日子變得很難過。對於這群南部農民來說，最近是屋
漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪大雨更造成他們的農作物泡在
水裡、損失慘重，他們幾乎要活不下去。對於農委會之前保證肥料價格七
個月內不會調漲，農民還是難以接受。農民要求，對於肥料漲價的部分，
農委會應該要百分之百補貼，如果政府不給滿意的答案，他們將不排除發
動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。連續幾天豪大雨，造成
南部農業損害，加上肥料調漲，讓南部的農民直說活不下去，今天上午彰
化、台南、屏東共五百個農民到立院前抗議，要求農委會百分之百補貼肥
料漲價。農民手拿著抗議牌子，身穿寫上訴求的肥料袋，氣憤全寫在臉上
。這五百多名農民，分別從彰化、台南、屏東北上，來到立法院抗議是因
為新政府上任後，肥料漲價，有的漲了四成，更有的漲了兩三倍，他們說
新政府一上任，日子變得很難過。對於這群南部農民來說，最近是屋漏偏
逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪大雨更造成他們的農作物泡在水裡
、損失慘重，他們幾乎要活不下去。對於農委會之前保證肥料價格七個月
內不會調漲，農民還是難以接受。農民要求，對於肥料漲價的部分，農委
會應該要百分之百補貼，如果政府不給滿意的答案，他們將不排除發動更
大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。連續幾天豪大雨，造成南部
農業損害，加上肥料調漲，讓南部的農民直說活不下去，今天上午彰化、
台南、屏東共五百個農民到立院前抗議，要求農委會百分之百補貼肥料漲
價。農民手拿著抗議牌子，身穿寫上訴求的肥料袋，氣憤全寫在臉上。這
五百多名農民，分別從彰化、台南、屏東北上，來到立法院抗議是因為新
政府上任後，肥料漲價，有的漲了四成，更有的漲了兩三倍，他們說新政
府一上任，日子變得很難過。對於這群南部農民來說，最近是屋漏偏逢連
夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪大雨更造成他們的農作物泡在水裡、損
失慘重，他們幾乎要活不下去。對於農委會之前保證肥料價格七個月內不
會調漲，農民還是難以接受。農民要求，對於肥料漲價的部分，農委會應
該要百分之百補貼，如果政府不給滿意的答案，他們將不排除發動更大規
模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。
