中國在對抗愛滋病的研究上，又跨出了一步。12號有八名志願者，在廣
西接受了愛滋疫苗注射，並將接受追蹤觀察。這也是中國第一次展開愛滋
疫苗的臨床實驗。中國的第一支愛滋病疫苗，12號正式進入臨床實驗。
廣西疾病預防控制中心選出第一批八名志願者，接受了疫苗注射，未來將
接受180天的追蹤觀察。中國當局是在去年11月25號正式批准這支
複合型愛滋疫苗進入一期臨床研究，人體試驗時間是14個月，將分八組
進行，總共會有49名18到50歲的志願者參加。目前中國境內有八萬
名愛滋病患，和84萬名愛滋帶原者。中國在對抗愛滋病的研究上，又跨
出了一步。12號有八名志願者，在廣西接受了愛滋疫苗注射，並將接受
追蹤觀察。這也是中國第一次展開愛滋疫苗的臨床實驗。中國的第一支愛
滋病疫苗，12號正式進入臨床實驗。廣西疾病預防控制中心選出第一批
八名志願者，接受了疫苗注射，未來將接受180天的追蹤觀察。中國當
局是在去年11月25號正式批准這支複合型愛滋疫苗進入一期臨床研究
，人體試驗時間是14個月，將分八組進行，總共會有49名18到50
歲的志願者參加。目前中國境內有八萬名愛滋病患，和84萬名愛滋帶原
者。中國在對抗愛滋病的研究上，又跨出了一步。12號有八名志願者，
在廣西接受了愛滋疫苗注射，並將接受追蹤觀察。這也是中國第一次展開
愛滋疫苗的臨床實驗。中國的第一支愛滋病疫苗，12號正式進入臨床實
驗。廣西疾病預防控制中心選出第一批八名志願者，接受了疫苗注射，未
來將接受180天的追蹤觀察。中國當局是在去年11月25號正式批准
這支複合型愛滋疫苗進入一期臨床研究，人體試驗時間是14個月，將分
八組進行，總共會有49名18到50歲的志願者參加。目前中國境內有
八萬名愛滋病患，和84萬名愛滋帶原者。中國在對抗愛滋病的研究上，
又跨出了一步。12號有八名志願者，在廣西接受了愛滋疫苗注射，並將
接受追蹤觀察。這也是中國第一次展開愛滋疫苗的臨床實驗。中國的第一
支愛滋病疫苗，12號正式進入臨床實驗。廣西疾病預防控制中心選出第
一批八名志願者，接受了疫苗注射，未來將接受180天的追蹤觀察。中
國當局是在去年11月25號正式批准這支複合型愛滋疫苗進入一期臨床
研究，人體試驗時間是14個月，將分八組進行，總共會有49名18到
50歲的志願者參加。目前中國境內有八萬名愛滋病患，和84萬名愛滋
帶原者。中國在對抗愛滋病的研究上，又跨出了一步。12號有八名志願
者，在廣西接受了愛滋疫苗注射，並將接受追蹤觀察。這也是中國第一次
展開愛滋疫苗的臨床實驗。中國的第一支愛滋病疫苗，12號正式進入臨
床實驗。廣西疾病預防控制中心選出第一批八名志願者，接受了疫苗注射
，未來將接受180天的追蹤觀察。中國當局是在去年11月25號正式
批准這支複合型愛滋疫苗進入一期臨床研究，人體試驗時間是14個月，
將分八組進行，總共會有49名18到50歲的志願者參加。目前中國境
內有八萬名愛滋病患，和84萬名愛滋帶原者。中國在對抗愛滋病的研究
上，又跨出了一步。12號有八名志願者，在廣西接受了愛滋疫苗注射，
並將接受追蹤觀察。這也是中國第一次展開愛滋疫苗的臨床實驗。中國的
第一支愛滋病疫苗，12號正式進入臨床實驗。廣西疾病預防控制中心選
出第一批八名志願者，接受了疫苗注射，未來將接受180天的追蹤觀察
。中國當局是在去年11月25號正式批准這支複合型愛滋疫苗進入一期
臨床研究，人體試驗時間是14個月，將分八組進行，總共會有49名1
8到50歲的志願者參加。目前中國境內有八萬名愛滋病患，和84萬名
愛滋帶原者。中國在對抗愛滋病的研究上，又跨出了一步。12號有八名
志願者，在廣西接受了愛滋疫苗注射，並將接受追蹤觀察。這也是中國第
一次展開愛滋疫苗的臨床實驗。中國的第一支愛滋病疫苗，12號正式進
入臨床實驗。廣西疾病預防控制中心選出第一批八名志願者，接受了疫苗
注射，未來將接受180天的追蹤觀察。中國當局是在去年11月25號
正式批准這支複合型愛滋疫苗進入一期臨床研究，人體試驗時間是14個
月，將分八組進行，總共會有49名18到50歲的志願者參加。目前中
國境內有八萬名愛滋病患，和84萬名愛滋帶原者。
