南部連日大雨，農民災情慘重，今天立委炮轟劉內閣，農委會主委陳武雄
表示，將提高補助農民復耕每頃一萬元，並且保證肥料價格凍漲七個月。
由於南部連日大雨，造成農產品損耗，農民損失慘重，只是行政院副院長
邱正雄，曾經說過災情不嚴重，讓南部地方出生的立委無法接受。由於南
部的水患讓蔬果行情漲多跌少，農民卻苦於無菜可賣，加上農業用肥料漲
價，農民有錢也買不到，今天農委會主委陳武雄表示，肥料價格將體恤農
民，凍漲七個月。除了肥料保證凍漲之外，農委會也針對農民復耕，提高
補助金額，由每頃七千元提高到一萬元，希望能減輕農民的負擔。南部連
日大雨，農民災情慘重，今天立委炮轟劉內閣，農委會主委陳武雄表示，
將提高補助農民復耕每頃一萬元，並且保證肥料價格凍漲七個月。由於南
部連日大雨，造成農產品損耗，農民損失慘重，只是行政院副院長邱正雄
，曾經說過災情不嚴重，讓南部地方出生的立委無法接受。由於南部的水
患讓蔬果行情漲多跌少，農民卻苦於無菜可賣，加上農業用肥料漲價，農
民有錢也買不到，今天農委會主委陳武雄表示，肥料價格將體恤農民，凍
漲七個月。除了肥料保證凍漲之外，農委會也針對農民復耕，提高補助金
額，由每頃七千元提高到一萬元，希望能減輕農民的負擔。南部連日大雨
，農民災情慘重，今天立委炮轟劉內閣，農委會主委陳武雄表示，將提高
補助農民復耕每頃一萬元，並且保證肥料價格凍漲七個月。由於南部連日
大雨，造成農產品損耗，農民損失慘重，只是行政院副院長邱正雄，曾經
說過災情不嚴重，讓南部地方出生的立委無法接受。由於南部的水患讓蔬
果行情漲多跌少，農民卻苦於無菜可賣，加上農業用肥料漲價，農民有錢
也買不到，今天農委會主委陳武雄表示，肥料價格將體恤農民，凍漲七個
月。除了肥料保證凍漲之外，農委會也針對農民復耕，提高補助金額，由
每頃七千元提高到一萬元，希望能減輕農民的負擔。南部連日大雨，農民
災情慘重，今天立委炮轟劉內閣，農委會主委陳武雄表示，將提高補助農
民復耕每頃一萬元，並且保證肥料價格凍漲七個月。由於南部連日大雨，
造成農產品損耗，農民損失慘重，只是行政院副院長邱正雄，曾經說過災
情不嚴重，讓南部地方出生的立委無法接受。由於南部的水患讓蔬果行情
漲多跌少，農民卻苦於無菜可賣，加上農業用肥料漲價，農民有錢也買不
到，今天農委會主委陳武雄表示，肥料價格將體恤農民，凍漲七個月。除
了肥料保證凍漲之外，農委會也針對農民復耕，提高補助金額，由每頃七
千元提高到一萬元，希望能減輕農民的負擔。
