因應物價狂飆，新政府下週一，將邀集民間業者，在六大賣場推出米、麵
粉、食用油等十項民生必需品的平價專區，因為各家促銷方式不同，民眾
貨比三家才不吃虧。這瓶2公升裝的葵花油，原價239塊，現在只賣1
49塊，直接下殺了六折；還有這款平版衛生紙，原價每串129塊，現
在只要109塊就買得到，民眾說，在這個賣場的抗漲專區買到的東西真
划算。米、麵粉、食用油、蛋、泡麵、奶粉（鮮乳）、衛生紙、洗髮乳、
沐浴精（肥皂）、醬油等十項民生必需品，不過有民眾擔心，這些特價品
的數量和品質，可能會因此打了折扣。因為是特價品，有些是「限時特賣
」，有些則是「限量購買」，每家量販店的促銷方式都不同，民眾購買時
、可以貨比三家。記者賴淑敏賴勳毅台北報導因應物價狂飆，新政府下週
一，將邀集民間業者，在六大賣場推出米、麵粉、食用油等十項民生必需
品的平價專區，因為各家促銷方式不同，民眾貨比三家才不吃虧。這瓶2
公升裝的葵花油，原價239塊，現在只賣149塊，直接下殺了六折；
還有這款平版衛生紙，原價每串129塊，現在只要109塊就買得到，
民眾說，在這個賣場的抗漲專區買到的東西真划算。米、麵粉、食用油、
蛋、泡麵、奶粉（鮮乳）、衛生紙、洗髮乳、沐浴精（肥皂）、醬油等十
項民生必需品，不過有民眾擔心，這些特價品的數量和品質，可能會因此
打了折扣。因為是特價品，有些是「限時特賣」，有些則是「限量購買」
，每家量販店的促銷方式都不同，民眾購買時、可以貨比三家。記者賴淑
敏賴勳毅台北報導因應物價狂飆，新政府下週一，將邀集民間業者，在六
大賣場推出米、麵粉、食用油等十項民生必需品的平價專區，因為各家促
銷方式不同，民眾貨比三家才不吃虧。這瓶2公升裝的葵花油，原價23
9塊，現在只賣149塊，直接下殺了六折；還有這款平版衛生紙，原價
每串129塊，現在只要109塊就買得到，民眾說，在這個賣場的抗漲
專區買到的東西真划算。米、麵粉、食用油、蛋、泡麵、奶粉（鮮乳）、
衛生紙、洗髮乳、沐浴精（肥皂）、醬油等十項民生必需品，不過有民眾
擔心，這些特價品的數量和品質，可能會因此打了折扣。因為是特價品，
有些是「限時特賣」，有些則是「限量購買」，每家量販店的促銷方式都
不同，民眾購買時、可以貨比三家。記者賴淑敏賴勳毅台北報導因應物價
狂飆，新政府下週一，將邀集民間業者，在六大賣場推出米、麵粉、食用
油等十項民生必需品的平價專區，因為各家促銷方式不同，民眾貨比三家
才不吃虧。這瓶2公升裝的葵花油，原價239塊，現在只賣149塊，
直接下殺了六折；還有這款平版衛生紙，原價每串129塊，現在只要1
09塊就買得到，民眾說，在這個賣場的抗漲專區買到的東西真划算。米
、麵粉、食用油、蛋、泡麵、奶粉（鮮乳）、衛生紙、洗髮乳、沐浴精（
肥皂）、醬油等十項民生必需品，不過有民眾擔心，這些特價品的數量和
品質，可能會因此打了折扣。因為是特價品，有些是「限時特賣」，有些
則是「限量購買」，每家量販店的促銷方式都不同，民眾購買時、可以貨
比三家。記者賴淑敏賴勳毅台北報導因應物價狂飆，新政府下週一，將邀
集民間業者，在六大賣場推出米、麵粉、食用油等十項民生必需品的平價
專區，因為各家促銷方式不同，民眾貨比三家才不吃虧。這瓶2公升裝的
葵花油，原價239塊，現在只賣149塊，直接下殺了六折；還有這款
平版衛生紙，原價每串129塊，現在只要109塊就買得到，民眾說，
在這個賣場的抗漲專區買到的東西真划算。米、麵粉、食用油、蛋、泡麵
、奶粉（鮮乳）、衛生紙、洗髮乳、沐浴精（肥皂）、醬油等十項民生必
需品，不過有民眾擔心，這些特價品的數量和品質，可能會因此打了折扣
。因為是特價品，有些是「限時特賣」，有些則是「限量購買」，每家量
販店的促銷方式都不同，民眾購買時、可以貨比三家。記者賴淑敏賴勳毅
台北報導
