從慢板的樂章揭開序幕，布魯克納的第五號交響曲，有如潺潺溪流、直探
靈魂深處。再度回國和國家交響樂團合作，呂紹嘉特地挑選這首架構龐大
、層次豐富的曲子，希望台灣聽眾仔細聆聽，從中，找到屬於自己內在的
聲音。舉起指揮棒，呂紹嘉的表情和手勢都很投入，還一段一段、和樂團
成員仔細琢磨，雖然長期旅居德國，但這位堪稱樂壇台灣之光的音樂家，
每年都會抽空回台，希望把自已在國外的經驗，帶回給國內樂團。這次的
演出，他還將首度和英國鋼琴家、賀夫合作，賀夫要以「第一號鋼琴協奏
曲」，來表現俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫音樂上的高貴與細膩。首度合作
，兩人對彼此、都讚嘆有加，賀夫認為呂紹嘉的指揮，讓曲子更富情感，
而呂紹嘉則是認為賀夫理性與感性兼備的特質，將可忠實呈現拉赫曼尼諾
夫的音樂精神。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從慢板的樂章揭開序幕，
布魯克納的第五號交響曲，有如潺潺溪流、直探靈魂深處。再度回國和國
家交響樂團合作，呂紹嘉特地挑選這首架構龐大、層次豐富的曲子，希望
台灣聽眾仔細聆聽，從中，找到屬於自己內在的聲音。舉起指揮棒，呂紹
嘉的表情和手勢都很投入，還一段一段、和樂團成員仔細琢磨，雖然長期
旅居德國，但這位堪稱樂壇台灣之光的音樂家，每年都會抽空回台，希望
把自已在國外的經驗，帶回給國內樂團。這次的演出，他還將首度和英國
鋼琴家、賀夫合作，賀夫要以「第一號鋼琴協奏曲」，來表現俄國音樂家
、拉赫曼尼諾夫音樂上的高貴與細膩。首度合作，兩人對彼此、都讚嘆有
加，賀夫認為呂紹嘉的指揮，讓曲子更富情感，而呂紹嘉則是認為賀夫理
性與感性兼備的特質，將可忠實呈現拉赫曼尼諾夫的音樂精神。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導從慢板的樂章揭開序幕，布魯克納的第五號交響曲
，有如潺潺溪流、直探靈魂深處。再度回國和國家交響樂團合作，呂紹嘉
特地挑選這首架構龐大、層次豐富的曲子，希望台灣聽眾仔細聆聽，從中
，找到屬於自己內在的聲音。舉起指揮棒，呂紹嘉的表情和手勢都很投入
，還一段一段、和樂團成員仔細琢磨，雖然長期旅居德國，但這位堪稱樂
壇台灣之光的音樂家，每年都會抽空回台，希望把自已在國外的經驗，帶
回給國內樂團。這次的演出，他還將首度和英國鋼琴家、賀夫合作，賀夫
要以「第一號鋼琴協奏曲」，來表現俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫音樂上的
高貴與細膩。首度合作，兩人對彼此、都讚嘆有加，賀夫認為呂紹嘉的指
揮，讓曲子更富情感，而呂紹嘉則是認為賀夫理性與感性兼備的特質，將
可忠實呈現拉赫曼尼諾夫的音樂精神。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從
慢板的樂章揭開序幕，布魯克納的第五號交響曲，有如潺潺溪流、直探靈
魂深處。再度回國和國家交響樂團合作，呂紹嘉特地挑選這首架構龐大、
層次豐富的曲子，希望台灣聽眾仔細聆聽，從中，找到屬於自己內在的聲
音。舉起指揮棒，呂紹嘉的表情和手勢都很投入，還一段一段、和樂團成
員仔細琢磨，雖然長期旅居德國，但這位堪稱樂壇台灣之光的音樂家，每
年都會抽空回台，希望把自已在國外的經驗，帶回給國內樂團。這次的演
出，他還將首度和英國鋼琴家、賀夫合作，賀夫要以「第一號鋼琴協奏曲
」，來表現俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫音樂上的高貴與細膩。首度合作，
兩人對彼此、都讚嘆有加，賀夫認為呂紹嘉的指揮，讓曲子更富情感，而
呂紹嘉則是認為賀夫理性與感性兼備的特質，將可忠實呈現拉赫曼尼諾夫
的音樂精神。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從慢板的樂章揭開序幕，布
魯克納的第五號交響曲，有如潺潺溪流、直探靈魂深處。再度回國和國家
交響樂團合作，呂紹嘉特地挑選這首架構龐大、層次豐富的曲子，希望台
灣聽眾仔細聆聽，從中，找到屬於自己內在的聲音。舉起指揮棒，呂紹嘉
的表情和手勢都很投入，還一段一段、和樂團成員仔細琢磨，雖然長期旅
居德國，但這位堪稱樂壇台灣之光的音樂家，每年都會抽空回台，希望把
自已在國外的經驗，帶回給國內樂團。這次的演出，他還將首度和英國鋼
琴家、賀夫合作，賀夫要以「第一號鋼琴協奏曲」，來表現俄國音樂家、
拉赫曼尼諾夫音樂上的高貴與細膩。首度合作，兩人對彼此、都讚嘆有加
，賀夫認為呂紹嘉的指揮，讓曲子更富情感，而呂紹嘉則是認為賀夫理性
與感性兼備的特質，將可忠實呈現拉赫曼尼諾夫的音樂精神。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導從慢板的樂章揭開序幕，布魯克納的第五號交響曲，
有如潺潺溪流、直探靈魂深處。再度回國和國家交響樂團合作，呂紹嘉特
地挑選這首架構龐大、層次豐富的曲子，希望台灣聽眾仔細聆聽，從中，
找到屬於自己內在的聲音。舉起指揮棒，呂紹嘉的表情和手勢都很投入，
還一段一段、和樂團成員仔細琢磨，雖然長期旅居德國，但這位堪稱樂壇
台灣之光的音樂家，每年都會抽空回台，希望把自已在國外的經驗，帶回
給國內樂團。這次的演出，他還將首度和英國鋼琴家、賀夫合作，賀夫要
以「第一號鋼琴協奏曲」，來表現俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫音樂上的高
貴與細膩。首度合作，兩人對彼此、都讚嘆有加，賀夫認為呂紹嘉的指揮
，讓曲子更富情感，而呂紹嘉則是認為賀夫理性與感性兼備的特質，將可
忠實呈現拉赫曼尼諾夫的音樂精神。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
