你想知道住家附近有哪些老人和婦幼機構，或是在馬路上看到街友想幫忙
卻不知道要找誰？台中市社會處「愛心地圖」，登錄全台中市177個社
福機構，輕輕鬆鬆就可以找到你要找的單位，不過現在發行量不大，使用
的市民並不多。想到婦幼單位，或是老人照顧機構，地圖翻一翻，就可以
找到。像是英才路上這棟大樓，有婦女向晴中心、融合教育示範中心，還
有保姆資源中心，透過地圖，民眾很容易就找到位置。這是台中市首創的
「愛心地圖」，177處的老人、青少年、街友、婦幼、社會救助或是身
障礙機構，通通都有，就像看地圖一樣，不論是從英文、數字檢索，或是
從地圖上找機構，十秒鐘內搞定。台中市愛心地圖，是社會處請人「一步
一腳印」比對畫出來的，就是希望提供民眾緊急需要時。不過地圖只有一
萬份，現在只能在「戶政事務所」、「區公所」和鄰里長辦公室索取。只
能期待台中市政府未來比照電子地圖的方式上網，下載PDA上標定位置
，才能讓「愛心」能發揮更大的功用。你想知道住家附近有哪些老人和婦
幼機構，或是在馬路上看到街友想幫忙卻不知道要找誰？台中市社會處「
愛心地圖」，登錄全台中市177個社福機構，輕輕鬆鬆就可以找到你要
找的單位，不過現在發行量不大，使用的市民並不多。想到婦幼單位，或
是老人照顧機構，地圖翻一翻，就可以找到。像是英才路上這棟大樓，有
婦女向晴中心、融合教育示範中心，還有保姆資源中心，透過地圖，民眾
很容易就找到位置。這是台中市首創的「愛心地圖」，177處的老人、
青少年、街友、婦幼、社會救助或是身障礙機構，通通都有，就像看地圖
一樣，不論是從英文、數字檢索，或是從地圖上找機構，十秒鐘內搞定。
台中市愛心地圖，是社會處請人「一步一腳印」比對畫出來的，就是希望
提供民眾緊急需要時。不過地圖只有一萬份，現在只能在「戶政事務所」
、「區公所」和鄰里長辦公室索取。只能期待台中市政府未來比照電子地
圖的方式上網，下載PDA上標定位置，才能讓「愛心」能發揮更大的功
用。你想知道住家附近有哪些老人和婦幼機構，或是在馬路上看到街友想
幫忙卻不知道要找誰？台中市社會處「愛心地圖」，登錄全台中市177
個社福機構，輕輕鬆鬆就可以找到你要找的單位，不過現在發行量不大，
使用的市民並不多。想到婦幼單位，或是老人照顧機構，地圖翻一翻，就
可以找到。像是英才路上這棟大樓，有婦女向晴中心、融合教育示範中心
，還有保姆資源中心，透過地圖，民眾很容易就找到位置。這是台中市首
創的「愛心地圖」，177處的老人、青少年、街友、婦幼、社會救助或
是身障礙機構，通通都有，就像看地圖一樣，不論是從英文、數字檢索，
或是從地圖上找機構，十秒鐘內搞定。台中市愛心地圖，是社會處請人「
一步一腳印」比對畫出來的，就是希望提供民眾緊急需要時。不過地圖只
有一萬份，現在只能在「戶政事務所」、「區公所」和鄰里長辦公室索取
。只能期待台中市政府未來比照電子地圖的方式上網，下載PDA上標定
位置，才能讓「愛心」能發揮更大的功用。你想知道住家附近有哪些老人
和婦幼機構，或是在馬路上看到街友想幫忙卻不知道要找誰？台中市社會
處「愛心地圖」，登錄全台中市177個社福機構，輕輕鬆鬆就可以找到
你要找的單位，不過現在發行量不大，使用的市民並不多。想到婦幼單位
，或是老人照顧機構，地圖翻一翻，就可以找到。像是英才路上這棟大樓
，有婦女向晴中心、融合教育示範中心，還有保姆資源中心，透過地圖，
民眾很容易就找到位置。這是台中市首創的「愛心地圖」，177處的老
人、青少年、街友、婦幼、社會救助或是身障礙機構，通通都有，就像看
地圖一樣，不論是從英文、數字檢索，或是從地圖上找機構，十秒鐘內搞
定。台中市愛心地圖，是社會處請人「一步一腳印」比對畫出來的，就是
希望提供民眾緊急需要時。不過地圖只有一萬份，現在只能在「戶政事務
所」、「區公所」和鄰里長辦公室索取。只能期待台中市政府未來比照電
子地圖的方式上網，下載PDA上標定位置，才能讓「愛心」能發揮更大
的功用。你想知道住家附近有哪些老人和婦幼機構，或是在馬路上看到街
友想幫忙卻不知道要找誰？台中市社會處「愛心地圖」，登錄全台中市1
77個社福機構，輕輕鬆鬆就可以找到你要找的單位，不過現在發行量不
大，使用的市民並不多。想到婦幼單位，或是老人照顧機構，地圖翻一翻
，就可以找到。像是英才路上這棟大樓，有婦女向晴中心、融合教育示範
中心，還有保姆資源中心，透過地圖，民眾很容易就找到位置。這是台中
市首創的「愛心地圖」，177處的老人、青少年、街友、婦幼、社會救
助或是身障礙機構，通通都有，就像看地圖一樣，不論是從英文、數字檢
索，或是從地圖上找機構，十秒鐘內搞定。台中市愛心地圖，是社會處請
人「一步一腳印」比對畫出來的，就是希望提供民眾緊急需要時。不過地
圖只有一萬份，現在只能在「戶政事務所」、「區公所」和鄰里長辦公室
索取。只能期待台中市政府未來比照電子地圖的方式上網，下載PDA上
標定位置，才能讓「愛心」能發揮更大的功用。你想知道住家附近有哪些
老人和婦幼機構，或是在馬路上看到街友想幫忙卻不知道要找誰？台中市
社會處「愛心地圖」，登錄全台中市177個社福機構，輕輕鬆鬆就可以
找到你要找的單位，不過現在發行量不大，使用的市民並不多。想到婦幼
單位，或是老人照顧機構，地圖翻一翻，就可以找到。像是英才路上這棟
大樓，有婦女向晴中心、融合教育示範中心，還有保姆資源中心，透過地
圖，民眾很容易就找到位置。這是台中市首創的「愛心地圖」，177處
的老人、青少年、街友、婦幼、社會救助或是身障礙機構，通通都有，就
像看地圖一樣，不論是從英文、數字檢索，或是從地圖上找機構，十秒鐘
內搞定。台中市愛心地圖，是社會處請人「一步一腳印」比對畫出來的，
就是希望提供民眾緊急需要時。不過地圖只有一萬份，現在只能在「戶政
事務所」、「區公所」和鄰里長辦公室索取。只能期待台中市政府未來比
照電子地圖的方式上網，下載PDA上標定位置，才能讓「愛心」能發揮
更大的功用。你想知道住家附近有哪些老人和婦幼機構，或是在馬路上看
到街友想幫忙卻不知道要找誰？台中市社會處「愛心地圖」，登錄全台中
市177個社福機構，輕輕鬆鬆就可以找到你要找的單位，不過現在發行
量不大，使用的市民並不多。想到婦幼單位，或是老人照顧機構，地圖翻
一翻，就可以找到。像是英才路上這棟大樓，有婦女向晴中心、融合教育
示範中心，還有保姆資源中心，透過地圖，民眾很容易就找到位置。這是
台中市首創的「愛心地圖」，177處的老人、青少年、街友、婦幼、社
會救助或是身障礙機構，通通都有，就像看地圖一樣，不論是從英文、數
字檢索，或是從地圖上找機構，十秒鐘內搞定。台中市愛心地圖，是社會
處請人「一步一腳印」比對畫出來的，就是希望提供民眾緊急需要時。不
過地圖只有一萬份，現在只能在「戶政事務所」、「區公所」和鄰里長辦
公室索取。只能期待台中市政府未來比照電子地圖的方式上網，下載PD
A上標定位置，才能讓「愛心」能發揮更大的功用。
