為了確保兒童的視力健康，立法院目前正在審查草案，其中、行政院版本
規定、眼鏡行的驗光師、不得為3歲以下的兒童配鏡。不過、有立委認為
、應該放寬為5歲以下，目前這項法案還沒有通過，但可以確定的是、未
來眼鏡行將不能隨便幫幼童驗光。你習慣帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來
這裡可不能隨幫幼童驗光了，審議中的驗光師法草案，行政院版規定驗光
師,不得為三歲以下的幼童配眼鏡，不過，有立委主張限定年齡應該放寬
到五歲。專業醫師也認為,12歲以下的幼童都應該先到醫院檢查視力，
再拿醫師處方簽去配眼鏡,比較有保障。草案也規定未來眼鏡行人員，必
須通過考試，取得證照才能執行驗光、配鏡的業務，業者表示這樣可以提
高配鏡人員的素質，但增加的成本恐怕要轉嫁到消費者身上。這項草案一
旦通過，未來眼鏡行勢必不能隨便幫幼童驗光，而一般民眾以後如果有視
力問題，驗光也可能必須自掏腰包了。記者王琪如吳嘉堡台北報導為了確
保兒童的視力健康，立法院目前正在審查草案，其中、行政院版本規定、
眼鏡行的驗光師、不得為3歲以下的兒童配鏡。不過、有立委認為、應該
放寬為5歲以下，目前這項法案還沒有通過，但可以確定的是、未來眼鏡
行將不能隨便幫幼童驗光。你習慣帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可
不能隨幫幼童驗光了，審議中的驗光師法草案，行政院版規定驗光師,不
得為三歲以下的幼童配眼鏡，不過，有立委主張限定年齡應該放寬到五歲
。專業醫師也認為,12歲以下的幼童都應該先到醫院檢查視力，再拿醫
師處方簽去配眼鏡,比較有保障。草案也規定未來眼鏡行人員，必須通過
考試，取得證照才能執行驗光、配鏡的業務，業者表示這樣可以提高配鏡
人員的素質，但增加的成本恐怕要轉嫁到消費者身上。這項草案一旦通過
，未來眼鏡行勢必不能隨便幫幼童驗光，而一般民眾以後如果有視力問題
，驗光也可能必須自掏腰包了。記者王琪如吳嘉堡台北報導為了確保兒童
的視力健康，立法院目前正在審查草案，其中、行政院版本規定、眼鏡行
的驗光師、不得為3歲以下的兒童配鏡。不過、有立委認為、應該放寬為
5歲以下，目前這項法案還沒有通過，但可以確定的是、未來眼鏡行將不
能隨便幫幼童驗光。你習慣帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可不能隨
幫幼童驗光了，審議中的驗光師法草案，行政院版規定驗光師,不得為三
歲以下的幼童配眼鏡，不過，有立委主張限定年齡應該放寬到五歲。專業
醫師也認為,12歲以下的幼童都應該先到醫院檢查視力，再拿醫師處方
簽去配眼鏡,比較有保障。草案也規定未來眼鏡行人員，必須通過考試，
取得證照才能執行驗光、配鏡的業務，業者表示這樣可以提高配鏡人員的
素質，但增加的成本恐怕要轉嫁到消費者身上。這項草案一旦通過，未來
眼鏡行勢必不能隨便幫幼童驗光，而一般民眾以後如果有視力問題，驗光
也可能必須自掏腰包了。記者王琪如吳嘉堡台北報導為了確保兒童的視力
健康，立法院目前正在審查草案，其中、行政院版本規定、眼鏡行的驗光
師、不得為3歲以下的兒童配鏡。不過、有立委認為、應該放寬為5歲以
下，目前這項法案還沒有通過，但可以確定的是、未來眼鏡行將不能隨便
幫幼童驗光。你習慣帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可不能隨幫幼童
驗光了，審議中的驗光師法草案，行政院版規定驗光師,不得為三歲以下
的幼童配眼鏡，不過，有立委主張限定年齡應該放寬到五歲。專業醫師也
認為,12歲以下的幼童都應該先到醫院檢查視力，再拿醫師處方簽去配
眼鏡,比較有保障。草案也規定未來眼鏡行人員，必須通過考試，取得證
照才能執行驗光、配鏡的業務，業者表示這樣可以提高配鏡人員的素質，
但增加的成本恐怕要轉嫁到消費者身上。這項草案一旦通過，未來眼鏡行
勢必不能隨便幫幼童驗光，而一般民眾以後如果有視力問題，驗光也可能
必須自掏腰包了。記者王琪如吳嘉堡台北報導為了確保兒童的視力健康，
立法院目前正在審查草案，其中、行政院版本規定、眼鏡行的驗光師、不
得為3歲以下的兒童配鏡。不過、有立委認為、應該放寬為5歲以下，目
前這項法案還沒有通過，但可以確定的是、未來眼鏡行將不能隨便幫幼童
驗光。你習慣帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可不能隨幫幼童驗光了
，審議中的驗光師法草案，行政院版規定驗光師,不得為三歲以下的幼童
配眼鏡，不過，有立委主張限定年齡應該放寬到五歲。專業醫師也認為,
12歲以下的幼童都應該先到醫院檢查視力，再拿醫師處方簽去配眼鏡,
比較有保障。草案也規定未來眼鏡行人員，必須通過考試，取得證照才能
執行驗光、配鏡的業務，業者表示這樣可以提高配鏡人員的素質，但增加
的成本恐怕要轉嫁到消費者身上。這項草案一旦通過，未來眼鏡行勢必不
能隨便幫幼童驗光，而一般民眾以後如果有視力問題，驗光也可能必須自
掏腰包了。記者王琪如吳嘉堡台北報導為了確保兒童的視力健康，立法院
目前正在審查草案，其中、行政院版本規定、眼鏡行的驗光師、不得為3
歲以下的兒童配鏡。不過、有立委認為、應該放寬為5歲以下，目前這項
法案還沒有通過，但可以確定的是、未來眼鏡行將不能隨便幫幼童驗光。
你習慣帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可不能隨幫幼童驗光了，審議
中的驗光師法草案，行政院版規定驗光師,不得為三歲以下的幼童配眼鏡
，不過，有立委主張限定年齡應該放寬到五歲。專業醫師也認為,12歲
以下的幼童都應該先到醫院檢查視力，再拿醫師處方簽去配眼鏡,比較有
保障。草案也規定未來眼鏡行人員，必須通過考試，取得證照才能執行驗
光、配鏡的業務，業者表示這樣可以提高配鏡人員的素質，但增加的成本
恐怕要轉嫁到消費者身上。這項草案一旦通過，未來眼鏡行勢必不能隨便
幫幼童驗光，而一般民眾以後如果有視力問題，驗光也可能必須自掏腰包
了。記者王琪如吳嘉堡台北報導為了確保兒童的視力健康，立法院目前正
在審查草案，其中、行政院版本規定、眼鏡行的驗光師、不得為3歲以下
的兒童配鏡。不過、有立委認為、應該放寬為5歲以下，目前這項法案還
沒有通過，但可以確定的是、未來眼鏡行將不能隨便幫幼童驗光。你習慣
帶孩子到眼鏡行配眼鏡嗎？未來這裡可不能隨幫幼童驗光了，審議中的驗
光師法草案，行政院版規定驗光師,不得為三歲以下的幼童配眼鏡，不過
，有立委主張限定年齡應該放寬到五歲。專業醫師也認為,12歲以下的
幼童都應該先到醫院檢查視力，再拿醫師處方簽去配眼鏡,比較有保障。
草案也規定未來眼鏡行人員，必須通過考試，取得證照才能執行驗光、配
鏡的業務，業者表示這樣可以提高配鏡人員的素質，但增加的成本恐怕要
轉嫁到消費者身上。這項草案一旦通過，未來眼鏡行勢必不能隨便幫幼童
驗光，而一般民眾以後如果有視力問題，驗光也可能必須自掏腰包了。記
者王琪如吳嘉堡台北報導
