母乳對嬰兒來說、是最健康、最自然的食物，而且在現在物價高漲的時候
、餵母乳最符合經濟效益。不過很可惜、台灣的哺乳環境不夠友善，很多
母親在離開醫院之後、因為太不方便、就停止餵母乳。而最近、台北市衛
生局特別跟社區合作、推出了全台第一個母嬰親善社區。來看看這個社區
、跟其他地方有什麼不一樣？30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下二
個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快
三歲，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上
是健康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是堅持餵母乳，不過有時
受限於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門在
外為母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林的一個社區合作，結合
社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第一個母嬰親善社區。目
前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這次藉著和社區合作,希
望營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國
煌台北報導母乳對嬰兒來說、是最健康、最自然的食物，而且在現在物價
高漲的時候、餵母乳最符合經濟效益。不過很可惜、台灣的哺乳環境不夠
友善，很多母親在離開醫院之後、因為太不方便、就停止餵母乳。而最近
、台北市衛生局特別跟社區合作、推出了全台第一個母嬰親善社區。來看
看這個社區、跟其他地方有什麼不一樣？30歲的黃媽媽，六年前結婚之
後，生下二個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝
母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方奶的孩子相
比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是堅持餵母乳
，不過有時受限於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方便。考慮到
媽媽出門在外為母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林的一個社區
合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第一個母嬰親
善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這次藉著和社
區合作,希望營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者
黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來說、是最健康、最自然的食物，而且
在現在物價高漲的時候、餵母乳最符合經濟效益。不過很可惜、台灣的哺
乳環境不夠友善，很多母親在離開醫院之後、因為太不方便、就停止餵母
乳。而最近、台北市衛生局特別跟社區合作、推出了全台第一個母嬰親善
社區。來看看這個社區、跟其他地方有什麼不一樣？30歲的黃媽媽，六
年前結婚之後，生下二個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲
大的女兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方
奶的孩子相比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是
堅持餵母乳，不過有時受限於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方
便。考慮到媽媽出門在外為母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林
的一個社區合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第
一個母嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這
次藉著和社區合作,希望營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵
母乳。記者黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來說、是最健康、最自然的
食物，而且在現在物價高漲的時候、餵母乳最符合經濟效益。不過很可惜
、台灣的哺乳環境不夠友善，很多母親在離開醫院之後、因為太不方便、
就停止餵母乳。而最近、台北市衛生局特別跟社區合作、推出了全台第一
個母嬰親善社區。來看看這個社區、跟其他地方有什麼不一樣？30歲的
黃媽媽，六年前結婚之後，生下二個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽
媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很少生病，和同
年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒出生十個月以
來,她還是堅持餵母乳，不過有時受限於環境限制，讓她出門需要餵母奶
時，很不方便。考慮到媽媽出門在外為母乳,有很多不便,台北市衛生局
特別和士林的一個社區合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同
推出全台第一個母嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台
北市政府這次藉著和社區合作,希望營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓
勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來說、是最健康
、最自然的食物，而且在現在物價高漲的時候、餵母乳最符合經濟效益。
不過很可惜、台灣的哺乳環境不夠友善，很多母親在離開醫院之後、因為
太不方便、就停止餵母乳。而最近、台北市衛生局特別跟社區合作、推出
了全台第一個母嬰親善社區。來看看這個社區、跟其他地方有什麼不一樣
？30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下二個可愛的女兒，孩子都是餵
母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相當好，很少
生病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上是健康寶寶。因此小女兒出
生十個月以來,她還是堅持餵母乳，不過有時受限於環境限制，讓她出門
需要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門在外為母乳,有很多不便,台
北市衛生局特別和士林的一個社區合作，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚
園等，共同推出全台第一個母嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只
有四成，台北市政府這次藉著和社區合作,希望營造一個更友善的餵母乳
環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國煌台北報導母乳對嬰兒來說
、是最健康、最自然的食物，而且在現在物價高漲的時候、餵母乳最符合
經濟效益。不過很可惜、台灣的哺乳環境不夠友善，很多母親在離開醫院
之後、因為太不方便、就停止餵母乳。而最近、台北市衛生局特別跟社區
合作、推出了全台第一個母嬰親善社區。來看看這個社區、跟其他地方有
什麼不一樣？30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下二個可愛的女兒，
孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快三歲，抵抗力相
當好，很少生病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上是健康寶寶。因
此小女兒出生十個月以來,她還是堅持餵母乳，不過有時受限於環境限制
，讓她出門需要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門在外為母乳,有很
多不便,台北市衛生局特別和士林的一個社區合作，結合社區內的餐廳、
醫院、幼稚園等，共同推出全台第一個母嬰親善社區。目前台灣媽媽餵母
乳的比率只有四成，台北市政府這次藉著和社區合作,希望營造一個更友
善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國煌台北報導母乳
對嬰兒來說、是最健康、最自然的食物，而且在現在物價高漲的時候、餵
母乳最符合經濟效益。不過很可惜、台灣的哺乳環境不夠友善，很多母親
在離開醫院之後、因為太不方便、就停止餵母乳。而最近、台北市衛生局
特別跟社區合作、推出了全台第一個母嬰親善社區。來看看這個社區、跟
其他地方有什麼不一樣？30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，生下二個可
愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳喝到快三歲
，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，稱得上是健
康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是堅持餵母乳，不過有時受限
於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽出門在外為
母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林的一個社區合作，結合社區
內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第一個母嬰親善社區。目前台
灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這次藉著和社區合作,希望營
造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦涵林國煌台
北報導母乳對嬰兒來說、是最健康、最自然的食物，而且在現在物價高漲
的時候、餵母乳最符合經濟效益。不過很可惜、台灣的哺乳環境不夠友善
，很多母親在離開醫院之後、因為太不方便、就停止餵母乳。而最近、台
北市衛生局特別跟社區合作、推出了全台第一個母嬰親善社區。來看看這
個社區、跟其他地方有什麼不一樣？30歲的黃媽媽，六年前結婚之後，
生下二個可愛的女兒，孩子都是餵母乳，黃媽媽說，五歲大的女兒喝母乳
喝到快三歲，抵抗力相當好，很少生病，和同年齡喝配方奶的孩子相比，
稱得上是健康寶寶。因此小女兒出生十個月以來,她還是堅持餵母乳，不
過有時受限於環境限制，讓她出門需要餵母奶時，很不方便。考慮到媽媽
出門在外為母乳,有很多不便,台北市衛生局特別和士林的一個社區合作
，結合社區內的餐廳、醫院、幼稚園等，共同推出全台第一個母嬰親善社
區。目前台灣媽媽餵母乳的比率只有四成，台北市政府這次藉著和社區合
作,希望營造一個更友善的餵母乳環境,並鼓勵媽媽多餵母乳。記者黃琦
涵林國煌台北報導
