包括選戰核心幕僚轉向,還有支持者一直流失,希拉蕊五號發表公開信指
出,過去他一直強調,若是歐巴馬贏到初選,他會全力支持,所以,他要
在七號,華府ㄟ感恩大會,兌現承諾,美聯社也報導,希拉蕊陣營,現在
希望選副總統,cnnㄟ最新消息,歐巴馬會在美國時間六號晚上,甲希
拉蕊見面,是不是要針對搭配競選來談,目前還不知道在民主黨總統提名
初選，不敵歐巴瑪的紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，表示將在7號正
式對外宣布退選，並全力協助歐巴瑪取得白宮寶座。分析家指出，黨內支
持者的轉向，是促成希拉蕊退選的主因。希拉蕊柯林頓終於明白，她不但
黨代表票數無法趕上歐巴瑪，連她在黨內最親密的朋友跟盟友也不再支持
她。最後是，一通她跟國會支持者的電話，她打給他們說，我在考慮我的
下一步，我該怎麼做，支持者非常清楚的表示，她必須退選。面對黨內選
戰核心幕僚的轉向，以及支持者迅速流失的現實局面，希拉蕊5號在對支
持者發表的公開信中指出，選戰期間她不斷強調，如果歐巴瑪贏得初選獲
得民主黨提名，她將全力相挺，而她將在7號華府的感恩大會中，兌現這
項承諾。根據美聯社報導，希拉蕊陣營以積極開始促成歐希配，而跟據美
國有線電視新聞網CNN的最新消息，歐巴瑪將在美國時間6號晚間，跟
希拉蕊會面，是否針對兩人搭當競選而來，目前還不得而知。包括選戰核
心幕僚轉向,還有支持者一直流失,希拉蕊五號發表公開信指出,過去他
一直強調,若是歐巴馬贏到初選,他會全力支持,所以,他要在七號,華
府ㄟ感恩大會,兌現承諾,美聯社也報導,希拉蕊陣營,現在希望選副總
統,cnnㄟ最新消息,歐巴馬會在美國時間六號晚上,甲希拉蕊見面,
是不是要針對搭配競選來談,目前還不知道在民主黨總統提名初選，不敵
歐巴瑪的紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，表示將在7號正式對外宣布
退選，並全力協助歐巴瑪取得白宮寶座。分析家指出，黨內支持者的轉向
，是促成希拉蕊退選的主因。希拉蕊柯林頓終於明白，她不但黨代表票數
無法趕上歐巴瑪，連她在黨內最親密的朋友跟盟友也不再支持她。最後是
，一通她跟國會支持者的電話，她打給他們說，我在考慮我的下一步，我
該怎麼做，支持者非常清楚的表示，她必須退選。面對黨內選戰核心幕僚
的轉向，以及支持者迅速流失的現實局面，希拉蕊5號在對支持者發表的
公開信中指出，選戰期間她不斷強調，如果歐巴瑪贏得初選獲得民主黨提
名，她將全力相挺，而她將在7號華府的感恩大會中，兌現這項承諾。根
據美聯社報導，希拉蕊陣營以積極開始促成歐希配，而跟據美國有線電視
新聞網CNN的最新消息，歐巴瑪將在美國時間6號晚間，跟希拉蕊會面
，是否針對兩人搭當競選而來，目前還不得而知。包括選戰核心幕僚轉向
,還有支持者一直流失,希拉蕊五號發表公開信指出,過去他一直強調,
若是歐巴馬贏到初選,他會全力支持,所以,他要在七號,華府ㄟ感恩大
會,兌現承諾,美聯社也報導,希拉蕊陣營,現在希望選副總統,cnn
ㄟ最新消息,歐巴馬會在美國時間六號晚上,甲希拉蕊見面,是不是要針
對搭配競選來談,目前還不知道在民主黨總統提名初選，不敵歐巴瑪的紐
約州參議員，前第一夫人希拉蕊，表示將在7號正式對外宣布退選，並全
力協助歐巴瑪取得白宮寶座。分析家指出，黨內支持者的轉向，是促成希
拉蕊退選的主因。希拉蕊柯林頓終於明白，她不但黨代表票數無法趕上歐
巴瑪，連她在黨內最親密的朋友跟盟友也不再支持她。最後是，一通她跟
國會支持者的電話，她打給他們說，我在考慮我的下一步，我該怎麼做，
支持者非常清楚的表示，她必須退選。面對黨內選戰核心幕僚的轉向，以
及支持者迅速流失的現實局面，希拉蕊5號在對支持者發表的公開信中指
出，選戰期間她不斷強調，如果歐巴瑪贏得初選獲得民主黨提名，她將全
力相挺，而她將在7號華府的感恩大會中，兌現這項承諾。根據美聯社報
導，希拉蕊陣營以積極開始促成歐希配，而跟據美國有線電視新聞網CN
N的最新消息，歐巴瑪將在美國時間6號晚間，跟希拉蕊會面，是否針對
兩人搭當競選而來，目前還不得而知。包括選戰核心幕僚轉向,還有支持
者一直流失,希拉蕊五號發表公開信指出,過去他一直強調,若是歐巴馬
贏到初選,他會全力支持,所以,他要在七號,華府ㄟ感恩大會,兌現承
諾,美聯社也報導,希拉蕊陣營,現在希望選副總統,cnnㄟ最新消息
,歐巴馬會在美國時間六號晚上,甲希拉蕊見面,是不是要針對搭配競選
來談,目前還不知道在民主黨總統提名初選，不敵歐巴瑪的紐約州參議員
，前第一夫人希拉蕊，表示將在7號正式對外宣布退選，並全力協助歐巴
瑪取得白宮寶座。分析家指出，黨內支持者的轉向，是促成希拉蕊退選的
主因。希拉蕊柯林頓終於明白，她不但黨代表票數無法趕上歐巴瑪，連她
在黨內最親密的朋友跟盟友也不再支持她。最後是，一通她跟國會支持者
的電話，她打給他們說，我在考慮我的下一步，我該怎麼做，支持者非常
清楚的表示，她必須退選。面對黨內選戰核心幕僚的轉向，以及支持者迅
速流失的現實局面，希拉蕊5號在對支持者發表的公開信中指出，選戰期
間她不斷強調，如果歐巴瑪贏得初選獲得民主黨提名，她將全力相挺，而
她將在7號華府的感恩大會中，兌現這項承諾。根據美聯社報導，希拉蕊
陣營以積極開始促成歐希配，而跟據美國有線電視新聞網CNN的最新消
息，歐巴瑪將在美國時間6號晚間，跟希拉蕊會面，是否針對兩人搭當競
選而來，目前還不得而知。包括選戰核心幕僚轉向,還有支持者一直流失
,希拉蕊五號發表公開信指出,過去他一直強調,若是歐巴馬贏到初選,
他會全力支持,所以,他要在七號,華府ㄟ感恩大會,兌現承諾,美聯社
也報導,希拉蕊陣營,現在希望選副總統,cnnㄟ最新消息,歐巴馬會
在美國時間六號晚上,甲希拉蕊見面,是不是要針對搭配競選來談,目前
還不知道在民主黨總統提名初選，不敵歐巴瑪的紐約州參議員，前第一夫
人希拉蕊，表示將在7號正式對外宣布退選，並全力協助歐巴瑪取得白宮
寶座。分析家指出，黨內支持者的轉向，是促成希拉蕊退選的主因。希拉
蕊柯林頓終於明白，她不但黨代表票數無法趕上歐巴瑪，連她在黨內最親
密的朋友跟盟友也不再支持她。最後是，一通她跟國會支持者的電話，她
打給他們說，我在考慮我的下一步，我該怎麼做，支持者非常清楚的表示
，她必須退選。面對黨內選戰核心幕僚的轉向，以及支持者迅速流失的現
實局面，希拉蕊5號在對支持者發表的公開信中指出，選戰期間她不斷強
調，如果歐巴瑪贏得初選獲得民主黨提名，她將全力相挺，而她將在7號
華府的感恩大會中，兌現這項承諾。根據美聯社報導，希拉蕊陣營以積極
開始促成歐希配，而跟據美國有線電視新聞網CNN的最新消息，歐巴瑪
將在美國時間6號晚間，跟希拉蕊會面，是否針對兩人搭當競選而來，目
前還不得而知。包括選戰核心幕僚轉向,還有支持者一直流失,希拉蕊五
號發表公開信指出,過去他一直強調,若是歐巴馬贏到初選,他會全力支
持,所以,他要在七號,華府ㄟ感恩大會,兌現承諾,美聯社也報導,希
拉蕊陣營,現在希望選副總統,cnnㄟ最新消息,歐巴馬會在美國時間
六號晚上,甲希拉蕊見面,是不是要針對搭配競選來談,目前還不知道在
民主黨總統提名初選，不敵歐巴瑪的紐約州參議員，前第一夫人希拉蕊，
表示將在7號正式對外宣布退選，並全力協助歐巴瑪取得白宮寶座。分析
家指出，黨內支持者的轉向，是促成希拉蕊退選的主因。希拉蕊柯林頓終
於明白，她不但黨代表票數無法趕上歐巴瑪，連她在黨內最親密的朋友跟
盟友也不再支持她。最後是，一通她跟國會支持者的電話，她打給他們說
，我在考慮我的下一步，我該怎麼做，支持者非常清楚的表示，她必須退
選。面對黨內選戰核心幕僚的轉向，以及支持者迅速流失的現實局面，希
拉蕊5號在對支持者發表的公開信中指出，選戰期間她不斷強調，如果歐
巴瑪贏得初選獲得民主黨提名，她將全力相挺，而她將在7號華府的感恩
大會中，兌現這項承諾。根據美聯社報導，希拉蕊陣營以積極開始促成歐
希配，而跟據美國有線電視新聞網CNN的最新消息，歐巴瑪將在美國時
間6號晚間，跟希拉蕊會面，是否針對兩人搭當競選而來，目前還不得而
知。
