教育部今天正式宣布，原本預定明年上路的高中九八課綱，確定延後一年
實施。而影響所及，高職九八課綱也跟著延後。教育部表示，因為綜合高
中也有職業學程，如果只有高中課綱延後，恐怕會造成教學的困擾。而教
育部將在六月下旬，在北中南東、舉辦四場公聽會，聽取各界意見。教育
部今天正式宣布，原本預定明年上路的高中九八課綱，確定延後一年實施
。而影響所及，高職九八課綱也跟著延後。教育部表示，因為綜合高中也
有職業學程，如果只有高中課綱延後，恐怕會造成教學的困擾。而教育部
將在六月下旬，在北中南東、舉辦四場公聽會，聽取各界意見。教育部今
天正式宣布，原本預定明年上路的高中九八課綱，確定延後一年實施。而
影響所及，高職九八課綱也跟著延後。教育部表示，因為綜合高中也有職
業學程，如果只有高中課綱延後，恐怕會造成教學的困擾。而教育部將在
六月下旬，在北中南東、舉辦四場公聽會，聽取各界意見。教育部今天正
式宣布，原本預定明年上路的高中九八課綱，確定延後一年實施。而影響
所及，高職九八課綱也跟著延後。教育部表示，因為綜合高中也有職業學
程，如果只有高中課綱延後，恐怕會造成教學的困擾。而教育部將在六月
下旬，在北中南東、舉辦四場公聽會，聽取各界意見。
