香港迪士尼樂園預定九月開幕，但是美國總公司的高層人事日前傳出了異
動消息，跟迪士尼家族成員鬧不合的現任執行長艾斯納，星期天被董事會
提早趕下台。另外，德國漢莎航空證實，將收購二度破產的瑞士國際航空
．詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。迪士尼星期天召開董事會，
一致通過將由艾格擔任新任執行長，今年九月30號，現年54歲的艾格
就將走馬上任，而現任執行長艾斯納則提前一年下台。去年年底，迪士尼
高層傳出不合，使得迪士尼王國陷入動盪，後來在股東大會上，以迪士尼
家族成員為首的股東們，更史無前例的對艾斯納發動不信任投票，拔掉艾
斯納的董事長頭銜，並表示會在明年合約屆滿前退休，不過董事會已經選
出新任的執行長人選，艾斯納將提前一年下台。德國漢莎航空星期天證實
，將收購財政陷入困難的瑞士國際航空公司，根據漢莎所提出的收購方案
，漢莎將以上個星期的平均股價買下瑞士國際航空公司股東手中的股票，
現在就等漢莎董事會和瑞士國際航空的大股東點頭。瑞士國際航空是20
02年由破產的瑞士航空公司獲得政府27億瑞士法郎的融資之後，重組
而成的，漢莎航空從2003年就曾經向瑞士國際航空提出合併的構想，
去年第四季雖然獲利不差，但是全年嚴重虧損，面臨二度破產，在上週五
漢莎航空有意收購的消息一傳出，瑞士國際航空股價立刻應聲飆漲了百分
之20。香港迪士尼樂園預定九月開幕，但是美國總公司的高層人事日前
傳出了異動消息，跟迪士尼家族成員鬧不合的現任執行長艾斯納，星期天
被董事會提早趕下台。另外，德國漢莎航空證實，將收購二度破產的瑞士
國際航空．詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。迪士尼星期天召開
董事會，一致通過將由艾格擔任新任執行長，今年九月30號，現年54
歲的艾格就將走馬上任，而現任執行長艾斯納則提前一年下台。去年年底
，迪士尼高層傳出不合，使得迪士尼王國陷入動盪，後來在股東大會上，
以迪士尼家族成員為首的股東們，更史無前例的對艾斯納發動不信任投票
，拔掉艾斯納的董事長頭銜，並表示會在明年合約屆滿前退休，不過董事
會已經選出新任的執行長人選，艾斯納將提前一年下台。德國漢莎航空星
期天證實，將收購財政陷入困難的瑞士國際航空公司，根據漢莎所提出的
收購方案，漢莎將以上個星期的平均股價買下瑞士國際航空公司股東手中
的股票，現在就等漢莎董事會和瑞士國際航空的大股東點頭。瑞士國際航
空是2002年由破產的瑞士航空公司獲得政府27億瑞士法郎的融資之
後，重組而成的，漢莎航空從2003年就曾經向瑞士國際航空提出合併
的構想，去年第四季雖然獲利不差，但是全年嚴重虧損，面臨二度破產，
在上週五漢莎航空有意收購的消息一傳出，瑞士國際航空股價立刻應聲飆
漲了百分之20。香港迪士尼樂園預定九月開幕，但是美國總公司的高層
人事日前傳出了異動消息，跟迪士尼家族成員鬧不合的現任執行長艾斯納
，星期天被董事會提早趕下台。另外，德國漢莎航空證實，將收購二度破
產的瑞士國際航空．詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。迪士尼星
期天召開董事會，一致通過將由艾格擔任新任執行長，今年九月30號，
現年54歲的艾格就將走馬上任，而現任執行長艾斯納則提前一年下台。
去年年底，迪士尼高層傳出不合，使得迪士尼王國陷入動盪，後來在股東
大會上，以迪士尼家族成員為首的股東們，更史無前例的對艾斯納發動不
信任投票，拔掉艾斯納的董事長頭銜，並表示會在明年合約屆滿前退休，
不過董事會已經選出新任的執行長人選，艾斯納將提前一年下台。德國漢
莎航空星期天證實，將收購財政陷入困難的瑞士國際航空公司，根據漢莎
所提出的收購方案，漢莎將以上個星期的平均股價買下瑞士國際航空公司
股東手中的股票，現在就等漢莎董事會和瑞士國際航空的大股東點頭。瑞
士國際航空是2002年由破產的瑞士航空公司獲得政府27億瑞士法郎
的融資之後，重組而成的，漢莎航空從2003年就曾經向瑞士國際航空
提出合併的構想，去年第四季雖然獲利不差，但是全年嚴重虧損，面臨二
度破產，在上週五漢莎航空有意收購的消息一傳出，瑞士國際航空股價立
刻應聲飆漲了百分之20。香港迪士尼樂園預定九月開幕，但是美國總公
司的高層人事日前傳出了異動消息，跟迪士尼家族成員鬧不合的現任執行
長艾斯納，星期天被董事會提早趕下台。另外，德國漢莎航空證實，將收
購二度破產的瑞士國際航空．詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
迪士尼星期天召開董事會，一致通過將由艾格擔任新任執行長，今年九月
30號，現年54歲的艾格就將走馬上任，而現任執行長艾斯納則提前一
年下台。去年年底，迪士尼高層傳出不合，使得迪士尼王國陷入動盪，後
來在股東大會上，以迪士尼家族成員為首的股東們，更史無前例的對艾斯
納發動不信任投票，拔掉艾斯納的董事長頭銜，並表示會在明年合約屆滿
前退休，不過董事會已經選出新任的執行長人選，艾斯納將提前一年下台
。德國漢莎航空星期天證實，將收購財政陷入困難的瑞士國際航空公司，
根據漢莎所提出的收購方案，漢莎將以上個星期的平均股價買下瑞士國際
航空公司股東手中的股票，現在就等漢莎董事會和瑞士國際航空的大股東
點頭。瑞士國際航空是2002年由破產的瑞士航空公司獲得政府27億
瑞士法郎的融資之後，重組而成的，漢莎航空從2003年就曾經向瑞士
國際航空提出合併的構想，去年第四季雖然獲利不差，但是全年嚴重虧損
，面臨二度破產，在上週五漢莎航空有意收購的消息一傳出，瑞士國際航
空股價立刻應聲飆漲了百分之20。香港迪士尼樂園預定九月開幕，但是
美國總公司的高層人事日前傳出了異動消息，跟迪士尼家族成員鬧不合的
現任執行長艾斯納，星期天被董事會提早趕下台。另外，德國漢莎航空證
實，將收購二度破產的瑞士國際航空．詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。迪士尼星期天召開董事會，一致通過將由艾格擔任新任執行長，
今年九月30號，現年54歲的艾格就將走馬上任，而現任執行長艾斯納
則提前一年下台。去年年底，迪士尼高層傳出不合，使得迪士尼王國陷入
動盪，後來在股東大會上，以迪士尼家族成員為首的股東們，更史無前例
的對艾斯納發動不信任投票，拔掉艾斯納的董事長頭銜，並表示會在明年
合約屆滿前退休，不過董事會已經選出新任的執行長人選，艾斯納將提前
一年下台。德國漢莎航空星期天證實，將收購財政陷入困難的瑞士國際航
空公司，根據漢莎所提出的收購方案，漢莎將以上個星期的平均股價買下
瑞士國際航空公司股東手中的股票，現在就等漢莎董事會和瑞士國際航空
的大股東點頭。瑞士國際航空是2002年由破產的瑞士航空公司獲得政
府27億瑞士法郎的融資之後，重組而成的，漢莎航空從2003年就曾
經向瑞士國際航空提出合併的構想，去年第四季雖然獲利不差，但是全年
嚴重虧損，面臨二度破產，在上週五漢莎航空有意收購的消息一傳出，瑞
士國際航空股價立刻應聲飆漲了百分之20。香港迪士尼樂園預定九月開
幕，但是美國總公司的高層人事日前傳出了異動消息，跟迪士尼家族成員
鬧不合的現任執行長艾斯納，星期天被董事會提早趕下台。另外，德國漢
莎航空證實，將收購二度破產的瑞士國際航空．詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。迪士尼星期天召開董事會，一致通過將由艾格擔任新任
執行長，今年九月30號，現年54歲的艾格就將走馬上任，而現任執行
長艾斯納則提前一年下台。去年年底，迪士尼高層傳出不合，使得迪士尼
王國陷入動盪，後來在股東大會上，以迪士尼家族成員為首的股東們，更
史無前例的對艾斯納發動不信任投票，拔掉艾斯納的董事長頭銜，並表示
會在明年合約屆滿前退休，不過董事會已經選出新任的執行長人選，艾斯
納將提前一年下台。德國漢莎航空星期天證實，將收購財政陷入困難的瑞
士國際航空公司，根據漢莎所提出的收購方案，漢莎將以上個星期的平均
股價買下瑞士國際航空公司股東手中的股票，現在就等漢莎董事會和瑞士
國際航空的大股東點頭。瑞士國際航空是2002年由破產的瑞士航空公
司獲得政府27億瑞士法郎的融資之後，重組而成的，漢莎航空從200
3年就曾經向瑞士國際航空提出合併的構想，去年第四季雖然獲利不差，
但是全年嚴重虧損，面臨二度破產，在上週五漢莎航空有意收購的消息一
傳出，瑞士國際航空股價立刻應聲飆漲了百分之20。
