為了學費的調漲，各界爭論不休，但從今年開始，教育部訂定調整學雜費
的公式，要讓各大學依循。基本調幅的公式，參考物價指數、實質薪資和
家戶可支配所得三項指標。以今年計算，基本調幅1.43%，最高調幅
可以到2.88%，也就是說，依照公私立學院的差別，可能調高327
到1938元不等。不過教育部強調，不是申請最高漲幅的學校，都能通
過。調整幅度出爐，原本打算調漲3%到5%的台大校方認為，和預期出
現落差。此外，教育部也將按照這次的調整幅度，強制要求辦學品質不佳
的學校調降學雜費，目前已經鎖定十多所學校，預計在七月十號公佈。記
者蔣宗裕謝其文台北報導為了學費的調漲，各界爭論不休，但從今年開始
，教育部訂定調整學雜費的公式，要讓各大學依循。基本調幅的公式，參
考物價指數、實質薪資和家戶可支配所得三項指標。以今年計算，基本調
幅1.43%，最高調幅可以到2.88%，也就是說，依照公私立學院
的差別，可能調高327到1938元不等。不過教育部強調，不是申請
最高漲幅的學校，都能通過。調整幅度出爐，原本打算調漲3%到5%的
台大校方認為，和預期出現落差。此外，教育部也將按照這次的調整幅度
，強制要求辦學品質不佳的學校調降學雜費，目前已經鎖定十多所學校，
預計在七月十號公佈。記者蔣宗裕謝其文台北報導為了學費的調漲，各界
爭論不休，但從今年開始，教育部訂定調整學雜費的公式，要讓各大學依
循。基本調幅的公式，參考物價指數、實質薪資和家戶可支配所得三項指
標。以今年計算，基本調幅1.43%，最高調幅可以到2.88%，也
就是說，依照公私立學院的差別，可能調高327到1938元不等。不
過教育部強調，不是申請最高漲幅的學校，都能通過。調整幅度出爐，原
本打算調漲3%到5%的台大校方認為，和預期出現落差。此外，教育部
也將按照這次的調整幅度，強制要求辦學品質不佳的學校調降學雜費，目
前已經鎖定十多所學校，預計在七月十號公佈。記者蔣宗裕謝其文台北報
導為了學費的調漲，各界爭論不休，但從今年開始，教育部訂定調整學雜
費的公式，要讓各大學依循。基本調幅的公式，參考物價指數、實質薪資
和家戶可支配所得三項指標。以今年計算，基本調幅1.43%，最高調
幅可以到2.88%，也就是說，依照公私立學院的差別，可能調高32
7到1938元不等。不過教育部強調，不是申請最高漲幅的學校，都能
通過。調整幅度出爐，原本打算調漲3%到5%的台大校方認為，和預期
出現落差。此外，教育部也將按照這次的調整幅度，強制要求辦學品質不
佳的學校調降學雜費，目前已經鎖定十多所學校，預計在七月十號公佈。
記者蔣宗裕謝其文台北報導為了學費的調漲，各界爭論不休，但從今年開
始，教育部訂定調整學雜費的公式，要讓各大學依循。基本調幅的公式，
參考物價指數、實質薪資和家戶可支配所得三項指標。以今年計算，基本
調幅1.43%，最高調幅可以到2.88%，也就是說，依照公私立學
院的差別，可能調高327到1938元不等。不過教育部強調，不是申
請最高漲幅的學校，都能通過。調整幅度出爐，原本打算調漲3%到5%
的台大校方認為，和預期出現落差。此外，教育部也將按照這次的調整幅
度，強制要求辦學品質不佳的學校調降學雜費，目前已經鎖定十多所學校
，預計在七月十號公佈。記者蔣宗裕謝其文台北報導為了學費的調漲，各
界爭論不休，但從今年開始，教育部訂定調整學雜費的公式，要讓各大學
依循。基本調幅的公式，參考物價指數、實質薪資和家戶可支配所得三項
指標。以今年計算，基本調幅1.43%，最高調幅可以到2.88%，
也就是說，依照公私立學院的差別，可能調高327到1938元不等。
不過教育部強調，不是申請最高漲幅的學校，都能通過。調整幅度出爐，
原本打算調漲3%到5%的台大校方認為，和預期出現落差。此外，教育
部也將按照這次的調整幅度，強制要求辦學品質不佳的學校調降學雜費，
目前已經鎖定十多所學校，預計在七月十號公佈。記者蔣宗裕謝其文台北
報導為了學費的調漲，各界爭論不休，但從今年開始，教育部訂定調整學
雜費的公式，要讓各大學依循。基本調幅的公式，參考物價指數、實質薪
資和家戶可支配所得三項指標。以今年計算，基本調幅1.43%，最高
調幅可以到2.88%，也就是說，依照公私立學院的差別，可能調高3
27到1938元不等。不過教育部強調，不是申請最高漲幅的學校，都
能通過。調整幅度出爐，原本打算調漲3%到5%的台大校方認為，和預
期出現落差。此外，教育部也將按照這次的調整幅度，強制要求辦學品質
不佳的學校調降學雜費，目前已經鎖定十多所學校，預計在七月十號公佈
。記者蔣宗裕謝其文台北報導
