冒著大雨，高雄市洲仔居民拿著大鐵槌，敲破這道堵死排水道的牆，被擋
在牆後的水流，立刻像瀑布傾洩而出。原來這道寬3米、高2米的水圳，
是尾北里洲仔社區主要對外排水通道，但是因為蓮池潭正在拷潭工程，承
包商為了避免排水進到潭內，竟然將整個排水口封死，雨水排不出去，居
民看著傢俱泡水，都氣得跳腳。為了整理泡水的家園，居民連請兩天假，
各項損失，打算要向市政府求償。市政府雖然已經向社區致歉，但是尾北
里多年不曾淹水，里民指出，當初蓮池潭為了世運會進行拷潭，就曾經建
議要考量排水問題，最後卻還是出狀況，大家真的氣憤難平。記者王介村
李岦昌高雄報導冒著大雨，高雄市洲仔居民拿著大鐵槌，敲破這道堵死排
水道的牆，被擋在牆後的水流，立刻像瀑布傾洩而出。原來這道寬3米、
高2米的水圳，是尾北里洲仔社區主要對外排水通道，但是因為蓮池潭正
在拷潭工程，承包商為了避免排水進到潭內，竟然將整個排水口封死，雨
水排不出去，居民看著傢俱泡水，都氣得跳腳。為了整理泡水的家園，居
民連請兩天假，各項損失，打算要向市政府求償。市政府雖然已經向社區
致歉，但是尾北里多年不曾淹水，里民指出，當初蓮池潭為了世運會進行
拷潭，就曾經建議要考量排水問題，最後卻還是出狀況，大家真的氣憤難
平。記者王介村李岦昌高雄報導冒著大雨，高雄市洲仔居民拿著大鐵槌，
敲破這道堵死排水道的牆，被擋在牆後的水流，立刻像瀑布傾洩而出。原
來這道寬3米、高2米的水圳，是尾北里洲仔社區主要對外排水通道，但
是因為蓮池潭正在拷潭工程，承包商為了避免排水進到潭內，竟然將整個
排水口封死，雨水排不出去，居民看著傢俱泡水，都氣得跳腳。為了整理
泡水的家園，居民連請兩天假，各項損失，打算要向市政府求償。市政府
雖然已經向社區致歉，但是尾北里多年不曾淹水，里民指出，當初蓮池潭
為了世運會進行拷潭，就曾經建議要考量排水問題，最後卻還是出狀況，
大家真的氣憤難平。記者王介村李岦昌高雄報導冒著大雨，高雄市洲仔居
民拿著大鐵槌，敲破這道堵死排水道的牆，被擋在牆後的水流，立刻像瀑
布傾洩而出。原來這道寬3米、高2米的水圳，是尾北里洲仔社區主要對
外排水通道，但是因為蓮池潭正在拷潭工程，承包商為了避免排水進到潭
內，竟然將整個排水口封死，雨水排不出去，居民看著傢俱泡水，都氣得
跳腳。為了整理泡水的家園，居民連請兩天假，各項損失，打算要向市政
府求償。市政府雖然已經向社區致歉，但是尾北里多年不曾淹水，里民指
出，當初蓮池潭為了世運會進行拷潭，就曾經建議要考量排水問題，最後
卻還是出狀況，大家真的氣憤難平。記者王介村李岦昌高雄報導冒著大雨
，高雄市洲仔居民拿著大鐵槌，敲破這道堵死排水道的牆，被擋在牆後的
水流，立刻像瀑布傾洩而出。原來這道寬3米、高2米的水圳，是尾北里
洲仔社區主要對外排水通道，但是因為蓮池潭正在拷潭工程，承包商為了
避免排水進到潭內，竟然將整個排水口封死，雨水排不出去，居民看著傢
俱泡水，都氣得跳腳。為了整理泡水的家園，居民連請兩天假，各項損失
，打算要向市政府求償。市政府雖然已經向社區致歉，但是尾北里多年不
曾淹水，里民指出，當初蓮池潭為了世運會進行拷潭，就曾經建議要考量
排水問題，最後卻還是出狀況，大家真的氣憤難平。記者王介村李岦昌高
雄報導
