豪雨過後，讓屏東縣隘寮溪的水流更加湍急，16名受困在對岸的好茶部
落居民，6日早上前全數搭流籠，驚險撤離。6日屏東縣天氣放晴，好茶
居民雖然被順利救出，但同樣在屏東縣，林邊鄉沿海公路的積水情形，卻
還是像路地上的汪洋，絲豪沒有消退，小型車不小心進入，下場就是這樣
。因為積水路段就位在南二高林邊交流道下，為了避免下高速公路的車輛
一再誤闖，警察只好在路口站崗引導，但民眾很納悶，雨勢停了那麼久，
這裡的積水怎麼還不退。林邊鄉公所祕書洪俊仁說：「原來林邊地區因為
超抽地下水，地勢下陷九公尺，已經成為鄰近地區的水流集中地，目前的
水利工程不敷使用，再加上養殖用的水管佔據水道，整個地區排水能力根
本就不夠。」屏東縣政府水利處長楊伯峰則表示：「林邊鄉的淹水問題已
經長達十多年，除了期盼新的水利工程盡快完成，今年雨季，民眾可能還
是得忍受水鄉澤國的痛苦。」記者王介村李岦昌屏東報導豪雨過後，讓屏
東縣隘寮溪的水流更加湍急，16名受困在對岸的好茶部落居民，6日早
上前全數搭流籠，驚險撤離。6日屏東縣天氣放晴，好茶居民雖然被順利
救出，但同樣在屏東縣，林邊鄉沿海公路的積水情形，卻還是像路地上的
汪洋，絲豪沒有消退，小型車不小心進入，下場就是這樣。因為積水路段
就位在南二高林邊交流道下，為了避免下高速公路的車輛一再誤闖，警察
只好在路口站崗引導，但民眾很納悶，雨勢停了那麼久，這裡的積水怎麼
還不退。林邊鄉公所祕書洪俊仁說：「原來林邊地區因為超抽地下水，地
勢下陷九公尺，已經成為鄰近地區的水流集中地，目前的水利工程不敷使
用，再加上養殖用的水管佔據水道，整個地區排水能力根本就不夠。」屏
東縣政府水利處長楊伯峰則表示：「林邊鄉的淹水問題已經長達十多年，
除了期盼新的水利工程盡快完成，今年雨季，民眾可能還是得忍受水鄉澤
國的痛苦。」記者王介村李岦昌屏東報導豪雨過後，讓屏東縣隘寮溪的水
流更加湍急，16名受困在對岸的好茶部落居民，6日早上前全數搭流籠
，驚險撤離。6日屏東縣天氣放晴，好茶居民雖然被順利救出，但同樣在
屏東縣，林邊鄉沿海公路的積水情形，卻還是像路地上的汪洋，絲豪沒有
消退，小型車不小心進入，下場就是這樣。因為積水路段就位在南二高林
邊交流道下，為了避免下高速公路的車輛一再誤闖，警察只好在路口站崗
引導，但民眾很納悶，雨勢停了那麼久，這裡的積水怎麼還不退。林邊鄉
公所祕書洪俊仁說：「原來林邊地區因為超抽地下水，地勢下陷九公尺，
已經成為鄰近地區的水流集中地，目前的水利工程不敷使用，再加上養殖
用的水管佔據水道，整個地區排水能力根本就不夠。」屏東縣政府水利處
長楊伯峰則表示：「林邊鄉的淹水問題已經長達十多年，除了期盼新的水
利工程盡快完成，今年雨季，民眾可能還是得忍受水鄉澤國的痛苦。」記
者王介村李岦昌屏東報導豪雨過後，讓屏東縣隘寮溪的水流更加湍急，1
6名受困在對岸的好茶部落居民，6日早上前全數搭流籠，驚險撤離。6
日屏東縣天氣放晴，好茶居民雖然被順利救出，但同樣在屏東縣，林邊鄉
沿海公路的積水情形，卻還是像路地上的汪洋，絲豪沒有消退，小型車不
小心進入，下場就是這樣。因為積水路段就位在南二高林邊交流道下，為
了避免下高速公路的車輛一再誤闖，警察只好在路口站崗引導，但民眾很
納悶，雨勢停了那麼久，這裡的積水怎麼還不退。林邊鄉公所祕書洪俊仁
說：「原來林邊地區因為超抽地下水，地勢下陷九公尺，已經成為鄰近地
區的水流集中地，目前的水利工程不敷使用，再加上養殖用的水管佔據水
道，整個地區排水能力根本就不夠。」屏東縣政府水利處長楊伯峰則表示
：「林邊鄉的淹水問題已經長達十多年，除了期盼新的水利工程盡快完成
，今年雨季，民眾可能還是得忍受水鄉澤國的痛苦。」記者王介村李岦昌
屏東報導豪雨過後，讓屏東縣隘寮溪的水流更加湍急，16名受困在對岸
的好茶部落居民，6日早上前全數搭流籠，驚險撤離。6日屏東縣天氣放
晴，好茶居民雖然被順利救出，但同樣在屏東縣，林邊鄉沿海公路的積水
情形，卻還是像路地上的汪洋，絲豪沒有消退，小型車不小心進入，下場
就是這樣。因為積水路段就位在南二高林邊交流道下，為了避免下高速公
路的車輛一再誤闖，警察只好在路口站崗引導，但民眾很納悶，雨勢停了
那麼久，這裡的積水怎麼還不退。林邊鄉公所祕書洪俊仁說：「原來林邊
地區因為超抽地下水，地勢下陷九公尺，已經成為鄰近地區的水流集中地
，目前的水利工程不敷使用，再加上養殖用的水管佔據水道，整個地區排
水能力根本就不夠。」屏東縣政府水利處長楊伯峰則表示：「林邊鄉的淹
水問題已經長達十多年，除了期盼新的水利工程盡快完成，今年雨季，民
眾可能還是得忍受水鄉澤國的痛苦。」記者王介村李岦昌屏東報導豪雨過
後，讓屏東縣隘寮溪的水流更加湍急，16名受困在對岸的好茶部落居民
，6日早上前全數搭流籠，驚險撤離。6日屏東縣天氣放晴，好茶居民雖
然被順利救出，但同樣在屏東縣，林邊鄉沿海公路的積水情形，卻還是像
路地上的汪洋，絲豪沒有消退，小型車不小心進入，下場就是這樣。因為
積水路段就位在南二高林邊交流道下，為了避免下高速公路的車輛一再誤
闖，警察只好在路口站崗引導，但民眾很納悶，雨勢停了那麼久，這裡的
積水怎麼還不退。林邊鄉公所祕書洪俊仁說：「原來林邊地區因為超抽地
下水，地勢下陷九公尺，已經成為鄰近地區的水流集中地，目前的水利工
程不敷使用，再加上養殖用的水管佔據水道，整個地區排水能力根本就不
夠。」屏東縣政府水利處長楊伯峰則表示：「林邊鄉的淹水問題已經長達
十多年，除了期盼新的水利工程盡快完成，今年雨季，民眾可能還是得忍
受水鄉澤國的痛苦。」記者王介村李岦昌屏東報導
