為期三天的世界糧食安全高峰會，五號在羅馬閉幕，180個與會國家共
同發表宣言，承諾要合作消除飢荒，讓人人都有飯吃。但是部份拉丁美洲
國家，卻並不領情。經過三天的激辯，180個與會國家，5號達成協議
，呼籲全球採取緊急行動，包括去除貿易壁壘，以及提高農產量，來避免
糧食價格持續攀升，引發饑荒跟社會動盪。美國也慷慨解曩捐款50億美
元。對此,古巴並不領情,更痛批美國長期實施的制裁,才是造成古巴人
挨餓的主因。其他拉丁美洲國家也批評高峰會沒有對全球的飢荒問題,提
出實際有效藥方。高峰會不採納開發中國家的觀點，反而接受富有國家把
糧食,拿來發展生質能源的建議。在這份世界糧食安全宣言中，與會國家
承諾把糧食安全訂為永久政策。短期，除了增加對開發中國家的援助，還
將提供貧窮國家農民種子、肥料，飼料跟生產工具協助他們自立生產。同
時呼籲世界貿易組織成員完成杜哈回合談判，減少可能增加國際糧食價格
波動的限制措施。中長期則敦促各國政府優先增加對農、林、漁業的投資
。確保生質燃料的持續生產跟利用,不會對全球糧食安全構成威脅。為期
三天的世界糧食安全高峰會，五號在羅馬閉幕，180個與會國家共同發
表宣言，承諾要合作消除飢荒，讓人人都有飯吃。但是部份拉丁美洲國家
，卻並不領情。經過三天的激辯，180個與會國家，5號達成協議，呼
籲全球採取緊急行動，包括去除貿易壁壘，以及提高農產量，來避免糧食
價格持續攀升，引發饑荒跟社會動盪。美國也慷慨解曩捐款50億美元。
對此,古巴並不領情,更痛批美國長期實施的制裁,才是造成古巴人挨餓
的主因。其他拉丁美洲國家也批評高峰會沒有對全球的飢荒問題,提出實
際有效藥方。高峰會不採納開發中國家的觀點，反而接受富有國家把糧食
,拿來發展生質能源的建議。在這份世界糧食安全宣言中，與會國家承諾
把糧食安全訂為永久政策。短期，除了增加對開發中國家的援助，還將提
供貧窮國家農民種子、肥料，飼料跟生產工具協助他們自立生產。同時呼
籲世界貿易組織成員完成杜哈回合談判，減少可能增加國際糧食價格波動
的限制措施。中長期則敦促各國政府優先增加對農、林、漁業的投資。確
保生質燃料的持續生產跟利用,不會對全球糧食安全構成威脅。為期三天
的世界糧食安全高峰會，五號在羅馬閉幕，180個與會國家共同發表宣
言，承諾要合作消除飢荒，讓人人都有飯吃。但是部份拉丁美洲國家，卻
並不領情。經過三天的激辯，180個與會國家，5號達成協議，呼籲全
球採取緊急行動，包括去除貿易壁壘，以及提高農產量，來避免糧食價格
持續攀升，引發饑荒跟社會動盪。美國也慷慨解曩捐款50億美元。對此
,古巴並不領情,更痛批美國長期實施的制裁,才是造成古巴人挨餓的主
因。其他拉丁美洲國家也批評高峰會沒有對全球的飢荒問題,提出實際有
效藥方。高峰會不採納開發中國家的觀點，反而接受富有國家把糧食,拿
來發展生質能源的建議。在這份世界糧食安全宣言中，與會國家承諾把糧
食安全訂為永久政策。短期，除了增加對開發中國家的援助，還將提供貧
窮國家農民種子、肥料，飼料跟生產工具協助他們自立生產。同時呼籲世
界貿易組織成員完成杜哈回合談判，減少可能增加國際糧食價格波動的限
制措施。中長期則敦促各國政府優先增加對農、林、漁業的投資。確保生
質燃料的持續生產跟利用,不會對全球糧食安全構成威脅。為期三天的世
界糧食安全高峰會，五號在羅馬閉幕，180個與會國家共同發表宣言，
承諾要合作消除飢荒，讓人人都有飯吃。但是部份拉丁美洲國家，卻並不
領情。經過三天的激辯，180個與會國家，5號達成協議，呼籲全球採
取緊急行動，包括去除貿易壁壘，以及提高農產量，來避免糧食價格持續
攀升，引發饑荒跟社會動盪。美國也慷慨解曩捐款50億美元。對此,古
巴並不領情,更痛批美國長期實施的制裁,才是造成古巴人挨餓的主因。
其他拉丁美洲國家也批評高峰會沒有對全球的飢荒問題,提出實際有效藥
方。高峰會不採納開發中國家的觀點，反而接受富有國家把糧食,拿來發
展生質能源的建議。在這份世界糧食安全宣言中，與會國家承諾把糧食安
全訂為永久政策。短期，除了增加對開發中國家的援助，還將提供貧窮國
家農民種子、肥料，飼料跟生產工具協助他們自立生產。同時呼籲世界貿
易組織成員完成杜哈回合談判，減少可能增加國際糧食價格波動的限制措
施。中長期則敦促各國政府優先增加對農、林、漁業的投資。確保生質燃
料的持續生產跟利用,不會對全球糧食安全構成威脅。為期三天的世界糧
食安全高峰會，五號在羅馬閉幕，180個與會國家共同發表宣言，承諾
要合作消除飢荒，讓人人都有飯吃。但是部份拉丁美洲國家，卻並不領情
。經過三天的激辯，180個與會國家，5號達成協議，呼籲全球採取緊
急行動，包括去除貿易壁壘，以及提高農產量，來避免糧食價格持續攀升
，引發饑荒跟社會動盪。美國也慷慨解曩捐款50億美元。對此,古巴並
不領情,更痛批美國長期實施的制裁,才是造成古巴人挨餓的主因。其他
拉丁美洲國家也批評高峰會沒有對全球的飢荒問題,提出實際有效藥方。
高峰會不採納開發中國家的觀點，反而接受富有國家把糧食,拿來發展生
質能源的建議。在這份世界糧食安全宣言中，與會國家承諾把糧食安全訂
為永久政策。短期，除了增加對開發中國家的援助，還將提供貧窮國家農
民種子、肥料，飼料跟生產工具協助他們自立生產。同時呼籲世界貿易組
織成員完成杜哈回合談判，減少可能增加國際糧食價格波動的限制措施。
中長期則敦促各國政府優先增加對農、林、漁業的投資。確保生質燃料的
持續生產跟利用,不會對全球糧食安全構成威脅。為期三天的世界糧食安
全高峰會，五號在羅馬閉幕，180個與會國家共同發表宣言，承諾要合
作消除飢荒，讓人人都有飯吃。但是部份拉丁美洲國家，卻並不領情。經
過三天的激辯，180個與會國家，5號達成協議，呼籲全球採取緊急行
動，包括去除貿易壁壘，以及提高農產量，來避免糧食價格持續攀升，引
發饑荒跟社會動盪。美國也慷慨解曩捐款50億美元。對此,古巴並不領
情,更痛批美國長期實施的制裁,才是造成古巴人挨餓的主因。其他拉丁
美洲國家也批評高峰會沒有對全球的飢荒問題,提出實際有效藥方。高峰
會不採納開發中國家的觀點，反而接受富有國家把糧食,拿來發展生質能
源的建議。在這份世界糧食安全宣言中，與會國家承諾把糧食安全訂為永
久政策。短期，除了增加對開發中國家的援助，還將提供貧窮國家農民種
子、肥料，飼料跟生產工具協助他們自立生產。同時呼籲世界貿易組織成
員完成杜哈回合談判，減少可能增加國際糧食價格波動的限制措施。中長
期則敦促各國政府優先增加對農、林、漁業的投資。確保生質燃料的持續
生產跟利用,不會對全球糧食安全構成威脅。為期三天的世界糧食安全高
峰會，五號在羅馬閉幕，180個與會國家共同發表宣言，承諾要合作消
除飢荒，讓人人都有飯吃。但是部份拉丁美洲國家，卻並不領情。經過三
天的激辯，180個與會國家，5號達成協議，呼籲全球採取緊急行動，
包括去除貿易壁壘，以及提高農產量，來避免糧食價格持續攀升，引發饑
荒跟社會動盪。美國也慷慨解曩捐款50億美元。對此,古巴並不領情,
更痛批美國長期實施的制裁,才是造成古巴人挨餓的主因。其他拉丁美洲
國家也批評高峰會沒有對全球的飢荒問題,提出實際有效藥方。高峰會不
採納開發中國家的觀點，反而接受富有國家把糧食,拿來發展生質能源的
建議。在這份世界糧食安全宣言中，與會國家承諾把糧食安全訂為永久政
策。短期，除了增加對開發中國家的援助，還將提供貧窮國家農民種子、
肥料，飼料跟生產工具協助他們自立生產。同時呼籲世界貿易組織成員完
成杜哈回合談判，減少可能增加國際糧食價格波動的限制措施。中長期則
敦促各國政府優先增加對農、林、漁業的投資。確保生質燃料的持續生產
跟利用,不會對全球糧食安全構成威脅。為期三天的世界糧食安全高峰會
，五號在羅馬閉幕，180個與會國家共同發表宣言，承諾要合作消除飢
荒，讓人人都有飯吃。但是部份拉丁美洲國家，卻並不領情。經過三天的
激辯，180個與會國家，5號達成協議，呼籲全球採取緊急行動，包括
去除貿易壁壘，以及提高農產量，來避免糧食價格持續攀升，引發饑荒跟
社會動盪。美國也慷慨解曩捐款50億美元。對此,古巴並不領情,更痛
批美國長期實施的制裁,才是造成古巴人挨餓的主因。其他拉丁美洲國家
也批評高峰會沒有對全球的飢荒問題,提出實際有效藥方。高峰會不採納
開發中國家的觀點，反而接受富有國家把糧食,拿來發展生質能源的建議
。在這份世界糧食安全宣言中，與會國家承諾把糧食安全訂為永久政策。
短期，除了增加對開發中國家的援助，還將提供貧窮國家農民種子、肥料
，飼料跟生產工具協助他們自立生產。同時呼籲世界貿易組織成員完成杜
哈回合談判，減少可能增加國際糧食價格波動的限制措施。中長期則敦促
各國政府優先增加對農、林、漁業的投資。確保生質燃料的持續生產跟利
用,不會對全球糧食安全構成威脅。為期三天的世界糧食安全高峰會，五
號在羅馬閉幕，180個與會國家共同發表宣言，承諾要合作消除飢荒，
讓人人都有飯吃。但是部份拉丁美洲國家，卻並不領情。經過三天的激辯
，180個與會國家，5號達成協議，呼籲全球採取緊急行動，包括去除
貿易壁壘，以及提高農產量，來避免糧食價格持續攀升，引發饑荒跟社會
動盪。美國也慷慨解曩捐款50億美元。對此,古巴並不領情,更痛批美
國長期實施的制裁,才是造成古巴人挨餓的主因。其他拉丁美洲國家也批
評高峰會沒有對全球的飢荒問題,提出實際有效藥方。高峰會不採納開發
中國家的觀點，反而接受富有國家把糧食,拿來發展生質能源的建議。在
這份世界糧食安全宣言中，與會國家承諾把糧食安全訂為永久政策。短期
，除了增加對開發中國家的援助，還將提供貧窮國家農民種子、肥料，飼
料跟生產工具協助他們自立生產。同時呼籲世界貿易組織成員完成杜哈回
合談判，減少可能增加國際糧食價格波動的限制措施。中長期則敦促各國
政府優先增加對農、林、漁業的投資。確保生質燃料的持續生產跟利用,
不會對全球糧食安全構成威脅。為期三天的世界糧食安全高峰會，五號在
羅馬閉幕，180個與會國家共同發表宣言，承諾要合作消除飢荒，讓人
人都有飯吃。但是部份拉丁美洲國家，卻並不領情。經過三天的激辯，1
80個與會國家，5號達成協議，呼籲全球採取緊急行動，包括去除貿易
壁壘，以及提高農產量，來避免糧食價格持續攀升，引發饑荒跟社會動盪
。美國也慷慨解曩捐款50億美元。對此,古巴並不領情,更痛批美國長
期實施的制裁,才是造成古巴人挨餓的主因。其他拉丁美洲國家也批評高
峰會沒有對全球的飢荒問題,提出實際有效藥方。高峰會不採納開發中國
家的觀點，反而接受富有國家把糧食,拿來發展生質能源的建議。在這份
世界糧食安全宣言中，與會國家承諾把糧食安全訂為永久政策。短期，除
了增加對開發中國家的援助，還將提供貧窮國家農民種子、肥料，飼料跟
生產工具協助他們自立生產。同時呼籲世界貿易組織成員完成杜哈回合談
判，減少可能增加國際糧食價格波動的限制措施。中長期則敦促各國政府
優先增加對農、林、漁業的投資。確保生質燃料的持續生產跟利用,不會
對全球糧食安全構成威脅。為期三天的世界糧食安全高峰會，五號在羅馬
閉幕，180個與會國家共同發表宣言，承諾要合作消除飢荒，讓人人都
有飯吃。但是部份拉丁美洲國家，卻並不領情。經過三天的激辯，180
個與會國家，5號達成協議，呼籲全球採取緊急行動，包括去除貿易壁壘
，以及提高農產量，來避免糧食價格持續攀升，引發饑荒跟社會動盪。美
國也慷慨解曩捐款50億美元。對此,古巴並不領情,更痛批美國長期實
施的制裁,才是造成古巴人挨餓的主因。其他拉丁美洲國家也批評高峰會
沒有對全球的飢荒問題,提出實際有效藥方。高峰會不採納開發中國家的
觀點，反而接受富有國家把糧食,拿來發展生質能源的建議。在這份世界
糧食安全宣言中，與會國家承諾把糧食安全訂為永久政策。短期，除了增
加對開發中國家的援助，還將提供貧窮國家農民種子、肥料，飼料跟生產
工具協助他們自立生產。同時呼籲世界貿易組織成員完成杜哈回合談判，
減少可能增加國際糧食價格波動的限制措施。中長期則敦促各國政府優先
增加對農、林、漁業的投資。確保生質燃料的持續生產跟利用,不會對全
球糧食安全構成威脅。為期三天的世界糧食安全高峰會，五號在羅馬閉幕
，180個與會國家共同發表宣言，承諾要合作消除飢荒，讓人人都有飯
吃。但是部份拉丁美洲國家，卻並不領情。經過三天的激辯，180個與
會國家，5號達成協議，呼籲全球採取緊急行動，包括去除貿易壁壘，以
及提高農產量，來避免糧食價格持續攀升，引發饑荒跟社會動盪。美國也
慷慨解曩捐款50億美元。對此,古巴並不領情,更痛批美國長期實施的
制裁,才是造成古巴人挨餓的主因。其他拉丁美洲國家也批評高峰會沒有
對全球的飢荒問題,提出實際有效藥方。高峰會不採納開發中國家的觀點
，反而接受富有國家把糧食,拿來發展生質能源的建議。在這份世界糧食
安全宣言中，與會國家承諾把糧食安全訂為永久政策。短期，除了增加對
開發中國家的援助，還將提供貧窮國家農民種子、肥料，飼料跟生產工具
協助他們自立生產。同時呼籲世界貿易組織成員完成杜哈回合談判，減少
可能增加國際糧食價格波動的限制措施。中長期則敦促各國政府優先增加
對農、林、漁業的投資。確保生質燃料的持續生產跟利用,不會對全球糧
食安全構成威脅。
