43歲的巴基斯坦籍主嫌穆罕默德，曾是蓋達的第三號人物，被視為91
1的主要策劃人。5號的庭訊，是他2003年3月被捕後，首次公開露
面，在場的媒體記者觀察出穆罕默德的言行，一切都經過縝密的計算。他
的回答都是經過計算的，他的英文並不好，但他曾在北卡大學就讀，所以
能夠應付，他是個很複雜的人，很難看穿。跟之前照片相比，穆罕默德戴
上眼鏡，留了灰白色的長鬍鬚，身型也明顯消瘦，他在法庭上唱著可蘭經
的詞句，透露他們都曾被刑求虐待，他並慫恿其餘被告，一起拒絕法庭指
派辯護人，堅持要在法庭上替自己辯護。我能夠告訴你，我的觀察就是，
非常清楚的，穆罕默德當時就是在試圖威脅霍沙威，不要接受我擔任辯護
律師。當法官告知他即將被判處死刑，穆罕默德立刻回應他求之不得，希
望儘早讓他以烈士身分殉道。在911攻擊中痛失愛子的退休消防隊員李
奇斯，更希望這些人能早日伏法。當天2700人罹難，無辜的去上班，
而他是禽獸，他該要得到應有的報應。這5名嫌犯被指控的罪名包括謀殺
，串謀襲擊，劫機衝撞美國建築物等，如果罪名成立，最高將被判處死刑
，正式審判日期，將在今年的9月15號展開。43歲的巴基斯坦籍主嫌
穆罕默德，曾是蓋達的第三號人物，被視為911的主要策劃人。5號的
庭訊，是他2003年3月被捕後，首次公開露面，在場的媒體記者觀察
出穆罕默德的言行，一切都經過縝密的計算。他的回答都是經過計算的，
他的英文並不好，但他曾在北卡大學就讀，所以能夠應付，他是個很複雜
的人，很難看穿。跟之前照片相比，穆罕默德戴上眼鏡，留了灰白色的長
鬍鬚，身型也明顯消瘦，他在法庭上唱著可蘭經的詞句，透露他們都曾被
刑求虐待，他並慫恿其餘被告，一起拒絕法庭指派辯護人，堅持要在法庭
上替自己辯護。我能夠告訴你，我的觀察就是，非常清楚的，穆罕默德當
時就是在試圖威脅霍沙威，不要接受我擔任辯護律師。當法官告知他即將
被判處死刑，穆罕默德立刻回應他求之不得，希望儘早讓他以烈士身分殉
道。在911攻擊中痛失愛子的退休消防隊員李奇斯，更希望這些人能早
日伏法。當天2700人罹難，無辜的去上班，而他是禽獸，他該要得到
應有的報應。這5名嫌犯被指控的罪名包括謀殺，串謀襲擊，劫機衝撞美
國建築物等，如果罪名成立，最高將被判處死刑，正式審判日期，將在今
年的9月15號展開。43歲的巴基斯坦籍主嫌穆罕默德，曾是蓋達的第
三號人物，被視為911的主要策劃人。5號的庭訊，是他2003年3
月被捕後，首次公開露面，在場的媒體記者觀察出穆罕默德的言行，一切
都經過縝密的計算。他的回答都是經過計算的，他的英文並不好，但他曾
在北卡大學就讀，所以能夠應付，他是個很複雜的人，很難看穿。跟之前
照片相比，穆罕默德戴上眼鏡，留了灰白色的長鬍鬚，身型也明顯消瘦，
他在法庭上唱著可蘭經的詞句，透露他們都曾被刑求虐待，他並慫恿其餘
被告，一起拒絕法庭指派辯護人，堅持要在法庭上替自己辯護。我能夠告
訴你，我的觀察就是，非常清楚的，穆罕默德當時就是在試圖威脅霍沙威
，不要接受我擔任辯護律師。當法官告知他即將被判處死刑，穆罕默德立
刻回應他求之不得，希望儘早讓他以烈士身分殉道。在911攻擊中痛失
愛子的退休消防隊員李奇斯，更希望這些人能早日伏法。當天2700人
罹難，無辜的去上班，而他是禽獸，他該要得到應有的報應。這5名嫌犯
被指控的罪名包括謀殺，串謀襲擊，劫機衝撞美國建築物等，如果罪名成
立，最高將被判處死刑，正式審判日期，將在今年的9月15號展開。4
3歲的巴基斯坦籍主嫌穆罕默德，曾是蓋達的第三號人物，被視為911
的主要策劃人。5號的庭訊，是他2003年3月被捕後，首次公開露面
，在場的媒體記者觀察出穆罕默德的言行，一切都經過縝密的計算。他的
回答都是經過計算的，他的英文並不好，但他曾在北卡大學就讀，所以能
夠應付，他是個很複雜的人，很難看穿。跟之前照片相比，穆罕默德戴上
眼鏡，留了灰白色的長鬍鬚，身型也明顯消瘦，他在法庭上唱著可蘭經的
詞句，透露他們都曾被刑求虐待，他並慫恿其餘被告，一起拒絕法庭指派
辯護人，堅持要在法庭上替自己辯護。我能夠告訴你，我的觀察就是，非
常清楚的，穆罕默德當時就是在試圖威脅霍沙威，不要接受我擔任辯護律
師。當法官告知他即將被判處死刑，穆罕默德立刻回應他求之不得，希望
儘早讓他以烈士身分殉道。在911攻擊中痛失愛子的退休消防隊員李奇
斯，更希望這些人能早日伏法。當天2700人罹難，無辜的去上班，而
他是禽獸，他該要得到應有的報應。這5名嫌犯被指控的罪名包括謀殺，
串謀襲擊，劫機衝撞美國建築物等，如果罪名成立，最高將被判處死刑，
正式審判日期，將在今年的9月15號展開。43歲的巴基斯坦籍主嫌穆
罕默德，曾是蓋達的第三號人物，被視為911的主要策劃人。5號的庭
訊，是他2003年3月被捕後，首次公開露面，在場的媒體記者觀察出
穆罕默德的言行，一切都經過縝密的計算。他的回答都是經過計算的，他
的英文並不好，但他曾在北卡大學就讀，所以能夠應付，他是個很複雜的
人，很難看穿。跟之前照片相比，穆罕默德戴上眼鏡，留了灰白色的長鬍
鬚，身型也明顯消瘦，他在法庭上唱著可蘭經的詞句，透露他們都曾被刑
求虐待，他並慫恿其餘被告，一起拒絕法庭指派辯護人，堅持要在法庭上
替自己辯護。我能夠告訴你，我的觀察就是，非常清楚的，穆罕默德當時
就是在試圖威脅霍沙威，不要接受我擔任辯護律師。當法官告知他即將被
判處死刑，穆罕默德立刻回應他求之不得，希望儘早讓他以烈士身分殉道
。在911攻擊中痛失愛子的退休消防隊員李奇斯，更希望這些人能早日
伏法。當天2700人罹難，無辜的去上班，而他是禽獸，他該要得到應
有的報應。這5名嫌犯被指控的罪名包括謀殺，串謀襲擊，劫機衝撞美國
建築物等，如果罪名成立，最高將被判處死刑，正式審判日期，將在今年
的9月15號展開。43歲的巴基斯坦籍主嫌穆罕默德，曾是蓋達的第三
號人物，被視為911的主要策劃人。5號的庭訊，是他2003年3月
被捕後，首次公開露面，在場的媒體記者觀察出穆罕默德的言行，一切都
經過縝密的計算。他的回答都是經過計算的，他的英文並不好，但他曾在
北卡大學就讀，所以能夠應付，他是個很複雜的人，很難看穿。跟之前照
片相比，穆罕默德戴上眼鏡，留了灰白色的長鬍鬚，身型也明顯消瘦，他
在法庭上唱著可蘭經的詞句，透露他們都曾被刑求虐待，他並慫恿其餘被
告，一起拒絕法庭指派辯護人，堅持要在法庭上替自己辯護。我能夠告訴
你，我的觀察就是，非常清楚的，穆罕默德當時就是在試圖威脅霍沙威，
不要接受我擔任辯護律師。當法官告知他即將被判處死刑，穆罕默德立刻
回應他求之不得，希望儘早讓他以烈士身分殉道。在911攻擊中痛失愛
子的退休消防隊員李奇斯，更希望這些人能早日伏法。當天2700人罹
難，無辜的去上班，而他是禽獸，他該要得到應有的報應。這5名嫌犯被
指控的罪名包括謀殺，串謀襲擊，劫機衝撞美國建築物等，如果罪名成立
，最高將被判處死刑，正式審判日期，將在今年的9月15號展開。43
歲的巴基斯坦籍主嫌穆罕默德，曾是蓋達的第三號人物，被視為911的
主要策劃人。5號的庭訊，是他2003年3月被捕後，首次公開露面，
在場的媒體記者觀察出穆罕默德的言行，一切都經過縝密的計算。他的回
答都是經過計算的，他的英文並不好，但他曾在北卡大學就讀，所以能夠
應付，他是個很複雜的人，很難看穿。跟之前照片相比，穆罕默德戴上眼
鏡，留了灰白色的長鬍鬚，身型也明顯消瘦，他在法庭上唱著可蘭經的詞
句，透露他們都曾被刑求虐待，他並慫恿其餘被告，一起拒絕法庭指派辯
護人，堅持要在法庭上替自己辯護。我能夠告訴你，我的觀察就是，非常
清楚的，穆罕默德當時就是在試圖威脅霍沙威，不要接受我擔任辯護律師
。當法官告知他即將被判處死刑，穆罕默德立刻回應他求之不得，希望儘
早讓他以烈士身分殉道。在911攻擊中痛失愛子的退休消防隊員李奇斯
，更希望這些人能早日伏法。當天2700人罹難，無辜的去上班，而他
是禽獸，他該要得到應有的報應。這5名嫌犯被指控的罪名包括謀殺，串
謀襲擊，劫機衝撞美國建築物等，如果罪名成立，最高將被判處死刑，正
式審判日期，將在今年的9月15號展開。43歲的巴基斯坦籍主嫌穆罕
默德，曾是蓋達的第三號人物，被視為911的主要策劃人。5號的庭訊
，是他2003年3月被捕後，首次公開露面，在場的媒體記者觀察出穆
罕默德的言行，一切都經過縝密的計算。他的回答都是經過計算的，他的
英文並不好，但他曾在北卡大學就讀，所以能夠應付，他是個很複雜的人
，很難看穿。跟之前照片相比，穆罕默德戴上眼鏡，留了灰白色的長鬍鬚
，身型也明顯消瘦，他在法庭上唱著可蘭經的詞句，透露他們都曾被刑求
虐待，他並慫恿其餘被告，一起拒絕法庭指派辯護人，堅持要在法庭上替
自己辯護。我能夠告訴你，我的觀察就是，非常清楚的，穆罕默德當時就
是在試圖威脅霍沙威，不要接受我擔任辯護律師。當法官告知他即將被判
處死刑，穆罕默德立刻回應他求之不得，希望儘早讓他以烈士身分殉道。
在911攻擊中痛失愛子的退休消防隊員李奇斯，更希望這些人能早日伏
法。當天2700人罹難，無辜的去上班，而他是禽獸，他該要得到應有
的報應。這5名嫌犯被指控的罪名包括謀殺，串謀襲擊，劫機衝撞美國建
築物等，如果罪名成立，最高將被判處死刑，正式審判日期，將在今年的
9月15號展開。43歲的巴基斯坦籍主嫌穆罕默德，曾是蓋達的第三號
人物，被視為911的主要策劃人。5號的庭訊，是他2003年3月被
捕後，首次公開露面，在場的媒體記者觀察出穆罕默德的言行，一切都經
過縝密的計算。他的回答都是經過計算的，他的英文並不好，但他曾在北
卡大學就讀，所以能夠應付，他是個很複雜的人，很難看穿。跟之前照片
相比，穆罕默德戴上眼鏡，留了灰白色的長鬍鬚，身型也明顯消瘦，他在
法庭上唱著可蘭經的詞句，透露他們都曾被刑求虐待，他並慫恿其餘被告
，一起拒絕法庭指派辯護人，堅持要在法庭上替自己辯護。我能夠告訴你
，我的觀察就是，非常清楚的，穆罕默德當時就是在試圖威脅霍沙威，不
要接受我擔任辯護律師。當法官告知他即將被判處死刑，穆罕默德立刻回
應他求之不得，希望儘早讓他以烈士身分殉道。在911攻擊中痛失愛子
的退休消防隊員李奇斯，更希望這些人能早日伏法。當天2700人罹難
，無辜的去上班，而他是禽獸，他該要得到應有的報應。這5名嫌犯被指
控的罪名包括謀殺，串謀襲擊，劫機衝撞美國建築物等，如果罪名成立，
最高將被判處死刑，正式審判日期，將在今年的9月15號展開。
