高速鐵路，已經成為世界各國鐵道交通的新主流，而韓國政府在90年代
末期，在首爾和釜山之間，修建了一條高速鐵路，這項建設被稱為是全世
界最艱難的交通工程，它到底有多艱難？今天晚上，公視頻道播出的十點
全紀錄，要帶你了解。南韓的首都首爾，人口超過一千萬，這個繁忙的大
都市靠著綿密的運輸系統對外聯繫，但通往釜山的主要幹道，卻天天上演
百萬部車輛堵塞交通的情景。南韓國鐵執行長鄭中煥表示，首爾和釜山的
聯繫對韓國來說特別重要，超過七成的人口和工業集中在這一帶，所以在
首爾和釜山之間，有很嚴重的交通和物流問題，為了解決這個問題，我們
考慮過各項方案，結論是最好能興建高速鐵路。不過這任務十分艱難，因
為韓國超過７０％都是山，地質又是由最硬的花崗岩構成，要串連首爾和
釜山，就得開鑿５１條隧道，貫穿１９０公里起伏的山脈，而最快速的方
法，就是用火藥和特殊鑽頭來炸出一條路。現代工程建設專案經理允哲洙
說，即使只差一公釐，挖出來的隧道可能完全偏掉另一項挑戰，則是高速
列車的改造，他們重新設計車體外型、尺寸和材質，讓載客量能提升到1
000名乘客，並運用鯊魚頭效應，安裝一萬八千馬力的超大引擊，加快
列車行駛時速。高鐵資深研究員崔承勳博士則表示，我們的列車時速可達
350到360公里，實際上規劃的速度是380公里。在穿越重重障礙
後，南韓國高鐵系統在即將完工之際，卻遭到金融風暴的重擊，所有工程
進度全部停擺。南韓國鐵執行鄭中煥說到，首爾和釜山之間的交通問題非
常嚴重，如果我們不解決這個問題，將來韓國就會發生更多問題，即使有
一些困難，我們的結論是這項計劃非得完成不可。因為一份堅持，讓南韓
的高鐵在歷經12年的努力，終於通車，這座全世界最複雜的高鐵系統，
不僅改善南韓的交通狀況，帶動經濟發展，也為亞洲偉大工程寫了一頁奇
蹟。記者綜合報導.高速鐵路，已經成為世界各國鐵道交通的新主流，而
韓國政府在90年代末期，在首爾和釜山之間，修建了一條高速鐵路，這
項建設被稱為是全世界最艱難的交通工程，它到底有多艱難？今天晚上，
公視頻道播出的十點全紀錄，要帶你了解。南韓的首都首爾，人口超過一
千萬，這個繁忙的大都市靠著綿密的運輸系統對外聯繫，但通往釜山的主
要幹道，卻天天上演百萬部車輛堵塞交通的情景。南韓國鐵執行長鄭中煥
表示，首爾和釜山的聯繫對韓國來說特別重要，超過七成的人口和工業集
中在這一帶，所以在首爾和釜山之間，有很嚴重的交通和物流問題，為了
解決這個問題，我們考慮過各項方案，結論是最好能興建高速鐵路。不過
這任務十分艱難，因為韓國超過７０％都是山，地質又是由最硬的花崗岩
構成，要串連首爾和釜山，就得開鑿５１條隧道，貫穿１９０公里起伏的
山脈，而最快速的方法，就是用火藥和特殊鑽頭來炸出一條路。現代工程
建設專案經理允哲洙說，即使只差一公釐，挖出來的隧道可能完全偏掉另
一項挑戰，則是高速列車的改造，他們重新設計車體外型、尺寸和材質，
讓載客量能提升到1000名乘客，並運用鯊魚頭效應，安裝一萬八千馬
力的超大引擊，加快列車行駛時速。高鐵資深研究員崔承勳博士則表示，
我們的列車時速可達350到360公里，實際上規劃的速度是380公
里。在穿越重重障礙後，南韓國高鐵系統在即將完工之際，卻遭到金融風
暴的重擊，所有工程進度全部停擺。南韓國鐵執行鄭中煥說到，首爾和釜
山之間的交通問題非常嚴重，如果我們不解決這個問題，將來韓國就會發
生更多問題，即使有一些困難，我們的結論是這項計劃非得完成不可。因
為一份堅持，讓南韓的高鐵在歷經12年的努力，終於通車，這座全世界
最複雜的高鐵系統，不僅改善南韓的交通狀況，帶動經濟發展，也為亞洲
偉大工程寫了一頁奇蹟。記者綜合報導.高速鐵路，已經成為世界各國鐵
道交通的新主流，而韓國政府在90年代末期，在首爾和釜山之間，修建
了一條高速鐵路，這項建設被稱為是全世界最艱難的交通工程，它到底有
多艱難？今天晚上，公視頻道播出的十點全紀錄，要帶你了解。南韓的首
都首爾，人口超過一千萬，這個繁忙的大都市靠著綿密的運輸系統對外聯
繫，但通往釜山的主要幹道，卻天天上演百萬部車輛堵塞交通的情景。南
韓國鐵執行長鄭中煥表示，首爾和釜山的聯繫對韓國來說特別重要，超過
七成的人口和工業集中在這一帶，所以在首爾和釜山之間，有很嚴重的交
通和物流問題，為了解決這個問題，我們考慮過各項方案，結論是最好能
興建高速鐵路。不過這任務十分艱難，因為韓國超過７０％都是山，地質
又是由最硬的花崗岩構成，要串連首爾和釜山，就得開鑿５１條隧道，貫
穿１９０公里起伏的山脈，而最快速的方法，就是用火藥和特殊鑽頭來炸
出一條路。現代工程建設專案經理允哲洙說，即使只差一公釐，挖出來的
隧道可能完全偏掉另一項挑戰，則是高速列車的改造，他們重新設計車體
外型、尺寸和材質，讓載客量能提升到1000名乘客，並運用鯊魚頭效
應，安裝一萬八千馬力的超大引擊，加快列車行駛時速。高鐵資深研究員
崔承勳博士則表示，我們的列車時速可達350到360公里，實際上規
劃的速度是380公里。在穿越重重障礙後，南韓國高鐵系統在即將完工
之際，卻遭到金融風暴的重擊，所有工程進度全部停擺。南韓國鐵執行鄭
中煥說到，首爾和釜山之間的交通問題非常嚴重，如果我們不解決這個問
題，將來韓國就會發生更多問題，即使有一些困難，我們的結論是這項計
劃非得完成不可。因為一份堅持，讓南韓的高鐵在歷經12年的努力，終
於通車，這座全世界最複雜的高鐵系統，不僅改善南韓的交通狀況，帶動
經濟發展，也為亞洲偉大工程寫了一頁奇蹟。記者綜合報導.高速鐵路，
已經成為世界各國鐵道交通的新主流，而韓國政府在90年代末期，在首
爾和釜山之間，修建了一條高速鐵路，這項建設被稱為是全世界最艱難的
交通工程，它到底有多艱難？今天晚上，公視頻道播出的十點全紀錄，要
帶你了解。南韓的首都首爾，人口超過一千萬，這個繁忙的大都市靠著綿
密的運輸系統對外聯繫，但通往釜山的主要幹道，卻天天上演百萬部車輛
堵塞交通的情景。南韓國鐵執行長鄭中煥表示，首爾和釜山的聯繫對韓國
來說特別重要，超過七成的人口和工業集中在這一帶，所以在首爾和釜山
之間，有很嚴重的交通和物流問題，為了解決這個問題，我們考慮過各項
方案，結論是最好能興建高速鐵路。不過這任務十分艱難，因為韓國超過
７０％都是山，地質又是由最硬的花崗岩構成，要串連首爾和釜山，就得
開鑿５１條隧道，貫穿１９０公里起伏的山脈，而最快速的方法，就是用
火藥和特殊鑽頭來炸出一條路。現代工程建設專案經理允哲洙說，即使只
差一公釐，挖出來的隧道可能完全偏掉另一項挑戰，則是高速列車的改造
，他們重新設計車體外型、尺寸和材質，讓載客量能提升到1000名乘
客，並運用鯊魚頭效應，安裝一萬八千馬力的超大引擊，加快列車行駛時
速。高鐵資深研究員崔承勳博士則表示，我們的列車時速可達350到3
60公里，實際上規劃的速度是380公里。在穿越重重障礙後，南韓國
高鐵系統在即將完工之際，卻遭到金融風暴的重擊，所有工程進度全部停
擺。南韓國鐵執行鄭中煥說到，首爾和釜山之間的交通問題非常嚴重，如
果我們不解決這個問題，將來韓國就會發生更多問題，即使有一些困難，
我們的結論是這項計劃非得完成不可。因為一份堅持，讓南韓的高鐵在歷
經12年的努力，終於通車，這座全世界最複雜的高鐵系統，不僅改善南
韓的交通狀況，帶動經濟發展，也為亞洲偉大工程寫了一頁奇蹟。記者綜
合報導.高速鐵路，已經成為世界各國鐵道交通的新主流，而韓國政府在
90年代末期，在首爾和釜山之間，修建了一條高速鐵路，這項建設被稱
為是全世界最艱難的交通工程，它到底有多艱難？今天晚上，公視頻道播
出的十點全紀錄，要帶你了解。南韓的首都首爾，人口超過一千萬，這個
繁忙的大都市靠著綿密的運輸系統對外聯繫，但通往釜山的主要幹道，卻
天天上演百萬部車輛堵塞交通的情景。南韓國鐵執行長鄭中煥表示，首爾
和釜山的聯繫對韓國來說特別重要，超過七成的人口和工業集中在這一帶
，所以在首爾和釜山之間，有很嚴重的交通和物流問題，為了解決這個問
題，我們考慮過各項方案，結論是最好能興建高速鐵路。不過這任務十分
艱難，因為韓國超過７０％都是山，地質又是由最硬的花崗岩構成，要串
連首爾和釜山，就得開鑿５１條隧道，貫穿１９０公里起伏的山脈，而最
快速的方法，就是用火藥和特殊鑽頭來炸出一條路。現代工程建設專案經
理允哲洙說，即使只差一公釐，挖出來的隧道可能完全偏掉另一項挑戰，
則是高速列車的改造，他們重新設計車體外型、尺寸和材質，讓載客量能
提升到1000名乘客，並運用鯊魚頭效應，安裝一萬八千馬力的超大引
擊，加快列車行駛時速。高鐵資深研究員崔承勳博士則表示，我們的列車
時速可達350到360公里，實際上規劃的速度是380公里。在穿越
重重障礙後，南韓國高鐵系統在即將完工之際，卻遭到金融風暴的重擊，
所有工程進度全部停擺。南韓國鐵執行鄭中煥說到，首爾和釜山之間的交
通問題非常嚴重，如果我們不解決這個問題，將來韓國就會發生更多問題
，即使有一些困難，我們的結論是這項計劃非得完成不可。因為一份堅持
，讓南韓的高鐵在歷經12年的努力，終於通車，這座全世界最複雜的高
鐵系統，不僅改善南韓的交通狀況，帶動經濟發展，也為亞洲偉大工程寫
了一頁奇蹟。記者綜合報導.高速鐵路，已經成為世界各國鐵道交通的新
主流，而韓國政府在90年代末期，在首爾和釜山之間，修建了一條高速
鐵路，這項建設被稱為是全世界最艱難的交通工程，它到底有多艱難？今
天晚上，公視頻道播出的十點全紀錄，要帶你了解。南韓的首都首爾，人
口超過一千萬，這個繁忙的大都市靠著綿密的運輸系統對外聯繫，但通往
釜山的主要幹道，卻天天上演百萬部車輛堵塞交通的情景。南韓國鐵執行
長鄭中煥表示，首爾和釜山的聯繫對韓國來說特別重要，超過七成的人口
和工業集中在這一帶，所以在首爾和釜山之間，有很嚴重的交通和物流問
題，為了解決這個問題，我們考慮過各項方案，結論是最好能興建高速鐵
路。不過這任務十分艱難，因為韓國超過７０％都是山，地質又是由最硬
的花崗岩構成，要串連首爾和釜山，就得開鑿５１條隧道，貫穿１９０公
里起伏的山脈，而最快速的方法，就是用火藥和特殊鑽頭來炸出一條路。
現代工程建設專案經理允哲洙說，即使只差一公釐，挖出來的隧道可能完
全偏掉另一項挑戰，則是高速列車的改造，他們重新設計車體外型、尺寸
和材質，讓載客量能提升到1000名乘客，並運用鯊魚頭效應，安裝一
萬八千馬力的超大引擊，加快列車行駛時速。高鐵資深研究員崔承勳博士
則表示，我們的列車時速可達350到360公里，實際上規劃的速度是
380公里。在穿越重重障礙後，南韓國高鐵系統在即將完工之際，卻遭
到金融風暴的重擊，所有工程進度全部停擺。南韓國鐵執行鄭中煥說到，
首爾和釜山之間的交通問題非常嚴重，如果我們不解決這個問題，將來韓
國就會發生更多問題，即使有一些困難，我們的結論是這項計劃非得完成
不可。因為一份堅持，讓南韓的高鐵在歷經12年的努力，終於通車，這
座全世界最複雜的高鐵系統，不僅改善南韓的交通狀況，帶動經濟發展，
也為亞洲偉大工程寫了一頁奇蹟。記者綜合報導.高速鐵路，已經成為世
界各國鐵道交通的新主流，而韓國政府在90年代末期，在首爾和釜山之
間，修建了一條高速鐵路，這項建設被稱為是全世界最艱難的交通工程，
它到底有多艱難？今天晚上，公視頻道播出的十點全紀錄，要帶你了解。
南韓的首都首爾，人口超過一千萬，這個繁忙的大都市靠著綿密的運輸系
統對外聯繫，但通往釜山的主要幹道，卻天天上演百萬部車輛堵塞交通的
情景。南韓國鐵執行長鄭中煥表示，首爾和釜山的聯繫對韓國來說特別重
要，超過七成的人口和工業集中在這一帶，所以在首爾和釜山之間，有很
嚴重的交通和物流問題，為了解決這個問題，我們考慮過各項方案，結論
是最好能興建高速鐵路。不過這任務十分艱難，因為韓國超過７０％都是
山，地質又是由最硬的花崗岩構成，要串連首爾和釜山，就得開鑿５１條
隧道，貫穿１９０公里起伏的山脈，而最快速的方法，就是用火藥和特殊
鑽頭來炸出一條路。現代工程建設專案經理允哲洙說，即使只差一公釐，
挖出來的隧道可能完全偏掉另一項挑戰，則是高速列車的改造，他們重新
設計車體外型、尺寸和材質，讓載客量能提升到1000名乘客，並運用
鯊魚頭效應，安裝一萬八千馬力的超大引擊，加快列車行駛時速。高鐵資
深研究員崔承勳博士則表示，我們的列車時速可達350到360公里，
實際上規劃的速度是380公里。在穿越重重障礙後，南韓國高鐵系統在
即將完工之際，卻遭到金融風暴的重擊，所有工程進度全部停擺。南韓國
鐵執行鄭中煥說到，首爾和釜山之間的交通問題非常嚴重，如果我們不解
決這個問題，將來韓國就會發生更多問題，即使有一些困難，我們的結論
是這項計劃非得完成不可。因為一份堅持，讓南韓的高鐵在歷經12年的
努力，終於通車，這座全世界最複雜的高鐵系統，不僅改善南韓的交通狀
況，帶動經濟發展，也為亞洲偉大工程寫了一頁奇蹟。記者綜合報導.高
速鐵路，已經成為世界各國鐵道交通的新主流，而韓國政府在90年代末
期，在首爾和釜山之間，修建了一條高速鐵路，這項建設被稱為是全世界
最艱難的交通工程，它到底有多艱難？今天晚上，公視頻道播出的十點全
紀錄，要帶你了解。南韓的首都首爾，人口超過一千萬，這個繁忙的大都
市靠著綿密的運輸系統對外聯繫，但通往釜山的主要幹道，卻天天上演百
萬部車輛堵塞交通的情景。南韓國鐵執行長鄭中煥表示，首爾和釜山的聯
繫對韓國來說特別重要，超過七成的人口和工業集中在這一帶，所以在首
爾和釜山之間，有很嚴重的交通和物流問題，為了解決這個問題，我們考
慮過各項方案，結論是最好能興建高速鐵路。不過這任務十分艱難，因為
韓國超過７０％都是山，地質又是由最硬的花崗岩構成，要串連首爾和釜
山，就得開鑿５１條隧道，貫穿１９０公里起伏的山脈，而最快速的方法
，就是用火藥和特殊鑽頭來炸出一條路。現代工程建設專案經理允哲洙說
，即使只差一公釐，挖出來的隧道可能完全偏掉另一項挑戰，則是高速列
車的改造，他們重新設計車體外型、尺寸和材質，讓載客量能提升到10
00名乘客，並運用鯊魚頭效應，安裝一萬八千馬力的超大引擊，加快列
車行駛時速。高鐵資深研究員崔承勳博士則表示，我們的列車時速可達3
50到360公里，實際上規劃的速度是380公里。在穿越重重障礙後
，南韓國高鐵系統在即將完工之際，卻遭到金融風暴的重擊，所有工程進
度全部停擺。南韓國鐵執行鄭中煥說到，首爾和釜山之間的交通問題非常
嚴重，如果我們不解決這個問題，將來韓國就會發生更多問題，即使有一
些困難，我們的結論是這項計劃非得完成不可。因為一份堅持，讓南韓的
高鐵在歷經12年的努力，終於通車，這座全世界最複雜的高鐵系統，不
僅改善南韓的交通狀況，帶動經濟發展，也為亞洲偉大工程寫了一頁奇蹟
。記者綜合報導.高速鐵路，已經成為世界各國鐵道交通的新主流，而韓
國政府在90年代末期，在首爾和釜山之間，修建了一條高速鐵路，這項
建設被稱為是全世界最艱難的交通工程，它到底有多艱難？今天晚上，公
視頻道播出的十點全紀錄，要帶你了解。南韓的首都首爾，人口超過一千
萬，這個繁忙的大都市靠著綿密的運輸系統對外聯繫，但通往釜山的主要
幹道，卻天天上演百萬部車輛堵塞交通的情景。南韓國鐵執行長鄭中煥表
示，首爾和釜山的聯繫對韓國來說特別重要，超過七成的人口和工業集中
在這一帶，所以在首爾和釜山之間，有很嚴重的交通和物流問題，為了解
決這個問題，我們考慮過各項方案，結論是最好能興建高速鐵路。不過這
任務十分艱難，因為韓國超過７０％都是山，地質又是由最硬的花崗岩構
成，要串連首爾和釜山，就得開鑿５１條隧道，貫穿１９０公里起伏的山
脈，而最快速的方法，就是用火藥和特殊鑽頭來炸出一條路。現代工程建
設專案經理允哲洙說，即使只差一公釐，挖出來的隧道可能完全偏掉另一
項挑戰，則是高速列車的改造，他們重新設計車體外型、尺寸和材質，讓
載客量能提升到1000名乘客，並運用鯊魚頭效應，安裝一萬八千馬力
的超大引擊，加快列車行駛時速。高鐵資深研究員崔承勳博士則表示，我
們的列車時速可達350到360公里，實際上規劃的速度是380公里
。在穿越重重障礙後，南韓國高鐵系統在即將完工之際，卻遭到金融風暴
的重擊，所有工程進度全部停擺。南韓國鐵執行鄭中煥說到，首爾和釜山
之間的交通問題非常嚴重，如果我們不解決這個問題，將來韓國就會發生
更多問題，即使有一些困難，我們的結論是這項計劃非得完成不可。因為
一份堅持，讓南韓的高鐵在歷經12年的努力，終於通車，這座全世界最
複雜的高鐵系統，不僅改善南韓的交通狀況，帶動經濟發展，也為亞洲偉
大工程寫了一頁奇蹟。記者綜合報導.高速鐵路，已經成為世界各國鐵道
交通的新主流，而韓國政府在90年代末期，在首爾和釜山之間，修建了
一條高速鐵路，這項建設被稱為是全世界最艱難的交通工程，它到底有多
艱難？今天晚上，公視頻道播出的十點全紀錄，要帶你了解。南韓的首都
首爾，人口超過一千萬，這個繁忙的大都市靠著綿密的運輸系統對外聯繫
，但通往釜山的主要幹道，卻天天上演百萬部車輛堵塞交通的情景。南韓
國鐵執行長鄭中煥表示，首爾和釜山的聯繫對韓國來說特別重要，超過七
成的人口和工業集中在這一帶，所以在首爾和釜山之間，有很嚴重的交通
和物流問題，為了解決這個問題，我們考慮過各項方案，結論是最好能興
建高速鐵路。不過這任務十分艱難，因為韓國超過７０％都是山，地質又
是由最硬的花崗岩構成，要串連首爾和釜山，就得開鑿５１條隧道，貫穿
１９０公里起伏的山脈，而最快速的方法，就是用火藥和特殊鑽頭來炸出
一條路。現代工程建設專案經理允哲洙說，即使只差一公釐，挖出來的隧
道可能完全偏掉另一項挑戰，則是高速列車的改造，他們重新設計車體外
型、尺寸和材質，讓載客量能提升到1000名乘客，並運用鯊魚頭效應
，安裝一萬八千馬力的超大引擊，加快列車行駛時速。高鐵資深研究員崔
承勳博士則表示，我們的列車時速可達350到360公里，實際上規劃
的速度是380公里。在穿越重重障礙後，南韓國高鐵系統在即將完工之
際，卻遭到金融風暴的重擊，所有工程進度全部停擺。南韓國鐵執行鄭中
煥說到，首爾和釜山之間的交通問題非常嚴重，如果我們不解決這個問題
，將來韓國就會發生更多問題，即使有一些困難，我們的結論是這項計劃
非得完成不可。因為一份堅持，讓南韓的高鐵在歷經12年的努力，終於
通車，這座全世界最複雜的高鐵系統，不僅改善南韓的交通狀況，帶動經
濟發展，也為亞洲偉大工程寫了一頁奇蹟。記者綜合報導.
