高速鐵路，已經成為世界各國鐵道交通的新主流，而韓國政府在90年
代末期，在首爾和釜山之間，修建了一條高速鐵路，這項建設被稱為
是全世界最艱難的交通工程，它到底有多艱難？今天晚上，公視頻道
南韓的首都首爾，人口超過一千萬，這個繁忙的大都市靠著綿密的運輸
系統對外聯繫，但通往釜山的主要幹道，卻天天上演百萬部車輛堵塞
交通的情景。
南韓國鐵執行長鄭中煥表示，首爾和釜山的聯繫對韓國來說特別重要，
超過七成的人口和工業集中在這一帶，所以在首爾和釜山之間，有很
嚴重的交通和物流問題，為了解決這個問題，我們考慮過各項方案，
不過這任務十分艱難，因為韓國超過７０％都是山，地質又是由最硬的
花崗岩構成，要串連首爾和釜山，就得開鑿５１條隧道，貫穿１９０
公里起伏的山脈，而最快速的方法，就是用火藥和特殊鑽頭來炸出一
現代工程建設專案經理允哲洙說，即使只差一公釐，挖出來的隧道可能
完全偏掉另一項挑戰，則是高速列車的改造，他們重新設計車體外型
、尺寸和材質，讓載客量能提升到1000名乘客，並運用鯊魚頭效
高鐵資深研究員崔承勳博士則表示，我們的列車時速可達350到36
0公里，實際上規劃的速度是380公里。
在穿越重重障礙後，南韓國高鐵系統在即將完工之際，卻遭到金融風暴
的重擊，所有工程進度全部停擺。
南韓國鐵執行鄭中煥說到，首爾和釜山之間的交通問題非常嚴重，如果
我們不解決這個問題，將來韓國就會發生更多問題，即使有一些困難
，我們的結論是這項計劃非得完成不可。
因為一份堅持，讓南韓的高鐵在歷經12年的努力，終於通車，這座全
世界最複雜的高鐵系統，不僅改善南韓的交通狀況，帶動經濟發展，
也為亞洲偉大工程寫了一頁奇蹟。
記者綜合報導.
