在美國民主黨的初選告一段落之後，落敗的希拉蕊接受黨內同志建議，
決定將在美東時間7號發表聲明，公開呼籲支持她的選民，在11月
的總統大選，力挺歐巴瑪，這份聲明等於是為兩人的合作、邁出了第
歐巴瑪說，長達16個月54場初選的選戰就要告一段落了這是一場歷
史性的選戰，有極優秀的候選人參與，但沒有人比希拉蕊參議員更傑
出。
篤定獲得民主黨提名之後，歐巴瑪接連兩天好話說盡，分析家認為，他
現在要做的，就是想辦法討好因為希拉蕊落敗而失望的大批選民。
事實上，希拉蕊在整個初選過程中，不僅拿下1800萬左右的選票，
在加州、佛羅里達、俄亥俄等所謂關鍵選區，表現都相當亮眼，吸票
實力不容小覷。
因此不只是政治觀察家認為，希拉蕊和歐巴瑪搭檔競選是遲早的事，黨
內幹部和支持者也努力抬轎。
不過兩位當事人都保持低調。
歐巴瑪也表示，我們(和希拉蕊陣營)組成了一個委員會，將會深入思
考下一步怎麼走，我們不會強求，也不會靠中間人來傳話。
希拉蕊則是透過競選總部發表聲明，表示歐巴瑪的副手人選，應該留給
歐巴瑪本人自己去挑。
不過希拉蕊也沒有把話說死，她的聲明中完全沒有提到，如果歐巴瑪找
她，她會不會接受，也就是保留擔任副手搭檔的可能性。
記者徐家仁報導
