第一次基測已經在昨天寄發成績單，有不少高分的考生，都是來自於清寒
家庭。其中，彰化縣彰德國中的一名原住民學生彭雅惠，加分後的成績2
97分，可以上第一志願，但是因為她的父親過世，只靠母親在工廠賺錢
，家境貧困，雖然考了這麼好的成績，但母親卻要她放棄升學，去賣檳榔
貼補家用。學校老師都非常捨不得，不但為她設立了捐款專戶，也不斷勸
說她的母親，為雅惠的前途著想。原住民考生彭雅惠不只有歌唱的好，腦
袋瓜也是一級棒，基測成績，297分，可以上任何考區的第一志願。只
是雅惠沒想到，她力爭上游，考出好成績，想要出人頭地，卻恐怕無法如
願，因為爸爸過世，媽媽在工廠上班，家境貧窮，所以要她放棄升學，去
賣檳榔貼補家用。但雅惠有滿腔抱負，她說未來想當護士，幫助很多需要
幫助的人，不過家境清寒，逼的她沒辦法選擇自己的生活，學校老師都很
替她心急。為了讓雅惠可以繼續唸書，學校為她設置捐款專戶，也不斷試
著說服她的母親，不希望人才就此被埋沒。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化
報導第一次基測已經在昨天寄發成績單，有不少高分的考生，都是來自於
清寒家庭。其中，彰化縣彰德國中的一名原住民學生彭雅惠，加分後的成
績297分，可以上第一志願，但是因為她的父親過世，只靠母親在工廠
賺錢，家境貧困，雖然考了這麼好的成績，但母親卻要她放棄升學，去賣
檳榔貼補家用。學校老師都非常捨不得，不但為她設立了捐款專戶，也不
斷勸說她的母親，為雅惠的前途著想。原住民考生彭雅惠不只有歌唱的好
，腦袋瓜也是一級棒，基測成績，297分，可以上任何考區的第一志願
。只是雅惠沒想到，她力爭上游，考出好成績，想要出人頭地，卻恐怕無
法如願，因為爸爸過世，媽媽在工廠上班，家境貧窮，所以要她放棄升學
，去賣檳榔貼補家用。但雅惠有滿腔抱負，她說未來想當護士，幫助很多
需要幫助的人，不過家境清寒，逼的她沒辦法選擇自己的生活，學校老師
都很替她心急。為了讓雅惠可以繼續唸書，學校為她設置捐款專戶，也不
斷試著說服她的母親，不希望人才就此被埋沒。記者謝忠義吳昭君楊宗穎
彰化報導第一次基測已經在昨天寄發成績單，有不少高分的考生，都是來
自於清寒家庭。其中，彰化縣彰德國中的一名原住民學生彭雅惠，加分後
的成績297分，可以上第一志願，但是因為她的父親過世，只靠母親在
工廠賺錢，家境貧困，雖然考了這麼好的成績，但母親卻要她放棄升學，
去賣檳榔貼補家用。學校老師都非常捨不得，不但為她設立了捐款專戶，
也不斷勸說她的母親，為雅惠的前途著想。原住民考生彭雅惠不只有歌唱
的好，腦袋瓜也是一級棒，基測成績，297分，可以上任何考區的第一
志願。只是雅惠沒想到，她力爭上游，考出好成績，想要出人頭地，卻恐
怕無法如願，因為爸爸過世，媽媽在工廠上班，家境貧窮，所以要她放棄
升學，去賣檳榔貼補家用。但雅惠有滿腔抱負，她說未來想當護士，幫助
很多需要幫助的人，不過家境清寒，逼的她沒辦法選擇自己的生活，學校
老師都很替她心急。為了讓雅惠可以繼續唸書，學校為她設置捐款專戶，
也不斷試著說服她的母親，不希望人才就此被埋沒。記者謝忠義吳昭君楊
宗穎彰化報導第一次基測已經在昨天寄發成績單，有不少高分的考生，都
是來自於清寒家庭。其中，彰化縣彰德國中的一名原住民學生彭雅惠，加
分後的成績297分，可以上第一志願，但是因為她的父親過世，只靠母
親在工廠賺錢，家境貧困，雖然考了這麼好的成績，但母親卻要她放棄升
學，去賣檳榔貼補家用。學校老師都非常捨不得，不但為她設立了捐款專
戶，也不斷勸說她的母親，為雅惠的前途著想。原住民考生彭雅惠不只有
歌唱的好，腦袋瓜也是一級棒，基測成績，297分，可以上任何考區的
第一志願。只是雅惠沒想到，她力爭上游，考出好成績，想要出人頭地，
卻恐怕無法如願，因為爸爸過世，媽媽在工廠上班，家境貧窮，所以要她
放棄升學，去賣檳榔貼補家用。但雅惠有滿腔抱負，她說未來想當護士，
幫助很多需要幫助的人，不過家境清寒，逼的她沒辦法選擇自己的生活，
學校老師都很替她心急。為了讓雅惠可以繼續唸書，學校為她設置捐款專
戶，也不斷試著說服她的母親，不希望人才就此被埋沒。記者謝忠義吳昭
君楊宗穎彰化報導第一次基測已經在昨天寄發成績單，有不少高分的考生
，都是來自於清寒家庭。其中，彰化縣彰德國中的一名原住民學生彭雅惠
，加分後的成績297分，可以上第一志願，但是因為她的父親過世，只
靠母親在工廠賺錢，家境貧困，雖然考了這麼好的成績，但母親卻要她放
棄升學，去賣檳榔貼補家用。學校老師都非常捨不得，不但為她設立了捐
款專戶，也不斷勸說她的母親，為雅惠的前途著想。原住民考生彭雅惠不
只有歌唱的好，腦袋瓜也是一級棒，基測成績，297分，可以上任何考
區的第一志願。只是雅惠沒想到，她力爭上游，考出好成績，想要出人頭
地，卻恐怕無法如願，因為爸爸過世，媽媽在工廠上班，家境貧窮，所以
要她放棄升學，去賣檳榔貼補家用。但雅惠有滿腔抱負，她說未來想當護
士，幫助很多需要幫助的人，不過家境清寒，逼的她沒辦法選擇自己的生
活，學校老師都很替她心急。為了讓雅惠可以繼續唸書，學校為她設置捐
款專戶，也不斷試著說服她的母親，不希望人才就此被埋沒。記者謝忠義
吳昭君楊宗穎彰化報導第一次基測已經在昨天寄發成績單，有不少高分的
考生，都是來自於清寒家庭。其中，彰化縣彰德國中的一名原住民學生彭
雅惠，加分後的成績297分，可以上第一志願，但是因為她的父親過世
，只靠母親在工廠賺錢，家境貧困，雖然考了這麼好的成績，但母親卻要
她放棄升學，去賣檳榔貼補家用。學校老師都非常捨不得，不但為她設立
了捐款專戶，也不斷勸說她的母親，為雅惠的前途著想。原住民考生彭雅
惠不只有歌唱的好，腦袋瓜也是一級棒，基測成績，297分，可以上任
何考區的第一志願。只是雅惠沒想到，她力爭上游，考出好成績，想要出
人頭地，卻恐怕無法如願，因為爸爸過世，媽媽在工廠上班，家境貧窮，
所以要她放棄升學，去賣檳榔貼補家用。但雅惠有滿腔抱負，她說未來想
當護士，幫助很多需要幫助的人，不過家境清寒，逼的她沒辦法選擇自己
的生活，學校老師都很替她心急。為了讓雅惠可以繼續唸書，學校為她設
置捐款專戶，也不斷試著說服她的母親，不希望人才就此被埋沒。記者謝
忠義吳昭君楊宗穎彰化報導第一次基測已經在昨天寄發成績單，有不少高
分的考生，都是來自於清寒家庭。其中，彰化縣彰德國中的一名原住民學
生彭雅惠，加分後的成績297分，可以上第一志願，但是因為她的父親
過世，只靠母親在工廠賺錢，家境貧困，雖然考了這麼好的成績，但母親
卻要她放棄升學，去賣檳榔貼補家用。學校老師都非常捨不得，不但為她
設立了捐款專戶，也不斷勸說她的母親，為雅惠的前途著想。原住民考生
彭雅惠不只有歌唱的好，腦袋瓜也是一級棒，基測成績，297分，可以
上任何考區的第一志願。只是雅惠沒想到，她力爭上游，考出好成績，想
要出人頭地，卻恐怕無法如願，因為爸爸過世，媽媽在工廠上班，家境貧
窮，所以要她放棄升學，去賣檳榔貼補家用。但雅惠有滿腔抱負，她說未
來想當護士，幫助很多需要幫助的人，不過家境清寒，逼的她沒辦法選擇
自己的生活，學校老師都很替她心急。為了讓雅惠可以繼續唸書，學校為
她設置捐款專戶，也不斷試著說服她的母親，不希望人才就此被埋沒。記
者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導第一次基測已經在昨天寄發成績單，有不
少高分的考生，都是來自於清寒家庭。其中，彰化縣彰德國中的一名原住
民學生彭雅惠，加分後的成績297分，可以上第一志願，但是因為她的
父親過世，只靠母親在工廠賺錢，家境貧困，雖然考了這麼好的成績，但
母親卻要她放棄升學，去賣檳榔貼補家用。學校老師都非常捨不得，不但
為她設立了捐款專戶，也不斷勸說她的母親，為雅惠的前途著想。原住民
考生彭雅惠不只有歌唱的好，腦袋瓜也是一級棒，基測成績，297分，
可以上任何考區的第一志願。只是雅惠沒想到，她力爭上游，考出好成績
，想要出人頭地，卻恐怕無法如願，因為爸爸過世，媽媽在工廠上班，家
境貧窮，所以要她放棄升學，去賣檳榔貼補家用。但雅惠有滿腔抱負，她
說未來想當護士，幫助很多需要幫助的人，不過家境清寒，逼的她沒辦法
選擇自己的生活，學校老師都很替她心急。為了讓雅惠可以繼續唸書，學
校為她設置捐款專戶，也不斷試著說服她的母親，不希望人才就此被埋沒
。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導
