即將前往中國展開歷史性的海基海協兩會復談，曾經是立法院副院長的江
丙坤，再以海基會董事長的身分，拜訪朝野黨團，國民黨立委力挺給了滿
滿祝福，不過拜會民進黨團，雖然拉低了身段，爭取支持，不過，仍遭民
進黨立委強烈質疑，最有利於我方的貨運包機為何未列入這次談判。而兩
岸重啟協商，民進黨立委更質疑，江丙坤登陸後要如何稱呼馬總統，才不
致遭到矮化。拜會結束前，民進黨團還刻意送上了台灣的泥土，希望江丙
坤能堅持主權、尊嚴及對等原則，在民進黨立委要求下，江丙坤也承諾兩
會協商過程的相關文書將不會載入九二共識等文字。即將前往中國展開歷
史性的海基海協兩會復談，曾經是立法院副院長的江丙坤，再以海基會董
事長的身分，拜訪朝野黨團，國民黨立委力挺給了滿滿祝福，不過拜會民
進黨團，雖然拉低了身段，爭取支持，不過，仍遭民進黨立委強烈質疑，
最有利於我方的貨運包機為何未列入這次談判。而兩岸重啟協商，民進黨
立委更質疑，江丙坤登陸後要如何稱呼馬總統，才不致遭到矮化。拜會結
束前，民進黨團還刻意送上了台灣的泥土，希望江丙坤能堅持主權、尊嚴
及對等原則，在民進黨立委要求下，江丙坤也承諾兩會協商過程的相關文
書將不會載入九二共識等文字。即將前往中國展開歷史性的海基海協兩會
復談，曾經是立法院副院長的江丙坤，再以海基會董事長的身分，拜訪朝
野黨團，國民黨立委力挺給了滿滿祝福，不過拜會民進黨團，雖然拉低了
身段，爭取支持，不過，仍遭民進黨立委強烈質疑，最有利於我方的貨運
包機為何未列入這次談判。而兩岸重啟協商，民進黨立委更質疑，江丙坤
登陸後要如何稱呼馬總統，才不致遭到矮化。拜會結束前，民進黨團還刻
意送上了台灣的泥土，希望江丙坤能堅持主權、尊嚴及對等原則，在民進
黨立委要求下，江丙坤也承諾兩會協商過程的相關文書將不會載入九二共
識等文字。
