在美國民主黨的初選告一段落之後，落敗的希拉蕊接受黨內同志建議，決
定將在美東時間7號發表聲明，公開呼籲支持她的選民，在11月的總統
大選，力挺歐巴瑪，這份聲明等於是為兩人的合作、邁出了第一步。歐巴
瑪說，長達16個月54場初選的選戰就要告一段落了這是一場歷史性的
選戰，有極優秀的候選人參與，但沒有人比希拉蕊參議員更傑出。篤定獲
得民主黨提名之後，歐巴瑪接連兩天好話說盡，分析家認為，他現在要做
的，就是想辦法討好因為希拉蕊落敗而失望的大批選民。事實上，希拉蕊
在整個初選過程中，不僅拿下1800萬左右的選票，在加州、佛羅里達
、俄亥俄等所謂關鍵選區，表現都相當亮眼，吸票實力不容小覷。因此不
只是政治觀察家認為，希拉蕊和歐巴瑪搭檔競選是遲早的事，黨內幹部和
支持者也努力抬轎。不過兩位當事人都保持低調。歐巴瑪也表示，我們(
和希拉蕊陣營)組成了一個委員會，將會深入思考下一步怎麼走，我們不
會強求，也不會靠中間人來傳話。希拉蕊則是透過競選總部發表聲明，表
示歐巴瑪的副手人選，應該留給歐巴瑪本人自己去挑。不過希拉蕊也沒有
把話說死，她的聲明中完全沒有提到，如果歐巴瑪找她，她會不會接受，
也就是保留擔任副手搭檔的可能性。記者徐家仁報導在美國民主黨的初選
告一段落之後，落敗的希拉蕊接受黨內同志建議，決定將在美東時間7號
發表聲明，公開呼籲支持她的選民，在11月的總統大選，力挺歐巴瑪，
這份聲明等於是為兩人的合作、邁出了第一步。歐巴瑪說，長達16個月
54場初選的選戰就要告一段落了這是一場歷史性的選戰，有極優秀的候
選人參與，但沒有人比希拉蕊參議員更傑出。篤定獲得民主黨提名之後，
歐巴瑪接連兩天好話說盡，分析家認為，他現在要做的，就是想辦法討好
因為希拉蕊落敗而失望的大批選民。事實上，希拉蕊在整個初選過程中，
不僅拿下1800萬左右的選票，在加州、佛羅里達、俄亥俄等所謂關鍵
選區，表現都相當亮眼，吸票實力不容小覷。因此不只是政治觀察家認為
，希拉蕊和歐巴瑪搭檔競選是遲早的事，黨內幹部和支持者也努力抬轎。
不過兩位當事人都保持低調。歐巴瑪也表示，我們(和希拉蕊陣營)組成
了一個委員會，將會深入思考下一步怎麼走，我們不會強求，也不會靠中
間人來傳話。希拉蕊則是透過競選總部發表聲明，表示歐巴瑪的副手人選
，應該留給歐巴瑪本人自己去挑。不過希拉蕊也沒有把話說死，她的聲明
中完全沒有提到，如果歐巴瑪找她，她會不會接受，也就是保留擔任副手
搭檔的可能性。記者徐家仁報導在美國民主黨的初選告一段落之後，落敗
的希拉蕊接受黨內同志建議，決定將在美東時間7號發表聲明，公開呼籲
支持她的選民，在11月的總統大選，力挺歐巴瑪，這份聲明等於是為兩
人的合作、邁出了第一步。歐巴瑪說，長達16個月54場初選的選戰就
要告一段落了這是一場歷史性的選戰，有極優秀的候選人參與，但沒有人
比希拉蕊參議員更傑出。篤定獲得民主黨提名之後，歐巴瑪接連兩天好話
說盡，分析家認為，他現在要做的，就是想辦法討好因為希拉蕊落敗而失
望的大批選民。事實上，希拉蕊在整個初選過程中，不僅拿下1800萬
左右的選票，在加州、佛羅里達、俄亥俄等所謂關鍵選區，表現都相當亮
眼，吸票實力不容小覷。因此不只是政治觀察家認為，希拉蕊和歐巴瑪搭
檔競選是遲早的事，黨內幹部和支持者也努力抬轎。不過兩位當事人都保
持低調。歐巴瑪也表示，我們(和希拉蕊陣營)組成了一個委員會，將會
深入思考下一步怎麼走，我們不會強求，也不會靠中間人來傳話。希拉蕊
則是透過競選總部發表聲明，表示歐巴瑪的副手人選，應該留給歐巴瑪本
人自己去挑。不過希拉蕊也沒有把話說死，她的聲明中完全沒有提到，如
果歐巴瑪找她，她會不會接受，也就是保留擔任副手搭檔的可能性。記者
徐家仁報導在美國民主黨的初選告一段落之後，落敗的希拉蕊接受黨內同
志建議，決定將在美東時間7號發表聲明，公開呼籲支持她的選民，在1
1月的總統大選，力挺歐巴瑪，這份聲明等於是為兩人的合作、邁出了第
一步。歐巴瑪說，長達16個月54場初選的選戰就要告一段落了這是一
場歷史性的選戰，有極優秀的候選人參與，但沒有人比希拉蕊參議員更傑
出。篤定獲得民主黨提名之後，歐巴瑪接連兩天好話說盡，分析家認為，
他現在要做的，就是想辦法討好因為希拉蕊落敗而失望的大批選民。事實
上，希拉蕊在整個初選過程中，不僅拿下1800萬左右的選票，在加州
、佛羅里達、俄亥俄等所謂關鍵選區，表現都相當亮眼，吸票實力不容小
覷。因此不只是政治觀察家認為，希拉蕊和歐巴瑪搭檔競選是遲早的事，
黨內幹部和支持者也努力抬轎。不過兩位當事人都保持低調。歐巴瑪也表
示，我們(和希拉蕊陣營)組成了一個委員會，將會深入思考下一步怎麼
走，我們不會強求，也不會靠中間人來傳話。希拉蕊則是透過競選總部發
表聲明，表示歐巴瑪的副手人選，應該留給歐巴瑪本人自己去挑。不過希
拉蕊也沒有把話說死，她的聲明中完全沒有提到，如果歐巴瑪找她，她會
不會接受，也就是保留擔任副手搭檔的可能性。記者徐家仁報導在美國民
主黨的初選告一段落之後，落敗的希拉蕊接受黨內同志建議，決定將在美
東時間7號發表聲明，公開呼籲支持她的選民，在11月的總統大選，力
挺歐巴瑪，這份聲明等於是為兩人的合作、邁出了第一步。歐巴瑪說，長
達16個月54場初選的選戰就要告一段落了這是一場歷史性的選戰，有
極優秀的候選人參與，但沒有人比希拉蕊參議員更傑出。篤定獲得民主黨
提名之後，歐巴瑪接連兩天好話說盡，分析家認為，他現在要做的，就是
想辦法討好因為希拉蕊落敗而失望的大批選民。事實上，希拉蕊在整個初
選過程中，不僅拿下1800萬左右的選票，在加州、佛羅里達、俄亥俄
等所謂關鍵選區，表現都相當亮眼，吸票實力不容小覷。因此不只是政治
觀察家認為，希拉蕊和歐巴瑪搭檔競選是遲早的事，黨內幹部和支持者也
努力抬轎。不過兩位當事人都保持低調。歐巴瑪也表示，我們(和希拉蕊
陣營)組成了一個委員會，將會深入思考下一步怎麼走，我們不會強求，
也不會靠中間人來傳話。希拉蕊則是透過競選總部發表聲明，表示歐巴瑪
的副手人選，應該留給歐巴瑪本人自己去挑。不過希拉蕊也沒有把話說死
，她的聲明中完全沒有提到，如果歐巴瑪找她，她會不會接受，也就是保
留擔任副手搭檔的可能性。記者徐家仁報導在美國民主黨的初選告一段落
之後，落敗的希拉蕊接受黨內同志建議，決定將在美東時間7號發表聲明
，公開呼籲支持她的選民，在11月的總統大選，力挺歐巴瑪，這份聲明
等於是為兩人的合作、邁出了第一步。歐巴瑪說，長達16個月54場初
選的選戰就要告一段落了這是一場歷史性的選戰，有極優秀的候選人參與
，但沒有人比希拉蕊參議員更傑出。篤定獲得民主黨提名之後，歐巴瑪接
連兩天好話說盡，分析家認為，他現在要做的，就是想辦法討好因為希拉
蕊落敗而失望的大批選民。事實上，希拉蕊在整個初選過程中，不僅拿下
1800萬左右的選票，在加州、佛羅里達、俄亥俄等所謂關鍵選區，表
現都相當亮眼，吸票實力不容小覷。因此不只是政治觀察家認為，希拉蕊
和歐巴瑪搭檔競選是遲早的事，黨內幹部和支持者也努力抬轎。不過兩位
當事人都保持低調。歐巴瑪也表示，我們(和希拉蕊陣營)組成了一個委
員會，將會深入思考下一步怎麼走，我們不會強求，也不會靠中間人來傳
話。希拉蕊則是透過競選總部發表聲明，表示歐巴瑪的副手人選，應該留
給歐巴瑪本人自己去挑。不過希拉蕊也沒有把話說死，她的聲明中完全沒
有提到，如果歐巴瑪找她，她會不會接受，也就是保留擔任副手搭檔的可
能性。記者徐家仁報導在美國民主黨的初選告一段落之後，落敗的希拉蕊
接受黨內同志建議，決定將在美東時間7號發表聲明，公開呼籲支持她的
選民，在11月的總統大選，力挺歐巴瑪，這份聲明等於是為兩人的合作
、邁出了第一步。歐巴瑪說，長達16個月54場初選的選戰就要告一段
落了這是一場歷史性的選戰，有極優秀的候選人參與，但沒有人比希拉蕊
參議員更傑出。篤定獲得民主黨提名之後，歐巴瑪接連兩天好話說盡，分
析家認為，他現在要做的，就是想辦法討好因為希拉蕊落敗而失望的大批
選民。事實上，希拉蕊在整個初選過程中，不僅拿下1800萬左右的選
票，在加州、佛羅里達、俄亥俄等所謂關鍵選區，表現都相當亮眼，吸票
實力不容小覷。因此不只是政治觀察家認為，希拉蕊和歐巴瑪搭檔競選是
遲早的事，黨內幹部和支持者也努力抬轎。不過兩位當事人都保持低調。
歐巴瑪也表示，我們(和希拉蕊陣營)組成了一個委員會，將會深入思考
下一步怎麼走，我們不會強求，也不會靠中間人來傳話。希拉蕊則是透過
競選總部發表聲明，表示歐巴瑪的副手人選，應該留給歐巴瑪本人自己去
挑。不過希拉蕊也沒有把話說死，她的聲明中完全沒有提到，如果歐巴瑪
找她，她會不會接受，也就是保留擔任副手搭檔的可能性。記者徐家仁報
導在美國民主黨的初選告一段落之後，落敗的希拉蕊接受黨內同志建議，
決定將在美東時間7號發表聲明，公開呼籲支持她的選民，在11月的總
統大選，力挺歐巴瑪，這份聲明等於是為兩人的合作、邁出了第一步。歐
巴瑪說，長達16個月54場初選的選戰就要告一段落了這是一場歷史性
的選戰，有極優秀的候選人參與，但沒有人比希拉蕊參議員更傑出。篤定
獲得民主黨提名之後，歐巴瑪接連兩天好話說盡，分析家認為，他現在要
做的，就是想辦法討好因為希拉蕊落敗而失望的大批選民。事實上，希拉
蕊在整個初選過程中，不僅拿下1800萬左右的選票，在加州、佛羅里
達、俄亥俄等所謂關鍵選區，表現都相當亮眼，吸票實力不容小覷。因此
不只是政治觀察家認為，希拉蕊和歐巴瑪搭檔競選是遲早的事，黨內幹部
和支持者也努力抬轎。不過兩位當事人都保持低調。歐巴瑪也表示，我們
(和希拉蕊陣營)組成了一個委員會，將會深入思考下一步怎麼走，我們
不會強求，也不會靠中間人來傳話。希拉蕊則是透過競選總部發表聲明，
表示歐巴瑪的副手人選，應該留給歐巴瑪本人自己去挑。不過希拉蕊也沒
有把話說死，她的聲明中完全沒有提到，如果歐巴瑪找她，她會不會接受
，也就是保留擔任副手搭檔的可能性。記者徐家仁報導在美國民主黨的初
選告一段落之後，落敗的希拉蕊接受黨內同志建議，決定將在美東時間7
號發表聲明，公開呼籲支持她的選民，在11月的總統大選，力挺歐巴瑪
，這份聲明等於是為兩人的合作、邁出了第一步。歐巴瑪說，長達16個
月54場初選的選戰就要告一段落了這是一場歷史性的選戰，有極優秀的
候選人參與，但沒有人比希拉蕊參議員更傑出。篤定獲得民主黨提名之後
，歐巴瑪接連兩天好話說盡，分析家認為，他現在要做的，就是想辦法討
好因為希拉蕊落敗而失望的大批選民。事實上，希拉蕊在整個初選過程中
，不僅拿下1800萬左右的選票，在加州、佛羅里達、俄亥俄等所謂關
鍵選區，表現都相當亮眼，吸票實力不容小覷。因此不只是政治觀察家認
為，希拉蕊和歐巴瑪搭檔競選是遲早的事，黨內幹部和支持者也努力抬轎
。不過兩位當事人都保持低調。歐巴瑪也表示，我們(和希拉蕊陣營)組
成了一個委員會，將會深入思考下一步怎麼走，我們不會強求，也不會靠
中間人來傳話。希拉蕊則是透過競選總部發表聲明，表示歐巴瑪的副手人
選，應該留給歐巴瑪本人自己去挑。不過希拉蕊也沒有把話說死，她的聲
明中完全沒有提到，如果歐巴瑪找她，她會不會接受，也就是保留擔任副
手搭檔的可能性。記者徐家仁報導在美國民主黨的初選告一段落之後，落
敗的希拉蕊接受黨內同志建議，決定將在美東時間7號發表聲明，公開呼
籲支持她的選民，在11月的總統大選，力挺歐巴瑪，這份聲明等於是為
兩人的合作、邁出了第一步。歐巴瑪說，長達16個月54場初選的選戰
就要告一段落了這是一場歷史性的選戰，有極優秀的候選人參與，但沒有
人比希拉蕊參議員更傑出。篤定獲得民主黨提名之後，歐巴瑪接連兩天好
話說盡，分析家認為，他現在要做的，就是想辦法討好因為希拉蕊落敗而
失望的大批選民。事實上，希拉蕊在整個初選過程中，不僅拿下1800
萬左右的選票，在加州、佛羅里達、俄亥俄等所謂關鍵選區，表現都相當
亮眼，吸票實力不容小覷。因此不只是政治觀察家認為，希拉蕊和歐巴瑪
搭檔競選是遲早的事，黨內幹部和支持者也努力抬轎。不過兩位當事人都
保持低調。歐巴瑪也表示，我們(和希拉蕊陣營)組成了一個委員會，將
會深入思考下一步怎麼走，我們不會強求，也不會靠中間人來傳話。希拉
蕊則是透過競選總部發表聲明，表示歐巴瑪的副手人選，應該留給歐巴瑪
本人自己去挑。不過希拉蕊也沒有把話說死，她的聲明中完全沒有提到，
如果歐巴瑪找她，她會不會接受，也就是保留擔任副手搭檔的可能性。記
者徐家仁報導
