教育部宣佈，98年開始就要採用新的量計分方式，國英數社會自然五科
滿分由現行60分調高到80分，但是真的能改善，答錯一題扣很多分，
答對很多題也只有一分的現象嗎？以今年國中基測來說，國文科答對0題
到11題，量尺都只有1分，答對12題才有2分，社會科答對0題到1
7題也是1分，答對18題才能獲得2分。教師團體表示，未來採用80
分的量尺，可望減緩這樣的現象。教師團體認為，調高基測量尺是相對公
平的計分方式，不過也指出，基測當初是要用來做為入學的一個門檻，如
今卻成為高中入學的唯一依據，呼籲政府落實12年國教，才能避免為了
幾分搶破頭的現象。記者蔣宗裕謝其文台北報導教育部宣佈，98年開始
就要採用新的量計分方式，國英數社會自然五科滿分由現行60分調高到
80分，但是真的能改善，答錯一題扣很多分，答對很多題也只有一分的
現象嗎？以今年國中基測來說，國文科答對0題到11題，量尺都只有1
分，答對12題才有2分，社會科答對0題到17題也是1分，答對18
題才能獲得2分。教師團體表示，未來採用80分的量尺，可望減緩這樣
的現象。教師團體認為，調高基測量尺是相對公平的計分方式，不過也指
出，基測當初是要用來做為入學的一個門檻，如今卻成為高中入學的唯一
依據，呼籲政府落實12年國教，才能避免為了幾分搶破頭的現象。記者
蔣宗裕謝其文台北報導教育部宣佈，98年開始就要採用新的量計分方式
，國英數社會自然五科滿分由現行60分調高到80分，但是真的能改善
，答錯一題扣很多分，答對很多題也只有一分的現象嗎？以今年國中基測
來說，國文科答對0題到11題，量尺都只有1分，答對12題才有2分
，社會科答對0題到17題也是1分，答對18題才能獲得2分。教師團
體表示，未來採用80分的量尺，可望減緩這樣的現象。教師團體認為，
調高基測量尺是相對公平的計分方式，不過也指出，基測當初是要用來做
為入學的一個門檻，如今卻成為高中入學的唯一依據，呼籲政府落實12
年國教，才能避免為了幾分搶破頭的現象。記者蔣宗裕謝其文台北報導教
育部宣佈，98年開始就要採用新的量計分方式，國英數社會自然五科滿
分由現行60分調高到80分，但是真的能改善，答錯一題扣很多分，答
對很多題也只有一分的現象嗎？以今年國中基測來說，國文科答對0題到
11題，量尺都只有1分，答對12題才有2分，社會科答對0題到17
題也是1分，答對18題才能獲得2分。教師團體表示，未來採用80分
的量尺，可望減緩這樣的現象。教師團體認為，調高基測量尺是相對公平
的計分方式，不過也指出，基測當初是要用來做為入學的一個門檻，如今
卻成為高中入學的唯一依據，呼籲政府落實12年國教，才能避免為了幾
分搶破頭的現象。記者蔣宗裕謝其文台北報導
