埃及又有重要的考古新發現，這是已經消失上百年的，第五王朝法老王金
字塔，最近在孟斐斯出土。但是，因為遺址上方，已經有民眾居住，如果
想要大舉開挖，還必須要先進行遷村。工作人員用刷子小心翼翼地清理出
金字塔的底座。由於大半的遺跡還埋在村落底下，接下來得大費周章先讓
村民搬家，才能繼續開挖。工作人員說，「我們找到墓室，以及石棺的蓋
子，但是我們還沒找到金字塔的入口，因為它被埋在村莊地底下，我們得
先把村子遷移到河谷的另一區。」這座新出土的金字塔座落在開羅東南方
20公里，附近就是年代最久遠的階梯金字塔，至於誰是剛出土的金字塔
的主人，考古學家研判應該是四千四百多年前，埃及第五王朝法老王門考
胡爾，由於他在位只有短短八年，因此除了知道他曾經蓋過一座太陽神廟
，歷史上對他的記載並不多。遺址的石頭跟石棺顯示，這是第五王朝的金
字塔.第五王朝唯一沒被挖掘出的就是門考胡爾法老王金字塔.事實上有
關這座無頂金字塔的紀錄，曾經出現在十九世紀德國埃及學家李察德所製
作的金字塔列表當中，不過後來這座金字塔被埋進沙漠中，考古人員找了
很久才在最近讓它重見天日。埃及又有重要的考古新發現，這是已經消失
上百年的，第五王朝法老王金字塔，最近在孟斐斯出土。但是，因為遺址
上方，已經有民眾居住，如果想要大舉開挖，還必須要先進行遷村。工作
人員用刷子小心翼翼地清理出金字塔的底座。由於大半的遺跡還埋在村落
底下，接下來得大費周章先讓村民搬家，才能繼續開挖。工作人員說，「
我們找到墓室，以及石棺的蓋子，但是我們還沒找到金字塔的入口，因為
它被埋在村莊地底下，我們得先把村子遷移到河谷的另一區。」這座新出
土的金字塔座落在開羅東南方20公里，附近就是年代最久遠的階梯金字
塔，至於誰是剛出土的金字塔的主人，考古學家研判應該是四千四百多年
前，埃及第五王朝法老王門考胡爾，由於他在位只有短短八年，因此除了
知道他曾經蓋過一座太陽神廟，歷史上對他的記載並不多。遺址的石頭跟
石棺顯示，這是第五王朝的金字塔.第五王朝唯一沒被挖掘出的就是門考
胡爾法老王金字塔.事實上有關這座無頂金字塔的紀錄，曾經出現在十九
世紀德國埃及學家李察德所製作的金字塔列表當中，不過後來這座金字塔
被埋進沙漠中，考古人員找了很久才在最近讓它重見天日。埃及又有重要
的考古新發現，這是已經消失上百年的，第五王朝法老王金字塔，最近在
孟斐斯出土。但是，因為遺址上方，已經有民眾居住，如果想要大舉開挖
，還必須要先進行遷村。工作人員用刷子小心翼翼地清理出金字塔的底座
。由於大半的遺跡還埋在村落底下，接下來得大費周章先讓村民搬家，才
能繼續開挖。工作人員說，「我們找到墓室，以及石棺的蓋子，但是我們
還沒找到金字塔的入口，因為它被埋在村莊地底下，我們得先把村子遷移
到河谷的另一區。」這座新出土的金字塔座落在開羅東南方20公里，附
近就是年代最久遠的階梯金字塔，至於誰是剛出土的金字塔的主人，考古
學家研判應該是四千四百多年前，埃及第五王朝法老王門考胡爾，由於他
在位只有短短八年，因此除了知道他曾經蓋過一座太陽神廟，歷史上對他
的記載並不多。遺址的石頭跟石棺顯示，這是第五王朝的金字塔.第五王
朝唯一沒被挖掘出的就是門考胡爾法老王金字塔.事實上有關這座無頂金
字塔的紀錄，曾經出現在十九世紀德國埃及學家李察德所製作的金字塔列
表當中，不過後來這座金字塔被埋進沙漠中，考古人員找了很久才在最近
讓它重見天日。埃及又有重要的考古新發現，這是已經消失上百年的，第
五王朝法老王金字塔，最近在孟斐斯出土。但是，因為遺址上方，已經有
民眾居住，如果想要大舉開挖，還必須要先進行遷村。工作人員用刷子小
心翼翼地清理出金字塔的底座。由於大半的遺跡還埋在村落底下，接下來
得大費周章先讓村民搬家，才能繼續開挖。工作人員說，「我們找到墓室
，以及石棺的蓋子，但是我們還沒找到金字塔的入口，因為它被埋在村莊
地底下，我們得先把村子遷移到河谷的另一區。」這座新出土的金字塔座
落在開羅東南方20公里，附近就是年代最久遠的階梯金字塔，至於誰是
剛出土的金字塔的主人，考古學家研判應該是四千四百多年前，埃及第五
王朝法老王門考胡爾，由於他在位只有短短八年，因此除了知道他曾經蓋
過一座太陽神廟，歷史上對他的記載並不多。遺址的石頭跟石棺顯示，這
是第五王朝的金字塔.第五王朝唯一沒被挖掘出的就是門考胡爾法老王金
字塔.事實上有關這座無頂金字塔的紀錄，曾經出現在十九世紀德國埃及
學家李察德所製作的金字塔列表當中，不過後來這座金字塔被埋進沙漠中
，考古人員找了很久才在最近讓它重見天日。埃及又有重要的考古新發現
，這是已經消失上百年的，第五王朝法老王金字塔，最近在孟斐斯出土。
但是，因為遺址上方，已經有民眾居住，如果想要大舉開挖，還必須要先
進行遷村。工作人員用刷子小心翼翼地清理出金字塔的底座。由於大半的
遺跡還埋在村落底下，接下來得大費周章先讓村民搬家，才能繼續開挖。
工作人員說，「我們找到墓室，以及石棺的蓋子，但是我們還沒找到金字
塔的入口，因為它被埋在村莊地底下，我們得先把村子遷移到河谷的另一
區。」這座新出土的金字塔座落在開羅東南方20公里，附近就是年代最
久遠的階梯金字塔，至於誰是剛出土的金字塔的主人，考古學家研判應該
是四千四百多年前，埃及第五王朝法老王門考胡爾，由於他在位只有短短
八年，因此除了知道他曾經蓋過一座太陽神廟，歷史上對他的記載並不多
。遺址的石頭跟石棺顯示，這是第五王朝的金字塔.第五王朝唯一沒被挖
掘出的就是門考胡爾法老王金字塔.事實上有關這座無頂金字塔的紀錄，
曾經出現在十九世紀德國埃及學家李察德所製作的金字塔列表當中，不過
後來這座金字塔被埋進沙漠中，考古人員找了很久才在最近讓它重見天日
。埃及又有重要的考古新發現，這是已經消失上百年的，第五王朝法老王
金字塔，最近在孟斐斯出土。但是，因為遺址上方，已經有民眾居住，如
果想要大舉開挖，還必須要先進行遷村。工作人員用刷子小心翼翼地清理
出金字塔的底座。由於大半的遺跡還埋在村落底下，接下來得大費周章先
讓村民搬家，才能繼續開挖。工作人員說，「我們找到墓室，以及石棺的
蓋子，但是我們還沒找到金字塔的入口，因為它被埋在村莊地底下，我們
得先把村子遷移到河谷的另一區。」這座新出土的金字塔座落在開羅東南
方20公里，附近就是年代最久遠的階梯金字塔，至於誰是剛出土的金字
塔的主人，考古學家研判應該是四千四百多年前，埃及第五王朝法老王門
考胡爾，由於他在位只有短短八年，因此除了知道他曾經蓋過一座太陽神
廟，歷史上對他的記載並不多。遺址的石頭跟石棺顯示，這是第五王朝的
金字塔.第五王朝唯一沒被挖掘出的就是門考胡爾法老王金字塔.事實上
有關這座無頂金字塔的紀錄，曾經出現在十九世紀德國埃及學家李察德所
製作的金字塔列表當中，不過後來這座金字塔被埋進沙漠中，考古人員找
了很久才在最近讓它重見天日。埃及又有重要的考古新發現，這是已經消
失上百年的，第五王朝法老王金字塔，最近在孟斐斯出土。但是，因為遺
址上方，已經有民眾居住，如果想要大舉開挖，還必須要先進行遷村。工
作人員用刷子小心翼翼地清理出金字塔的底座。由於大半的遺跡還埋在村
落底下，接下來得大費周章先讓村民搬家，才能繼續開挖。工作人員說，
「我們找到墓室，以及石棺的蓋子，但是我們還沒找到金字塔的入口，因
為它被埋在村莊地底下，我們得先把村子遷移到河谷的另一區。」這座新
出土的金字塔座落在開羅東南方20公里，附近就是年代最久遠的階梯金
字塔，至於誰是剛出土的金字塔的主人，考古學家研判應該是四千四百多
年前，埃及第五王朝法老王門考胡爾，由於他在位只有短短八年，因此除
了知道他曾經蓋過一座太陽神廟，歷史上對他的記載並不多。遺址的石頭
跟石棺顯示，這是第五王朝的金字塔.第五王朝唯一沒被挖掘出的就是門
考胡爾法老王金字塔.事實上有關這座無頂金字塔的紀錄，曾經出現在十
九世紀德國埃及學家李察德所製作的金字塔列表當中，不過後來這座金字
塔被埋進沙漠中，考古人員找了很久才在最近讓它重見天日。
