九月即將在北京舉行的帕拉林匹克運動會，也就是俗稱帕運的殘障奧運，
原本中華民國帕拉林運動總會希望由王金平帶團參加，但因為王金平的國
會議長身份敏感，王金平強力推薦由總統夫人周美青率團登陸。王金平強
調，周美青是團長的第一人選，不過總統府發言人王郁琦表示，這涉及兩
岸敏感情事，有討論的空間。這個時刻，第一夫人是否能成功登陸，也成
為兩岸融冰速度的重要關鍵，2004年，當時身為第一夫人的吳淑珍率
團參加希臘殘障奧運，卻遭到中國打壓，臨時取消團長資格，這一次，該
用什麼樣的名義登陸，不會受到中國的打壓和矮化。學者認為，這張周美
青夫人牌能否成功登陸，扮演著重要的角色，以目前來看，依照吳伯雄模
式登陸，由地主國邀請，是最可行的辦法，如果周美青不能參加，將由立
法院副院長曾永權率團前進北京。記者綜合報導九月即將在北京舉行的帕
拉林匹克運動會，也就是俗稱帕運的殘障奧運，原本中華民國帕拉林運動
總會希望由王金平帶團參加，但因為王金平的國會議長身份敏感，王金平
強力推薦由總統夫人周美青率團登陸。王金平強調，周美青是團長的第一
人選，不過總統府發言人王郁琦表示，這涉及兩岸敏感情事，有討論的空
間。這個時刻，第一夫人是否能成功登陸，也成為兩岸融冰速度的重要關
鍵，2004年，當時身為第一夫人的吳淑珍率團參加希臘殘障奧運，卻
遭到中國打壓，臨時取消團長資格，這一次，該用什麼樣的名義登陸，不
會受到中國的打壓和矮化。學者認為，這張周美青夫人牌能否成功登陸，
扮演著重要的角色，以目前來看，依照吳伯雄模式登陸，由地主國邀請，
是最可行的辦法，如果周美青不能參加，將由立法院副院長曾永權率團前
進北京。記者綜合報導九月即將在北京舉行的帕拉林匹克運動會，也就是
俗稱帕運的殘障奧運，原本中華民國帕拉林運動總會希望由王金平帶團參
加，但因為王金平的國會議長身份敏感，王金平強力推薦由總統夫人周美
青率團登陸。王金平強調，周美青是團長的第一人選，不過總統府發言人
王郁琦表示，這涉及兩岸敏感情事，有討論的空間。這個時刻，第一夫人
是否能成功登陸，也成為兩岸融冰速度的重要關鍵，2004年，當時身
為第一夫人的吳淑珍率團參加希臘殘障奧運，卻遭到中國打壓，臨時取消
團長資格，這一次，該用什麼樣的名義登陸，不會受到中國的打壓和矮化
。學者認為，這張周美青夫人牌能否成功登陸，扮演著重要的角色，以目
前來看，依照吳伯雄模式登陸，由地主國邀請，是最可行的辦法，如果周
美青不能參加，將由立法院副院長曾永權率團前進北京。記者綜合報導九
月即將在北京舉行的帕拉林匹克運動會，也就是俗稱帕運的殘障奧運，原
本中華民國帕拉林運動總會希望由王金平帶團參加，但因為王金平的國會
議長身份敏感，王金平強力推薦由總統夫人周美青率團登陸。王金平強調
，周美青是團長的第一人選，不過總統府發言人王郁琦表示，這涉及兩岸
敏感情事，有討論的空間。這個時刻，第一夫人是否能成功登陸，也成為
兩岸融冰速度的重要關鍵，2004年，當時身為第一夫人的吳淑珍率團
參加希臘殘障奧運，卻遭到中國打壓，臨時取消團長資格，這一次，該用
什麼樣的名義登陸，不會受到中國的打壓和矮化。學者認為，這張周美青
夫人牌能否成功登陸，扮演著重要的角色，以目前來看，依照吳伯雄模式
登陸，由地主國邀請，是最可行的辦法，如果周美青不能參加，將由立法
院副院長曾永權率團前進北京。記者綜合報導九月即將在北京舉行的帕拉
林匹克運動會，也就是俗稱帕運的殘障奧運，原本中華民國帕拉林運動總
會希望由王金平帶團參加，但因為王金平的國會議長身份敏感，王金平強
力推薦由總統夫人周美青率團登陸。王金平強調，周美青是團長的第一人
選，不過總統府發言人王郁琦表示，這涉及兩岸敏感情事，有討論的空間
。這個時刻，第一夫人是否能成功登陸，也成為兩岸融冰速度的重要關鍵
，2004年，當時身為第一夫人的吳淑珍率團參加希臘殘障奧運，卻遭
到中國打壓，臨時取消團長資格，這一次，該用什麼樣的名義登陸，不會
受到中國的打壓和矮化。學者認為，這張周美青夫人牌能否成功登陸，扮
演著重要的角色，以目前來看，依照吳伯雄模式登陸，由地主國邀請，是
最可行的辦法，如果周美青不能參加，將由立法院副院長曾永權率團前進
北京。記者綜合報導
