委內瑞拉支持與反對總統查維茲的兩派相持不下，政局不安的情況越演
越烈，就在反政府人士舉行大罷工的前夕，委內瑞拉國家選舉委員會
宣佈，將在明年二月二號舉行公投，決定總統去留。
委內瑞拉的反對勢力，要求總統查維茲接受公民投票檢驗，否則將在1
2月二號發動大罷工的策略奏效，國家選舉委員會宣佈，接受這項要
求。
我們將號召合格選民參加2003年2月2日的公民投票至於公投選票
上則會印這麼一句話，你是否同意，要求委內瑞拉共和國總統，雨果
拉法葉查維茲，立刻自動辭職下臺針對選舉委員會的提議，查維茲當
因為憲法規定公投一定要在總統任期過半，也就是2003年八月才能
舉行。
那些試圖違反法律規定挑戰或藐視最高法院決定的行為都可被視為政變
的表現軍人出身的委內瑞拉總統查維茲，是左派民粹主義者，上台以
來獲得貧窮人口的廣大支持。
但是積弱不振的經濟，以及高壓的統治，卻讓讓商業利益團體，主流媒
體以及中上流社會，甚至部分天主教教會都強烈反對他。
今年以來，反對派已經發動了三次大罷工。
還準備在下星期一舉辦第四次，目的就在於要求查維茲接受公民投票，
並且解除首都加拉卡斯警察的武裝。
如今雖然設定了公投的日期，不過投票結果沒有法律效力，不能因此強
制查維茲辭職，而且他本人也強調，絕對不會因為投票結果而下台。
