高雄市經過週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水
鄉澤國。環保團體擔心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅
和三鐵共構車站，帶來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市
政府簽訂開發意向書，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生
態社區。目前開發案送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保
團體發現，總面積十公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業
區卻只有0.6公頃的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強
調，開發案有周全的交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並
不等於實際開發面積，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市
計畫委員會則表示，這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將
通盤考量社會整體利益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市
經過週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國
。環保團體擔心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵
共構車站，帶來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽
訂開發意向書，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區
。目前開發案送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團體發
現，總面積十公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只
有0.6公頃的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開
發案有周全的交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不等於
實際開發面積，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委
員會則表示，這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考
量社會整體利益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市經過週
四一天豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保
團體擔心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車
站，帶來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發
意向書，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前
開發案送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，總
面積十公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.
6公頃的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案有
周全的交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際開
發面積，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會則
表示，這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社會
整體利益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市經過週四一天
豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔
心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶
來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發意向書
，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前開發案
送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，總面積十
公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.6公頃
的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案有周全的
交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際開發面積
，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會則表示，
這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社會整體利
益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市經過週四一天豪雨，
位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔心這裏
如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶來龐大
的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發意向書，將投
入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前開發案送到都
市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，總面積十公頃的
基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.6公頃的綠地
。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案有周全的交通與
環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際開發面積，環保
團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會則表示，這項開
發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社會整體利益,才
做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市經過週四一天豪雨，位在半
屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔心這裏如果進
行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶來龐大的排水
壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發意向書，將投入60
億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前開發案送到都市計畫
委員會，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，總面積十公頃的基地，
規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.6公頃的綠地。對於
環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案有周全的交通與環境評
估作為基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際開發面積，環保團體所
掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會則表示，這項開發案目
前已經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社會整體利益,才做出決
議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市經過週四一天豪雨，位在半屏山腰
上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔心這裏如果進行高密
度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶來龐大的排水壓力。
建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發意向書，將投入60億資金
，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前開發案送到都市計畫委員會
，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，總面積十公頃的基地，規劃有
六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.6公頃的綠地。對於環保團
體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案有周全的交通與環境評估作為
基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際開發面積，環保團體所掌握的
資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會則表示，這項開發案目前已經
完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社會整體利益,才做出決議。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市經過週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建
台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔心這裏如果進行高密度開發
，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶來龐大的排水壓力。建台水
泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發意向書，將投入60億資金，引進
觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前開發案送到都市計畫委員會，尋求
土地使用分區變更。環保團體發現，總面積十公頃的基地，規劃有六公頃
的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.6公頃的綠地。對於環保團體的質
疑,建台水泥方面回應強調，開發案有周全的交通與環境評估作為基礎，
而且,地目變更的面積並不等於實際開發面積，環保團體所掌握的資料並
不正確。至於高雄市都市計畫委員會則表示，這項開發案目前已經完成第
一次現場勘查，委員會將通盤考量社會整體利益,才做出決議。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
