推土機一層一層的將原料混合，調配完成再經過三個月的發酵，就成了有
機肥。有機肥不但可以改善土質，對環境的復育也很有幫助，只不過推廣
起來卻不容易，因為大部分農民還是習慣用化肥來耕種；此外兼顧環保與
耕種的結果，就是使種植成本增加，再加上政府的補助有限，這也讓不少
想改用有機肥的農民，望之卻步。環保團體頻頻地提出建言，就是希望在
消費者逐漸接受有機農產品時，政府更要大力支持有機肥，畢竟土地的永
續經營與耕種，對農民而言，才是長久的謀生之道。記者綜合報導推土機
一層一層的將原料混合，調配完成再經過三個月的發酵，就成了有機肥。
有機肥不但可以改善土質，對環境的復育也很有幫助，只不過推廣起來卻
不容易，因為大部分農民還是習慣用化肥來耕種；此外兼顧環保與耕種的
結果，就是使種植成本增加，再加上政府的補助有限，這也讓不少想改用
有機肥的農民，望之卻步。環保團體頻頻地提出建言，就是希望在消費者
逐漸接受有機農產品時，政府更要大力支持有機肥，畢竟土地的永續經營
與耕種，對農民而言，才是長久的謀生之道。記者綜合報導推土機一層一
層的將原料混合，調配完成再經過三個月的發酵，就成了有機肥。有機肥
不但可以改善土質，對環境的復育也很有幫助，只不過推廣起來卻不容易
，因為大部分農民還是習慣用化肥來耕種；此外兼顧環保與耕種的結果，
就是使種植成本增加，再加上政府的補助有限，這也讓不少想改用有機肥
的農民，望之卻步。環保團體頻頻地提出建言，就是希望在消費者逐漸接
受有機農產品時，政府更要大力支持有機肥，畢竟土地的永續經營與耕種
，對農民而言，才是長久的謀生之道。記者綜合報導推土機一層一層的將
原料混合，調配完成再經過三個月的發酵，就成了有機肥。有機肥不但可
以改善土質，對環境的復育也很有幫助，只不過推廣起來卻不容易，因為
大部分農民還是習慣用化肥來耕種；此外兼顧環保與耕種的結果，就是使
種植成本增加，再加上政府的補助有限，這也讓不少想改用有機肥的農民
，望之卻步。環保團體頻頻地提出建言，就是希望在消費者逐漸接受有機
農產品時，政府更要大力支持有機肥，畢竟土地的永續經營與耕種，對農
民而言，才是長久的謀生之道。記者綜合報導
