油價狂漲，政府鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，也對計程車進行補貼，穩
住費率，不過學者指出，計程車不能歸類為大眾運輸系統，只能算是
中高收入者的代步工具，這項補貼對不搭計程車的民眾不公平，也無
換個場景來到松山機場外，等著排班載客的計程車，一樣擠滿了周邊道
路。
運將的無奈直接點出目前台灣計程車的最大問題，空車率太高，城鄉極
度不均，全台灣九萬輛計程車，有六萬輛集中在台北市，供過於求，
空車滿街跑造成高污染，狀況還持續惡化，台北市的空車率從八十九
張盛雄指出，補貼不僅不符合公平正義，計程車駕駛更可能因此拉長跑
車時數，空車率降不下來，根本無法達到節能目的。
儘管交通部長毛治國宣示，未來設置定招呼站，可望降低空車率的問題
，不過像台北市這樣的地狹人稠的都會，計程車不太可能全擠在招呼
站前，又不能沿路載客，要在哪裡排班，是個大問題。
計程車停車位杯水車薪，大街小巷到處鑽,對環境和交通,恐怕都會有
影響。
學者提醒,根本癥結還是出在計程車入行門檻太低，才導致如今車輛數
居高不下，政府在補貼油錢、設置招呼站等治標方案之餘，也應該要
思考,如何嚴格限制計程車牌照，才可能讓問題根本解決。
記者薛宜家林志堅台北報導
