彰化、雲林豪雨成災，農委會承諾農民提高災損補助每公頃一萬元，不過
農民卻認為「治標不治本」，錢只夠把賸下的菜剷平，不如補貼肥料實際
。農民埋怨，年年都有災損年年補助，農民被剝削的問題，根本沒解決。
雨一直下個不停，農民的動作也沒停，就希望能多收成一些，少一點損失
這次的豪大雨，西螺地區有不少農田全都浸在水裡，水退了！輕微受損的
蔬菜，有些農民卻連收成都不想收。搶收也是做白工，農民搶收的菜送到
合作社，一個紙箱要34元，再加運費，但是「水傷」的青菜，就算一公
斤只賣二塊錢，還是全數被退回。面對中南部豪雨成災，農委會同意一公
頃補助一萬元，不過看在農民眼裡，剛好只夠他們把蔬菜剷平。水利系統
設計不良，西螺這幾年幾乎是豪雨就成災，今年又遇上肥料大漲，農民希
望政府，別再用「台北觀點」來解決事情，也要想想如何徹底解決農民的
痛。彰化、雲林豪雨成災，農委會承諾農民提高災損補助每公頃一萬元，
不過農民卻認為「治標不治本」，錢只夠把賸下的菜剷平，不如補貼肥料
實際。農民埋怨，年年都有災損年年補助，農民被剝削的問題，根本沒解
決。雨一直下個不停，農民的動作也沒停，就希望能多收成一些，少一點
損失這次的豪大雨，西螺地區有不少農田全都浸在水裡，水退了！輕微受
損的蔬菜，有些農民卻連收成都不想收。搶收也是做白工，農民搶收的菜
送到合作社，一個紙箱要34元，再加運費，但是「水傷」的青菜，就算
一公斤只賣二塊錢，還是全數被退回。面對中南部豪雨成災，農委會同意
一公頃補助一萬元，不過看在農民眼裡，剛好只夠他們把蔬菜剷平。水利
系統設計不良，西螺這幾年幾乎是豪雨就成災，今年又遇上肥料大漲，農
民希望政府，別再用「台北觀點」來解決事情，也要想想如何徹底解決農
民的痛。彰化、雲林豪雨成災，農委會承諾農民提高災損補助每公頃一萬
元，不過農民卻認為「治標不治本」，錢只夠把賸下的菜剷平，不如補貼
肥料實際。農民埋怨，年年都有災損年年補助，農民被剝削的問題，根本
沒解決。雨一直下個不停，農民的動作也沒停，就希望能多收成一些，少
一點損失這次的豪大雨，西螺地區有不少農田全都浸在水裡，水退了！輕
微受損的蔬菜，有些農民卻連收成都不想收。搶收也是做白工，農民搶收
的菜送到合作社，一個紙箱要34元，再加運費，但是「水傷」的青菜，
就算一公斤只賣二塊錢，還是全數被退回。面對中南部豪雨成災，農委會
同意一公頃補助一萬元，不過看在農民眼裡，剛好只夠他們把蔬菜剷平。
水利系統設計不良，西螺這幾年幾乎是豪雨就成災，今年又遇上肥料大漲
，農民希望政府，別再用「台北觀點」來解決事情，也要想想如何徹底解
決農民的痛。彰化、雲林豪雨成災，農委會承諾農民提高災損補助每公頃
一萬元，不過農民卻認為「治標不治本」，錢只夠把賸下的菜剷平，不如
補貼肥料實際。農民埋怨，年年都有災損年年補助，農民被剝削的問題，
根本沒解決。雨一直下個不停，農民的動作也沒停，就希望能多收成一些
，少一點損失這次的豪大雨，西螺地區有不少農田全都浸在水裡，水退了
！輕微受損的蔬菜，有些農民卻連收成都不想收。搶收也是做白工，農民
搶收的菜送到合作社，一個紙箱要34元，再加運費，但是「水傷」的青
菜，就算一公斤只賣二塊錢，還是全數被退回。面對中南部豪雨成災，農
委會同意一公頃補助一萬元，不過看在農民眼裡，剛好只夠他們把蔬菜剷
平。水利系統設計不良，西螺這幾年幾乎是豪雨就成災，今年又遇上肥料
大漲，農民希望政府，別再用「台北觀點」來解決事情，也要想想如何徹
底解決農民的痛。彰化、雲林豪雨成災，農委會承諾農民提高災損補助每
公頃一萬元，不過農民卻認為「治標不治本」，錢只夠把賸下的菜剷平，
不如補貼肥料實際。農民埋怨，年年都有災損年年補助，農民被剝削的問
題，根本沒解決。雨一直下個不停，農民的動作也沒停，就希望能多收成
一些，少一點損失這次的豪大雨，西螺地區有不少農田全都浸在水裡，水
退了！輕微受損的蔬菜，有些農民卻連收成都不想收。搶收也是做白工，
農民搶收的菜送到合作社，一個紙箱要34元，再加運費，但是「水傷」
的青菜，就算一公斤只賣二塊錢，還是全數被退回。面對中南部豪雨成災
，農委會同意一公頃補助一萬元，不過看在農民眼裡，剛好只夠他們把蔬
菜剷平。水利系統設計不良，西螺這幾年幾乎是豪雨就成災，今年又遇上
肥料大漲，農民希望政府，別再用「台北觀點」來解決事情，也要想想如
何徹底解決農民的痛。彰化、雲林豪雨成災，農委會承諾農民提高災損補
助每公頃一萬元，不過農民卻認為「治標不治本」，錢只夠把賸下的菜剷
平，不如補貼肥料實際。農民埋怨，年年都有災損年年補助，農民被剝削
的問題，根本沒解決。雨一直下個不停，農民的動作也沒停，就希望能多
收成一些，少一點損失這次的豪大雨，西螺地區有不少農田全都浸在水裡
，水退了！輕微受損的蔬菜，有些農民卻連收成都不想收。搶收也是做白
工，農民搶收的菜送到合作社，一個紙箱要34元，再加運費，但是「水
傷」的青菜，就算一公斤只賣二塊錢，還是全數被退回。面對中南部豪雨
成災，農委會同意一公頃補助一萬元，不過看在農民眼裡，剛好只夠他們
把蔬菜剷平。水利系統設計不良，西螺這幾年幾乎是豪雨就成災，今年又
遇上肥料大漲，農民希望政府，別再用「台北觀點」來解決事情，也要想
想如何徹底解決農民的痛。
