為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾方便
選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，因為
家電用品常常是一整天開著的，整個賣場也非常亮，但民眾卻認為，賣場
不這樣做會降低購買欲望。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節
能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是
要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整
排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，
民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為
了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能
，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電
扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更
舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者
林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠
色商店概念，讓民眾方便選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色商品的
商店不一定很環保，因為家電用品常常是一整天開著的，整個賣場也非常
亮，但民眾卻認為，賣場不這樣做會降低購買欲望。使用變頻冷氣可以省
電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都
有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒
用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商
店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著
好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還
惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示
櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電
費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先
，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳，環
保署和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾方便選購節能省電的家電用
品，不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，因為家電用品常常是一整天
開著的，整個賣場也非常亮，但民眾卻認為，賣場不這樣做會降低購買欲
望。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選為
綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，賣
場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈具
更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明亮
，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝氏
二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本，
像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施，
去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到底
是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導
。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾方
便選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，因
為家電用品常常是一整天開著的，整個賣場也非常亮，但民眾卻認為，賣
場不這樣做會降低購買欲望。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以
節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只
是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一
整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示
，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣
為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節
能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短
電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有
更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記
者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動
綠色商店概念，讓民眾方便選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色商品
的商店不一定很環保，因為家電用品常常是一整天開著的，整個賣場也非
常亮，但民眾卻認為，賣場不這樣做會降低購買欲望。使用變頻冷氣可以
省電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處
都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只
沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色
商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開
著好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，
還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展
示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的
電費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優
先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳，
環保署和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾方便選購節能省電的家電
用品，不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，因為家電用品常常是一整
天開著的，整個賣場也非常亮，但民眾卻認為，賣場不這樣做會降低購買
欲望。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選
為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，
賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈
具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明
亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝
氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本
，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施
，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到
底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報
導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾
方便選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，
因為家電用品常常是一整天開著的，整個賣場也非常亮，但民眾卻認為，
賣場不這樣做會降低購買欲望。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可
以節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。
只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇
一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表
示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷
氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做
節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮
短電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要
有更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。
記者林靜梅賴勳毅台北報導。
