今天在台北善牧學園有一場相當溫馨的畢業典禮，畢業生人數只有8個人
，而這些孩子都是曾經中輟的孩子，經過輔導，不但順利拿到國中畢業證
書，對於未來，也找到追夢的勇氣與力量。接過畢業證書，想起已經過世
而無法參加畢業典禮的父親，永遠笑臉常開的婷婷忍不住掉下眼淚，因為
曾經輟學的婷婷，以前沒想過，自己也可以順利畢業。拍著手獻上祝福，
雖然未來還很漫長，不過看著曾經中輟的孩子順利拿到畢業證書，已經是
社工員最欣慰的事。記者李婕綾陳昌維台北報導今天在台北善牧學園有一
場相當溫馨的畢業典禮，畢業生人數只有8個人，而這些孩子都是曾經中
輟的孩子，經過輔導，不但順利拿到國中畢業證書，對於未來，也找到追
夢的勇氣與力量。接過畢業證書，想起已經過世而無法參加畢業典禮的父
親，永遠笑臉常開的婷婷忍不住掉下眼淚，因為曾經輟學的婷婷，以前沒
想過，自己也可以順利畢業。拍著手獻上祝福，雖然未來還很漫長，不過
看著曾經中輟的孩子順利拿到畢業證書，已經是社工員最欣慰的事。記者
李婕綾陳昌維台北報導今天在台北善牧學園有一場相當溫馨的畢業典禮，
畢業生人數只有8個人，而這些孩子都是曾經中輟的孩子，經過輔導，不
但順利拿到國中畢業證書，對於未來，也找到追夢的勇氣與力量。接過畢
業證書，想起已經過世而無法參加畢業典禮的父親，永遠笑臉常開的婷婷
忍不住掉下眼淚，因為曾經輟學的婷婷，以前沒想過，自己也可以順利畢
業。拍著手獻上祝福，雖然未來還很漫長，不過看著曾經中輟的孩子順利
拿到畢業證書，已經是社工員最欣慰的事。記者李婕綾陳昌維台北報導今
天在台北善牧學園有一場相當溫馨的畢業典禮，畢業生人數只有8個人，
而這些孩子都是曾經中輟的孩子，經過輔導，不但順利拿到國中畢業證書
，對於未來，也找到追夢的勇氣與力量。接過畢業證書，想起已經過世而
無法參加畢業典禮的父親，永遠笑臉常開的婷婷忍不住掉下眼淚，因為曾
經輟學的婷婷，以前沒想過，自己也可以順利畢業。拍著手獻上祝福，雖
然未來還很漫長，不過看著曾經中輟的孩子順利拿到畢業證書，已經是社
工員最欣慰的事。記者李婕綾陳昌維台北報導
