有五百名來自南部各縣市的農民，在屏東農權會的號召下，北上立法院，
抗議肥料價格高漲，嚴重影響到農民的生計。雖然農委會主委陳武雄承諾
，在七個月之內，肥料價格都不會再漲，但這些農民認為還不夠，要求政
府必須對漲價的部分，百分之百補貼。農民手拿著抗議牌子，身穿寫上訴
求的肥料袋，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化、台南、屏
東北上，來到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有的漲了四成
，更有的漲了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難過。對於這群
南部農民來說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪大雨
更造成他們的農作物泡在水裡，損失慘重，他們幾乎要活不下去。對於農
委會之前保證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接受。農民要求
，對於肥料漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果政府不給滿意
的答案，他們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北報導
。有五百名來自南部各縣市的農民，在屏東農權會的號召下，北上立法院
，抗議肥料價格高漲，嚴重影響到農民的生計。雖然農委會主委陳武雄承
諾，在七個月之內，肥料價格都不會再漲，但這些農民認為還不夠，要求
政府必須對漲價的部分，百分之百補貼。農民手拿著抗議牌子，身穿寫上
訴求的肥料袋，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化、台南、
屏東北上，來到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有的漲了四
成，更有的漲了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難過。對於這
群南部農民來說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪大
雨更造成他們的農作物泡在水裡，損失慘重，他們幾乎要活不下去。對於
農委會之前保證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接受。農民要
求，對於肥料漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果政府不給滿
意的答案，他們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北報
導。有五百名來自南部各縣市的農民，在屏東農權會的號召下，北上立法
院，抗議肥料價格高漲，嚴重影響到農民的生計。雖然農委會主委陳武雄
承諾，在七個月之內，肥料價格都不會再漲，但這些農民認為還不夠，要
求政府必須對漲價的部分，百分之百補貼。農民手拿著抗議牌子，身穿寫
上訴求的肥料袋，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化、台南
、屏東北上，來到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有的漲了
四成，更有的漲了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難過。對於
這群南部農民來說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日豪
大雨更造成他們的農作物泡在水裡，損失慘重，他們幾乎要活不下去。對
於農委會之前保證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接受。農民
要求，對於肥料漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果政府不給
滿意的答案，他們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台北
報導。有五百名來自南部各縣市的農民，在屏東農權會的號召下，北上立
法院，抗議肥料價格高漲，嚴重影響到農民的生計。雖然農委會主委陳武
雄承諾，在七個月之內，肥料價格都不會再漲，但這些農民認為還不夠，
要求政府必須對漲價的部分，百分之百補貼。農民手拿著抗議牌子，身穿
寫上訴求的肥料袋，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化、台
南、屏東北上，來到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有的漲
了四成，更有的漲了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難過。對
於這群南部農民來說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連日
豪大雨更造成他們的農作物泡在水裡，損失慘重，他們幾乎要活不下去。
對於農委會之前保證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接受。農
民要求，對於肥料漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果政府不
給滿意的答案，他們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥台
北報導。有五百名來自南部各縣市的農民，在屏東農權會的號召下，北上
立法院，抗議肥料價格高漲，嚴重影響到農民的生計。雖然農委會主委陳
武雄承諾，在七個月之內，肥料價格都不會再漲，但這些農民認為還不夠
，要求政府必須對漲價的部分，百分之百補貼。農民手拿著抗議牌子，身
穿寫上訴求的肥料袋，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化、
台南、屏東北上，來到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有的
漲了四成，更有的漲了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難過。
對於這群南部農民來說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，連
日豪大雨更造成他們的農作物泡在水裡，損失慘重，他們幾乎要活不下去
。對於農委會之前保證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接受。
農民要求，對於肥料漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果政府
不給滿意的答案，他們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍祥
台北報導。有五百名來自南部各縣市的農民，在屏東農權會的號召下，北
上立法院，抗議肥料價格高漲，嚴重影響到農民的生計。雖然農委會主委
陳武雄承諾，在七個月之內，肥料價格都不會再漲，但這些農民認為還不
夠，要求政府必須對漲價的部分，百分之百補貼。農民手拿著抗議牌子，
身穿寫上訴求的肥料袋，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰化
、台南、屏東北上，來到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，有
的漲了四成，更有的漲了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難過
。對於這群南部農民來說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種，
連日豪大雨更造成他們的農作物泡在水裡，損失慘重，他們幾乎要活不下
去。對於農委會之前保證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接受
。農民要求，對於肥料漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果政
府不給滿意的答案，他們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣龍
祥台北報導。有五百名來自南部各縣市的農民，在屏東農權會的號召下，
北上立法院，抗議肥料價格高漲，嚴重影響到農民的生計。雖然農委會主
委陳武雄承諾，在七個月之內，肥料價格都不會再漲，但這些農民認為還
不夠，要求政府必須對漲價的部分，百分之百補貼。農民手拿著抗議牌子
，身穿寫上訴求的肥料袋，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從彰
化、台南、屏東北上，來到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價，
有的漲了四成，更有的漲了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很難
過。對於這群南部農民來說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕種
，連日豪大雨更造成他們的農作物泡在水裡，損失慘重，他們幾乎要活不
下去。對於農委會之前保證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以接
受。農民要求，對於肥料漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如果
政府不給滿意的答案，他們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅蔣
龍祥台北報導。有五百名來自南部各縣市的農民，在屏東農權會的號召下
，北上立法院，抗議肥料價格高漲，嚴重影響到農民的生計。雖然農委會
主委陳武雄承諾，在七個月之內，肥料價格都不會再漲，但這些農民認為
還不夠，要求政府必須對漲價的部分，百分之百補貼。農民手拿著抗議牌
子，身穿寫上訴求的肥料袋，氣憤全寫在臉上。這五百多名農民，分別從
彰化、台南、屏東北上，來到立法院抗議是因為新政府上任後，肥料漲價
，有的漲了四成，更有的漲了兩三倍，他們說新政府一上任，日子變得很
難過。對於這群南部農民來說，最近是屋漏偏逢連夜雨，肥料變貴賠錢耕
種，連日豪大雨更造成他們的農作物泡在水裡，損失慘重，他們幾乎要活
不下去。對於農委會之前保證肥料價格七個月內不會調漲，農民還是難以
接受。農民要求，對於肥料漲價的部分，農委會應該要百分之百補貼，如
果政府不給滿意的答案，他們將不排除發動更大規模的抗爭。記者林靜梅
蔣龍祥台北報導。
