連日豪雨，造成南部農產損失，不過，農委會主委陳武雄說會用專案撥款
協助農民復耕，因為雲林三個地區農損只有2000萬而已，未達補助標
準。這「而已」兩個字，成了下午立委質詢焦點，有立委批評陳武雄行政
傲慢、沒有同理心，要求行政院長劉兆玄必須代為道歉，劉兆玄說今後會
要求閣員說話要相當小心。南下視察豪雨災情，農產泡水，農民的心血也
泡湯，農委會主委陳武雄拍背安慰農民，但隔了一天，對於農產損失補助
，陳武雄這麼說。農委會有心協助農民，但主委講了這句「農產損失差不
多2千多萬而已」，引發了立委不滿。行政院長劉兆玄表示，相信陳武雄
是真的關心農民，但立委進一步要求劉兆玄必須為陳武雄的失言道歉。立
委連番開砲，還有人當場吹起「農村曲」，要劉內閣好好體會農民辛苦。
場面稍微平靜了，不過，閣員失言引起的風暴，仍讓劉兆玄眉頭深鎖，對
外發言，接下來每一字每一句都要說得更小心了。連日豪雨，造成南部農
產損失，不過，農委會主委陳武雄說會用專案撥款協助農民復耕，因為雲
林三個地區農損只有2000萬而已，未達補助標準。這「而已」兩個字
，成了下午立委質詢焦點，有立委批評陳武雄行政傲慢、沒有同理心，要
求行政院長劉兆玄必須代為道歉，劉兆玄說今後會要求閣員說話要相當小
心。南下視察豪雨災情，農產泡水，農民的心血也泡湯，農委會主委陳武
雄拍背安慰農民，但隔了一天，對於農產損失補助，陳武雄這麼說。農委
會有心協助農民，但主委講了這句「農產損失差不多2千多萬而已」，引
發了立委不滿。行政院長劉兆玄表示，相信陳武雄是真的關心農民，但立
委進一步要求劉兆玄必須為陳武雄的失言道歉。立委連番開砲，還有人當
場吹起「農村曲」，要劉內閣好好體會農民辛苦。場面稍微平靜了，不過
，閣員失言引起的風暴，仍讓劉兆玄眉頭深鎖，對外發言，接下來每一字
每一句都要說得更小心了。連日豪雨，造成南部農產損失，不過，農委會
主委陳武雄說會用專案撥款協助農民復耕，因為雲林三個地區農損只有2
000萬而已，未達補助標準。這「而已」兩個字，成了下午立委質詢焦
點，有立委批評陳武雄行政傲慢、沒有同理心，要求行政院長劉兆玄必須
代為道歉，劉兆玄說今後會要求閣員說話要相當小心。南下視察豪雨災情
，農產泡水，農民的心血也泡湯，農委會主委陳武雄拍背安慰農民，但隔
了一天，對於農產損失補助，陳武雄這麼說。農委會有心協助農民，但主
委講了這句「農產損失差不多2千多萬而已」，引發了立委不滿。行政院
長劉兆玄表示，相信陳武雄是真的關心農民，但立委進一步要求劉兆玄必
須為陳武雄的失言道歉。立委連番開砲，還有人當場吹起「農村曲」，要
劉內閣好好體會農民辛苦。場面稍微平靜了，不過，閣員失言引起的風暴
，仍讓劉兆玄眉頭深鎖，對外發言，接下來每一字每一句都要說得更小心
了。連日豪雨，造成南部農產損失，不過，農委會主委陳武雄說會用專案
撥款協助農民復耕，因為雲林三個地區農損只有2000萬而已，未達補
助標準。這「而已」兩個字，成了下午立委質詢焦點，有立委批評陳武雄
行政傲慢、沒有同理心，要求行政院長劉兆玄必須代為道歉，劉兆玄說今
後會要求閣員說話要相當小心。南下視察豪雨災情，農產泡水，農民的心
血也泡湯，農委會主委陳武雄拍背安慰農民，但隔了一天，對於農產損失
補助，陳武雄這麼說。農委會有心協助農民，但主委講了這句「農產損失
差不多2千多萬而已」，引發了立委不滿。行政院長劉兆玄表示，相信陳
武雄是真的關心農民，但立委進一步要求劉兆玄必須為陳武雄的失言道歉
。立委連番開砲，還有人當場吹起「農村曲」，要劉內閣好好體會農民辛
苦。場面稍微平靜了，不過，閣員失言引起的風暴，仍讓劉兆玄眉頭深鎖
，對外發言，接下來每一字每一句都要說得更小心了。連日豪雨，造成南
部農產損失，不過，農委會主委陳武雄說會用專案撥款協助農民復耕，因
為雲林三個地區農損只有2000萬而已，未達補助標準。這「而已」兩
個字，成了下午立委質詢焦點，有立委批評陳武雄行政傲慢、沒有同理心
，要求行政院長劉兆玄必須代為道歉，劉兆玄說今後會要求閣員說話要相
當小心。南下視察豪雨災情，農產泡水，農民的心血也泡湯，農委會主委
陳武雄拍背安慰農民，但隔了一天，對於農產損失補助，陳武雄這麼說。
農委會有心協助農民，但主委講了這句「農產損失差不多2千多萬而已」
，引發了立委不滿。行政院長劉兆玄表示，相信陳武雄是真的關心農民，
但立委進一步要求劉兆玄必須為陳武雄的失言道歉。立委連番開砲，還有
人當場吹起「農村曲」，要劉內閣好好體會農民辛苦。場面稍微平靜了，
不過，閣員失言引起的風暴，仍讓劉兆玄眉頭深鎖，對外發言，接下來每
一字每一句都要說得更小心了。連日豪雨，造成南部農產損失，不過，農
委會主委陳武雄說會用專案撥款協助農民復耕，因為雲林三個地區農損只
有2000萬而已，未達補助標準。這「而已」兩個字，成了下午立委質
詢焦點，有立委批評陳武雄行政傲慢、沒有同理心，要求行政院長劉兆玄
必須代為道歉，劉兆玄說今後會要求閣員說話要相當小心。南下視察豪雨
災情，農產泡水，農民的心血也泡湯，農委會主委陳武雄拍背安慰農民，
但隔了一天，對於農產損失補助，陳武雄這麼說。農委會有心協助農民，
但主委講了這句「農產損失差不多2千多萬而已」，引發了立委不滿。行
政院長劉兆玄表示，相信陳武雄是真的關心農民，但立委進一步要求劉兆
玄必須為陳武雄的失言道歉。立委連番開砲，還有人當場吹起「農村曲」
，要劉內閣好好體會農民辛苦。場面稍微平靜了，不過，閣員失言引起的
風暴，仍讓劉兆玄眉頭深鎖，對外發言，接下來每一字每一句都要說得更
小心了。連日豪雨，造成南部農產損失，不過，農委會主委陳武雄說會用
專案撥款協助農民復耕，因為雲林三個地區農損只有2000萬而已，未
達補助標準。這「而已」兩個字，成了下午立委質詢焦點，有立委批評陳
武雄行政傲慢、沒有同理心，要求行政院長劉兆玄必須代為道歉，劉兆玄
說今後會要求閣員說話要相當小心。南下視察豪雨災情，農產泡水，農民
的心血也泡湯，農委會主委陳武雄拍背安慰農民，但隔了一天，對於農產
損失補助，陳武雄這麼說。農委會有心協助農民，但主委講了這句「農產
損失差不多2千多萬而已」，引發了立委不滿。行政院長劉兆玄表示，相
信陳武雄是真的關心農民，但立委進一步要求劉兆玄必須為陳武雄的失言
道歉。立委連番開砲，還有人當場吹起「農村曲」，要劉內閣好好體會農
民辛苦。場面稍微平靜了，不過，閣員失言引起的風暴，仍讓劉兆玄眉頭
深鎖，對外發言，接下來每一字每一句都要說得更小心了。
