美國國務院昨天公佈「美國2008年人口販運問題報告」，台灣連續兩
年被列為第二級名單，對於這個象徵有待加強的評比，民間團體呼籲，必
須儘快制定人口販運防治專法，同時也將在台的16萬看護以及家務勞動
者納入勞基法，才有可能遏止問題惡化。新竹市刑大警方在這處隱密的公
寓內，救出四名被人蛇集團控制的越南女子，她們本來懷著夢想來台灣工
作，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫陪酒或從事色情交易。這是發生在
今年一月份的事件，而這些層出不窮的案件也讓台灣在人口販運議題中，
被貼上加害者標籤。在美國人口販運問題報告中，原本台灣的評比都在最
佳的第一級，但是從2005年開始就被降到有待加強的第二級，200
6年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介性侵越籍看護工而被降到第二級觀
察名單，在最新的報告中，評比依然原地踏步。除了性剝削問題，強迫勞
動也讓台灣評比無法提升。對於連續幾年有待加強的評比結果，民間團體
呼籲，儘快制定人口販運防治專法，來懲罰不法集團，同時應該將外籍看
護或家務工納入勞基法，保障外籍移工的勞動權益,才能提升台灣的國際
形象。美國國務院昨天公佈「美國2008年人口販運問題報告」，台灣
連續兩年被列為第二級名單，對於這個象徵有待加強的評比，民間團體呼
籲，必須儘快制定人口販運防治專法，同時也將在台的16萬看護以及家
務勞動者納入勞基法，才有可能遏止問題惡化。新竹市刑大警方在這處隱
密的公寓內，救出四名被人蛇集團控制的越南女子，她們本來懷著夢想來
台灣工作，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫陪酒或從事色情交易。這是
發生在今年一月份的事件，而這些層出不窮的案件也讓台灣在人口販運議
題中，被貼上加害者標籤。在美國人口販運問題報告中，原本台灣的評比
都在最佳的第一級，但是從2005年開始就被降到有待加強的第二級，
2006年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介性侵越籍看護工而被降到第
二級觀察名單，在最新的報告中，評比依然原地踏步。除了性剝削問題，
強迫勞動也讓台灣評比無法提升。對於連續幾年有待加強的評比結果，民
間團體呼籲，儘快制定人口販運防治專法，來懲罰不法集團，同時應該將
外籍看護或家務工納入勞基法，保障外籍移工的勞動權益,才能提升台灣
的國際形象。美國國務院昨天公佈「美國2008年人口販運問題報告」
，台灣連續兩年被列為第二級名單，對於這個象徵有待加強的評比，民間
團體呼籲，必須儘快制定人口販運防治專法，同時也將在台的16萬看護
以及家務勞動者納入勞基法，才有可能遏止問題惡化。新竹市刑大警方在
這處隱密的公寓內，救出四名被人蛇集團控制的越南女子，她們本來懷著
夢想來台灣工作，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫陪酒或從事色情交易
。這是發生在今年一月份的事件，而這些層出不窮的案件也讓台灣在人口
販運議題中，被貼上加害者標籤。在美國人口販運問題報告中，原本台灣
的評比都在最佳的第一級，但是從2005年開始就被降到有待加強的第
二級，2006年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介性侵越籍看護工而被
降到第二級觀察名單，在最新的報告中，評比依然原地踏步。除了性剝削
問題，強迫勞動也讓台灣評比無法提升。對於連續幾年有待加強的評比結
果，民間團體呼籲，儘快制定人口販運防治專法，來懲罰不法集團，同時
應該將外籍看護或家務工納入勞基法，保障外籍移工的勞動權益,才能提
升台灣的國際形象。美國國務院昨天公佈「美國2008年人口販運問題
報告」，台灣連續兩年被列為第二級名單，對於這個象徵有待加強的評比
，民間團體呼籲，必須儘快制定人口販運防治專法，同時也將在台的16
萬看護以及家務勞動者納入勞基法，才有可能遏止問題惡化。新竹市刑大
警方在這處隱密的公寓內，救出四名被人蛇集團控制的越南女子，她們本
來懷著夢想來台灣工作，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫陪酒或從事色
情交易。這是發生在今年一月份的事件，而這些層出不窮的案件也讓台灣
在人口販運議題中，被貼上加害者標籤。在美國人口販運問題報告中，原
本台灣的評比都在最佳的第一級，但是從2005年開始就被降到有待加
強的第二級，2006年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介性侵越籍看護
工而被降到第二級觀察名單，在最新的報告中，評比依然原地踏步。除了
性剝削問題，強迫勞動也讓台灣評比無法提升。對於連續幾年有待加強的
評比結果，民間團體呼籲，儘快制定人口販運防治專法，來懲罰不法集團
，同時應該將外籍看護或家務工納入勞基法，保障外籍移工的勞動權益,
才能提升台灣的國際形象。美國國務院昨天公佈「美國2008年人口販
運問題報告」，台灣連續兩年被列為第二級名單，對於這個象徵有待加強
的評比，民間團體呼籲，必須儘快制定人口販運防治專法，同時也將在台
的16萬看護以及家務勞動者納入勞基法，才有可能遏止問題惡化。新竹
市刑大警方在這處隱密的公寓內，救出四名被人蛇集團控制的越南女子，
她們本來懷著夢想來台灣工作，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫陪酒或
從事色情交易。這是發生在今年一月份的事件，而這些層出不窮的案件也
讓台灣在人口販運議題中，被貼上加害者標籤。在美國人口販運問題報告
中，原本台灣的評比都在最佳的第一級，但是從2005年開始就被降到
有待加強的第二級，2006年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介性侵越
籍看護工而被降到第二級觀察名單，在最新的報告中，評比依然原地踏步
。除了性剝削問題，強迫勞動也讓台灣評比無法提升。對於連續幾年有待
加強的評比結果，民間團體呼籲，儘快制定人口販運防治專法，來懲罰不
法集團，同時應該將外籍看護或家務工納入勞基法，保障外籍移工的勞動
權益,才能提升台灣的國際形象。美國國務院昨天公佈「美國2008年
人口販運問題報告」，台灣連續兩年被列為第二級名單，對於這個象徵有
待加強的評比，民間團體呼籲，必須儘快制定人口販運防治專法，同時也
將在台的16萬看護以及家務勞動者納入勞基法，才有可能遏止問題惡化
。新竹市刑大警方在這處隱密的公寓內，救出四名被人蛇集團控制的越南
女子，她們本來懷著夢想來台灣工作，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫
陪酒或從事色情交易。這是發生在今年一月份的事件，而這些層出不窮的
案件也讓台灣在人口販運議題中，被貼上加害者標籤。在美國人口販運問
題報告中，原本台灣的評比都在最佳的第一級，但是從2005年開始就
被降到有待加強的第二級，2006年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介
性侵越籍看護工而被降到第二級觀察名單，在最新的報告中，評比依然原
地踏步。除了性剝削問題，強迫勞動也讓台灣評比無法提升。對於連續幾
年有待加強的評比結果，民間團體呼籲，儘快制定人口販運防治專法，來
懲罰不法集團，同時應該將外籍看護或家務工納入勞基法，保障外籍移工
的勞動權益,才能提升台灣的國際形象。
