身長六公尺的大蟒蛇，相信一般人看到都會敬而遠之，不過有一位膽大心
細的蟒蛇專家，特地回到委內瑞拉的沼澤叢林去抓這種巨大的蟒蛇，並且
還以自己的手臂做肉靶，來研究蟒蛇是如何制伏牠的獵物NS我想我認得
這隻母蛇牠想必也認得我沒錯我認得牠臉上的疤蟒蛇專家李瓦斯，在委內
瑞拉這處叢林沼澤，使出矯捷的身手，神勇的抓住了這條曾經咬過他的助
手的大蟒蛇，他還用自己的手臂來作實驗，研究蟒蛇到底是怎樣把獵物給
制伏的SB他現在正在注射某種物質以便觀察我的血管所有在一側的小血
管幾乎都沒有在收縮現在只有最大的血管被壓縮變得非常細這種巨蟒是一
種水中的蟒蛇，學名叫Eunectus，就是游泳好手的意思，而牠們
在沼澤中也確實是身手矯捷．李瓦斯見過最大的這種蟒蛇，身長有17英
尺，相當於六公尺長，重量可以達到215磅，將近一百公斤．蟒蛇專家
從實驗中得知，蟒蛇制伏獵物的手段並不是把牠壓平壓碎，而是先擠壓獵
物的心臟，好讓心跳停止，就像這隻羚羊，經過蟒蛇強而有力的緊緊捲住
擠壓，不到一分鐘的時間，就已經動彈不得，然後很快就進了蟒蛇的肚子
。如果被抓住的是人類，恐怕也會是同樣的下場。身長六公尺的大蟒蛇，
相信一般人看到都會敬而遠之，不過有一位膽大心細的蟒蛇專家，特地回
到委內瑞拉的沼澤叢林去抓這種巨大的蟒蛇，並且還以自己的手臂做肉靶
，來研究蟒蛇是如何制伏牠的獵物NS我想我認得這隻母蛇牠想必也認得
我沒錯我認得牠臉上的疤蟒蛇專家李瓦斯，在委內瑞拉這處叢林沼澤，使
出矯捷的身手，神勇的抓住了這條曾經咬過他的助手的大蟒蛇，他還用自
己的手臂來作實驗，研究蟒蛇到底是怎樣把獵物給制伏的SB他現在正在
注射某種物質以便觀察我的血管所有在一側的小血管幾乎都沒有在收縮現
在只有最大的血管被壓縮變得非常細這種巨蟒是一種水中的蟒蛇，學名叫
Eunectus，就是游泳好手的意思，而牠們在沼澤中也確實是身手
矯捷．李瓦斯見過最大的這種蟒蛇，身長有17英尺，相當於六公尺長，
重量可以達到215磅，將近一百公斤．蟒蛇專家從實驗中得知，蟒蛇制
伏獵物的手段並不是把牠壓平壓碎，而是先擠壓獵物的心臟，好讓心跳停
止，就像這隻羚羊，經過蟒蛇強而有力的緊緊捲住擠壓，不到一分鐘的時
間，就已經動彈不得，然後很快就進了蟒蛇的肚子。如果被抓住的是人類
，恐怕也會是同樣的下場。
