油價狂漲，政府鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，也對計程車進行補貼，穩住
費率，不過學者指出，計程車不能歸類為大眾運輸系統，只能算是中高收
入者的代步工具，這項補貼對不搭計程車的民眾不公平，也無法降低空車
率，間接造成環境污染！台北車站前的計程車招呼站，車滿為患，三個車
道併排，幾乎癱瘓交通，但生意難作，為了載客，就算龜速前進，也要等
下去。換個場景來到松山機場外，等著排班載客的計程車，一樣擠滿了周
邊道路。運將的無奈直接點出目前台灣計程車的最大問題，空車率太高，
城鄉極度不均，全台灣九萬輛計程車，有六萬輛集中在台北市，供過於求
，空車滿街跑造成高污染，狀況還持續惡化，台北市的空車率從八十九年
度的59%，始終維持在六成左右，到九十五年度更飆高到72%，倡導
節能減炭的新政府，當然也希望解決這個問題，因此在油價飆漲之際，採
用補貼油錢的方式，希望以此抑制價格，提高民眾搭乘的意願，但是有學
者認為，並不妥當。張盛雄指出，補貼不僅不符合公平正義，計程車駕駛
更可能因此拉長跑車時數，空車率降不下來，根本無法達到節能目的。儘
管交通部長毛治國宣示，未來設置定招呼站，可望降低空車率的問題，不
過像台北市這樣的地狹人稠的都會，計程車不太可能全擠在招呼站前，又
不能沿路載客，要在哪裡排班，是個大問題。計程車停車位杯水車薪，大
街小巷到處鑽,對環境和交通,恐怕都會有影響。學者提醒,根本癥結還
是出在計程車入行門檻太低，才導致如今車輛數居高不下，政府在補貼油
錢、設置招呼站等治標方案之餘，也應該要思考,如何嚴格限制計程車牌
照，才可能讓問題根本解決。記者薛宜家林志堅台北報導油價狂漲，政府
鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，也對計程車進行補貼，穩住費率，不過學者
指出，計程車不能歸類為大眾運輸系統，只能算是中高收入者的代步工具
，這項補貼對不搭計程車的民眾不公平，也無法降低空車率，間接造成環
境污染！台北車站前的計程車招呼站，車滿為患，三個車道併排，幾乎癱
瘓交通，但生意難作，為了載客，就算龜速前進，也要等下去。換個場景
來到松山機場外，等著排班載客的計程車，一樣擠滿了周邊道路。運將的
無奈直接點出目前台灣計程車的最大問題，空車率太高，城鄉極度不均，
全台灣九萬輛計程車，有六萬輛集中在台北市，供過於求，空車滿街跑造
成高污染，狀況還持續惡化，台北市的空車率從八十九年度的59%，始
終維持在六成左右，到九十五年度更飆高到72%，倡導節能減炭的新政
府，當然也希望解決這個問題，因此在油價飆漲之際，採用補貼油錢的方
式，希望以此抑制價格，提高民眾搭乘的意願，但是有學者認為，並不妥
當。張盛雄指出，補貼不僅不符合公平正義，計程車駕駛更可能因此拉長
跑車時數，空車率降不下來，根本無法達到節能目的。儘管交通部長毛治
國宣示，未來設置定招呼站，可望降低空車率的問題，不過像台北市這樣
的地狹人稠的都會，計程車不太可能全擠在招呼站前，又不能沿路載客，
要在哪裡排班，是個大問題。計程車停車位杯水車薪，大街小巷到處鑽,
對環境和交通,恐怕都會有影響。學者提醒,根本癥結還是出在計程車入
行門檻太低，才導致如今車輛數居高不下，政府在補貼油錢、設置招呼站
等治標方案之餘，也應該要思考,如何嚴格限制計程車牌照，才可能讓問
題根本解決。記者薛宜家林志堅台北報導油價狂漲，政府鼓勵民眾搭乘大
眾運輸工具，也對計程車進行補貼，穩住費率，不過學者指出，計程車不
能歸類為大眾運輸系統，只能算是中高收入者的代步工具，這項補貼對不
搭計程車的民眾不公平，也無法降低空車率，間接造成環境污染！台北車
站前的計程車招呼站，車滿為患，三個車道併排，幾乎癱瘓交通，但生意
難作，為了載客，就算龜速前進，也要等下去。換個場景來到松山機場外
，等著排班載客的計程車，一樣擠滿了周邊道路。運將的無奈直接點出目
前台灣計程車的最大問題，空車率太高，城鄉極度不均，全台灣九萬輛計
程車，有六萬輛集中在台北市，供過於求，空車滿街跑造成高污染，狀況
還持續惡化，台北市的空車率從八十九年度的59%，始終維持在六成左
右，到九十五年度更飆高到72%，倡導節能減炭的新政府，當然也希望
解決這個問題，因此在油價飆漲之際，採用補貼油錢的方式，希望以此抑
制價格，提高民眾搭乘的意願，但是有學者認為，並不妥當。張盛雄指出
，補貼不僅不符合公平正義，計程車駕駛更可能因此拉長跑車時數，空車
率降不下來，根本無法達到節能目的。儘管交通部長毛治國宣示，未來設
置定招呼站，可望降低空車率的問題，不過像台北市這樣的地狹人稠的都
會，計程車不太可能全擠在招呼站前，又不能沿路載客，要在哪裡排班，
是個大問題。計程車停車位杯水車薪，大街小巷到處鑽,對環境和交通,
恐怕都會有影響。學者提醒,根本癥結還是出在計程車入行門檻太低，才
導致如今車輛數居高不下，政府在補貼油錢、設置招呼站等治標方案之餘
，也應該要思考,如何嚴格限制計程車牌照，才可能讓問題根本解決。記
者薛宜家林志堅台北報導油價狂漲，政府鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，也
對計程車進行補貼，穩住費率，不過學者指出，計程車不能歸類為大眾運
輸系統，只能算是中高收入者的代步工具，這項補貼對不搭計程車的民眾
不公平，也無法降低空車率，間接造成環境污染！台北車站前的計程車招
呼站，車滿為患，三個車道併排，幾乎癱瘓交通，但生意難作，為了載客
，就算龜速前進，也要等下去。換個場景來到松山機場外，等著排班載客
的計程車，一樣擠滿了周邊道路。運將的無奈直接點出目前台灣計程車的
最大問題，空車率太高，城鄉極度不均，全台灣九萬輛計程車，有六萬輛
集中在台北市，供過於求，空車滿街跑造成高污染，狀況還持續惡化，台
北市的空車率從八十九年度的59%，始終維持在六成左右，到九十五年
度更飆高到72%，倡導節能減炭的新政府，當然也希望解決這個問題，
因此在油價飆漲之際，採用補貼油錢的方式，希望以此抑制價格，提高民
眾搭乘的意願，但是有學者認為，並不妥當。張盛雄指出，補貼不僅不符
合公平正義，計程車駕駛更可能因此拉長跑車時數，空車率降不下來，根
本無法達到節能目的。儘管交通部長毛治國宣示，未來設置定招呼站，可
望降低空車率的問題，不過像台北市這樣的地狹人稠的都會，計程車不太
可能全擠在招呼站前，又不能沿路載客，要在哪裡排班，是個大問題。計
程車停車位杯水車薪，大街小巷到處鑽,對環境和交通,恐怕都會有影響
。學者提醒,根本癥結還是出在計程車入行門檻太低，才導致如今車輛數
居高不下，政府在補貼油錢、設置招呼站等治標方案之餘，也應該要思考
,如何嚴格限制計程車牌照，才可能讓問題根本解決。記者薛宜家林志堅
台北報導油價狂漲，政府鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，也對計程車進行補
貼，穩住費率，不過學者指出，計程車不能歸類為大眾運輸系統，只能算
是中高收入者的代步工具，這項補貼對不搭計程車的民眾不公平，也無法
降低空車率，間接造成環境污染！台北車站前的計程車招呼站，車滿為患
，三個車道併排，幾乎癱瘓交通，但生意難作，為了載客，就算龜速前進
，也要等下去。換個場景來到松山機場外，等著排班載客的計程車，一樣
擠滿了周邊道路。運將的無奈直接點出目前台灣計程車的最大問題，空車
率太高，城鄉極度不均，全台灣九萬輛計程車，有六萬輛集中在台北市，
供過於求，空車滿街跑造成高污染，狀況還持續惡化，台北市的空車率從
八十九年度的59%，始終維持在六成左右，到九十五年度更飆高到72
%，倡導節能減炭的新政府，當然也希望解決這個問題，因此在油價飆漲
之際，採用補貼油錢的方式，希望以此抑制價格，提高民眾搭乘的意願，
但是有學者認為，並不妥當。張盛雄指出，補貼不僅不符合公平正義，計
程車駕駛更可能因此拉長跑車時數，空車率降不下來，根本無法達到節能
目的。儘管交通部長毛治國宣示，未來設置定招呼站，可望降低空車率的
問題，不過像台北市這樣的地狹人稠的都會，計程車不太可能全擠在招呼
站前，又不能沿路載客，要在哪裡排班，是個大問題。計程車停車位杯水
車薪，大街小巷到處鑽,對環境和交通,恐怕都會有影響。學者提醒,根
本癥結還是出在計程車入行門檻太低，才導致如今車輛數居高不下，政府
在補貼油錢、設置招呼站等治標方案之餘，也應該要思考,如何嚴格限制
計程車牌照，才可能讓問題根本解決。記者薛宜家林志堅台北報導油價狂
漲，政府鼓勵民眾搭乘大眾運輸工具，也對計程車進行補貼，穩住費率，
不過學者指出，計程車不能歸類為大眾運輸系統，只能算是中高收入者的
代步工具，這項補貼對不搭計程車的民眾不公平，也無法降低空車率，間
接造成環境污染！台北車站前的計程車招呼站，車滿為患，三個車道併排
，幾乎癱瘓交通，但生意難作，為了載客，就算龜速前進，也要等下去。
換個場景來到松山機場外，等著排班載客的計程車，一樣擠滿了周邊道路
。運將的無奈直接點出目前台灣計程車的最大問題，空車率太高，城鄉極
度不均，全台灣九萬輛計程車，有六萬輛集中在台北市，供過於求，空車
滿街跑造成高污染，狀況還持續惡化，台北市的空車率從八十九年度的5
9%，始終維持在六成左右，到九十五年度更飆高到72%，倡導節能減
炭的新政府，當然也希望解決這個問題，因此在油價飆漲之際，採用補貼
油錢的方式，希望以此抑制價格，提高民眾搭乘的意願，但是有學者認為
，並不妥當。張盛雄指出，補貼不僅不符合公平正義，計程車駕駛更可能
因此拉長跑車時數，空車率降不下來，根本無法達到節能目的。儘管交通
部長毛治國宣示，未來設置定招呼站，可望降低空車率的問題，不過像台
北市這樣的地狹人稠的都會，計程車不太可能全擠在招呼站前，又不能沿
路載客，要在哪裡排班，是個大問題。計程車停車位杯水車薪，大街小巷
到處鑽,對環境和交通,恐怕都會有影響。學者提醒,根本癥結還是出在
計程車入行門檻太低，才導致如今車輛數居高不下，政府在補貼油錢、設
置招呼站等治標方案之餘，也應該要思考,如何嚴格限制計程車牌照，才
可能讓問題根本解決。記者薛宜家林志堅台北報導油價狂漲，政府鼓勵民
眾搭乘大眾運輸工具，也對計程車進行補貼，穩住費率，不過學者指出，
計程車不能歸類為大眾運輸系統，只能算是中高收入者的代步工具，這項
補貼對不搭計程車的民眾不公平，也無法降低空車率，間接造成環境污染
！台北車站前的計程車招呼站，車滿為患，三個車道併排，幾乎癱瘓交通
，但生意難作，為了載客，就算龜速前進，也要等下去。換個場景來到松
山機場外，等著排班載客的計程車，一樣擠滿了周邊道路。運將的無奈直
接點出目前台灣計程車的最大問題，空車率太高，城鄉極度不均，全台灣
九萬輛計程車，有六萬輛集中在台北市，供過於求，空車滿街跑造成高污
染，狀況還持續惡化，台北市的空車率從八十九年度的59%，始終維持
在六成左右，到九十五年度更飆高到72%，倡導節能減炭的新政府，當
然也希望解決這個問題，因此在油價飆漲之際，採用補貼油錢的方式，希
望以此抑制價格，提高民眾搭乘的意願，但是有學者認為，並不妥當。張
盛雄指出，補貼不僅不符合公平正義，計程車駕駛更可能因此拉長跑車時
數，空車率降不下來，根本無法達到節能目的。儘管交通部長毛治國宣示
，未來設置定招呼站，可望降低空車率的問題，不過像台北市這樣的地狹
人稠的都會，計程車不太可能全擠在招呼站前，又不能沿路載客，要在哪
裡排班，是個大問題。計程車停車位杯水車薪，大街小巷到處鑽,對環境
和交通,恐怕都會有影響。學者提醒,根本癥結還是出在計程車入行門檻
太低，才導致如今車輛數居高不下，政府在補貼油錢、設置招呼站等治標
方案之餘，也應該要思考,如何嚴格限制計程車牌照，才可能讓問題根本
解決。記者薛宜家林志堅台北報導油價狂漲，政府鼓勵民眾搭乘大眾運輸
工具，也對計程車進行補貼，穩住費率，不過學者指出，計程車不能歸類
為大眾運輸系統，只能算是中高收入者的代步工具，這項補貼對不搭計程
車的民眾不公平，也無法降低空車率，間接造成環境污染！台北車站前的
計程車招呼站，車滿為患，三個車道併排，幾乎癱瘓交通，但生意難作，
為了載客，就算龜速前進，也要等下去。換個場景來到松山機場外，等著
排班載客的計程車，一樣擠滿了周邊道路。運將的無奈直接點出目前台灣
計程車的最大問題，空車率太高，城鄉極度不均，全台灣九萬輛計程車，
有六萬輛集中在台北市，供過於求，空車滿街跑造成高污染，狀況還持續
惡化，台北市的空車率從八十九年度的59%，始終維持在六成左右，到
九十五年度更飆高到72%，倡導節能減炭的新政府，當然也希望解決這
個問題，因此在油價飆漲之際，採用補貼油錢的方式，希望以此抑制價格
，提高民眾搭乘的意願，但是有學者認為，並不妥當。張盛雄指出，補貼
不僅不符合公平正義，計程車駕駛更可能因此拉長跑車時數，空車率降不
下來，根本無法達到節能目的。儘管交通部長毛治國宣示，未來設置定招
呼站，可望降低空車率的問題，不過像台北市這樣的地狹人稠的都會，計
程車不太可能全擠在招呼站前，又不能沿路載客，要在哪裡排班，是個大
問題。計程車停車位杯水車薪，大街小巷到處鑽,對環境和交通,恐怕都
會有影響。學者提醒,根本癥結還是出在計程車入行門檻太低，才導致如
今車輛數居高不下，政府在補貼油錢、設置招呼站等治標方案之餘，也應
該要思考,如何嚴格限制計程車牌照，才可能讓問題根本解決。記者薛宜
家林志堅台北報導
