二十多年前開始研發的「電子鼻」嗅覺感應器，原本是為了應用在分辨啤
酒的發酵程度上，不過現在這項技術已經延伸到偵測炸彈、毒品，甚至是
檢測疾病等方面。目前阿根廷的研究團隊，更打算讓這項技術廣泛地運用
到日常生活的各種層面上。在阿根廷「布宜諾斯艾利斯大學」研究團隊的
努力下，當地的葡萄酒釀造業者已經獲得了新的利器，讓他們不用聘請品
酒師，就可以分辨出葡萄酒的濃醇度。（研究助理莫里納：方法就是把針
頭穿過軟木塞，從和酒接觸的空氣中取得樣本。）這種應用「電子鼻」的
嗅覺感應技術所研發的偵測器，能夠將偵測到的氣味轉變成數據信號傳送
到電腦中，而電腦就會根據原先存入的標準數據來做評比，進而得出葡萄
酒酸度和純度的資料。除了用來分析葡萄酒之外，研究人員表示這種電子
鼻還可以裝在冰箱上，幫助人們分辨裡面的冷凍食品是否新鮮，或者是運
用到化妝品業，來幫助消費者了解到底哪種保養品才適合自己。而且由於
電子鼻沒有人類聞香師或者是品酒師身上會出現的味覺疲乏現象，因此有
不少人都看好電子鼻可望在未來取代品酒師的地位。可是相關行業的專家
卻有不同的看法。（國際香料香味協會費弘堤：在我們這一行，我們的產
品是和感受、情感緊密相連，要加上感應力和感性。當然最後還必須要有
人給予最後的認同。）雖然科技的發展往往都能夠突破人力的極限，不過
看來在某些時候，人類的感受比起冰冷的機器，還是略勝一籌的。二十多
年前開始研發的「電子鼻」嗅覺感應器，原本是為了應用在分辨啤酒的發
酵程度上，不過現在這項技術已經延伸到偵測炸彈、毒品，甚至是檢測疾
病等方面。目前阿根廷的研究團隊，更打算讓這項技術廣泛地運用到日常
生活的各種層面上。在阿根廷「布宜諾斯艾利斯大學」研究團隊的努力下
，當地的葡萄酒釀造業者已經獲得了新的利器，讓他們不用聘請品酒師，
就可以分辨出葡萄酒的濃醇度。（研究助理莫里納：方法就是把針頭穿過
軟木塞，從和酒接觸的空氣中取得樣本。）這種應用「電子鼻」的嗅覺感
應技術所研發的偵測器，能夠將偵測到的氣味轉變成數據信號傳送到電腦
中，而電腦就會根據原先存入的標準數據來做評比，進而得出葡萄酒酸度
和純度的資料。除了用來分析葡萄酒之外，研究人員表示這種電子鼻還可
以裝在冰箱上，幫助人們分辨裡面的冷凍食品是否新鮮，或者是運用到化
妝品業，來幫助消費者了解到底哪種保養品才適合自己。而且由於電子鼻
沒有人類聞香師或者是品酒師身上會出現的味覺疲乏現象，因此有不少人
都看好電子鼻可望在未來取代品酒師的地位。可是相關行業的專家卻有不
同的看法。（國際香料香味協會費弘堤：在我們這一行，我們的產品是和
感受、情感緊密相連，要加上感應力和感性。當然最後還必須要有人給予
最後的認同。）雖然科技的發展往往都能夠突破人力的極限，不過看來在
某些時候，人類的感受比起冰冷的機器，還是略勝一籌的。二十多年前開
始研發的「電子鼻」嗅覺感應器，原本是為了應用在分辨啤酒的發酵程度
上，不過現在這項技術已經延伸到偵測炸彈、毒品，甚至是檢測疾病等方
面。目前阿根廷的研究團隊，更打算讓這項技術廣泛地運用到日常生活的
各種層面上。在阿根廷「布宜諾斯艾利斯大學」研究團隊的努力下，當地
的葡萄酒釀造業者已經獲得了新的利器，讓他們不用聘請品酒師，就可以
分辨出葡萄酒的濃醇度。（研究助理莫里納：方法就是把針頭穿過軟木塞
，從和酒接觸的空氣中取得樣本。）這種應用「電子鼻」的嗅覺感應技術
所研發的偵測器，能夠將偵測到的氣味轉變成數據信號傳送到電腦中，而
電腦就會根據原先存入的標準數據來做評比，進而得出葡萄酒酸度和純度
的資料。除了用來分析葡萄酒之外，研究人員表示這種電子鼻還可以裝在
冰箱上，幫助人們分辨裡面的冷凍食品是否新鮮，或者是運用到化妝品業
，來幫助消費者了解到底哪種保養品才適合自己。而且由於電子鼻沒有人
類聞香師或者是品酒師身上會出現的味覺疲乏現象，因此有不少人都看好
電子鼻可望在未來取代品酒師的地位。可是相關行業的專家卻有不同的看
法。（國際香料香味協會費弘堤：在我們這一行，我們的產品是和感受、
情感緊密相連，要加上感應力和感性。當然最後還必須要有人給予最後的
認同。）雖然科技的發展往往都能夠突破人力的極限，不過看來在某些時
候，人類的感受比起冰冷的機器，還是略勝一籌的。二十多年前開始研發
的「電子鼻」嗅覺感應器，原本是為了應用在分辨啤酒的發酵程度上，不
過現在這項技術已經延伸到偵測炸彈、毒品，甚至是檢測疾病等方面。目
前阿根廷的研究團隊，更打算讓這項技術廣泛地運用到日常生活的各種層
面上。在阿根廷「布宜諾斯艾利斯大學」研究團隊的努力下，當地的葡萄
酒釀造業者已經獲得了新的利器，讓他們不用聘請品酒師，就可以分辨出
葡萄酒的濃醇度。（研究助理莫里納：方法就是把針頭穿過軟木塞，從和
酒接觸的空氣中取得樣本。）這種應用「電子鼻」的嗅覺感應技術所研發
的偵測器，能夠將偵測到的氣味轉變成數據信號傳送到電腦中，而電腦就
會根據原先存入的標準數據來做評比，進而得出葡萄酒酸度和純度的資料
。除了用來分析葡萄酒之外，研究人員表示這種電子鼻還可以裝在冰箱上
，幫助人們分辨裡面的冷凍食品是否新鮮，或者是運用到化妝品業，來幫
助消費者了解到底哪種保養品才適合自己。而且由於電子鼻沒有人類聞香
師或者是品酒師身上會出現的味覺疲乏現象，因此有不少人都看好電子鼻
可望在未來取代品酒師的地位。可是相關行業的專家卻有不同的看法。（
國際香料香味協會費弘堤：在我們這一行，我們的產品是和感受、情感緊
密相連，要加上感應力和感性。當然最後還必須要有人給予最後的認同。
）雖然科技的發展往往都能夠突破人力的極限，不過看來在某些時候，人
類的感受比起冰冷的機器，還是略勝一籌的。二十多年前開始研發的「電
子鼻」嗅覺感應器，原本是為了應用在分辨啤酒的發酵程度上，不過現在
這項技術已經延伸到偵測炸彈、毒品，甚至是檢測疾病等方面。目前阿根
廷的研究團隊，更打算讓這項技術廣泛地運用到日常生活的各種層面上。
在阿根廷「布宜諾斯艾利斯大學」研究團隊的努力下，當地的葡萄酒釀造
業者已經獲得了新的利器，讓他們不用聘請品酒師，就可以分辨出葡萄酒
的濃醇度。（研究助理莫里納：方法就是把針頭穿過軟木塞，從和酒接觸
的空氣中取得樣本。）這種應用「電子鼻」的嗅覺感應技術所研發的偵測
器，能夠將偵測到的氣味轉變成數據信號傳送到電腦中，而電腦就會根據
原先存入的標準數據來做評比，進而得出葡萄酒酸度和純度的資料。除了
用來分析葡萄酒之外，研究人員表示這種電子鼻還可以裝在冰箱上，幫助
人們分辨裡面的冷凍食品是否新鮮，或者是運用到化妝品業，來幫助消費
者了解到底哪種保養品才適合自己。而且由於電子鼻沒有人類聞香師或者
是品酒師身上會出現的味覺疲乏現象，因此有不少人都看好電子鼻可望在
未來取代品酒師的地位。可是相關行業的專家卻有不同的看法。（國際香
料香味協會費弘堤：在我們這一行，我們的產品是和感受、情感緊密相連
，要加上感應力和感性。當然最後還必須要有人給予最後的認同。）雖然
科技的發展往往都能夠突破人力的極限，不過看來在某些時候，人類的感
受比起冰冷的機器，還是略勝一籌的。二十多年前開始研發的「電子鼻」
嗅覺感應器，原本是為了應用在分辨啤酒的發酵程度上，不過現在這項技
術已經延伸到偵測炸彈、毒品，甚至是檢測疾病等方面。目前阿根廷的研
究團隊，更打算讓這項技術廣泛地運用到日常生活的各種層面上。在阿根
廷「布宜諾斯艾利斯大學」研究團隊的努力下，當地的葡萄酒釀造業者已
經獲得了新的利器，讓他們不用聘請品酒師，就可以分辨出葡萄酒的濃醇
度。（研究助理莫里納：方法就是把針頭穿過軟木塞，從和酒接觸的空氣
中取得樣本。）這種應用「電子鼻」的嗅覺感應技術所研發的偵測器，能
夠將偵測到的氣味轉變成數據信號傳送到電腦中，而電腦就會根據原先存
入的標準數據來做評比，進而得出葡萄酒酸度和純度的資料。除了用來分
析葡萄酒之外，研究人員表示這種電子鼻還可以裝在冰箱上，幫助人們分
辨裡面的冷凍食品是否新鮮，或者是運用到化妝品業，來幫助消費者了解
到底哪種保養品才適合自己。而且由於電子鼻沒有人類聞香師或者是品酒
師身上會出現的味覺疲乏現象，因此有不少人都看好電子鼻可望在未來取
代品酒師的地位。可是相關行業的專家卻有不同的看法。（國際香料香味
協會費弘堤：在我們這一行，我們的產品是和感受、情感緊密相連，要加
上感應力和感性。當然最後還必須要有人給予最後的認同。）雖然科技的
發展往往都能夠突破人力的極限，不過看來在某些時候，人類的感受比起
冰冷的機器，還是略勝一籌的。二十多年前開始研發的「電子鼻」嗅覺感
應器，原本是為了應用在分辨啤酒的發酵程度上，不過現在這項技術已經
延伸到偵測炸彈、毒品，甚至是檢測疾病等方面。目前阿根廷的研究團隊
，更打算讓這項技術廣泛地運用到日常生活的各種層面上。在阿根廷「布
宜諾斯艾利斯大學」研究團隊的努力下，當地的葡萄酒釀造業者已經獲得
了新的利器，讓他們不用聘請品酒師，就可以分辨出葡萄酒的濃醇度。（
研究助理莫里納：方法就是把針頭穿過軟木塞，從和酒接觸的空氣中取得
樣本。）這種應用「電子鼻」的嗅覺感應技術所研發的偵測器，能夠將偵
測到的氣味轉變成數據信號傳送到電腦中，而電腦就會根據原先存入的標
準數據來做評比，進而得出葡萄酒酸度和純度的資料。除了用來分析葡萄
酒之外，研究人員表示這種電子鼻還可以裝在冰箱上，幫助人們分辨裡面
的冷凍食品是否新鮮，或者是運用到化妝品業，來幫助消費者了解到底哪
種保養品才適合自己。而且由於電子鼻沒有人類聞香師或者是品酒師身上
會出現的味覺疲乏現象，因此有不少人都看好電子鼻可望在未來取代品酒
師的地位。可是相關行業的專家卻有不同的看法。（國際香料香味協會費
弘堤：在我們這一行，我們的產品是和感受、情感緊密相連，要加上感應
力和感性。當然最後還必須要有人給予最後的認同。）雖然科技的發展往
往都能夠突破人力的極限，不過看來在某些時候，人類的感受比起冰冷的
機器，還是略勝一籌的。二十多年前開始研發的「電子鼻」嗅覺感應器，
原本是為了應用在分辨啤酒的發酵程度上，不過現在這項技術已經延伸到
偵測炸彈、毒品，甚至是檢測疾病等方面。目前阿根廷的研究團隊，更打
算讓這項技術廣泛地運用到日常生活的各種層面上。在阿根廷「布宜諾斯
艾利斯大學」研究團隊的努力下，當地的葡萄酒釀造業者已經獲得了新的
利器，讓他們不用聘請品酒師，就可以分辨出葡萄酒的濃醇度。（研究助
理莫里納：方法就是把針頭穿過軟木塞，從和酒接觸的空氣中取得樣本。
）這種應用「電子鼻」的嗅覺感應技術所研發的偵測器，能夠將偵測到的
氣味轉變成數據信號傳送到電腦中，而電腦就會根據原先存入的標準數據
來做評比，進而得出葡萄酒酸度和純度的資料。除了用來分析葡萄酒之外
，研究人員表示這種電子鼻還可以裝在冰箱上，幫助人們分辨裡面的冷凍
食品是否新鮮，或者是運用到化妝品業，來幫助消費者了解到底哪種保養
品才適合自己。而且由於電子鼻沒有人類聞香師或者是品酒師身上會出現
的味覺疲乏現象，因此有不少人都看好電子鼻可望在未來取代品酒師的地
位。可是相關行業的專家卻有不同的看法。（國際香料香味協會費弘堤：
在我們這一行，我們的產品是和感受、情感緊密相連，要加上感應力和感
性。當然最後還必須要有人給予最後的認同。）雖然科技的發展往往都能
夠突破人力的極限，不過看來在某些時候，人類的感受比起冰冷的機器，
還是略勝一籌的。二十多年前開始研發的「電子鼻」嗅覺感應器，原本是
為了應用在分辨啤酒的發酵程度上，不過現在這項技術已經延伸到偵測炸
彈、毒品，甚至是檢測疾病等方面。目前阿根廷的研究團隊，更打算讓這
項技術廣泛地運用到日常生活的各種層面上。在阿根廷「布宜諾斯艾利斯
大學」研究團隊的努力下，當地的葡萄酒釀造業者已經獲得了新的利器，
讓他們不用聘請品酒師，就可以分辨出葡萄酒的濃醇度。（研究助理莫里
納：方法就是把針頭穿過軟木塞，從和酒接觸的空氣中取得樣本。）這種
應用「電子鼻」的嗅覺感應技術所研發的偵測器，能夠將偵測到的氣味轉
變成數據信號傳送到電腦中，而電腦就會根據原先存入的標準數據來做評
比，進而得出葡萄酒酸度和純度的資料。除了用來分析葡萄酒之外，研究
人員表示這種電子鼻還可以裝在冰箱上，幫助人們分辨裡面的冷凍食品是
否新鮮，或者是運用到化妝品業，來幫助消費者了解到底哪種保養品才適
合自己。而且由於電子鼻沒有人類聞香師或者是品酒師身上會出現的味覺
疲乏現象，因此有不少人都看好電子鼻可望在未來取代品酒師的地位。可
是相關行業的專家卻有不同的看法。（國際香料香味協會費弘堤：在我們
這一行，我們的產品是和感受、情感緊密相連，要加上感應力和感性。當
然最後還必須要有人給予最後的認同。）雖然科技的發展往往都能夠突破
人力的極限，不過看來在某些時候，人類的感受比起冰冷的機器，還是略
勝一籌的。二十多年前開始研發的「電子鼻」嗅覺感應器，原本是為了應
用在分辨啤酒的發酵程度上，不過現在這項技術已經延伸到偵測炸彈、毒
品，甚至是檢測疾病等方面。目前阿根廷的研究團隊，更打算讓這項技術
廣泛地運用到日常生活的各種層面上。在阿根廷「布宜諾斯艾利斯大學」
研究團隊的努力下，當地的葡萄酒釀造業者已經獲得了新的利器，讓他們
不用聘請品酒師，就可以分辨出葡萄酒的濃醇度。（研究助理莫里納：方
法就是把針頭穿過軟木塞，從和酒接觸的空氣中取得樣本。）這種應用「
電子鼻」的嗅覺感應技術所研發的偵測器，能夠將偵測到的氣味轉變成數
據信號傳送到電腦中，而電腦就會根據原先存入的標準數據來做評比，進
而得出葡萄酒酸度和純度的資料。除了用來分析葡萄酒之外，研究人員表
示這種電子鼻還可以裝在冰箱上，幫助人們分辨裡面的冷凍食品是否新鮮
，或者是運用到化妝品業，來幫助消費者了解到底哪種保養品才適合自己
。而且由於電子鼻沒有人類聞香師或者是品酒師身上會出現的味覺疲乏現
象，因此有不少人都看好電子鼻可望在未來取代品酒師的地位。可是相關
行業的專家卻有不同的看法。（國際香料香味協會費弘堤：在我們這一行
，我們的產品是和感受、情感緊密相連，要加上感應力和感性。當然最後
還必須要有人給予最後的認同。）雖然科技的發展往往都能夠突破人力的
極限，不過看來在某些時候，人類的感受比起冰冷的機器，還是略勝一籌
的。二十多年前開始研發的「電子鼻」嗅覺感應器，原本是為了應用在分
辨啤酒的發酵程度上，不過現在這項技術已經延伸到偵測炸彈、毒品，甚
至是檢測疾病等方面。目前阿根廷的研究團隊，更打算讓這項技術廣泛地
運用到日常生活的各種層面上。在阿根廷「布宜諾斯艾利斯大學」研究團
隊的努力下，當地的葡萄酒釀造業者已經獲得了新的利器，讓他們不用聘
請品酒師，就可以分辨出葡萄酒的濃醇度。（研究助理莫里納：方法就是
把針頭穿過軟木塞，從和酒接觸的空氣中取得樣本。）這種應用「電子鼻
」的嗅覺感應技術所研發的偵測器，能夠將偵測到的氣味轉變成數據信號
傳送到電腦中，而電腦就會根據原先存入的標準數據來做評比，進而得出
葡萄酒酸度和純度的資料。除了用來分析葡萄酒之外，研究人員表示這種
電子鼻還可以裝在冰箱上，幫助人們分辨裡面的冷凍食品是否新鮮，或者
是運用到化妝品業，來幫助消費者了解到底哪種保養品才適合自己。而且
由於電子鼻沒有人類聞香師或者是品酒師身上會出現的味覺疲乏現象，因
此有不少人都看好電子鼻可望在未來取代品酒師的地位。可是相關行業的
專家卻有不同的看法。（國際香料香味協會費弘堤：在我們這一行，我們
的產品是和感受、情感緊密相連，要加上感應力和感性。當然最後還必須
要有人給予最後的認同。）雖然科技的發展往往都能夠突破人力的極限，
不過看來在某些時候，人類的感受比起冰冷的機器，還是略勝一籌的。
