二十多年前開始研發的「電子鼻」嗅覺感應器，原本是為了應用在分辨
啤酒的發酵程度上，不過現在這項技術已經延伸到偵測炸彈、毒品，
甚至是檢測疾病等方面。
目前阿根廷的研究團隊，更打算讓這項技術廣泛地運用到日常生活的各
種層面上。
在阿根廷「布宜諾斯艾利斯大學」研究團隊的努力下，當地的葡萄酒釀
造業者已經獲得了新的利器，讓他們不用聘請品酒師，就可以分辨出
葡萄酒的濃醇度。
（研究助理莫里納：方法就是把針頭穿過軟木塞，從和酒接觸的空氣中
取得樣本。
）這種應用「電子鼻」的嗅覺感應技術所研發的偵測器，能夠將偵測到
的氣味轉變成數據信號傳送到電腦中，而電腦就會根據原先存入的標
準數據來做評比，進而得出葡萄酒酸度和純度的資料。
除了用來分析葡萄酒之外，研究人員表示這種電子鼻還可以裝在冰箱上
，幫助人們分辨裡面的冷凍食品是否新鮮，或者是運用到化妝品業，
來幫助消費者了解到底哪種保養品才適合自己。
而且由於電子鼻沒有人類聞香師或者是品酒師身上會出現的味覺疲乏現
象，因此有不少人都看好電子鼻可望在未來取代品酒師的地位。
可是相關行業的專家卻有不同的看法。
（國際香料香味協會費弘堤：在我們這一行，我們的產品是和感受、情
感緊密相連，要加上感應力和感性。
當然最後還必須要有人給予最後的認同。
）雖然科技的發展往往都能夠突破人力的極限，不過看來在某些時候，
人類的感受比起冰冷的機器，還是略勝一籌的。
