台東縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，排灣族的少女穿著傳統服裝，手裡拿
著大毛蟹，展現他們封溪六年保育的成果。台東縣達仁鄉公所秘書邱新雲
表示，護溪之後，毛蟹產量非常的多，因為我們禁止本村本鄉的人去捉這
個毛蟹之外，外地的人也禁止外地的人去捉毛蟹，所以我們毛蟹這個護溪
的工作做的非常成功。台灣的毛蟹還沒有列入保育，但是台東縣大武、達
仁鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因為毛蟹不僅是原住民傳統美食，而且
毛蟹數量增加後還可以帶動觀光發展吸引遊客。台東縣自然保育課課長蔡
河見則?，他們的目的最主要就是要保護水中一些毛蟹，然後做一個一些
，舉辦一些一年一度的毛蟹觀光旅遊活動。五六月正是毛蟹產卵的季節，
連日大雨，溪流水位高漲，山區的毛蟹在晚上利用大水沖到下游產卵，而
且發現的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯示封溪保育成效不錯。記者章明哲台
東報導.台東縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，排灣族的少女穿著傳統服裝
，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六年保育的成果。台東縣達仁鄉公所秘
書邱新雲表示，護溪之後，毛蟹產量非常的多，因為我們禁止本村本鄉的
人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁止外地的人去捉毛蟹，所以我們毛蟹
這個護溪的工作做的非常成功。台灣的毛蟹還沒有列入保育，但是台東縣
大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因為毛蟹不僅是原住民傳統美
食，而且毛蟹數量增加後還可以帶動觀光發展吸引遊客。台東縣自然保育
課課長蔡河見則?，他們的目的最主要就是要保護水中一些毛蟹，然後做
一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹觀光旅遊活動。五六月正是毛蟹產卵
的季節，連日大雨，溪流水位高漲，山區的毛蟹在晚上利用大水沖到下游
產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯示封溪保育成效不錯。記者
章明哲台東報導.台東縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，排灣族的少女穿著
傳統服裝，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六年保育的成果。台東縣達仁
鄉公所秘書邱新雲表示，護溪之後，毛蟹產量非常的多，因為我們禁止本
村本鄉的人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁止外地的人去捉毛蟹，所以
我們毛蟹這個護溪的工作做的非常成功。台灣的毛蟹還沒有列入保育，但
是台東縣大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因為毛蟹不僅是原住
民傳統美食，而且毛蟹數量增加後還可以帶動觀光發展吸引遊客。台東縣
自然保育課課長蔡河見則?，他們的目的最主要就是要保護水中一些毛蟹
，然後做一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹觀光旅遊活動。五六月正是
毛蟹產卵的季節，連日大雨，溪流水位高漲，山區的毛蟹在晚上利用大水
沖到下游產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯示封溪保育成效不
錯。記者章明哲台東報導.台東縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，排灣族的
少女穿著傳統服裝，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六年保育的成果。台
東縣達仁鄉公所秘書邱新雲表示，護溪之後，毛蟹產量非常的多，因為我
們禁止本村本鄉的人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁止外地的人去捉毛
蟹，所以我們毛蟹這個護溪的工作做的非常成功。台灣的毛蟹還沒有列入
保育，但是台東縣大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因為毛蟹不
僅是原住民傳統美食，而且毛蟹數量增加後還可以帶動觀光發展吸引遊客
。台東縣自然保育課課長蔡河見則?，他們的目的最主要就是要保護水中
一些毛蟹，然後做一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹觀光旅遊活動。五
六月正是毛蟹產卵的季節，連日大雨，溪流水位高漲，山區的毛蟹在晚上
利用大水沖到下游產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯示封溪保
育成效不錯。記者章明哲台東報導.台東縣達仁鄉公所週末舉辦毛蟹祭，
排灣族的少女穿著傳統服裝，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六年保育的
成果。台東縣達仁鄉公所秘書邱新雲表示，護溪之後，毛蟹產量非常的多
，因為我們禁止本村本鄉的人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁止外地的
人去捉毛蟹，所以我們毛蟹這個護溪的工作做的非常成功。台灣的毛蟹還
沒有列入保育，但是台東縣大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封溪復育，因
為毛蟹不僅是原住民傳統美食，而且毛蟹數量增加後還可以帶動觀光發展
吸引遊客。台東縣自然保育課課長蔡河見則?，他們的目的最主要就是要
保護水中一些毛蟹，然後做一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹觀光旅遊
活動。五六月正是毛蟹產卵的季節，連日大雨，溪流水位高漲，山區的毛
蟹在晚上利用大水沖到下游產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手掌大，顯
示封溪保育成效不錯。記者章明哲台東報導.台東縣達仁鄉公所週末舉辦
毛蟹祭，排灣族的少女穿著傳統服裝，手裡拿著大毛蟹，展現他們封溪六
年保育的成果。台東縣達仁鄉公所秘書邱新雲表示，護溪之後，毛蟹產量
非常的多，因為我們禁止本村本鄉的人去捉這個毛蟹之外，外地的人也禁
止外地的人去捉毛蟹，所以我們毛蟹這個護溪的工作做的非常成功。台灣
的毛蟹還沒有列入保育，但是台東縣大武、達仁鄉卻有四條溪流正在封溪
復育，因為毛蟹不僅是原住民傳統美食，而且毛蟹數量增加後還可以帶動
觀光發展吸引遊客。台東縣自然保育課課長蔡河見則?，他們的目的最主
要就是要保護水中一些毛蟹，然後做一個一些，舉辦一些一年一度的毛蟹
觀光旅遊活動。五六月正是毛蟹產卵的季節，連日大雨，溪流水位高漲，
山區的毛蟹在晚上利用大水沖到下游產卵，而且發現的毛蟹一隻隻都比手
掌大，顯示封溪保育成效不錯。記者章明哲台東報導.
