嘉義市政府計畫在這個月，將有九十年歷史的嘉義郡役所，也就是舊市政
府大樓拆除，讓這起延續多年的古蹟爭議，再度浮上檯面。為了搶救郡役
所，地方文史工作者，發起了搶救連署，要來保存這棟屬於嘉義人歷史記
憶的老建築，不過，市政府認為，這棟建築已經是危樓，很難再重現原貌
，還是要拆除。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中
還留著幾許的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟
建築就開始荒廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更
因為即將興建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱
，這項政策讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，
為何無法保存。事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、
要搶救郡役所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，19
20年興建的郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加
上二三樓去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。
不過，這樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十
年的歲月，見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像
老照片中、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大
樓，這棟歷史建築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連
署活動，截至目前為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主
委陳其南、以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府
來遊說、也要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，將有九十年歷史的嘉義
郡役所，也就是舊市政府大樓拆除，讓這起延續多年的古蹟爭議，再度浮
上檯面。為了搶救郡役所，地方文史工作者，發起了搶救連署，要來保存
這棟屬於嘉義人歷史記憶的老建築，不過，市政府認為，這棟建築已經是
危樓，很難再重現原貌，還是要拆除。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓
的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到
對面的新大樓後，這棟建築就開始荒廢，去年七月，市政府以安全為由，
拆掉二三樓，而現在更因為即將興建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十
六根巴洛克風格的圓柱，這項政策讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟
代表嘉義歷史的建築，為何無法保存。事實上，早從三年前開始，文史工
作者就已經多次呼籲、要搶救郡役所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉
義市政府卻認為，1920年興建的郡役所，因為前後經歷過多次番修，
早已不具歷史價值，加上二三樓去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因
此市議會決議不保存。不過，這樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，
他們認為，郡役所九十年的歲月，見證了市政發展和沿革，只要市政府有
心，還是有機會恢復像老照片中、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市
府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷史建築還是可以共存，並不衝突。地方
發起了搶救郡役所的連署活動，截至目前為止、全國已經有二千多人參與
連署，包括前文建會主委陳其南、以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救
小組計畫要繼續向市府來遊說、也要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變
成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，
將有九十年歷史的嘉義郡役所，也就是舊市政府大樓拆除，讓這起延續多
年的古蹟爭議，再度浮上檯面。為了搶救郡役所，地方文史工作者，發起
了搶救連署，要來保存這棟屬於嘉義人歷史記憶的老建築，不過，市政府
認為，這棟建築已經是危樓，很難再重現原貌，還是要拆除。被層層的鐵
皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許的昔日風華。三
年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開始荒廢，去年七月
，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將興建北棟大樓，打
算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政策讓地方文史工作
者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法保存。事實上，早
從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡役所。地方主張搶
救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興建的郡役所，因為
前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓去年七月已拆掉，
建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這樣的說法，地方文
史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月，見證了市政發展
和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中、融合巴洛克和希
臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷史建築還是可以
共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，截至目前為止、全
國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南、以及作家劉克襄
等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、也要透過更多的活
動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉義報導嘉義
市政府計畫在這個月，將有九十年歷史的嘉義郡役所，也就是舊市政府大
樓拆除，讓這起延續多年的古蹟爭議，再度浮上檯面。為了搶救郡役所，
地方文史工作者，發起了搶救連署，要來保存這棟屬於嘉義人歷史記憶的
老建築，不過，市政府認為，這棟建築已經是危樓，很難再重現原貌，還
是要拆除。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留
著幾許的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築
就開始荒廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為
即將興建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這
項政策讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何
無法保存。事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶
救郡役所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920
年興建的郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二
三樓去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過
，這樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的
歲月，見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照
片中、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，
這棟歷史建築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活
動，截至目前為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳
其南、以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊
說、也要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，將有九十年歷史的嘉義郡役
所，也就是舊市政府大樓拆除，讓這起延續多年的古蹟爭議，再度浮上檯
面。為了搶救郡役所，地方文史工作者，發起了搶救連署，要來保存這棟
屬於嘉義人歷史記憶的老建築，不過，市政府認為，這棟建築已經是危樓
，很難再重現原貌，還是要拆除。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉
義郡役所，隱約中還留著幾許的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面
的新大樓後，這棟建築就開始荒廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉
二三樓，而現在更因為即將興建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根
巴洛克風格的圓柱，這項政策讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表
嘉義歷史的建築，為何無法保存。事實上，早從三年前開始，文史工作者
就已經多次呼籲、要搶救郡役所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市
政府卻認為，1920年興建的郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已
不具歷史價值，加上二三樓去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市
議會決議不保存。不過，這樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們
認為，郡役所九十年的歲月，見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，
還是有機會恢復像老照片中、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計
畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷史建築還是可以共存，並不衝突。地方發起
了搶救郡役所的連署活動，截至目前為止、全國已經有二千多人參與連署
，包括前文建會主委陳其南、以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組
計畫要繼續向市府來遊說、也要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公
民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，將有
九十年歷史的嘉義郡役所，也就是舊市政府大樓拆除，讓這起延續多年的
古蹟爭議，再度浮上檯面。為了搶救郡役所，地方文史工作者，發起了搶
救連署，要來保存這棟屬於嘉義人歷史記憶的老建築，不過，市政府認為
，這棟建築已經是危樓，很難再重現原貌，還是要拆除。被層層的鐵皮包
圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許的昔日風華。三年多
前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開始荒廢，去年七月，市
政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將興建北棟大樓，打算全
部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政策讓地方文史工作者非
常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法保存。事實上，早從三
年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡役所。地方主張搶救文
化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興建的郡役所，因為前後
經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓去年七月已拆掉，建築
本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這樣的說法，地方文史工
作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月，見證了市政發展和沿
革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中、融合巴洛克和希臘風
格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷史建築還是可以共存
，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，截至目前為止、全國已
經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南、以及作家劉克襄等，
都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、也要透過更多的活動讓
這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉義報導嘉義市政
府計畫在這個月，將有九十年歷史的嘉義郡役所，也就是舊市政府大樓拆
除，讓這起延續多年的古蹟爭議，再度浮上檯面。為了搶救郡役所，地方
文史工作者，發起了搶救連署，要來保存這棟屬於嘉義人歷史記憶的老建
築，不過，市政府認為，這棟建築已經是危樓，很難再重現原貌，還是要
拆除。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾
許的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開
始荒廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將
興建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政
策讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法
保存。事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡
役所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興
建的郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓
去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這
樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月
，見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中
、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟
歷史建築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，
截至目前為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南
、以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、
也要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，將有九十年歷史的嘉義郡役所，
也就是舊市政府大樓拆除，讓這起延續多年的古蹟爭議，再度浮上檯面。
為了搶救郡役所，地方文史工作者，發起了搶救連署，要來保存這棟屬於
嘉義人歷史記憶的老建築，不過，市政府認為，這棟建築已經是危樓，很
難再重現原貌，還是要拆除。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡
役所，隱約中還留著幾許的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新
大樓後，這棟建築就開始荒廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三
樓，而現在更因為即將興建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛
克風格的圓柱，這項政策讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義
歷史的建築，為何無法保存。事實上，早從三年前開始，文史工作者就已
經多次呼籲、要搶救郡役所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府
卻認為，1920年興建的郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具
歷史價值，加上二三樓去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會
決議不保存。不過，這樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為
，郡役所九十年的歲月，見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是
有機會恢復像老照片中、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要
蓋北棟市政大樓，這棟歷史建築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶
救郡役所的連署活動，截至目前為止、全國已經有二千多人參與連署，包
括前文建會主委陳其南、以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫
要繼續向市府來遊說、也要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議
題。記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，將有九十
年歷史的嘉義郡役所，也就是舊市政府大樓拆除，讓這起延續多年的古蹟
爭議，再度浮上檯面。為了搶救郡役所，地方文史工作者，發起了搶救連
署，要來保存這棟屬於嘉義人歷史記憶的老建築，不過，市政府認為，這
棟建築已經是危樓，很難再重現原貌，還是要拆除。被層層的鐵皮包圍住
，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許的昔日風華。三年多前嘉
義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開始荒廢，去年七月，市政府
以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將興建北棟大樓，打算全部拆
掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政策讓地方文史工作者非常不
滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法保存。事實上，早從三年前
開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡役所。地方主張搶救文化歷
史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興建的郡役所，因為前後經歷
過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓去年七月已拆掉，建築本體
安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這樣的說法，地方文史工作者
卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月，見證了市政發展和沿革，
只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中、融合巴洛克和希臘風格的
原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷史建築還是可以共存，並
不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，截至目前為止、全國已經有
二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南、以及作家劉克襄等，都力
挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、也要透過更多的活動讓這項
古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉義報導
