嘉義市政府計畫在這個月，將有九十年歷史的嘉義郡役所，也就是舊市
政府大樓拆除，讓這起延續多年的古蹟爭議，再度浮上檯面。
為了搶救郡役所，地方文史工作者，發起了搶救連署，要來保存這棟屬
於嘉義人歷史記憶的老建築，不過，市政府認為，這棟建築已經是危
樓，很難再重現原貌，還是要拆除。
被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許的
昔日風華。
三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開始荒廢，去年
七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將興建北棟
大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政策讓
事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡役所
。
地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興建的
郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓
去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。
不過，這樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九
十年的歲月，見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會
恢復像老照片中、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋
地方發起了搶救郡役所的連署活動，截至目前為止、全國已經有二千多
人參與連署，包括前文建會主委陳其南、以及作家劉克襄等，都力挺
保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、也要透過更多的活動讓這
記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉義報導
