高雄縣鳳儀書院，是目前國內保存規模最大、最完整的清朝書院，有20
0年前的泉州式建築，為了重現古蹟，文化志工積極參與古蹟修復。小心
翼翼把這片古色古香的牆壁前沿打掃乾淨，因為它可是高雄縣古蹟鳳儀書
院的門面，已經有198歲。鳳山市的社區志工，7日集結了100多人
，從老人到小孩，都趁著這座古蹟在做修復的期間，特定來幫忙打掃周圍
環境。鳳儀書院是全台保存最完整，規模也最大的清朝書院，鳳山的文化
志工們，從今年修復工程開始前，就一直投入協助古蹟維護的工作，雖然
目前古蹟因為工程先行封閉，他們還是會定期集合，為古蹟的維護出一點
力。從這座頭門雕工精細的樑柱，還有屋頂翹脊上，像是正在飛舞的鳳凰
剪聯，就能想像，當時學子孜孜向學的景象，這座古蹟在社區的高度參與
下，可望3年後重現昔日光采，社區希望它不只是一座讓人遠觀的古蹟，
更要能活化再利用。記者王介村孟昭權高雄報導高雄縣鳳儀書院，是目前
國內保存規模最大、最完整的清朝書院，有200年前的泉州式建築，為
了重現古蹟，文化志工積極參與古蹟修復。小心翼翼把這片古色古香的牆
壁前沿打掃乾淨，因為它可是高雄縣古蹟鳳儀書院的門面，已經有198
歲。鳳山市的社區志工，7日集結了100多人，從老人到小孩，都趁著
這座古蹟在做修復的期間，特定來幫忙打掃周圍環境。鳳儀書院是全台保
存最完整，規模也最大的清朝書院，鳳山的文化志工們，從今年修復工程
開始前，就一直投入協助古蹟維護的工作，雖然目前古蹟因為工程先行封
閉，他們還是會定期集合，為古蹟的維護出一點力。從這座頭門雕工精細
的樑柱，還有屋頂翹脊上，像是正在飛舞的鳳凰剪聯，就能想像，當時學
子孜孜向學的景象，這座古蹟在社區的高度參與下，可望3年後重現昔日
光采，社區希望它不只是一座讓人遠觀的古蹟，更要能活化再利用。記者
王介村孟昭權高雄報導高雄縣鳳儀書院，是目前國內保存規模最大、最完
整的清朝書院，有200年前的泉州式建築，為了重現古蹟，文化志工積
極參與古蹟修復。小心翼翼把這片古色古香的牆壁前沿打掃乾淨，因為它
可是高雄縣古蹟鳳儀書院的門面，已經有198歲。鳳山市的社區志工，
7日集結了100多人，從老人到小孩，都趁著這座古蹟在做修復的期間
，特定來幫忙打掃周圍環境。鳳儀書院是全台保存最完整，規模也最大的
清朝書院，鳳山的文化志工們，從今年修復工程開始前，就一直投入協助
古蹟維護的工作，雖然目前古蹟因為工程先行封閉，他們還是會定期集合
，為古蹟的維護出一點力。從這座頭門雕工精細的樑柱，還有屋頂翹脊上
，像是正在飛舞的鳳凰剪聯，就能想像，當時學子孜孜向學的景象，這座
古蹟在社區的高度參與下，可望3年後重現昔日光采，社區希望它不只是
一座讓人遠觀的古蹟，更要能活化再利用。記者王介村孟昭權高雄報導高
雄縣鳳儀書院，是目前國內保存規模最大、最完整的清朝書院，有200
年前的泉州式建築，為了重現古蹟，文化志工積極參與古蹟修復。小心翼
翼把這片古色古香的牆壁前沿打掃乾淨，因為它可是高雄縣古蹟鳳儀書院
的門面，已經有198歲。鳳山市的社區志工，7日集結了100多人，
從老人到小孩，都趁著這座古蹟在做修復的期間，特定來幫忙打掃周圍環
境。鳳儀書院是全台保存最完整，規模也最大的清朝書院，鳳山的文化志
工們，從今年修復工程開始前，就一直投入協助古蹟維護的工作，雖然目
前古蹟因為工程先行封閉，他們還是會定期集合，為古蹟的維護出一點力
。從這座頭門雕工精細的樑柱，還有屋頂翹脊上，像是正在飛舞的鳳凰剪
聯，就能想像，當時學子孜孜向學的景象，這座古蹟在社區的高度參與下
，可望3年後重現昔日光采，社區希望它不只是一座讓人遠觀的古蹟，更
要能活化再利用。記者王介村孟昭權高雄報導高雄縣鳳儀書院，是目前國
內保存規模最大、最完整的清朝書院，有200年前的泉州式建築，為了
重現古蹟，文化志工積極參與古蹟修復。小心翼翼把這片古色古香的牆壁
前沿打掃乾淨，因為它可是高雄縣古蹟鳳儀書院的門面，已經有198歲
。鳳山市的社區志工，7日集結了100多人，從老人到小孩，都趁著這
座古蹟在做修復的期間，特定來幫忙打掃周圍環境。鳳儀書院是全台保存
最完整，規模也最大的清朝書院，鳳山的文化志工們，從今年修復工程開
始前，就一直投入協助古蹟維護的工作，雖然目前古蹟因為工程先行封閉
，他們還是會定期集合，為古蹟的維護出一點力。從這座頭門雕工精細的
樑柱，還有屋頂翹脊上，像是正在飛舞的鳳凰剪聯，就能想像，當時學子
孜孜向學的景象，這座古蹟在社區的高度參與下，可望3年後重現昔日光
采，社區希望它不只是一座讓人遠觀的古蹟，更要能活化再利用。記者王
介村孟昭權高雄報導高雄縣鳳儀書院，是目前國內保存規模最大、最完整
的清朝書院，有200年前的泉州式建築，為了重現古蹟，文化志工積極
參與古蹟修復。小心翼翼把這片古色古香的牆壁前沿打掃乾淨，因為它可
是高雄縣古蹟鳳儀書院的門面，已經有198歲。鳳山市的社區志工，7
日集結了100多人，從老人到小孩，都趁著這座古蹟在做修復的期間，
特定來幫忙打掃周圍環境。鳳儀書院是全台保存最完整，規模也最大的清
朝書院，鳳山的文化志工們，從今年修復工程開始前，就一直投入協助古
蹟維護的工作，雖然目前古蹟因為工程先行封閉，他們還是會定期集合，
為古蹟的維護出一點力。從這座頭門雕工精細的樑柱，還有屋頂翹脊上，
像是正在飛舞的鳳凰剪聯，就能想像，當時學子孜孜向學的景象，這座古
蹟在社區的高度參與下，可望3年後重現昔日光采，社區希望它不只是一
座讓人遠觀的古蹟，更要能活化再利用。記者王介村孟昭權高雄報導
