蘇花高速公路要不要興建的過程、就像一波三折的連續劇，而在5月20
日總統府改朝換代後，新政府會不會再提蘇花高，也成了花蓮最熱門的問
題。8年，花蓮人整整等了8年，今年4月25日環評大會決議將蘇花高
退回交通部，一切回到原點，讓許多花蓮人好生氣。5月20日總統府改
朝換代，馬英九也就任了，馬政府會不會再提蘇花高成了最近花蓮最熱門
的問題。馬英九選前對對蘇花高的問題一直都沒有做明確的回應，不過他
的愛台12建設，第一項就是要推動全島便捷的交通網，對於蘇花高花蓮
人要三問馬總統。回家的路很遠，一條安全的路等的太久，蘇花高不是是
非，是一個選擇題，除了蘇花高是加強鐵路功能，還是改善蘇花公路，花
蓮人給馬英九出的這道題不能再等待。蘇花高速公路要不要興建的過程、
就像一波三折的連續劇，而在5月20日總統府改朝換代後，新政府會不
會再提蘇花高，也成了花蓮最熱門的問題。8年，花蓮人整整等了8年，
今年4月25日環評大會決議將蘇花高退回交通部，一切回到原點，讓許
多花蓮人好生氣。5月20日總統府改朝換代，馬英九也就任了，馬政府
會不會再提蘇花高成了最近花蓮最熱門的問題。馬英九選前對對蘇花高的
問題一直都沒有做明確的回應，不過他的愛台12建設，第一項就是要推
動全島便捷的交通網，對於蘇花高花蓮人要三問馬總統。回家的路很遠，
一條安全的路等的太久，蘇花高不是是非，是一個選擇題，除了蘇花高是
加強鐵路功能，還是改善蘇花公路，花蓮人給馬英九出的這道題不能再等
待。蘇花高速公路要不要興建的過程、就像一波三折的連續劇，而在5月
20日總統府改朝換代後，新政府會不會再提蘇花高，也成了花蓮最熱門
的問題。8年，花蓮人整整等了8年，今年4月25日環評大會決議將蘇
花高退回交通部，一切回到原點，讓許多花蓮人好生氣。5月20日總統
府改朝換代，馬英九也就任了，馬政府會不會再提蘇花高成了最近花蓮最
熱門的問題。馬英九選前對對蘇花高的問題一直都沒有做明確的回應，不
過他的愛台12建設，第一項就是要推動全島便捷的交通網，對於蘇花高
花蓮人要三問馬總統。回家的路很遠，一條安全的路等的太久，蘇花高不
是是非，是一個選擇題，除了蘇花高是加強鐵路功能，還是改善蘇花公路
，花蓮人給馬英九出的這道題不能再等待。蘇花高速公路要不要興建的過
程、就像一波三折的連續劇，而在5月20日總統府改朝換代後，新政府
會不會再提蘇花高，也成了花蓮最熱門的問題。8年，花蓮人整整等了8
年，今年4月25日環評大會決議將蘇花高退回交通部，一切回到原點，
讓許多花蓮人好生氣。5月20日總統府改朝換代，馬英九也就任了，馬
政府會不會再提蘇花高成了最近花蓮最熱門的問題。馬英九選前對對蘇花
高的問題一直都沒有做明確的回應，不過他的愛台12建設，第一項就是
要推動全島便捷的交通網，對於蘇花高花蓮人要三問馬總統。回家的路很
遠，一條安全的路等的太久，蘇花高不是是非，是一個選擇題，除了蘇花
高是加強鐵路功能，還是改善蘇花公路，花蓮人給馬英九出的這道題不能
再等待。蘇花高速公路要不要興建的過程、就像一波三折的連續劇，而在
5月20日總統府改朝換代後，新政府會不會再提蘇花高，也成了花蓮最
熱門的問題。8年，花蓮人整整等了8年，今年4月25日環評大會決議
將蘇花高退回交通部，一切回到原點，讓許多花蓮人好生氣。5月20日
總統府改朝換代，馬英九也就任了，馬政府會不會再提蘇花高成了最近花
蓮最熱門的問題。馬英九選前對對蘇花高的問題一直都沒有做明確的回應
，不過他的愛台12建設，第一項就是要推動全島便捷的交通網，對於蘇
花高花蓮人要三問馬總統。回家的路很遠，一條安全的路等的太久，蘇花
高不是是非，是一個選擇題，除了蘇花高是加強鐵路功能，還是改善蘇花
公路，花蓮人給馬英九出的這道題不能再等待。
