嘉義市政府計畫在這個月，拆除已經有九十年歷史的嘉義郡役所、也就是
舊的市政府大樓，讓這起爭議多年的古蹟拉鋸戰、再度浮上了檯面。被層
層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許的昔日風
華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開始荒廢，去
年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將興建北棟大
樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政策讓地方文
史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法保存。事實
上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡役所。地方
主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興建的郡役所
，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓去年七月已
拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這樣的說法，
地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月，見證了市
政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中、融合巴洛
克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷史建築還
是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，截至目前為
止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南、以及作家
劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、也要透過更
多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉義報
導嘉義市政府計畫在這個月，拆除已經有九十年歷史的嘉義郡役所、也就
是舊的市政府大樓，讓這起爭議多年的古蹟拉鋸戰、再度浮上了檯面。被
層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許的昔日
風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開始荒廢，
去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將興建北棟
大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政策讓地方
文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法保存。事
實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡役所。地
方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興建的郡役
所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓去年七月
已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這樣的說法
，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月，見證了
市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中、融合巴
洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷史建築
還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，截至目前
為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南、以及作
家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、也要透過
更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉義
報導嘉義市政府計畫在這個月，拆除已經有九十年歷史的嘉義郡役所、也
就是舊的市政府大樓，讓這起爭議多年的古蹟拉鋸戰、再度浮上了檯面。
被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許的昔
日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開始荒廢
，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將興建北
棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政策讓地
方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法保存。
事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡役所。
地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興建的郡
役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓去年七
月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這樣的說
法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月，見證
了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中、融合
巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷史建
築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，截至目
前為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南、以及
作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、也要透
過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰　嘉
義報導嘉義市政府計畫在這個月，拆除已經有九十年歷史的嘉義郡役所、
也就是舊的市政府大樓，讓這起爭議多年的古蹟拉鋸戰、再度浮上了檯面
。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許的
昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開始荒
廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將興建
北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政策讓
地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法保存
。事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡役所
。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興建的
郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓去年
七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這樣的
說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月，見
證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中、融
合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷史
建築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，截至
目前為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南、以
及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、也要
透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰
嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，拆除已經有九十年歷史的嘉義郡役所
、也就是舊的市政府大樓，讓這起爭議多年的古蹟拉鋸戰、再度浮上了檯
面。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾許
的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開始
荒廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將興
建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政策
讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法保
存。事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡役
所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興建
的郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓去
年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這樣
的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月，
見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中、
融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟歷
史建築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，截
至目前為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南、
以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、也
要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟峰
嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，拆除已經有九十年歷史的嘉義郡役
所、也就是舊的市政府大樓，讓這起爭議多年的古蹟拉鋸戰、再度浮上了
檯面。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著幾
許的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就開
始荒廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即將
興建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項政
策讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無法
保存。事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救郡
役所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年興
建的郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三樓
去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，這
樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲月
，見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片中
、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這棟
歷史建築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動，
截至目前為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其南
、以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說、
也要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，拆除已經有九十年歷史的嘉義郡
役所、也就是舊的市政府大樓，讓這起爭議多年的古蹟拉鋸戰、再度浮上
了檯面。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留著
幾許的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築就
開始荒廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為即
將興建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這項
政策讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何無
法保存。事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶救
郡役所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920年
興建的郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二三
樓去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過，
這樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的歲
月，見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照片
中、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，這
棟歷史建築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活動
，截至目前為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳其
南、以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊說
、也要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　嘉義報導嘉義市政府計畫在這個月，拆除已經有九十年歷史的嘉義
郡役所、也就是舊的市政府大樓，讓這起爭議多年的古蹟拉鋸戰、再度浮
上了檯面。被層層的鐵皮包圍住，只剩一層樓的嘉義郡役所，隱約中還留
著幾許的昔日風華。三年多前嘉義市政府搬到對面的新大樓後，這棟建築
就開始荒廢，去年七月，市政府以安全為由，拆掉二三樓，而現在更因為
即將興建北棟大樓，打算全部拆掉，只保留十六根巴洛克風格的圓柱，這
項政策讓地方文史工作者非常不滿，質疑這棟代表嘉義歷史的建築，為何
無法保存。事實上，早從三年前開始，文史工作者就已經多次呼籲、要搶
救郡役所。地方主張搶救文化歷史記憶，但嘉義市政府卻認為，1920
年興建的郡役所，因為前後經歷過多次番修，早已不具歷史價值，加上二
三樓去年七月已拆掉，建築本體安全堪虞，因此市議會決議不保存。不過
，這樣的說法，地方文史工作者卻無法接受，他們認為，郡役所九十年的
歲月，見證了市政發展和沿革，只要市政府有心，還是有機會恢復像老照
片中、融合巴洛克和希臘風格的原貌，就算市府計畫要蓋北棟市政大樓，
這棟歷史建築還是可以共存，並不衝突。地方發起了搶救郡役所的連署活
動，截至目前為止、全國已經有二千多人參與連署，包括前文建會主委陳
其南、以及作家劉克襄等，都力挺保留，搶救小組計畫要繼續向市府來遊
說、也要透過更多的活動讓這項古蹟爭議、變成公民議題。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　嘉義報導
