正在亞洲地區訪問的美國國務卿萊斯，結束了在印巴的行程之後，17號
飛到了阿富汗，跟阿富汗總統卡札舉行了會談。萊斯對阿富汗近年來的反
恐貢獻表示肯定，也強調911事件不僅是美國人民的傷痛，也是阿富汗
人民一段慘痛的經歷。在會談結束之後所召開的聯合記者會上，美國國務
卿萊斯首先肯定阿富汗這幾年對打擊恐怖主義的貢獻。美國國務卿萊斯萊
斯指出，蘇聯在1989年從阿富汗撤軍時，美國錯失了協助阿富汗重建
的時機，美國已經得到了教訓，至於賓拉登所策劃的911事件，對美國
跟阿富汗人民來說，都是一段慘痛的經驗。美國國務卿萊斯而阿富汗總統
卡札，除了感謝美國支持阿富汗的民主與反恐行動之外，針對去年國際間
9成以上的鴉片都是從阿富汗境內流出，卡札也做出了回應。阿富汗總統
卡札卡札也表示原本要在5月舉行的國會選舉，所以會延到9月，是根據
阿國中央選委會的建議，而非刻意放慢民主的腳步。萊斯稍早也曾經跟阿
富汗外長阿布杜拉以及政界領袖進行短暫的會晤，結束阿富汗的行程後，
萊斯將前往日本繼續這次的亞洲之旅。正在亞洲地區訪問的美國國務卿萊
斯，結束了在印巴的行程之後，17號飛到了阿富汗，跟阿富汗總統卡札
舉行了會談。萊斯對阿富汗近年來的反恐貢獻表示肯定，也強調911事
件不僅是美國人民的傷痛，也是阿富汗人民一段慘痛的經歷。在會談結束
之後所召開的聯合記者會上，美國國務卿萊斯首先肯定阿富汗這幾年對打
擊恐怖主義的貢獻。美國國務卿萊斯萊斯指出，蘇聯在1989年從阿富
汗撤軍時，美國錯失了協助阿富汗重建的時機，美國已經得到了教訓，至
於賓拉登所策劃的911事件，對美國跟阿富汗人民來說，都是一段慘痛
的經驗。美國國務卿萊斯而阿富汗總統卡札，除了感謝美國支持阿富汗的
民主與反恐行動之外，針對去年國際間9成以上的鴉片都是從阿富汗境內
流出，卡札也做出了回應。阿富汗總統卡札卡札也表示原本要在5月舉行
的國會選舉，所以會延到9月，是根據阿國中央選委會的建議，而非刻意
放慢民主的腳步。萊斯稍早也曾經跟阿富汗外長阿布杜拉以及政界領袖進
行短暫的會晤，結束阿富汗的行程後，萊斯將前往日本繼續這次的亞洲之
旅。正在亞洲地區訪問的美國國務卿萊斯，結束了在印巴的行程之後，1
7號飛到了阿富汗，跟阿富汗總統卡札舉行了會談。萊斯對阿富汗近年來
的反恐貢獻表示肯定，也強調911事件不僅是美國人民的傷痛，也是阿
富汗人民一段慘痛的經歷。在會談結束之後所召開的聯合記者會上，美國
國務卿萊斯首先肯定阿富汗這幾年對打擊恐怖主義的貢獻。美國國務卿萊
斯萊斯指出，蘇聯在1989年從阿富汗撤軍時，美國錯失了協助阿富汗
重建的時機，美國已經得到了教訓，至於賓拉登所策劃的911事件，對
美國跟阿富汗人民來說，都是一段慘痛的經驗。美國國務卿萊斯而阿富汗
總統卡札，除了感謝美國支持阿富汗的民主與反恐行動之外，針對去年國
際間9成以上的鴉片都是從阿富汗境內流出，卡札也做出了回應。阿富汗
總統卡札卡札也表示原本要在5月舉行的國會選舉，所以會延到9月，是
根據阿國中央選委會的建議，而非刻意放慢民主的腳步。萊斯稍早也曾經
跟阿富汗外長阿布杜拉以及政界領袖進行短暫的會晤，結束阿富汗的行程
後，萊斯將前往日本繼續這次的亞洲之旅。正在亞洲地區訪問的美國國務
卿萊斯，結束了在印巴的行程之後，17號飛到了阿富汗，跟阿富汗總統
卡札舉行了會談。萊斯對阿富汗近年來的反恐貢獻表示肯定，也強調91
1事件不僅是美國人民的傷痛，也是阿富汗人民一段慘痛的經歷。在會談
結束之後所召開的聯合記者會上，美國國務卿萊斯首先肯定阿富汗這幾年
對打擊恐怖主義的貢獻。美國國務卿萊斯萊斯指出，蘇聯在1989年從
阿富汗撤軍時，美國錯失了協助阿富汗重建的時機，美國已經得到了教訓
，至於賓拉登所策劃的911事件，對美國跟阿富汗人民來說，都是一段
慘痛的經驗。美國國務卿萊斯而阿富汗總統卡札，除了感謝美國支持阿富
汗的民主與反恐行動之外，針對去年國際間9成以上的鴉片都是從阿富汗
境內流出，卡札也做出了回應。阿富汗總統卡札卡札也表示原本要在5月
舉行的國會選舉，所以會延到9月，是根據阿國中央選委會的建議，而非
刻意放慢民主的腳步。萊斯稍早也曾經跟阿富汗外長阿布杜拉以及政界領
袖進行短暫的會晤，結束阿富汗的行程後，萊斯將前往日本繼續這次的亞
洲之旅。正在亞洲地區訪問的美國國務卿萊斯，結束了在印巴的行程之後
，17號飛到了阿富汗，跟阿富汗總統卡札舉行了會談。萊斯對阿富汗近
年來的反恐貢獻表示肯定，也強調911事件不僅是美國人民的傷痛，也
是阿富汗人民一段慘痛的經歷。在會談結束之後所召開的聯合記者會上，
美國國務卿萊斯首先肯定阿富汗這幾年對打擊恐怖主義的貢獻。美國國務
卿萊斯萊斯指出，蘇聯在1989年從阿富汗撤軍時，美國錯失了協助阿
富汗重建的時機，美國已經得到了教訓，至於賓拉登所策劃的911事件
，對美國跟阿富汗人民來說，都是一段慘痛的經驗。美國國務卿萊斯而阿
富汗總統卡札，除了感謝美國支持阿富汗的民主與反恐行動之外，針對去
年國際間9成以上的鴉片都是從阿富汗境內流出，卡札也做出了回應。阿
富汗總統卡札卡札也表示原本要在5月舉行的國會選舉，所以會延到9月
，是根據阿國中央選委會的建議，而非刻意放慢民主的腳步。萊斯稍早也
曾經跟阿富汗外長阿布杜拉以及政界領袖進行短暫的會晤，結束阿富汗的
行程後，萊斯將前往日本繼續這次的亞洲之旅。正在亞洲地區訪問的美國
國務卿萊斯，結束了在印巴的行程之後，17號飛到了阿富汗，跟阿富汗
總統卡札舉行了會談。萊斯對阿富汗近年來的反恐貢獻表示肯定，也強調
911事件不僅是美國人民的傷痛，也是阿富汗人民一段慘痛的經歷。在
會談結束之後所召開的聯合記者會上，美國國務卿萊斯首先肯定阿富汗這
幾年對打擊恐怖主義的貢獻。美國國務卿萊斯萊斯指出，蘇聯在1989
年從阿富汗撤軍時，美國錯失了協助阿富汗重建的時機，美國已經得到了
教訓，至於賓拉登所策劃的911事件，對美國跟阿富汗人民來說，都是
一段慘痛的經驗。美國國務卿萊斯而阿富汗總統卡札，除了感謝美國支持
阿富汗的民主與反恐行動之外，針對去年國際間9成以上的鴉片都是從阿
富汗境內流出，卡札也做出了回應。阿富汗總統卡札卡札也表示原本要在
5月舉行的國會選舉，所以會延到9月，是根據阿國中央選委會的建議，
而非刻意放慢民主的腳步。萊斯稍早也曾經跟阿富汗外長阿布杜拉以及政
界領袖進行短暫的會晤，結束阿富汗的行程後，萊斯將前往日本繼續這次
的亞洲之旅。正在亞洲地區訪問的美國國務卿萊斯，結束了在印巴的行程
之後，17號飛到了阿富汗，跟阿富汗總統卡札舉行了會談。萊斯對阿富
汗近年來的反恐貢獻表示肯定，也強調911事件不僅是美國人民的傷痛
，也是阿富汗人民一段慘痛的經歷。在會談結束之後所召開的聯合記者會
上，美國國務卿萊斯首先肯定阿富汗這幾年對打擊恐怖主義的貢獻。美國
國務卿萊斯萊斯指出，蘇聯在1989年從阿富汗撤軍時，美國錯失了協
助阿富汗重建的時機，美國已經得到了教訓，至於賓拉登所策劃的911
事件，對美國跟阿富汗人民來說，都是一段慘痛的經驗。美國國務卿萊斯
而阿富汗總統卡札，除了感謝美國支持阿富汗的民主與反恐行動之外，針
對去年國際間9成以上的鴉片都是從阿富汗境內流出，卡札也做出了回應
。阿富汗總統卡札卡札也表示原本要在5月舉行的國會選舉，所以會延到
9月，是根據阿國中央選委會的建議，而非刻意放慢民主的腳步。萊斯稍
早也曾經跟阿富汗外長阿布杜拉以及政界領袖進行短暫的會晤，結束阿富
汗的行程後，萊斯將前往日本繼續這次的亞洲之旅。
