台東縣偏遠地區的教育資源較為缺乏，再加上現代化發展，孩子們的父母
都到外地工作，聽爸媽說故事，都成為難以實現的夢。還好有一群有愛心
的故事媽媽會到鄉下地區說有趣的故事給孩子們聽，帶他們進入童話世界
。睜著好奇的大眼睛，小朋友津津有味聽著故事媽媽，帶領她們進入童話
世界，為了讓台東偏遠地區的國小學童，享受童話故事裡豐富的想像力，
幾位愛心媽媽組織起來，一起到鄉下地區講故事給孩子們聽。講一個有趣
的童話故事，就是在小朋友心裡，灑下一顆兒童文學的種子，故事媽媽們
希望，這種寓教於樂的方式，能讓更多小朋友都能體會到童話世界的美妙
。台東縣偏遠地區的教育資源較為缺乏，再加上現代化發展，孩子們的父
母都到外地工作，聽爸媽說故事，都成為難以實現的夢。還好有一群有愛
心的故事媽媽會到鄉下地區說有趣的故事給孩子們聽，帶他們進入童話世
界。睜著好奇的大眼睛，小朋友津津有味聽著故事媽媽，帶領她們進入童
話世界，為了讓台東偏遠地區的國小學童，享受童話故事裡豐富的想像力
，幾位愛心媽媽組織起來，一起到鄉下地區講故事給孩子們聽。講一個有
趣的童話故事，就是在小朋友心裡，灑下一顆兒童文學的種子，故事媽媽
們希望，這種寓教於樂的方式，能讓更多小朋友都能體會到童話世界的美
妙。台東縣偏遠地區的教育資源較為缺乏，再加上現代化發展，孩子們的
父母都到外地工作，聽爸媽說故事，都成為難以實現的夢。還好有一群有
愛心的故事媽媽會到鄉下地區說有趣的故事給孩子們聽，帶他們進入童話
世界。睜著好奇的大眼睛，小朋友津津有味聽著故事媽媽，帶領她們進入
童話世界，為了讓台東偏遠地區的國小學童，享受童話故事裡豐富的想像
力，幾位愛心媽媽組織起來，一起到鄉下地區講故事給孩子們聽。講一個
有趣的童話故事，就是在小朋友心裡，灑下一顆兒童文學的種子，故事媽
媽們希望，這種寓教於樂的方式，能讓更多小朋友都能體會到童話世界的
美妙。台東縣偏遠地區的教育資源較為缺乏，再加上現代化發展，孩子們
的父母都到外地工作，聽爸媽說故事，都成為難以實現的夢。還好有一群
有愛心的故事媽媽會到鄉下地區說有趣的故事給孩子們聽，帶他們進入童
話世界。睜著好奇的大眼睛，小朋友津津有味聽著故事媽媽，帶領她們進
入童話世界，為了讓台東偏遠地區的國小學童，享受童話故事裡豐富的想
像力，幾位愛心媽媽組織起來，一起到鄉下地區講故事給孩子們聽。講一
個有趣的童話故事，就是在小朋友心裡，灑下一顆兒童文學的種子，故事
媽媽們希望，這種寓教於樂的方式，能讓更多小朋友都能體會到童話世界
的美妙。
