高雄市昨天淹水、位在半屏山山腰、即將進行住商綜合開發的建台水泥廠
、也變成一片水鄉澤國。而環保團體今天指出，這項開發計畫、可能對地
質脆弱的半屏山、帶來過大的負擔，因此呼籲高雄市政府、三思而行。高
雄市經過週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉
澤國。環保團體擔心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和
三鐵共構車站，帶來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政
府簽訂開發意向書，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態
社區。目前開發案送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團
體發現，總面積十公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區
卻只有0.6公頃的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調
，開發案有周全的交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不
等於實際開發面積，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計
畫委員會則表示，這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通
盤考量社會整體利益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市昨
天淹水、位在半屏山山腰、即將進行住商綜合開發的建台水泥廠、也變成
一片水鄉澤國。而環保團體今天指出，這項開發計畫、可能對地質脆弱的
半屏山、帶來過大的負擔，因此呼籲高雄市政府、三思而行。高雄市經過
週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環
保團體擔心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構
車站，帶來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開
發意向書，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目
前開發案送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，
總面積十公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0
.6公頃的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案
有周全的交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際
開發面積，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會
則表示，這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社
會整體利益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市昨天淹水、
位在半屏山山腰、即將進行住商綜合開發的建台水泥廠、也變成一片水鄉
澤國。而環保團體今天指出，這項開發計畫、可能對地質脆弱的半屏山、
帶來過大的負擔，因此呼籲高雄市政府、三思而行。高雄市經過週四一天
豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔
心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶
來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發意向書
，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前開發案
送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，總面積十
公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.6公頃
的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案有周全的
交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際開發面積
，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會則表示，
這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社會整體利
益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市昨天淹水、位在半屏
山山腰、即將進行住商綜合開發的建台水泥廠、也變成一片水鄉澤國。而
環保團體今天指出，這項開發計畫、可能對地質脆弱的半屏山、帶來過大
的負擔，因此呼籲高雄市政府、三思而行。高雄市經過週四一天豪雨，位
在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔心這裏如
果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶來龐大的
排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發意向書，將投入
60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前開發案送到都市
計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，總面積十公頃的基
地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.6公頃的綠地。
對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案有周全的交通與環
境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際開發面積，環保團
體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會則表示，這項開發
案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社會整體利益,才做
出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市昨天淹水、位在半屏山山腰、
即將進行住商綜合開發的建台水泥廠、也變成一片水鄉澤國。而環保團體
今天指出，這項開發計畫、可能對地質脆弱的半屏山、帶來過大的負擔，
因此呼籲高雄市政府、三思而行。高雄市經過週四一天豪雨，位在半屏山
腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔心這裏如果進行高
密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶來龐大的排水壓力
。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發意向書，將投入60億資
金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前開發案送到都市計畫委員
會，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，總面積十公頃的基地，規劃
有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.6公頃的綠地。對於環保
團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案有周全的交通與環境評估作
為基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際開發面積，環保團體所掌握
的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會則表示，這項開發案目前已
經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社會整體利益,才做出決議。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市昨天淹水、位在半屏山山腰、即將進行
住商綜合開發的建台水泥廠、也變成一片水鄉澤國。而環保團體今天指出
，這項開發計畫、可能對地質脆弱的半屏山、帶來過大的負擔，因此呼籲
高雄市政府、三思而行。高雄市經過週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建
台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔心這裏如果進行高密度開發
，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶來龐大的排水壓力。建台水
泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開發意向書，將投入60億資金，引進
觀光旅遊產業，並開發生態社區。目前開發案送到都市計畫委員會，尋求
土地使用分區變更。環保團體發現，總面積十公頃的基地，規劃有六公頃
的住宅區、三公頃的商業區卻只有0.6公頃的綠地。對於環保團體的質
疑,建台水泥方面回應強調，開發案有周全的交通與環境評估作為基礎，
而且,地目變更的面積並不等於實際開發面積，環保團體所掌握的資料並
不正確。至於高雄市都市計畫委員會則表示，這項開發案目前已經完成第
一次現場勘查，委員會將通盤考量社會整體利益,才做出決議。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄市昨天淹水、位在半屏山山腰、即將進行住商綜合
開發的建台水泥廠、也變成一片水鄉澤國。而環保團體今天指出，這項開
發計畫、可能對地質脆弱的半屏山、帶來過大的負擔，因此呼籲高雄市政
府、三思而行。高雄市經過週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦
廠，成為一片水鄉澤國。環保團體擔心這裏如果進行高密度開發，恐怕會
給山腳下的民宅和三鐵共構車站，帶來龐大的排水壓力。建台水泥公司今
年三月與高雄市政府簽訂開發意向書，將投入60億資金，引進觀光旅遊
產業，並開發生態社區。目前開發案送到都市計畫委員會，尋求土地使用
分區變更。環保團體發現，總面積十公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區
、三公頃的商業區卻只有0.6公頃的綠地。對於環保團體的質疑,建台
水泥方面回應強調，開發案有周全的交通與環境評估作為基礎，而且,地
目變更的面積並不等於實際開發面積，環保團體所掌握的資料並不正確。
至於高雄市都市計畫委員會則表示，這項開發案目前已經完成第一次現場
勘查，委員會將通盤考量社會整體利益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄市昨天淹水、位在半屏山山腰、即將進行住商綜合開發的建
台水泥廠、也變成一片水鄉澤國。而環保團體今天指出，這項開發計畫、
可能對地質脆弱的半屏山、帶來過大的負擔，因此呼籲高雄市政府、三思
而行。高雄市經過週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為
一片水鄉澤國。環保團體擔心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下
的民宅和三鐵共構車站，帶來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與
高雄市政府簽訂開發意向書，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並
開發生態社區。目前開發案送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更
。環保團體發現，總面積十公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃
的商業區卻只有0.6公頃的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面
回應強調，開發案有周全的交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的
面積並不等於實際開發面積，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄
市都市計畫委員會則表示，這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委
員會將通盤考量社會整體利益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
高雄市昨天淹水、位在半屏山山腰、即將進行住商綜合開發的建台水泥廠
、也變成一片水鄉澤國。而環保團體今天指出，這項開發計畫、可能對地
質脆弱的半屏山、帶來過大的負擔，因此呼籲高雄市政府、三思而行。高
雄市經過週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉
澤國。環保團體擔心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和
三鐵共構車站，帶來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政
府簽訂開發意向書，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態
社區。目前開發案送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團
體發現，總面積十公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區
卻只有0.6公頃的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調
，開發案有周全的交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不
等於實際開發面積，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計
畫委員會則表示，這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通
盤考量社會整體利益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市昨
天淹水、位在半屏山山腰、即將進行住商綜合開發的建台水泥廠、也變成
一片水鄉澤國。而環保團體今天指出，這項開發計畫、可能對地質脆弱的
半屏山、帶來過大的負擔，因此呼籲高雄市政府、三思而行。高雄市經過
週四一天豪雨，位在半屏山腰上的建台水泥礦廠，成為一片水鄉澤國。環
保團體擔心這裏如果進行高密度開發，恐怕會給山腳下的民宅和三鐵共構
車站，帶來龐大的排水壓力。建台水泥公司今年三月與高雄市政府簽訂開
發意向書，將投入60億資金，引進觀光旅遊產業，並開發生態社區。目
前開發案送到都市計畫委員會，尋求土地使用分區變更。環保團體發現，
總面積十公頃的基地，規劃有六公頃的住宅區、三公頃的商業區卻只有0
.6公頃的綠地。對於環保團體的質疑,建台水泥方面回應強調，開發案
有周全的交通與環境評估作為基礎，而且,地目變更的面積並不等於實際
開發面積，環保團體所掌握的資料並不正確。至於高雄市都市計畫委員會
則表示，這項開發案目前已經完成第一次現場勘查，委員會將通盤考量社
會整體利益,才做出決議。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
