高雄市立美術館開館十五年，館方開放雕塑陳列室供民眾素描，另外設計
生態導覽，解說園區內的內惟埤公園，讓民眾從不同面向重新認識美術館
。在美術館，民眾可以帶著畫具，近距離臨摹館藏的雕塑作品。對國內民
眾來說，非常特別。緊盯大師作品，學生們把握這個難得的機會。慶祝開
館十五週年，高雄市立美術館首度開放雕塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在
館外，也安排有解說員導覽園區生態。高美館園區包含生態豐富的內惟埤
公園。步道兩旁隨處都有台灣的原生植物，而在枝頭上築巢的各種鳥類，
更是讓民眾驚嘆。充分利用戶外的自然公園，就是要讓展覽從館內延伸到
館外，讓藝術自然之美，沒有空間限制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
市立美術館開館十五年，館方開放雕塑陳列室供民眾素描，另外設計生態
導覽，解說園區內的內惟埤公園，讓民眾從不同面向重新認識美術館。在
美術館，民眾可以帶著畫具，近距離臨摹館藏的雕塑作品。對國內民眾來
說，非常特別。緊盯大師作品，學生們把握這個難得的機會。慶祝開館十
五週年，高雄市立美術館首度開放雕塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在館外
，也安排有解說員導覽園區生態。高美館園區包含生態豐富的內惟埤公園
。步道兩旁隨處都有台灣的原生植物，而在枝頭上築巢的各種鳥類，更是
讓民眾驚嘆。充分利用戶外的自然公園，就是要讓展覽從館內延伸到館外
，讓藝術自然之美，沒有空間限制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市立
美術館開館十五年，館方開放雕塑陳列室供民眾素描，另外設計生態導覽
，解說園區內的內惟埤公園，讓民眾從不同面向重新認識美術館。在美術
館，民眾可以帶著畫具，近距離臨摹館藏的雕塑作品。對國內民眾來說，
非常特別。緊盯大師作品，學生們把握這個難得的機會。慶祝開館十五週
年，高雄市立美術館首度開放雕塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在館外，也
安排有解說員導覽園區生態。高美館園區包含生態豐富的內惟埤公園。步
道兩旁隨處都有台灣的原生植物，而在枝頭上築巢的各種鳥類，更是讓民
眾驚嘆。充分利用戶外的自然公園，就是要讓展覽從館內延伸到館外，讓
藝術自然之美，沒有空間限制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市立美術
館開館十五年，館方開放雕塑陳列室供民眾素描，另外設計生態導覽，解
說園區內的內惟埤公園，讓民眾從不同面向重新認識美術館。在美術館，
民眾可以帶著畫具，近距離臨摹館藏的雕塑作品。對國內民眾來說，非常
特別。緊盯大師作品，學生們把握這個難得的機會。慶祝開館十五週年，
高雄市立美術館首度開放雕塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在館外，也安排
有解說員導覽園區生態。高美館園區包含生態豐富的內惟埤公園。步道兩
旁隨處都有台灣的原生植物，而在枝頭上築巢的各種鳥類，更是讓民眾驚
嘆。充分利用戶外的自然公園，就是要讓展覽從館內延伸到館外，讓藝術
自然之美，沒有空間限制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市立美術館開
館十五年，館方開放雕塑陳列室供民眾素描，另外設計生態導覽，解說園
區內的內惟埤公園，讓民眾從不同面向重新認識美術館。在美術館，民眾
可以帶著畫具，近距離臨摹館藏的雕塑作品。對國內民眾來說，非常特別
。緊盯大師作品，學生們把握這個難得的機會。慶祝開館十五週年，高雄
市立美術館首度開放雕塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在館外，也安排有解
說員導覽園區生態。高美館園區包含生態豐富的內惟埤公園。步道兩旁隨
處都有台灣的原生植物，而在枝頭上築巢的各種鳥類，更是讓民眾驚嘆。
充分利用戶外的自然公園，就是要讓展覽從館內延伸到館外，讓藝術自然
之美，沒有空間限制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市立美術館開館十
五年，館方開放雕塑陳列室供民眾素描，另外設計生態導覽，解說園區內
的內惟埤公園，讓民眾從不同面向重新認識美術館。在美術館，民眾可以
帶著畫具，近距離臨摹館藏的雕塑作品。對國內民眾來說，非常特別。緊
盯大師作品，學生們把握這個難得的機會。慶祝開館十五週年，高雄市立
美術館首度開放雕塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在館外，也安排有解說員
導覽園區生態。高美館園區包含生態豐富的內惟埤公園。步道兩旁隨處都
有台灣的原生植物，而在枝頭上築巢的各種鳥類，更是讓民眾驚嘆。充分
利用戶外的自然公園，就是要讓展覽從館內延伸到館外，讓藝術自然之美
，沒有空間限制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市立美術館開館十五年
，館方開放雕塑陳列室供民眾素描，另外設計生態導覽，解說園區內的內
惟埤公園，讓民眾從不同面向重新認識美術館。在美術館，民眾可以帶著
畫具，近距離臨摹館藏的雕塑作品。對國內民眾來說，非常特別。緊盯大
師作品，學生們把握這個難得的機會。慶祝開館十五週年，高雄市立美術
館首度開放雕塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在館外，也安排有解說員導覽
園區生態。高美館園區包含生態豐富的內惟埤公園。步道兩旁隨處都有台
灣的原生植物，而在枝頭上築巢的各種鳥類，更是讓民眾驚嘆。充分利用
戶外的自然公園，就是要讓展覽從館內延伸到館外，讓藝術自然之美，沒
有空間限制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市立美術館開館十五年，館
方開放雕塑陳列室供民眾素描，另外設計生態導覽，解說園區內的內惟埤
公園，讓民眾從不同面向重新認識美術館。在美術館，民眾可以帶著畫具
，近距離臨摹館藏的雕塑作品。對國內民眾來說，非常特別。緊盯大師作
品，學生們把握這個難得的機會。慶祝開館十五週年，高雄市立美術館首
度開放雕塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在館外，也安排有解說員導覽園區
生態。高美館園區包含生態豐富的內惟埤公園。步道兩旁隨處都有台灣的
原生植物，而在枝頭上築巢的各種鳥類，更是讓民眾驚嘆。充分利用戶外
的自然公園，就是要讓展覽從館內延伸到館外，讓藝術自然之美，沒有空
間限制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市立美術館開館十五年，館方開
放雕塑陳列室供民眾素描，另外設計生態導覽，解說園區內的內惟埤公園
，讓民眾從不同面向重新認識美術館。在美術館，民眾可以帶著畫具，近
距離臨摹館藏的雕塑作品。對國內民眾來說，非常特別。緊盯大師作品，
學生們把握這個難得的機會。慶祝開館十五週年，高雄市立美術館首度開
放雕塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在館外，也安排有解說員導覽園區生態
。高美館園區包含生態豐富的內惟埤公園。步道兩旁隨處都有台灣的原生
植物，而在枝頭上築巢的各種鳥類，更是讓民眾驚嘆。充分利用戶外的自
然公園，就是要讓展覽從館內延伸到館外，讓藝術自然之美，沒有空間限
制。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市立美術館開館十五年，館方開放雕
塑陳列室供民眾素描，另外設計生態導覽，解說園區內的內惟埤公園，讓
民眾從不同面向重新認識美術館。在美術館，民眾可以帶著畫具，近距離
臨摹館藏的雕塑作品。對國內民眾來說，非常特別。緊盯大師作品，學生
們把握這個難得的機會。慶祝開館十五週年，高雄市立美術館首度開放雕
塑陳列室讓民眾進入臨摹。而在館外，也安排有解說員導覽園區生態。高
美館園區包含生態豐富的內惟埤公園。步道兩旁隨處都有台灣的原生植物
，而在枝頭上築巢的各種鳥類，更是讓民眾驚嘆。充分利用戶外的自然公
園，就是要讓展覽從館內延伸到館外，讓藝術自然之美，沒有空間限制。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
