美國國務院公佈「2008年人口販運問題報告」，台灣連續兩年被列為
第二級名單，這項評比代表有待加強。民間團體呼籲政府，儘快制定相關
政策，避免問題惡化。新竹市刑大警方在這處隱密的公寓內，救出四名被
人蛇集團控制的越南女子，她們本來懷著夢想來台灣工作，沒想到，卻被
人蛇集團控制，強迫陪酒或從事色情交易。這是發生在今年一月份的事件
，而這些層出不窮的案件也讓台灣在人口販運議題中，被貼上加害者標籤
。在美國人口販運問題報告中，原本台灣的評比都在最佳的第一級，但是
從2005年開始就被降到有待加強的第二級，2006年時，更因為高
捷泰勞事件以及仲介性侵越籍看護工而被降到第二級觀察名單，在最新的
報告中，評比依然原地踏步。除了性剝削問題，強迫勞動也讓台灣評比無
法提升。對於連續幾年有待加強的評比結果，民間團體呼籲，儘快制定人
口販運防治專法，來懲罰不法集團，同時應該將外籍看護或家務工納入勞
基法，保障外籍移工的勞動權益,才能提升台灣的國際形象。美國國務院
公佈「2008年人口販運問題報告」，台灣連續兩年被列為第二級名單
，這項評比代表有待加強。民間團體呼籲政府，儘快制定相關政策，避免
問題惡化。新竹市刑大警方在這處隱密的公寓內，救出四名被人蛇集團控
制的越南女子，她們本來懷著夢想來台灣工作，沒想到，卻被人蛇集團控
制，強迫陪酒或從事色情交易。這是發生在今年一月份的事件，而這些層
出不窮的案件也讓台灣在人口販運議題中，被貼上加害者標籤。在美國人
口販運問題報告中，原本台灣的評比都在最佳的第一級，但是從2005
年開始就被降到有待加強的第二級，2006年時，更因為高捷泰勞事件
以及仲介性侵越籍看護工而被降到第二級觀察名單，在最新的報告中，評
比依然原地踏步。除了性剝削問題，強迫勞動也讓台灣評比無法提升。對
於連續幾年有待加強的評比結果，民間團體呼籲，儘快制定人口販運防治
專法，來懲罰不法集團，同時應該將外籍看護或家務工納入勞基法，保障
外籍移工的勞動權益,才能提升台灣的國際形象。美國國務院公佈「20
08年人口販運問題報告」，台灣連續兩年被列為第二級名單，這項評比
代表有待加強。民間團體呼籲政府，儘快制定相關政策，避免問題惡化。
新竹市刑大警方在這處隱密的公寓內，救出四名被人蛇集團控制的越南女
子，她們本來懷著夢想來台灣工作，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫陪
酒或從事色情交易。這是發生在今年一月份的事件，而這些層出不窮的案
件也讓台灣在人口販運議題中，被貼上加害者標籤。在美國人口販運問題
報告中，原本台灣的評比都在最佳的第一級，但是從2005年開始就被
降到有待加強的第二級，2006年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介性
侵越籍看護工而被降到第二級觀察名單，在最新的報告中，評比依然原地
踏步。除了性剝削問題，強迫勞動也讓台灣評比無法提升。對於連續幾年
有待加強的評比結果，民間團體呼籲，儘快制定人口販運防治專法，來懲
罰不法集團，同時應該將外籍看護或家務工納入勞基法，保障外籍移工的
勞動權益,才能提升台灣的國際形象。美國國務院公佈「2008年人口
販運問題報告」，台灣連續兩年被列為第二級名單，這項評比代表有待加
強。民間團體呼籲政府，儘快制定相關政策，避免問題惡化。新竹市刑大
警方在這處隱密的公寓內，救出四名被人蛇集團控制的越南女子，她們本
來懷著夢想來台灣工作，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫陪酒或從事色
情交易。這是發生在今年一月份的事件，而這些層出不窮的案件也讓台灣
在人口販運議題中，被貼上加害者標籤。在美國人口販運問題報告中，原
本台灣的評比都在最佳的第一級，但是從2005年開始就被降到有待加
強的第二級，2006年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介性侵越籍看護
工而被降到第二級觀察名單，在最新的報告中，評比依然原地踏步。除了
性剝削問題，強迫勞動也讓台灣評比無法提升。對於連續幾年有待加強的
評比結果，民間團體呼籲，儘快制定人口販運防治專法，來懲罰不法集團
，同時應該將外籍看護或家務工納入勞基法，保障外籍移工的勞動權益,
才能提升台灣的國際形象。美國國務院公佈「2008年人口販運問題報
告」，台灣連續兩年被列為第二級名單，這項評比代表有待加強。民間團
體呼籲政府，儘快制定相關政策，避免問題惡化。新竹市刑大警方在這處
隱密的公寓內，救出四名被人蛇集團控制的越南女子，她們本來懷著夢想
來台灣工作，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫陪酒或從事色情交易。這
是發生在今年一月份的事件，而這些層出不窮的案件也讓台灣在人口販運
議題中，被貼上加害者標籤。在美國人口販運問題報告中，原本台灣的評
比都在最佳的第一級，但是從2005年開始就被降到有待加強的第二級
，2006年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介性侵越籍看護工而被降到
第二級觀察名單，在最新的報告中，評比依然原地踏步。除了性剝削問題
，強迫勞動也讓台灣評比無法提升。對於連續幾年有待加強的評比結果，
民間團體呼籲，儘快制定人口販運防治專法，來懲罰不法集團，同時應該
將外籍看護或家務工納入勞基法，保障外籍移工的勞動權益,才能提升台
灣的國際形象。美國國務院公佈「2008年人口販運問題報告」，台灣
連續兩年被列為第二級名單，這項評比代表有待加強。民間團體呼籲政府
，儘快制定相關政策，避免問題惡化。新竹市刑大警方在這處隱密的公寓
內，救出四名被人蛇集團控制的越南女子，她們本來懷著夢想來台灣工作
，沒想到，卻被人蛇集團控制，強迫陪酒或從事色情交易。這是發生在今
年一月份的事件，而這些層出不窮的案件也讓台灣在人口販運議題中，被
貼上加害者標籤。在美國人口販運問題報告中，原本台灣的評比都在最佳
的第一級，但是從2005年開始就被降到有待加強的第二級，2006
年時，更因為高捷泰勞事件以及仲介性侵越籍看護工而被降到第二級觀察
名單，在最新的報告中，評比依然原地踏步。除了性剝削問題，強迫勞動
也讓台灣評比無法提升。對於連續幾年有待加強的評比結果，民間團體呼
籲，儘快制定人口販運防治專法，來懲罰不法集團，同時應該將外籍看護
或家務工納入勞基法，保障外籍移工的勞動權益,才能提升台灣的國際形
象。美國國務院公佈「2008年人口販運問題報告」，台灣連續兩年被
列為第二級名單，這項評比代表有待加強。民間團體呼籲政府，儘快制定
相關政策，避免問題惡化。新竹市刑大警方在這處隱密的公寓內，救出四
名被人蛇集團控制的越南女子，她們本來懷著夢想來台灣工作，沒想到，
卻被人蛇集團控制，強迫陪酒或從事色情交易。這是發生在今年一月份的
事件，而這些層出不窮的案件也讓台灣在人口販運議題中，被貼上加害者
標籤。在美國人口販運問題報告中，原本台灣的評比都在最佳的第一級，
但是從2005年開始就被降到有待加強的第二級，2006年時，更因
為高捷泰勞事件以及仲介性侵越籍看護工而被降到第二級觀察名單，在最
新的報告中，評比依然原地踏步。除了性剝削問題，強迫勞動也讓台灣評
比無法提升。對於連續幾年有待加強的評比結果，民間團體呼籲，儘快制
定人口販運防治專法，來懲罰不法集團，同時應該將外籍看護或家務工納
入勞基法，保障外籍移工的勞動權益,才能提升台灣的國際形象。
