美國國務卿萊斯14號在出訪亞洲之前對外宣布一個新的人事命令，曾經
擔任布希顧問的凱倫休斯女士，確定重返白宮，出任主管外交與公共事務
的國務次卿，而休斯上任後的首要任務，就是要扭轉美國在阿拉伯世界的
形象。美國國務卿萊斯14號在起程造訪亞洲之前，先在華府公布這項新
的任命案，由曾經擔任布希顧問的凱倫休斯女士，出任主管外交與公共事
務的國務次卿一職。美國國務卿萊斯現年48歲的休斯則是展現柔軟的身
段，表示美國必須在國際社會上表現得更加包容。美國國務次卿被提名人
休斯休斯與布希是德州同鄉，曾經當過德州電視台的記者，1994年協
助布希當選德州州長，同時在2000年總統大選前執筆撰寫布希的自傳
，選戰期間也扮演重要的角色，隨後進入白宮擔任布希的顧問，並且提出
改善阿富汗婦女與兒童生活的外交政策。儘管休斯在2002年離開白宮
，但還是繼續向布希政府獻策，去年布希競選連任選情吃緊，休斯又重拾
戰袍，再度投入布希陣營的輔選工作。休斯上任後的首要任務就是要扭轉
美國目前在阿拉伯世界的惡劣形象，同時在中東地區宣揚民主理念，不過
她也坦承這些工作並不容易。美國國務次卿被提名人休斯凱倫休斯的任命
案預料近期內將會獲得參議院通過，正式走馬上任。美國國務卿萊斯14
號在出訪亞洲之前對外宣布一個新的人事命令，曾經擔任布希顧問的凱倫
休斯女士，確定重返白宮，出任主管外交與公共事務的國務次卿，而休斯
上任後的首要任務，就是要扭轉美國在阿拉伯世界的形象。美國國務卿萊
斯14號在起程造訪亞洲之前，先在華府公布這項新的任命案，由曾經擔
任布希顧問的凱倫休斯女士，出任主管外交與公共事務的國務次卿一職。
美國國務卿萊斯現年48歲的休斯則是展現柔軟的身段，表示美國必須在
國際社會上表現得更加包容。美國國務次卿被提名人休斯休斯與布希是德
州同鄉，曾經當過德州電視台的記者，1994年協助布希當選德州州長
，同時在2000年總統大選前執筆撰寫布希的自傳，選戰期間也扮演重
要的角色，隨後進入白宮擔任布希的顧問，並且提出改善阿富汗婦女與兒
童生活的外交政策。儘管休斯在2002年離開白宮，但還是繼續向布希
政府獻策，去年布希競選連任選情吃緊，休斯又重拾戰袍，再度投入布希
陣營的輔選工作。休斯上任後的首要任務就是要扭轉美國目前在阿拉伯世
界的惡劣形象，同時在中東地區宣揚民主理念，不過她也坦承這些工作並
不容易。美國國務次卿被提名人休斯凱倫休斯的任命案預料近期內將會獲
得參議院通過，正式走馬上任。美國國務卿萊斯14號在出訪亞洲之前對
外宣布一個新的人事命令，曾經擔任布希顧問的凱倫休斯女士，確定重返
白宮，出任主管外交與公共事務的國務次卿，而休斯上任後的首要任務，
就是要扭轉美國在阿拉伯世界的形象。美國國務卿萊斯14號在起程造訪
亞洲之前，先在華府公布這項新的任命案，由曾經擔任布希顧問的凱倫休
斯女士，出任主管外交與公共事務的國務次卿一職。美國國務卿萊斯現年
48歲的休斯則是展現柔軟的身段，表示美國必須在國際社會上表現得更
加包容。美國國務次卿被提名人休斯休斯與布希是德州同鄉，曾經當過德
州電視台的記者，1994年協助布希當選德州州長，同時在2000年
總統大選前執筆撰寫布希的自傳，選戰期間也扮演重要的角色，隨後進入
白宮擔任布希的顧問，並且提出改善阿富汗婦女與兒童生活的外交政策。
儘管休斯在2002年離開白宮，但還是繼續向布希政府獻策，去年布希
競選連任選情吃緊，休斯又重拾戰袍，再度投入布希陣營的輔選工作。休
斯上任後的首要任務就是要扭轉美國目前在阿拉伯世界的惡劣形象，同時
在中東地區宣揚民主理念，不過她也坦承這些工作並不容易。美國國務次
卿被提名人休斯凱倫休斯的任命案預料近期內將會獲得參議院通過，正式
走馬上任。美國國務卿萊斯14號在出訪亞洲之前對外宣布一個新的人事
命令，曾經擔任布希顧問的凱倫休斯女士，確定重返白宮，出任主管外交
與公共事務的國務次卿，而休斯上任後的首要任務，就是要扭轉美國在阿
拉伯世界的形象。美國國務卿萊斯14號在起程造訪亞洲之前，先在華府
公布這項新的任命案，由曾經擔任布希顧問的凱倫休斯女士，出任主管外
交與公共事務的國務次卿一職。美國國務卿萊斯現年48歲的休斯則是展
現柔軟的身段，表示美國必須在國際社會上表現得更加包容。美國國務次
卿被提名人休斯休斯與布希是德州同鄉，曾經當過德州電視台的記者，1
994年協助布希當選德州州長，同時在2000年總統大選前執筆撰寫
布希的自傳，選戰期間也扮演重要的角色，隨後進入白宮擔任布希的顧問
，並且提出改善阿富汗婦女與兒童生活的外交政策。儘管休斯在2002
年離開白宮，但還是繼續向布希政府獻策，去年布希競選連任選情吃緊，
休斯又重拾戰袍，再度投入布希陣營的輔選工作。休斯上任後的首要任務
就是要扭轉美國目前在阿拉伯世界的惡劣形象，同時在中東地區宣揚民主
理念，不過她也坦承這些工作並不容易。美國國務次卿被提名人休斯凱倫
休斯的任命案預料近期內將會獲得參議院通過，正式走馬上任。美國國務
卿萊斯14號在出訪亞洲之前對外宣布一個新的人事命令，曾經擔任布希
顧問的凱倫休斯女士，確定重返白宮，出任主管外交與公共事務的國務次
卿，而休斯上任後的首要任務，就是要扭轉美國在阿拉伯世界的形象。美
國國務卿萊斯14號在起程造訪亞洲之前，先在華府公布這項新的任命案
，由曾經擔任布希顧問的凱倫休斯女士，出任主管外交與公共事務的國務
次卿一職。美國國務卿萊斯現年48歲的休斯則是展現柔軟的身段，表示
美國必須在國際社會上表現得更加包容。美國國務次卿被提名人休斯休斯
與布希是德州同鄉，曾經當過德州電視台的記者，1994年協助布希當
選德州州長，同時在2000年總統大選前執筆撰寫布希的自傳，選戰期
間也扮演重要的角色，隨後進入白宮擔任布希的顧問，並且提出改善阿富
汗婦女與兒童生活的外交政策。儘管休斯在2002年離開白宮，但還是
繼續向布希政府獻策，去年布希競選連任選情吃緊，休斯又重拾戰袍，再
度投入布希陣營的輔選工作。休斯上任後的首要任務就是要扭轉美國目前
在阿拉伯世界的惡劣形象，同時在中東地區宣揚民主理念，不過她也坦承
這些工作並不容易。美國國務次卿被提名人休斯凱倫休斯的任命案預料近
期內將會獲得參議院通過，正式走馬上任。美國國務卿萊斯14號在出訪
亞洲之前對外宣布一個新的人事命令，曾經擔任布希顧問的凱倫休斯女士
，確定重返白宮，出任主管外交與公共事務的國務次卿，而休斯上任後的
首要任務，就是要扭轉美國在阿拉伯世界的形象。美國國務卿萊斯14號
在起程造訪亞洲之前，先在華府公布這項新的任命案，由曾經擔任布希顧
問的凱倫休斯女士，出任主管外交與公共事務的國務次卿一職。美國國務
卿萊斯現年48歲的休斯則是展現柔軟的身段，表示美國必須在國際社會
上表現得更加包容。美國國務次卿被提名人休斯休斯與布希是德州同鄉，
曾經當過德州電視台的記者，1994年協助布希當選德州州長，同時在
2000年總統大選前執筆撰寫布希的自傳，選戰期間也扮演重要的角色
，隨後進入白宮擔任布希的顧問，並且提出改善阿富汗婦女與兒童生活的
外交政策。儘管休斯在2002年離開白宮，但還是繼續向布希政府獻策
，去年布希競選連任選情吃緊，休斯又重拾戰袍，再度投入布希陣營的輔
選工作。休斯上任後的首要任務就是要扭轉美國目前在阿拉伯世界的惡劣
形象，同時在中東地區宣揚民主理念，不過她也坦承這些工作並不容易。
美國國務次卿被提名人休斯凱倫休斯的任命案預料近期內將會獲得參議院
通過，正式走馬上任。美國國務卿萊斯14號在出訪亞洲之前對外宣布一
個新的人事命令，曾經擔任布希顧問的凱倫休斯女士，確定重返白宮，出
任主管外交與公共事務的國務次卿，而休斯上任後的首要任務，就是要扭
轉美國在阿拉伯世界的形象。美國國務卿萊斯14號在起程造訪亞洲之前
，先在華府公布這項新的任命案，由曾經擔任布希顧問的凱倫休斯女士，
出任主管外交與公共事務的國務次卿一職。美國國務卿萊斯現年48歲的
休斯則是展現柔軟的身段，表示美國必須在國際社會上表現得更加包容。
美國國務次卿被提名人休斯休斯與布希是德州同鄉，曾經當過德州電視台
的記者，1994年協助布希當選德州州長，同時在2000年總統大選
前執筆撰寫布希的自傳，選戰期間也扮演重要的角色，隨後進入白宮擔任
布希的顧問，並且提出改善阿富汗婦女與兒童生活的外交政策。儘管休斯
在2002年離開白宮，但還是繼續向布希政府獻策，去年布希競選連任
選情吃緊，休斯又重拾戰袍，再度投入布希陣營的輔選工作。休斯上任後
的首要任務就是要扭轉美國目前在阿拉伯世界的惡劣形象，同時在中東地
區宣揚民主理念，不過她也坦承這些工作並不容易。美國國務次卿被提名
人休斯凱倫休斯的任命案預料近期內將會獲得參議院通過，正式走馬上任
。
