南太平洋有一個島國，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界
最快樂的國家，到底他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報
導站在離地三十公尺的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，
歡呼聲中，這名萬那杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民
眾卻樂此不彼，大家臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國
一項調查，萬那杜是全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂
呢？當地民眾普遍反應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋
的萬那杜，土地面積只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百
美元。屬於中低收入國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出
海捕漁，吃著自己種的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花
錢，生活也就輕鬆快樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低
收入國，而經濟正在起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在
快樂前段班。至於台灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色
，就是快樂國家國民收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都
漲，只有薪水不漲的年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南
太平洋有一個島國，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最
快樂的國家，到底他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導
站在離地三十公尺的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡
呼聲中，這名萬那杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾
卻樂此不彼，大家臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一
項調查，萬那杜是全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢
？當地民眾普遍反應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的
萬那杜，土地面積只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美
元。屬於中低收入國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海
捕漁，吃著自己種的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢
，生活也就輕鬆快樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收
入國，而經濟正在起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快
樂前段班。至於台灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，
就是快樂國家國民收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲
，只有薪水不漲的年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太
平洋有一個島國，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快
樂的國家，到底他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站
在離地三十公尺的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼
聲中，這名萬那杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻
樂此不彼，大家臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項
調查，萬那杜是全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？
當地民眾普遍反應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬
那杜，土地面積只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元
。屬於中低收入國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕
漁，吃著自己種的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，
生活也就輕鬆快樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入
國，而經濟正在起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂
前段班。至於台灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就
是快樂國家國民收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，
只有薪水不漲的年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太平
洋有一個島國，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快樂
的國家，到底他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站在
離地三十公尺的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼聲
中，這名萬那杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻樂
此不彼，大家臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項調
查，萬那杜是全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？當
地民眾普遍反應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬那
杜，土地面積只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元。
屬於中低收入國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕漁
，吃著自己種的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，生
活也就輕鬆快樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入國
，而經濟正在起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂前
段班。至於台灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就是
快樂國家國民收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，只
有薪水不漲的年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太平洋
有一個島國，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快樂的
國家，到底他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站在離
地三十公尺的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼聲中
，這名萬那杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻樂此
不彼，大家臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項調查
，萬那杜是全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？當地
民眾普遍反應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬那杜
，土地面積只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元。屬
於中低收入國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕漁，
吃著自己種的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，生活
也就輕鬆快樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入國，
而經濟正在起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂前段
班。至於台灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就是快
樂國家國民收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，只有
薪水不漲的年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太平洋有
一個島國，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快樂的國
家，到底他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站在離地
三十公尺的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼聲中，
這名萬那杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻樂此不
彼，大家臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項調查，
萬那杜是全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？當地民
眾普遍反應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬那杜，
土地面積只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元。屬於
中低收入國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕漁，吃
著自己種的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，生活也
就輕鬆快樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入國，而
經濟正在起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂前段班
。至於台灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就是快樂
國家國民收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，只有薪
水不漲的年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太平洋有一
個島國，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快樂的國家
，到底他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站在離地三
十公尺的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼聲中，這
名萬那杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻樂此不彼
，大家臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項調查，萬
那杜是全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？當地民眾
普遍反應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬那杜，土
地面積只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元。屬於中
低收入國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕漁，吃著
自己種的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，生活也就
輕鬆快樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入國，而經
濟正在起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂前段班。
至於台灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就是快樂國
家國民收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，只有薪水
不漲的年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太平洋有一個
島國，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快樂的國家，
到底他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站在離地三十
公尺的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼聲中，這名
萬那杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻樂此不彼，
大家臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項調查，萬那
杜是全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？當地民眾普
遍反應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬那杜，土地
面積只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元。屬於中低
收入國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕漁，吃著自
己種的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，生活也就輕
鬆快樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入國，而經濟
正在起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂前段班。至
於台灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就是快樂國家
國民收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，只有薪水不
漲的年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太平洋有一個島
國，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快樂的國家，到
底他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站在離地三十公
尺的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼聲中，這名萬
那杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻樂此不彼，大
家臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項調查，萬那杜
是全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？當地民眾普遍
反應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬那杜，土地面
積只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元。屬於中低收
入國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕漁，吃著自己
種的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，生活也就輕鬆
快樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入國，而經濟正
在起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂前段班。至於
台灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就是快樂國家國
民收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，只有薪水不漲
的年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太平洋有一個島國
，喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快樂的國家，到底
他們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站在離地三十公尺
的空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼聲中，這名萬那
杜青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻樂此不彼，大家
臉上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項調查，萬那杜是
全球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？當地民眾普遍反
應是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬那杜，土地面積
只有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元。屬於中低收入
國家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕漁，吃著自己種
的蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，生活也就輕鬆快
樂起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入國，而經濟正在
起飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂前段班。至於台
灣排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就是快樂國家國民
收入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，只有薪水不漲的
年代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太平洋有一個島國，
喝做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快樂的國家，到底他
們這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站在離地三十公尺的
空中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼聲中，這名萬那杜
青年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻樂此不彼，大家臉
上掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項調查，萬那杜是全
球最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？當地民眾普遍反應
是，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬那杜，土地面積只
有台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元。屬於中低收入國
家。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕漁，吃著自己種的
蔬果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，生活也就輕鬆快樂
起來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入國，而經濟正在起
飛，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂前段班。至於台灣
排名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就是快樂國家國民收
入都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，只有薪水不漲的年
代，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。南太平洋有一個島國，喝
做萬那杜，在一項全世界的調查，乎列為全世界最快樂的國家，到底他們
這個國家的老百姓,快樂的秘訣是捨呢、來看報導站在離地三十公尺的空
中，腳踝綁著藤枝，地上的人忙著讓泥土鬆軟，歡呼聲中，這名萬那杜青
年這樣一躍而下。這樣看似危險的活動，當地民眾卻樂此不彼，大家臉上
掛著盡情玩樂後的滿足喜悅。事實上，根據英國一項調查，萬那杜是全球
最快樂的國家。是什麼原因，讓萬那杜民眾快樂呢？當地民眾普遍反應是
，不要太擔心錢的問題。事實上，位於南太杜洋的萬那杜，土地面積只有
台灣1/3，人口20萬。所得更只有一千六百美元。屬於中低收入國家
。雖然錢賺得少，但民眾每天看著美麗沙灘，出海捕漁，吃著自己種的蔬
果生牲畜，生活完全自己自足，自然不太需要花錢，生活也就輕鬆快樂起
來。而根據這項調查，前三名快樂國家都是中低收入國，而經濟正在起飛
，但所得仍偏低的越南，菲律賓和中國，都排在快樂前段班。至於台灣排
名84和香港，南韓不相上下。這份調查的特色，就是快樂國家國民收入
都不高，愈有錢國家排名反而愈後面。在什麼都漲，只有薪水不漲的年代
，快樂的萬那杜民眾，或許給我們一些啟示。
