受到中東可能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格
，六號一天之內，暴漲超過十美元，收盤創每桶138.54美元的歷史
新高，同時寫下單日最大漲幅。油價飆升連帶影響美國股市，道瓊指數收
盤重挫將近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界
以為空頭來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11
美元，收在每桶138.54美元的歷史新高，漲幅高達8.4%，創下
史上最大的單日漲幅。盤後電子交易，更繼續漲到每桶139.01美元
的高點。引發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核
設施發動攻擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資
銀行分析，油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更
助長了買氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月
份失業率攀升到5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數
則創下33年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近
四百點，收在12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指
數跌幅達到2.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。受
到中東可能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，
六號一天之內，暴漲超過十美元，收盤創每桶138.54美元的歷史新
高，同時寫下單日最大漲幅。油價飆升連帶影響美國股市，道瓊指數收盤
重挫將近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以
為空頭來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美
元，收在每桶138.54美元的歷史新高，漲幅高達8.4%，創下史
上最大的單日漲幅。盤後電子交易，更繼續漲到每桶139.01美元的
高點。引發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設
施發動攻擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀
行分析，油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助
長了買氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份
失業率攀升到5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則
創下33年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四
百點，收在12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數
跌幅達到2.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。受到
中東可能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，六
號一天之內，暴漲超過十美元，收盤創每桶138.54美元的歷史新高
，同時寫下單日最大漲幅。油價飆升連帶影響美國股市，道瓊指數收盤重
挫將近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為
空頭來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元
，收在每桶138.54美元的歷史新高，漲幅高達8.4%，創下史上
最大的單日漲幅。盤後電子交易，更繼續漲到每桶139.01美元的高
點。引發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施
發動攻擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行
分析，油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長
了買氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失
業率攀升到5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創
下33年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百
點，收在12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌
幅達到2.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。受到中
東可能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，六號
一天之內，暴漲超過十美元，收盤創每桶138.54美元的歷史新高，
同時寫下單日最大漲幅。油價飆升連帶影響美國股市，道瓊指數收盤重挫
將近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空
頭來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，
收在每桶138.54美元的歷史新高，漲幅高達8.4%，創下史上最
大的單日漲幅。盤後電子交易，更繼續漲到每桶139.01美元的高點
。引發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發
動攻擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分
析，油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了
買氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業
率攀升到5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創下
33年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點
，收在12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅
達到2.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。受到中東
可能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，六號一
天之內，暴漲超過十美元，收盤創每桶138.54美元的歷史新高，同
時寫下單日最大漲幅。油價飆升連帶影響美國股市，道瓊指數收盤重挫將
近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空頭
來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，收
在每桶138.54美元的歷史新高，漲幅高達8.4%，創下史上最大
的單日漲幅。盤後電子交易，更繼續漲到每桶139.01美元的高點。
引發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發動
攻擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分析
，油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了買
氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業率
攀升到5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創下3
3年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點，
收在12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅達
到2.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。受到中東可
能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，六號一天
之內，暴漲超過十美元，收盤創每桶138.54美元的歷史新高，同時
寫下單日最大漲幅。油價飆升連帶影響美國股市，道瓊指數收盤重挫將近
四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空頭來
臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，收在
每桶138.54美元的歷史新高，漲幅高達8.4%，創下史上最大的
單日漲幅。盤後電子交易，更繼續漲到每桶139.01美元的高點。引
發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發動攻
擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分析，
油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了買氣
。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業率攀
升到5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創下33
年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點，收
在12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅達到
2.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。受到中東可能
發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，六號一天之
內，暴漲超過十美元，收盤創每桶138.54美元的歷史新高，同時寫
下單日最大漲幅。油價飆升連帶影響美國股市，道瓊指數收盤重挫將近四
百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空頭來臨
，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，收在每
桶138.54美元的歷史新高，漲幅高達8.4%，創下史上最大的單
日漲幅。盤後電子交易，更繼續漲到每桶139.01美元的高點。引發
這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發動攻擊
在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分析，油
價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了買氣。
受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業率攀升
到5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創下33年
來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點，收在
12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅達到2
.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。受到中東可能發
生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，六號一天之內
，暴漲超過十美元，收盤創每桶138.54美元的歷史新高，同時寫下
單日最大漲幅。油價飆升連帶影響美國股市，道瓊指數收盤重挫將近四百
點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空頭來臨，
但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，收在每桶
138.54美元的歷史新高，漲幅高達8.4%，創下史上最大的單日
漲幅。盤後電子交易，更繼續漲到每桶139.01美元的高點。引發這
波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發動攻擊在
所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分析，油價
短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了買氣。受
到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業率攀升到
5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創下33年來
最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點，收在1
2209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅達到2.
96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。受到中東可能發生
衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，六號一天之內，
暴漲超過十美元，收盤創每桶138.54美元的歷史新高，同時寫下單
日最大漲幅。油價飆升連帶影響美國股市，道瓊指數收盤重挫將近四百點
。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空頭來臨，但
過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，收在每桶1
38.54美元的歷史新高，漲幅高達8.4%，創下史上最大的單日漲
幅。盤後電子交易，更繼續漲到每桶139.01美元的高點。引發這波
漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發動攻擊在所
難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分析，油價短
期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了買氣。受到
原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業率攀升到5
.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創下33年來最
大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點，收在12
209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅達到2.9
6%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。
