四川512強震後所形成的唐家山堰塞湖，為了紓解湖水蓄積壓力，造成
大規模潰堤，7號上午正式展開洩流工程。7號上午7點8分，唐家山堰
塞湖的洩流槽開始洩流，壩前水位高達740公尺，中國武警水電部隊，
在洩流槽出口附近施工，試圖拓寬面積，同時加大坡度，讓洩流速度加快
。唐家山堰塞湖蓄水量已超過2億立方公尺，潰堤危機引發國際關注，中
國當局已撤離下游10萬居民。四川512強震後所形成的唐家山堰塞湖
，為了紓解湖水蓄積壓力，造成大規模潰堤，7號上午正式展開洩流工程
。7號上午7點8分，唐家山堰塞湖的洩流槽開始洩流，壩前水位高達7
40公尺，中國武警水電部隊，在洩流槽出口附近施工，試圖拓寬面積，
同時加大坡度，讓洩流速度加快。唐家山堰塞湖蓄水量已超過2億立方公
尺，潰堤危機引發國際關注，中國當局已撤離下游10萬居民。四川51
2強震後所形成的唐家山堰塞湖，為了紓解湖水蓄積壓力，造成大規模潰
堤，7號上午正式展開洩流工程。7號上午7點8分，唐家山堰塞湖的洩
流槽開始洩流，壩前水位高達740公尺，中國武警水電部隊，在洩流槽
出口附近施工，試圖拓寬面積，同時加大坡度，讓洩流速度加快。唐家山
堰塞湖蓄水量已超過2億立方公尺，潰堤危機引發國際關注，中國當局已
撤離下游10萬居民。
