新政府綠卡風波越演越烈，民進黨立委管碧玲昨天秀出兩位閣員的綠卡號
碼，讓原本強調閣員沒有綠卡的行政院長劉兆玄相當錯愕，表示會調查。
內閣官員綠卡風波持續延燒，繼外交部長歐鴻鍊被媒體報導在大使任內持
有綠卡，民進黨立委管碧玲6號上午在總質詢時，提出內定駐美代表袁健
生的綠卡申請號碼，下午更直接秀出兩位閣員有效的綠卡號碼。沒有點出
到底是誰持有綠卡，根據管碧玲的說法，外界將矛頭指向行政院秘書長薛
香川，而薛香川在6號也出面回應。而遭到管碧玲提出綠卡申請號碼的袁
健生，也發出聲明稿表示在六月初已經終止申請，對於管碧玲公開他的個
人訊息，袁健生也表示將會對管碧玲提出告訴，管碧玲則是表示，除了未
公開姓名的兩位閣員之外，還有其他閣員，同樣持有有效的綠卡。記者彭
光偉馬台興台北報導新政府綠卡風波越演越烈，民進黨立委管碧玲昨天秀
出兩位閣員的綠卡號碼，讓原本強調閣員沒有綠卡的行政院長劉兆玄相當
錯愕，表示會調查。內閣官員綠卡風波持續延燒，繼外交部長歐鴻鍊被媒
體報導在大使任內持有綠卡，民進黨立委管碧玲6號上午在總質詢時，提
出內定駐美代表袁健生的綠卡申請號碼，下午更直接秀出兩位閣員有效的
綠卡號碼。沒有點出到底是誰持有綠卡，根據管碧玲的說法，外界將矛頭
指向行政院秘書長薛香川，而薛香川在6號也出面回應。而遭到管碧玲提
出綠卡申請號碼的袁健生，也發出聲明稿表示在六月初已經終止申請，對
於管碧玲公開他的個人訊息，袁健生也表示將會對管碧玲提出告訴，管碧
玲則是表示，除了未公開姓名的兩位閣員之外，還有其他閣員，同樣持有
有效的綠卡。記者彭光偉馬台興台北報導新政府綠卡風波越演越烈，民進
黨立委管碧玲昨天秀出兩位閣員的綠卡號碼，讓原本強調閣員沒有綠卡的
行政院長劉兆玄相當錯愕，表示會調查。內閣官員綠卡風波持續延燒，繼
外交部長歐鴻鍊被媒體報導在大使任內持有綠卡，民進黨立委管碧玲6號
上午在總質詢時，提出內定駐美代表袁健生的綠卡申請號碼，下午更直接
秀出兩位閣員有效的綠卡號碼。沒有點出到底是誰持有綠卡，根據管碧玲
的說法，外界將矛頭指向行政院秘書長薛香川，而薛香川在6號也出面回
應。而遭到管碧玲提出綠卡申請號碼的袁健生，也發出聲明稿表示在六月
初已經終止申請，對於管碧玲公開他的個人訊息，袁健生也表示將會對管
碧玲提出告訴，管碧玲則是表示，除了未公開姓名的兩位閣員之外，還有
其他閣員，同樣持有有效的綠卡。記者彭光偉馬台興台北報導新政府綠卡
風波越演越烈，民進黨立委管碧玲昨天秀出兩位閣員的綠卡號碼，讓原本
強調閣員沒有綠卡的行政院長劉兆玄相當錯愕，表示會調查。內閣官員綠
卡風波持續延燒，繼外交部長歐鴻鍊被媒體報導在大使任內持有綠卡，民
進黨立委管碧玲6號上午在總質詢時，提出內定駐美代表袁健生的綠卡申
請號碼，下午更直接秀出兩位閣員有效的綠卡號碼。沒有點出到底是誰持
有綠卡，根據管碧玲的說法，外界將矛頭指向行政院秘書長薛香川，而薛
香川在6號也出面回應。而遭到管碧玲提出綠卡申請號碼的袁健生，也發
出聲明稿表示在六月初已經終止申請，對於管碧玲公開他的個人訊息，袁
健生也表示將會對管碧玲提出告訴，管碧玲則是表示，除了未公開姓名的
兩位閣員之外，還有其他閣員，同樣持有有效的綠卡。記者彭光偉馬台興
台北報導新政府綠卡風波越演越烈，民進黨立委管碧玲昨天秀出兩位閣員
的綠卡號碼，讓原本強調閣員沒有綠卡的行政院長劉兆玄相當錯愕，表示
會調查。內閣官員綠卡風波持續延燒，繼外交部長歐鴻鍊被媒體報導在大
使任內持有綠卡，民進黨立委管碧玲6號上午在總質詢時，提出內定駐美
代表袁健生的綠卡申請號碼，下午更直接秀出兩位閣員有效的綠卡號碼。
沒有點出到底是誰持有綠卡，根據管碧玲的說法，外界將矛頭指向行政院
秘書長薛香川，而薛香川在6號也出面回應。而遭到管碧玲提出綠卡申請
號碼的袁健生，也發出聲明稿表示在六月初已經終止申請，對於管碧玲公
開他的個人訊息，袁健生也表示將會對管碧玲提出告訴，管碧玲則是表示
，除了未公開姓名的兩位閣員之外，還有其他閣員，同樣持有有效的綠卡
。記者彭光偉馬台興台北報導
