「警察先生，救救白鷺鷥！」這個月三號，台中市松安派出所意外接獲一
起報案，兩名小學生抱著一隻奄奄一息的白鷺鷥來請求協助。讓員警印象
深刻。奄奄一息的白鷺鷥躺在藍色的雨傘裡，這位小朋友連腳踏車安全帽
都來不及脫，聲音裡透著緊張，請求員警叔叔幫幫忙。承辦員警也是頭一
次遇上這樣的求救案例，一時也不知道怎麼辦才好。抱著白鷺鷥進警局的
小朋友叫郭乃元，就讀台中市仁美國小六年級，這個月三號和同學在放學
回家的路上，看到這隻落難的小白鷺鷥，不忍心放牠自生自滅，第一個想
到的就是找警察。員警最後是連絡台中市野鳥救傷學會安置處理，不過小
白鷺鷥可能因為太久沒進食，消化系統無法負荷導致死亡。最近虐待動物
的新聞頻上版面，兩位小學生從這次救援上了一堂寶貴的生命教育課，珍
惜生命的行為也得到學校的表揚。「警察先生，救救白鷺鷥！」這個月三
號，台中市松安派出所意外接獲一起報案，兩名小學生抱著一隻奄奄一息
的白鷺鷥來請求協助。讓員警印象深刻。奄奄一息的白鷺鷥躺在藍色的雨
傘裡，這位小朋友連腳踏車安全帽都來不及脫，聲音裡透著緊張，請求員
警叔叔幫幫忙。承辦員警也是頭一次遇上這樣的求救案例，一時也不知道
怎麼辦才好。抱著白鷺鷥進警局的小朋友叫郭乃元，就讀台中市仁美國小
六年級，這個月三號和同學在放學回家的路上，看到這隻落難的小白鷺鷥
，不忍心放牠自生自滅，第一個想到的就是找警察。員警最後是連絡台中
市野鳥救傷學會安置處理，不過小白鷺鷥可能因為太久沒進食，消化系統
無法負荷導致死亡。最近虐待動物的新聞頻上版面，兩位小學生從這次救
援上了一堂寶貴的生命教育課，珍惜生命的行為也得到學校的表揚。「警
察先生，救救白鷺鷥！」這個月三號，台中市松安派出所意外接獲一起報
案，兩名小學生抱著一隻奄奄一息的白鷺鷥來請求協助。讓員警印象深刻
。奄奄一息的白鷺鷥躺在藍色的雨傘裡，這位小朋友連腳踏車安全帽都來
不及脫，聲音裡透著緊張，請求員警叔叔幫幫忙。承辦員警也是頭一次遇
上這樣的求救案例，一時也不知道怎麼辦才好。抱著白鷺鷥進警局的小朋
友叫郭乃元，就讀台中市仁美國小六年級，這個月三號和同學在放學回家
的路上，看到這隻落難的小白鷺鷥，不忍心放牠自生自滅，第一個想到的
就是找警察。員警最後是連絡台中市野鳥救傷學會安置處理，不過小白鷺
鷥可能因為太久沒進食，消化系統無法負荷導致死亡。最近虐待動物的新
聞頻上版面，兩位小學生從這次救援上了一堂寶貴的生命教育課，珍惜生
命的行為也得到學校的表揚。「警察先生，救救白鷺鷥！」這個月三號，
台中市松安派出所意外接獲一起報案，兩名小學生抱著一隻奄奄一息的白
鷺鷥來請求協助。讓員警印象深刻。奄奄一息的白鷺鷥躺在藍色的雨傘裡
，這位小朋友連腳踏車安全帽都來不及脫，聲音裡透著緊張，請求員警叔
叔幫幫忙。承辦員警也是頭一次遇上這樣的求救案例，一時也不知道怎麼
辦才好。抱著白鷺鷥進警局的小朋友叫郭乃元，就讀台中市仁美國小六年
級，這個月三號和同學在放學回家的路上，看到這隻落難的小白鷺鷥，不
忍心放牠自生自滅，第一個想到的就是找警察。員警最後是連絡台中市野
鳥救傷學會安置處理，不過小白鷺鷥可能因為太久沒進食，消化系統無法
負荷導致死亡。最近虐待動物的新聞頻上版面，兩位小學生從這次救援上
了一堂寶貴的生命教育課，珍惜生命的行為也得到學校的表揚。「警察先
生，救救白鷺鷥！」這個月三號，台中市松安派出所意外接獲一起報案，
兩名小學生抱著一隻奄奄一息的白鷺鷥來請求協助。讓員警印象深刻。奄
奄一息的白鷺鷥躺在藍色的雨傘裡，這位小朋友連腳踏車安全帽都來不及
脫，聲音裡透著緊張，請求員警叔叔幫幫忙。承辦員警也是頭一次遇上這
樣的求救案例，一時也不知道怎麼辦才好。抱著白鷺鷥進警局的小朋友叫
郭乃元，就讀台中市仁美國小六年級，這個月三號和同學在放學回家的路
上，看到這隻落難的小白鷺鷥，不忍心放牠自生自滅，第一個想到的就是
找警察。員警最後是連絡台中市野鳥救傷學會安置處理，不過小白鷺鷥可
能因為太久沒進食，消化系統無法負荷導致死亡。最近虐待動物的新聞頻
上版面，兩位小學生從這次救援上了一堂寶貴的生命教育課，珍惜生命的
行為也得到學校的表揚。「警察先生，救救白鷺鷥！」這個月三號，台中
市松安派出所意外接獲一起報案，兩名小學生抱著一隻奄奄一息的白鷺鷥
來請求協助。讓員警印象深刻。奄奄一息的白鷺鷥躺在藍色的雨傘裡，這
位小朋友連腳踏車安全帽都來不及脫，聲音裡透著緊張，請求員警叔叔幫
幫忙。承辦員警也是頭一次遇上這樣的求救案例，一時也不知道怎麼辦才
好。抱著白鷺鷥進警局的小朋友叫郭乃元，就讀台中市仁美國小六年級，
這個月三號和同學在放學回家的路上，看到這隻落難的小白鷺鷥，不忍心
放牠自生自滅，第一個想到的就是找警察。員警最後是連絡台中市野鳥救
傷學會安置處理，不過小白鷺鷥可能因為太久沒進食，消化系統無法負荷
導致死亡。最近虐待動物的新聞頻上版面，兩位小學生從這次救援上了一
堂寶貴的生命教育課，珍惜生命的行為也得到學校的表揚。「警察先生，
救救白鷺鷥！」這個月三號，台中市松安派出所意外接獲一起報案，兩名
小學生抱著一隻奄奄一息的白鷺鷥來請求協助。讓員警印象深刻。奄奄一
息的白鷺鷥躺在藍色的雨傘裡，這位小朋友連腳踏車安全帽都來不及脫，
聲音裡透著緊張，請求員警叔叔幫幫忙。承辦員警也是頭一次遇上這樣的
求救案例，一時也不知道怎麼辦才好。抱著白鷺鷥進警局的小朋友叫郭乃
元，就讀台中市仁美國小六年級，這個月三號和同學在放學回家的路上，
看到這隻落難的小白鷺鷥，不忍心放牠自生自滅，第一個想到的就是找警
察。員警最後是連絡台中市野鳥救傷學會安置處理，不過小白鷺鷥可能因
為太久沒進食，消化系統無法負荷導致死亡。最近虐待動物的新聞頻上版
面，兩位小學生從這次救援上了一堂寶貴的生命教育課，珍惜生命的行為
也得到學校的表揚。
