一名涉嫌加入蓋達組織，預謀暗殺美國總統布希而遭到起訴的美國男子《
阿布阿里》，先前一度坦承犯行。但是星期一出庭時，卻又全盤翻供，宣
稱自己是遭到刑求，才會認罪的，他並且透過律師要求法醫檢驗他背部受
到刑求的傷口。戴著眼鏡，留著絡腮鬍的阿布阿里，現年23歲，他被指
控在沙烏地阿拉伯求學期間，加入蓋達組織，並且跟蓋達成員，密謀發動
多起暴力攻擊，其中包括以槍射殺或發動汽車炸彈攻擊，來暗殺布希。阿
布阿里經過沙烏地阿拉伯以及美國相關單位偵訊後，在上個月被以六項罪
名起訴，不過昨天他在維吉尼亞州聯邦法院出庭時，完全推翻之前承認的
罪狀，聲稱他是受到沙烏地官員的刑求逼供，才會認罪，目前他已經透過
律師提出申請，要求法醫專家為他檢驗背部遭到毆打所留下的疤痕。而在
法庭外，也有伊斯蘭宗教人士為阿布阿里聲援SB國務院跟司法部離不遠
，它們都在同一個城市，兩個部門也會看到彼此的文件，可笑的是這個政
府有部門說在沙烏地阿拉伯刑求認罪的罪狀是可以採納的針對案情出現逆
轉，美國維州法官可能會在星期五再次舉辦聽證，而阿布阿里原先的罪名
如果成立，最高可能被判處80年的有期徒刑，整起案情究竟會如何發展
，令外界關注。一名涉嫌加入蓋達組織，預謀暗殺美國總統布希而遭到起
訴的美國男子《阿布阿里》，先前一度坦承犯行。但是星期一出庭時，卻
又全盤翻供，宣稱自己是遭到刑求，才會認罪的，他並且透過律師要求法
醫檢驗他背部受到刑求的傷口。戴著眼鏡，留著絡腮鬍的阿布阿里，現年
23歲，他被指控在沙烏地阿拉伯求學期間，加入蓋達組織，並且跟蓋達
成員，密謀發動多起暴力攻擊，其中包括以槍射殺或發動汽車炸彈攻擊，
來暗殺布希。阿布阿里經過沙烏地阿拉伯以及美國相關單位偵訊後，在上
個月被以六項罪名起訴，不過昨天他在維吉尼亞州聯邦法院出庭時，完全
推翻之前承認的罪狀，聲稱他是受到沙烏地官員的刑求逼供，才會認罪，
目前他已經透過律師提出申請，要求法醫專家為他檢驗背部遭到毆打所留
下的疤痕。而在法庭外，也有伊斯蘭宗教人士為阿布阿里聲援SB國務院
跟司法部離不遠，它們都在同一個城市，兩個部門也會看到彼此的文件，
可笑的是這個政府有部門說在沙烏地阿拉伯刑求認罪的罪狀是可以採納的
針對案情出現逆轉，美國維州法官可能會在星期五再次舉辦聽證，而阿布
阿里原先的罪名如果成立，最高可能被判處80年的有期徒刑，整起案情
究竟會如何發展，令外界關注。一名涉嫌加入蓋達組織，預謀暗殺美國總
統布希而遭到起訴的美國男子《阿布阿里》，先前一度坦承犯行。但是星
期一出庭時，卻又全盤翻供，宣稱自己是遭到刑求，才會認罪的，他並且
透過律師要求法醫檢驗他背部受到刑求的傷口。戴著眼鏡，留著絡腮鬍的
阿布阿里，現年23歲，他被指控在沙烏地阿拉伯求學期間，加入蓋達組
織，並且跟蓋達成員，密謀發動多起暴力攻擊，其中包括以槍射殺或發動
汽車炸彈攻擊，來暗殺布希。阿布阿里經過沙烏地阿拉伯以及美國相關單
位偵訊後，在上個月被以六項罪名起訴，不過昨天他在維吉尼亞州聯邦法
院出庭時，完全推翻之前承認的罪狀，聲稱他是受到沙烏地官員的刑求逼
供，才會認罪，目前他已經透過律師提出申請，要求法醫專家為他檢驗背
部遭到毆打所留下的疤痕。而在法庭外，也有伊斯蘭宗教人士為阿布阿里
聲援SB國務院跟司法部離不遠，它們都在同一個城市，兩個部門也會看
到彼此的文件，可笑的是這個政府有部門說在沙烏地阿拉伯刑求認罪的罪
狀是可以採納的針對案情出現逆轉，美國維州法官可能會在星期五再次舉
辦聽證，而阿布阿里原先的罪名如果成立，最高可能被判處80年的有期
徒刑，整起案情究竟會如何發展，令外界關注。一名涉嫌加入蓋達組織，
預謀暗殺美國總統布希而遭到起訴的美國男子《阿布阿里》，先前一度坦
承犯行。但是星期一出庭時，卻又全盤翻供，宣稱自己是遭到刑求，才會
認罪的，他並且透過律師要求法醫檢驗他背部受到刑求的傷口。戴著眼鏡
，留著絡腮鬍的阿布阿里，現年23歲，他被指控在沙烏地阿拉伯求學期
間，加入蓋達組織，並且跟蓋達成員，密謀發動多起暴力攻擊，其中包括
以槍射殺或發動汽車炸彈攻擊，來暗殺布希。阿布阿里經過沙烏地阿拉伯
以及美國相關單位偵訊後，在上個月被以六項罪名起訴，不過昨天他在維
吉尼亞州聯邦法院出庭時，完全推翻之前承認的罪狀，聲稱他是受到沙烏
地官員的刑求逼供，才會認罪，目前他已經透過律師提出申請，要求法醫
專家為他檢驗背部遭到毆打所留下的疤痕。而在法庭外，也有伊斯蘭宗教
人士為阿布阿里聲援SB國務院跟司法部離不遠，它們都在同一個城市，
兩個部門也會看到彼此的文件，可笑的是這個政府有部門說在沙烏地阿拉
伯刑求認罪的罪狀是可以採納的針對案情出現逆轉，美國維州法官可能會
在星期五再次舉辦聽證，而阿布阿里原先的罪名如果成立，最高可能被判
處80年的有期徒刑，整起案情究竟會如何發展，令外界關注。一名涉嫌
加入蓋達組織，預謀暗殺美國總統布希而遭到起訴的美國男子《阿布阿里
》，先前一度坦承犯行。但是星期一出庭時，卻又全盤翻供，宣稱自己是
遭到刑求，才會認罪的，他並且透過律師要求法醫檢驗他背部受到刑求的
傷口。戴著眼鏡，留著絡腮鬍的阿布阿里，現年23歲，他被指控在沙烏
地阿拉伯求學期間，加入蓋達組織，並且跟蓋達成員，密謀發動多起暴力
攻擊，其中包括以槍射殺或發動汽車炸彈攻擊，來暗殺布希。阿布阿里經
過沙烏地阿拉伯以及美國相關單位偵訊後，在上個月被以六項罪名起訴，
不過昨天他在維吉尼亞州聯邦法院出庭時，完全推翻之前承認的罪狀，聲
稱他是受到沙烏地官員的刑求逼供，才會認罪，目前他已經透過律師提出
申請，要求法醫專家為他檢驗背部遭到毆打所留下的疤痕。而在法庭外，
也有伊斯蘭宗教人士為阿布阿里聲援SB國務院跟司法部離不遠，它們都
在同一個城市，兩個部門也會看到彼此的文件，可笑的是這個政府有部門
說在沙烏地阿拉伯刑求認罪的罪狀是可以採納的針對案情出現逆轉，美國
維州法官可能會在星期五再次舉辦聽證，而阿布阿里原先的罪名如果成立
，最高可能被判處80年的有期徒刑，整起案情究竟會如何發展，令外界
關注。
