物價上漲，也反應在學生營養午餐上，台北市多所國小營養午餐的業者、
也要跟著喊漲，現在正是各校營養午餐業者招標的時候，預估下學期的營
養午餐，很可能會漲價3到7塊錢，家長的荷包又要縮水了。午餐時間一
到，小學生們趕緊盛飯菜準備吃飯，不過很多學生對學校的菜色都不滿意
。小朋友每天在學校吃午餐，以台北市國小一餐45到50塊來計算，一
個月至少也要上千塊，不過近來因為物價上漲，台北市多所國小的營養午
餐業者、已經快撐不下去，計畫要從下學期一餐開始漲3到7塊錢。為了
反映成本，營養午餐要漲價，家長都能理解，不過他們更擔心的是，小朋
友吃的食材和品質，該由誰來把關。物價猛漲，原本一頓45塊的營養午
餐，未來可能要50塊錢才吃得到，台北市教育局表示，營養午餐價格是
由市場機制決定，所以教育局能做的，就是監督營養午餐的品質，此外對
於低收入戶的學生，也會維持每個月900塊錢的營養午餐補助，絕不會
讓學生餓肚子上課。記者賴淑敏賴勳毅台北報導物價上漲，也反應在學生
營養午餐上，台北市多所國小營養午餐的業者、也要跟著喊漲，現在正是
各校營養午餐業者招標的時候，預估下學期的營養午餐，很可能會漲價3
到7塊錢，家長的荷包又要縮水了。午餐時間一到，小學生們趕緊盛飯菜
準備吃飯，不過很多學生對學校的菜色都不滿意。小朋友每天在學校吃午
餐，以台北市國小一餐45到50塊來計算，一個月至少也要上千塊，不
過近來因為物價上漲，台北市多所國小的營養午餐業者、已經快撐不下去
，計畫要從下學期一餐開始漲3到7塊錢。為了反映成本，營養午餐要漲
價，家長都能理解，不過他們更擔心的是，小朋友吃的食材和品質，該由
誰來把關。物價猛漲，原本一頓45塊的營養午餐，未來可能要50塊錢
才吃得到，台北市教育局表示，營養午餐價格是由市場機制決定，所以教
育局能做的，就是監督營養午餐的品質，此外對於低收入戶的學生，也會
維持每個月900塊錢的營養午餐補助，絕不會讓學生餓肚子上課。記者
賴淑敏賴勳毅台北報導物價上漲，也反應在學生營養午餐上，台北市多所
國小營養午餐的業者、也要跟著喊漲，現在正是各校營養午餐業者招標的
時候，預估下學期的營養午餐，很可能會漲價3到7塊錢，家長的荷包又
要縮水了。午餐時間一到，小學生們趕緊盛飯菜準備吃飯，不過很多學生
對學校的菜色都不滿意。小朋友每天在學校吃午餐，以台北市國小一餐4
5到50塊來計算，一個月至少也要上千塊，不過近來因為物價上漲，台
北市多所國小的營養午餐業者、已經快撐不下去，計畫要從下學期一餐開
始漲3到7塊錢。為了反映成本，營養午餐要漲價，家長都能理解，不過
他們更擔心的是，小朋友吃的食材和品質，該由誰來把關。物價猛漲，原
本一頓45塊的營養午餐，未來可能要50塊錢才吃得到，台北市教育局
表示，營養午餐價格是由市場機制決定，所以教育局能做的，就是監督營
養午餐的品質，此外對於低收入戶的學生，也會維持每個月900塊錢的
營養午餐補助，絕不會讓學生餓肚子上課。記者賴淑敏賴勳毅台北報導物
價上漲，也反應在學生營養午餐上，台北市多所國小營養午餐的業者、也
要跟著喊漲，現在正是各校營養午餐業者招標的時候，預估下學期的營養
午餐，很可能會漲價3到7塊錢，家長的荷包又要縮水了。午餐時間一到
，小學生們趕緊盛飯菜準備吃飯，不過很多學生對學校的菜色都不滿意。
小朋友每天在學校吃午餐，以台北市國小一餐45到50塊來計算，一個
月至少也要上千塊，不過近來因為物價上漲，台北市多所國小的營養午餐
業者、已經快撐不下去，計畫要從下學期一餐開始漲3到7塊錢。為了反
映成本，營養午餐要漲價，家長都能理解，不過他們更擔心的是，小朋友
吃的食材和品質，該由誰來把關。物價猛漲，原本一頓45塊的營養午餐
，未來可能要50塊錢才吃得到，台北市教育局表示，營養午餐價格是由
市場機制決定，所以教育局能做的，就是監督營養午餐的品質，此外對於
低收入戶的學生，也會維持每個月900塊錢的營養午餐補助，絕不會讓
學生餓肚子上課。記者賴淑敏賴勳毅台北報導物價上漲，也反應在學生營
養午餐上，台北市多所國小營養午餐的業者、也要跟著喊漲，現在正是各
校營養午餐業者招標的時候，預估下學期的營養午餐，很可能會漲價3到
7塊錢，家長的荷包又要縮水了。午餐時間一到，小學生們趕緊盛飯菜準
備吃飯，不過很多學生對學校的菜色都不滿意。小朋友每天在學校吃午餐
，以台北市國小一餐45到50塊來計算，一個月至少也要上千塊，不過
近來因為物價上漲，台北市多所國小的營養午餐業者、已經快撐不下去，
計畫要從下學期一餐開始漲3到7塊錢。為了反映成本，營養午餐要漲價
，家長都能理解，不過他們更擔心的是，小朋友吃的食材和品質，該由誰
來把關。物價猛漲，原本一頓45塊的營養午餐，未來可能要50塊錢才
吃得到，台北市教育局表示，營養午餐價格是由市場機制決定，所以教育
局能做的，就是監督營養午餐的品質，此外對於低收入戶的學生，也會維
持每個月900塊錢的營養午餐補助，絕不會讓學生餓肚子上課。記者賴
淑敏賴勳毅台北報導物價上漲，也反應在學生營養午餐上，台北市多所國
小營養午餐的業者、也要跟著喊漲，現在正是各校營養午餐業者招標的時
候，預估下學期的營養午餐，很可能會漲價3到7塊錢，家長的荷包又要
縮水了。午餐時間一到，小學生們趕緊盛飯菜準備吃飯，不過很多學生對
學校的菜色都不滿意。小朋友每天在學校吃午餐，以台北市國小一餐45
到50塊來計算，一個月至少也要上千塊，不過近來因為物價上漲，台北
市多所國小的營養午餐業者、已經快撐不下去，計畫要從下學期一餐開始
漲3到7塊錢。為了反映成本，營養午餐要漲價，家長都能理解，不過他
們更擔心的是，小朋友吃的食材和品質，該由誰來把關。物價猛漲，原本
一頓45塊的營養午餐，未來可能要50塊錢才吃得到，台北市教育局表
示，營養午餐價格是由市場機制決定，所以教育局能做的，就是監督營養
午餐的品質，此外對於低收入戶的學生，也會維持每個月900塊錢的營
養午餐補助，絕不會讓學生餓肚子上課。記者賴淑敏賴勳毅台北報導
