兩岸準備七月包機直航，迎接中國觀光客,台灣的旅遊景點真的準備好了
嗎?不少人抱怨,大陸客必玩的景點阿里山,根本還埋準備好,這裡不但
旅館太少，旅行業拿回扣的情況也非常嚴重，很多人被坑錢還買不到好東
西，對阿里山的印象大打折扣。，到阿里山看日出遠近馳名，情人們緊緊
依偎著，等待第一道曙光出現，圓一個日出夢，飄散在山巒間的阿里山雲
海，奔騰起伏，瞬息萬變，每一秒都有不同的感動，，有百年歷史的阿里
山森林鐵路，搭著小火車沿途看美景，櫻花季來臨時，百花爭奇鬥艷，花
海繽紛，令人流連忘返，阿里山的美麗，是中國觀光團來台灣的第一選擇
，中國客，中國客，不過提著大包小包的中國客來玩之後，卻感覺不太好
，最直接面臨到的就是旅館不足的問題，現有的14間大小旅館，只有1
500床位，假日時，根本負荷不了而沒地方換人民幣也是個大問題，中
國客只能任人宰割，被坑錢還買不到好貨，加上當地回扣文化嚴重，業者
都很頭痛兩岸準備直航，來台觀光的重點風景地區，卻是問題多多，讓來
玩的中國客忍不住要問，真的準備好了嗎。兩岸準備七月包機直航，迎接
中國觀光客,台灣的旅遊景點真的準備好了嗎?不少人抱怨,大陸客必玩
的景點阿里山,根本還埋準備好,這裡不但旅館太少，旅行業拿回扣的情
況也非常嚴重，很多人被坑錢還買不到好東西，對阿里山的印象大打折扣
。，到阿里山看日出遠近馳名，情人們緊緊依偎著，等待第一道曙光出現
，圓一個日出夢，飄散在山巒間的阿里山雲海，奔騰起伏，瞬息萬變，每
一秒都有不同的感動，，有百年歷史的阿里山森林鐵路，搭著小火車沿途
看美景，櫻花季來臨時，百花爭奇鬥艷，花海繽紛，令人流連忘返，阿里
山的美麗，是中國觀光團來台灣的第一選擇，中國客，中國客，不過提著
大包小包的中國客來玩之後，卻感覺不太好，最直接面臨到的就是旅館不
足的問題，現有的14間大小旅館，只有1500床位，假日時，根本負
荷不了而沒地方換人民幣也是個大問題，中國客只能任人宰割，被坑錢還
買不到好貨，加上當地回扣文化嚴重，業者都很頭痛兩岸準備直航，來台
觀光的重點風景地區，卻是問題多多，讓來玩的中國客忍不住要問，真的
準備好了嗎。
