肥料漲價，一包40公斤的台肥肥料從340元漲到510元，漲幅高達
5成，台肥有員工動歪腦筋，假冒飼料行，像自己的公司購買了1萬5千
包的肥料囤積，打算大賺價差，昨天被嘉義縣調站查獲，以違反公平交易
法函送法辦。倉庫裡滿滿都是肥料，台肥的員工邱姓男子面對調查人員，
一開始還矢口否認，囤積的事實。否認也沒有用，調查人員根據民眾檢舉
，已經掌握證據，可以證明是邱姓員工，假借飼料行的名義，像台肥購買
了1萬5千包的肥料尿素，邱姓員工早知道肥料會漲價，從340元到5
10元，中間有170元的價差，以1萬5千包來計算，邱姓員工的無本
生意，可以為他賺進2百55萬。調查人員:邱姓員工利用職務之便邱姓
員工利用職務之便，囤積肥料，農民在市面上，買不尿素，叫苦連天，台
肥卻有這種不肖員工，想趁機發財。邱姓員工面對記者，一句解釋的話都
沒有，他還沒有賺到錢，現在就先得面臨法律責任。肥料漲價，一包40
公斤的台肥肥料從340元漲到510元，漲幅高達5成，台肥有員工動
歪腦筋，假冒飼料行，像自己的公司購買了1萬5千包的肥料囤積，打算
大賺價差，昨天被嘉義縣調站查獲，以違反公平交易法函送法辦。倉庫裡
滿滿都是肥料，台肥的員工邱姓男子面對調查人員，一開始還矢口否認，
囤積的事實。否認也沒有用，調查人員根據民眾檢舉，已經掌握證據，可
以證明是邱姓員工，假借飼料行的名義，像台肥購買了1萬5千包的肥料
尿素，邱姓員工早知道肥料會漲價，從340元到510元，中間有17
0元的價差，以1萬5千包來計算，邱姓員工的無本生意，可以為他賺進
2百55萬。調查人員:邱姓員工利用職務之便邱姓員工利用職務之便，
囤積肥料，農民在市面上，買不尿素，叫苦連天，台肥卻有這種不肖員工
，想趁機發財。邱姓員工面對記者，一句解釋的話都沒有，他還沒有賺到
錢，現在就先得面臨法律責任。肥料漲價，一包40公斤的台肥肥料從3
40元漲到510元，漲幅高達5成，台肥有員工動歪腦筋，假冒飼料行
，像自己的公司購買了1萬5千包的肥料囤積，打算大賺價差，昨天被嘉
義縣調站查獲，以違反公平交易法函送法辦。倉庫裡滿滿都是肥料，台肥
的員工邱姓男子面對調查人員，一開始還矢口否認，囤積的事實。否認也
沒有用，調查人員根據民眾檢舉，已經掌握證據，可以證明是邱姓員工，
假借飼料行的名義，像台肥購買了1萬5千包的肥料尿素，邱姓員工早知
道肥料會漲價，從340元到510元，中間有170元的價差，以1萬
5千包來計算，邱姓員工的無本生意，可以為他賺進2百55萬。調查人
員:邱姓員工利用職務之便邱姓員工利用職務之便，囤積肥料，農民在市
面上，買不尿素，叫苦連天，台肥卻有這種不肖員工，想趁機發財。邱姓
員工面對記者，一句解釋的話都沒有，他還沒有賺到錢，現在就先得面臨
法律責任。肥料漲價，一包40公斤的台肥肥料從340元漲到510元
，漲幅高達5成，台肥有員工動歪腦筋，假冒飼料行，像自己的公司購買
了1萬5千包的肥料囤積，打算大賺價差，昨天被嘉義縣調站查獲，以違
反公平交易法函送法辦。倉庫裡滿滿都是肥料，台肥的員工邱姓男子面對
調查人員，一開始還矢口否認，囤積的事實。否認也沒有用，調查人員根
據民眾檢舉，已經掌握證據，可以證明是邱姓員工，假借飼料行的名義，
像台肥購買了1萬5千包的肥料尿素，邱姓員工早知道肥料會漲價，從3
40元到510元，中間有170元的價差，以1萬5千包來計算，邱姓
員工的無本生意，可以為他賺進2百55萬。調查人員:邱姓員工利用職
務之便邱姓員工利用職務之便，囤積肥料，農民在市面上，買不尿素，叫
苦連天，台肥卻有這種不肖員工，想趁機發財。邱姓員工面對記者，一句
解釋的話都沒有，他還沒有賺到錢，現在就先得面臨法律責任。肥料漲價
，一包40公斤的台肥肥料從340元漲到510元，漲幅高達5成，台
肥有員工動歪腦筋，假冒飼料行，像自己的公司購買了1萬5千包的肥料
囤積，打算大賺價差，昨天被嘉義縣調站查獲，以違反公平交易法函送法
辦。倉庫裡滿滿都是肥料，台肥的員工邱姓男子面對調查人員，一開始還
矢口否認，囤積的事實。否認也沒有用，調查人員根據民眾檢舉，已經掌
握證據，可以證明是邱姓員工，假借飼料行的名義，像台肥購買了1萬5
千包的肥料尿素，邱姓員工早知道肥料會漲價，從340元到510元，
中間有170元的價差，以1萬5千包來計算，邱姓員工的無本生意，可
以為他賺進2百55萬。調查人員:邱姓員工利用職務之便邱姓員工利用
職務之便，囤積肥料，農民在市面上，買不尿素，叫苦連天，台肥卻有這
種不肖員工，想趁機發財。邱姓員工面對記者，一句解釋的話都沒有，他
還沒有賺到錢，現在就先得面臨法律責任。
