行政院長劉兆玄承諾，兩個星期內完成「擴大小三通」，台灣本島民眾也
從金門前往中國。不過金門旅遊業者對這個利多消息不領情，因為新政策
實施後，金門可能變成「過站不停」的轉運站，對旅遊前景實質幫助不大
。擴大小三通，台灣本島民眾也可以從金門到大陸，政府放出大利多，不
過金門旅遊業者，似乎不領情。以後台灣旅客可能不在金門過夜，可以直
接搭船到大陸，變成名符其實的「過站不停」，這種好康看的到、吃不到
，賺不到本土旅客的錢，金門旅遊業者把希望放在對岸。台灣客小三通，
金門旅遊還是無法暢通，最重要是對陸客大開方便門，拉長大陸遊客提留
在金門的時間，住宿、消費、加觀光，金門旅遊才有賺頭。記者李文彬彭
佳芸金門報導行政院長劉兆玄承諾，兩個星期內完成「擴大小三通」，台
灣本島民眾也從金門前往中國。不過金門旅遊業者對這個利多消息不領情
，因為新政策實施後，金門可能變成「過站不停」的轉運站，對旅遊前景
實質幫助不大。擴大小三通，台灣本島民眾也可以從金門到大陸，政府放
出大利多，不過金門旅遊業者，似乎不領情。以後台灣旅客可能不在金門
過夜，可以直接搭船到大陸，變成名符其實的「過站不停」，這種好康看
的到、吃不到，賺不到本土旅客的錢，金門旅遊業者把希望放在對岸。台
灣客小三通，金門旅遊還是無法暢通，最重要是對陸客大開方便門，拉長
大陸遊客提留在金門的時間，住宿、消費、加觀光，金門旅遊才有賺頭。
記者李文彬彭佳芸金門報導行政院長劉兆玄承諾，兩個星期內完成「擴大
小三通」，台灣本島民眾也從金門前往中國。不過金門旅遊業者對這個利
多消息不領情，因為新政策實施後，金門可能變成「過站不停」的轉運站
，對旅遊前景實質幫助不大。擴大小三通，台灣本島民眾也可以從金門到
大陸，政府放出大利多，不過金門旅遊業者，似乎不領情。以後台灣旅客
可能不在金門過夜，可以直接搭船到大陸，變成名符其實的「過站不停」
，這種好康看的到、吃不到，賺不到本土旅客的錢，金門旅遊業者把希望
放在對岸。台灣客小三通，金門旅遊還是無法暢通，最重要是對陸客大開
方便門，拉長大陸遊客提留在金門的時間，住宿、消費、加觀光，金門旅
遊才有賺頭。記者李文彬彭佳芸金門報導行政院長劉兆玄承諾，兩個星期
內完成「擴大小三通」，台灣本島民眾也從金門前往中國。不過金門旅遊
業者對這個利多消息不領情，因為新政策實施後，金門可能變成「過站不
停」的轉運站，對旅遊前景實質幫助不大。擴大小三通，台灣本島民眾也
可以從金門到大陸，政府放出大利多，不過金門旅遊業者，似乎不領情。
以後台灣旅客可能不在金門過夜，可以直接搭船到大陸，變成名符其實的
「過站不停」，這種好康看的到、吃不到，賺不到本土旅客的錢，金門旅
遊業者把希望放在對岸。台灣客小三通，金門旅遊還是無法暢通，最重要
是對陸客大開方便門，拉長大陸遊客提留在金門的時間，住宿、消費、加
觀光，金門旅遊才有賺頭。記者李文彬彭佳芸金門報導行政院長劉兆玄承
諾，兩個星期內完成「擴大小三通」，台灣本島民眾也從金門前往中國。
不過金門旅遊業者對這個利多消息不領情，因為新政策實施後，金門可能
變成「過站不停」的轉運站，對旅遊前景實質幫助不大。擴大小三通，台
灣本島民眾也可以從金門到大陸，政府放出大利多，不過金門旅遊業者，
似乎不領情。以後台灣旅客可能不在金門過夜，可以直接搭船到大陸，變
成名符其實的「過站不停」，這種好康看的到、吃不到，賺不到本土旅客
的錢，金門旅遊業者把希望放在對岸。台灣客小三通，金門旅遊還是無法
暢通，最重要是對陸客大開方便門，拉長大陸遊客提留在金門的時間，住
宿、消費、加觀光，金門旅遊才有賺頭。記者李文彬彭佳芸金門報導行政
院長劉兆玄承諾，兩個星期內完成「擴大小三通」，台灣本島民眾也從金
門前往中國。不過金門旅遊業者對這個利多消息不領情，因為新政策實施
後，金門可能變成「過站不停」的轉運站，對旅遊前景實質幫助不大。擴
大小三通，台灣本島民眾也可以從金門到大陸，政府放出大利多，不過金
門旅遊業者，似乎不領情。以後台灣旅客可能不在金門過夜，可以直接搭
船到大陸，變成名符其實的「過站不停」，這種好康看的到、吃不到，賺
不到本土旅客的錢，金門旅遊業者把希望放在對岸。台灣客小三通，金門
旅遊還是無法暢通，最重要是對陸客大開方便門，拉長大陸遊客提留在金
門的時間，住宿、消費、加觀光，金門旅遊才有賺頭。記者李文彬彭佳芸
金門報導
