台東縣知本的建和社區，有一群家長主動和教育人士合作，編出適合弱勢
學生的教材，每天晚上還為他們輔導課業，不少孩子因此找回學習樂趣，
也找到自信。老師說著生動的歷史故事，學生們在歡笑聲中互動，這是入
夜後建和社區唯一的聲音．這群專心上課的孩子，曾經對課業完全放棄，
可是卻在社區自行發起的書屋，重拾學習的興趣。即將面臨升學考試的佩
娟，兩年前遭逢家庭變故，因而和妹妹住進了舅婆家，幸好在這個社區輔
導的大家庭裡，姐妹倆克服了悲傷找到自己的路。何汶軒的母親，是遠從
台中嫁過來的客家人，在社區書屋還沒成立之前，她一直很頭痛，孩子學
習成效低落的問題。同樣身為家長的陳俊朗，是孩子們口中的陳爸，也是
社區書屋的主要推手，當年，他毅然離開商場，投入書屋的設立，就是要
幫助孩子離開困境。八年下來，知本各社區的課輔書屋已經有九所，教育
理念也漸漸受到認同．對陳俊朗這些家長而言，啟發比教育更重要，學習
不只有課本，無論是舞蹈還是吉他，只要孩子們感興趣，社區這個大家庭
、就會替他們找老師找資源，大手牽小手，一起走向未來。記者徐榮駿台
東報導.台東縣知本的建和社區，有一群家長主動和教育人士合作，編出
適合弱勢學生的教材，每天晚上還為他們輔導課業，不少孩子因此找回學
習樂趣，也找到自信。老師說著生動的歷史故事，學生們在歡笑聲中互動
，這是入夜後建和社區唯一的聲音．這群專心上課的孩子，曾經對課業完
全放棄，可是卻在社區自行發起的書屋，重拾學習的興趣。即將面臨升學
考試的佩娟，兩年前遭逢家庭變故，因而和妹妹住進了舅婆家，幸好在這
個社區輔導的大家庭裡，姐妹倆克服了悲傷找到自己的路。何汶軒的母親
，是遠從台中嫁過來的客家人，在社區書屋還沒成立之前，她一直很頭痛
，孩子學習成效低落的問題。同樣身為家長的陳俊朗，是孩子們口中的陳
爸，也是社區書屋的主要推手，當年，他毅然離開商場，投入書屋的設立
，就是要幫助孩子離開困境。八年下來，知本各社區的課輔書屋已經有九
所，教育理念也漸漸受到認同．對陳俊朗這些家長而言，啟發比教育更重
要，學習不只有課本，無論是舞蹈還是吉他，只要孩子們感興趣，社區這
個大家庭、就會替他們找老師找資源，大手牽小手，一起走向未來。記者
徐榮駿台東報導.台東縣知本的建和社區，有一群家長主動和教育人士合
作，編出適合弱勢學生的教材，每天晚上還為他們輔導課業，不少孩子因
此找回學習樂趣，也找到自信。老師說著生動的歷史故事，學生們在歡笑
聲中互動，這是入夜後建和社區唯一的聲音．這群專心上課的孩子，曾經
對課業完全放棄，可是卻在社區自行發起的書屋，重拾學習的興趣。即將
面臨升學考試的佩娟，兩年前遭逢家庭變故，因而和妹妹住進了舅婆家，
幸好在這個社區輔導的大家庭裡，姐妹倆克服了悲傷找到自己的路。何汶
軒的母親，是遠從台中嫁過來的客家人，在社區書屋還沒成立之前，她一
直很頭痛，孩子學習成效低落的問題。同樣身為家長的陳俊朗，是孩子們
口中的陳爸，也是社區書屋的主要推手，當年，他毅然離開商場，投入書
屋的設立，就是要幫助孩子離開困境。八年下來，知本各社區的課輔書屋
已經有九所，教育理念也漸漸受到認同．對陳俊朗這些家長而言，啟發比
教育更重要，學習不只有課本，無論是舞蹈還是吉他，只要孩子們感興趣
，社區這個大家庭、就會替他們找老師找資源，大手牽小手，一起走向未
來。記者徐榮駿台東報導.台東縣知本的建和社區，有一群家長主動和教
育人士合作，編出適合弱勢學生的教材，每天晚上還為他們輔導課業，不
少孩子因此找回學習樂趣，也找到自信。老師說著生動的歷史故事，學生
們在歡笑聲中互動，這是入夜後建和社區唯一的聲音．這群專心上課的孩
子，曾經對課業完全放棄，可是卻在社區自行發起的書屋，重拾學習的興
趣。即將面臨升學考試的佩娟，兩年前遭逢家庭變故，因而和妹妹住進了
舅婆家，幸好在這個社區輔導的大家庭裡，姐妹倆克服了悲傷找到自己的
路。何汶軒的母親，是遠從台中嫁過來的客家人，在社區書屋還沒成立之
前，她一直很頭痛，孩子學習成效低落的問題。同樣身為家長的陳俊朗，
是孩子們口中的陳爸，也是社區書屋的主要推手，當年，他毅然離開商場
，投入書屋的設立，就是要幫助孩子離開困境。八年下來，知本各社區的
課輔書屋已經有九所，教育理念也漸漸受到認同．對陳俊朗這些家長而言
，啟發比教育更重要，學習不只有課本，無論是舞蹈還是吉他，只要孩子
們感興趣，社區這個大家庭、就會替他們找老師找資源，大手牽小手，一
起走向未來。記者徐榮駿台東報導.台東縣知本的建和社區，有一群家長
主動和教育人士合作，編出適合弱勢學生的教材，每天晚上還為他們輔導
課業，不少孩子因此找回學習樂趣，也找到自信。老師說著生動的歷史故
事，學生們在歡笑聲中互動，這是入夜後建和社區唯一的聲音．這群專心
上課的孩子，曾經對課業完全放棄，可是卻在社區自行發起的書屋，重拾
學習的興趣。即將面臨升學考試的佩娟，兩年前遭逢家庭變故，因而和妹
妹住進了舅婆家，幸好在這個社區輔導的大家庭裡，姐妹倆克服了悲傷找
到自己的路。何汶軒的母親，是遠從台中嫁過來的客家人，在社區書屋還
沒成立之前，她一直很頭痛，孩子學習成效低落的問題。同樣身為家長的
陳俊朗，是孩子們口中的陳爸，也是社區書屋的主要推手，當年，他毅然
離開商場，投入書屋的設立，就是要幫助孩子離開困境。八年下來，知本
各社區的課輔書屋已經有九所，教育理念也漸漸受到認同．對陳俊朗這些
家長而言，啟發比教育更重要，學習不只有課本，無論是舞蹈還是吉他，
只要孩子們感興趣，社區這個大家庭、就會替他們找老師找資源，大手牽
小手，一起走向未來。記者徐榮駿台東報導.台東縣知本的建和社區，有
一群家長主動和教育人士合作，編出適合弱勢學生的教材，每天晚上還為
他們輔導課業，不少孩子因此找回學習樂趣，也找到自信。老師說著生動
的歷史故事，學生們在歡笑聲中互動，這是入夜後建和社區唯一的聲音．
這群專心上課的孩子，曾經對課業完全放棄，可是卻在社區自行發起的書
屋，重拾學習的興趣。即將面臨升學考試的佩娟，兩年前遭逢家庭變故，
因而和妹妹住進了舅婆家，幸好在這個社區輔導的大家庭裡，姐妹倆克服
了悲傷找到自己的路。何汶軒的母親，是遠從台中嫁過來的客家人，在社
區書屋還沒成立之前，她一直很頭痛，孩子學習成效低落的問題。同樣身
為家長的陳俊朗，是孩子們口中的陳爸，也是社區書屋的主要推手，當年
，他毅然離開商場，投入書屋的設立，就是要幫助孩子離開困境。八年下
來，知本各社區的課輔書屋已經有九所，教育理念也漸漸受到認同．對陳
俊朗這些家長而言，啟發比教育更重要，學習不只有課本，無論是舞蹈還
是吉他，只要孩子們感興趣，社區這個大家庭、就會替他們找老師找資源
，大手牽小手，一起走向未來。記者徐榮駿台東報導.台東縣知本的建和
社區，有一群家長主動和教育人士合作，編出適合弱勢學生的教材，每天
晚上還為他們輔導課業，不少孩子因此找回學習樂趣，也找到自信。老師
說著生動的歷史故事，學生們在歡笑聲中互動，這是入夜後建和社區唯一
的聲音．這群專心上課的孩子，曾經對課業完全放棄，可是卻在社區自行
發起的書屋，重拾學習的興趣。即將面臨升學考試的佩娟，兩年前遭逢家
庭變故，因而和妹妹住進了舅婆家，幸好在這個社區輔導的大家庭裡，姐
妹倆克服了悲傷找到自己的路。何汶軒的母親，是遠從台中嫁過來的客家
人，在社區書屋還沒成立之前，她一直很頭痛，孩子學習成效低落的問題
。同樣身為家長的陳俊朗，是孩子們口中的陳爸，也是社區書屋的主要推
手，當年，他毅然離開商場，投入書屋的設立，就是要幫助孩子離開困境
。八年下來，知本各社區的課輔書屋已經有九所，教育理念也漸漸受到認
同．對陳俊朗這些家長而言，啟發比教育更重要，學習不只有課本，無論
是舞蹈還是吉他，只要孩子們感興趣，社區這個大家庭、就會替他們找老
師找資源，大手牽小手，一起走向未來。記者徐榮駿台東報導.
