非洲國家辛巴威國內飢荒嚴重，但該國總統穆加比為了報復反對黨，卻在
日前宣布，無限期終止所有外國團體，在辛巴威的援助工作，這項無理決
定，將造成國內數百萬人災民情況更加惡化，也立即引發國際社會抨擊。
辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會上痛批，西方國家不公平的糧食
政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅如此，他懷疑辛巴威境內的西
方援助團體，都在替反對黨助選，因此在5號下令，無限期終止這些團體
在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大飢荒災民的處境。如果自願團體跟
非政府組織無法工作，200萬最窮困最脆弱辛巴威人民的人道援助，尤
其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍會盡力補救。聯合國官員呼籲穆
加比能遵守國際人道法律，按照民主國家的遊戲規則執行照顧災民的義務
。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，但穆加比8年前強行沒收白人土
地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食物全都短缺，同時通貨膨脹率
更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食，醫療服務，教育，乾淨飲水，衛
生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟國務院，相繼譴責穆加比這種拿糧
食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟6號呼籲穆加比，立即解除這項沒
有人性的禁令。非洲國家辛巴威國內飢荒嚴重，但該國總統穆加比為了報
復反對黨，卻在日前宣布，無限期終止所有外國團體，在辛巴威的援助工
作，這項無理決定，將造成國內數百萬人災民情況更加惡化，也立即引發
國際社會抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會上痛批，西方國
家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅如此，他懷疑
辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此在5號下令，無限
期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大飢荒災民的處境。
如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困最脆弱辛巴威人民
的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍會盡力補救。聯
合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國家的遊戲規則執行
照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，但穆加比8年前
強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食物全都短缺，
同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食，醫療服務，教育
，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟國務院，相繼譴責
穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟6號呼籲穆加比，
立即解除這項沒有人性的禁令。非洲國家辛巴威國內飢荒嚴重，但該國總
統穆加比為了報復反對黨，卻在日前宣布，無限期終止所有外國團體，在
辛巴威的援助工作，這項無理決定，將造成國內數百萬人災民情況更加惡
化，也立即引發國際社會抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會
上痛批，西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不
僅如此，他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此在
5號下令，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大飢
荒災民的處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困最
脆弱辛巴威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍
會盡力補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國家
的遊戲規則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，
但穆加比8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本
食物全都短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食，
醫療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟國
務院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟6
號呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。非洲國家辛巴威國內飢荒
嚴重，但該國總統穆加比為了報復反對黨，卻在日前宣布，無限期終止所
有外國團體，在辛巴威的援助工作，這項無理決定，將造成國內數百萬人
災民情況更加惡化，也立即引發國際社會抨擊。辛巴威總統穆加比，日前
在國際糧食峰會上痛批，西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機
的罪魁禍首，不僅如此，他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對
黨助選，因此在5號下令，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不
在乎國內廣大飢荒災民的處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，2
00萬最窮困最脆弱辛巴威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重
限制，但我們仍會盡力補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律
，按照民主國家的遊戲規則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁
榮的國家之一，但穆加比8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，
肉類牛奶跟基本食物全都短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百
萬人沒有糧食，醫療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣
。美國白宮跟國務院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器
的行為，歐盟6號呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。非洲國家
辛巴威國內飢荒嚴重，但該國總統穆加比為了報復反對黨，卻在日前宣布
，無限期終止所有外國團體，在辛巴威的援助工作，這項無理決定，將造
成國內數百萬人災民情況更加惡化，也立即引發國際社會抨擊。辛巴威總
統穆加比，日前在國際糧食峰會上痛批，西方國家不公平的糧食政策，才
是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅如此，他懷疑辛巴威境內的西方援助團
體，都在替反對黨助選，因此在5號下令，無限期終止這些團體在國內發
放糧食，根本不在乎國內廣大飢荒災民的處境。如果自願團體跟非政府組
織無法工作，200萬最窮困最脆弱辛巴威人民的人道援助，尤其是兒童
，將會受到嚴重限制，但我們仍會盡力補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵
守國際人道法律，按照民主國家的遊戲規則執行照顧災民的義務。辛巴威
原本是非洲最繁榮的國家之一，但穆加比8年前強行沒收白人土地，導致
糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食物全都短缺，同時通貨膨脹率更高達百
分之十萬。數百萬人沒有糧食，醫療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟
設備都相當惡劣。美國白宮跟國務院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民
，作為鬥爭武器的行為，歐盟6號呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的
禁令。非洲國家辛巴威國內飢荒嚴重，但該國總統穆加比為了報復反對黨
，卻在日前宣布，無限期終止所有外國團體，在辛巴威的援助工作，這項
無理決定，將造成國內數百萬人災民情況更加惡化，也立即引發國際社會
抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會上痛批，西方國家不公平
的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅如此，他懷疑辛巴威境
內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此在5號下令，無限期終止這
些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大飢荒災民的處境。如果自願
團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困最脆弱辛巴威人民的人道援
助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍會盡力補救。聯合國官員
呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國家的遊戲規則執行照顧災民
的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，但穆加比8年前強行沒收
白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食物全都短缺，同時通貨
膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食，醫療服務，教育，乾淨飲
水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟國務院，相繼譴責穆加比這
種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟6號呼籲穆加比，立即解除
這項沒有人性的禁令。非洲國家辛巴威國內飢荒嚴重，但該國總統穆加比
為了報復反對黨，卻在日前宣布，無限期終止所有外國團體，在辛巴威的
援助工作，這項無理決定，將造成國內數百萬人災民情況更加惡化，也立
即引發國際社會抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會上痛批，
西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅如此，
他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此在5號下令
，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大飢荒災民的
處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困最脆弱辛巴
威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍會盡力補
救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國家的遊戲規
則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，但穆加比
8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食物全都
短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食，醫療服務
，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟國務院，相
繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟6號呼籲穆
加比，立即解除這項沒有人性的禁令。
