行政院昨天宣布將在兩週內擴大小三通，放寬台灣人民由金門到中國，不
過旅行業者認為，七月已經有包機直航，因此對旅遊業影響不大，倒是宗
教直航，湄洲媽祖就在廈門，業者看好這塊商機。到中國旅遊，除了搭飛
機外，未來也可以搭船！行政院預定將在兩週內擴大小三通，也就是放寬
台灣人民由金門搭船到中國。小三通之後往返兩岸不論時間和金錢都節省
許多，從台北坐飛機到金門，再坐船到廈門，再飛到上海，只要1萬3千
塊左右，最短5個小時就能到達；如果是由港澳轉機的話，由台北飛港澳
，再轉機到上海，總花費就要1萬6千塊左右，時間至少6個小時，不過
旅行業者認為，7月之後就有包機直航，而且金門機場常常因為東北季風
關閉，因此不看好這項利多。業者說，未來擴大小三通之後，國內線航班
勢必增加，對擴大內需有實質幫助，不過到底能帶來多少經濟效益，還值
得再觀察。記者賴淑敏賴勳毅台北報導行政院昨天宣布將在兩週內擴大小
三通，放寬台灣人民由金門到中國，不過旅行業者認為，七月已經有包機
直航，因此對旅遊業影響不大，倒是宗教直航，湄洲媽祖就在廈門，業者
看好這塊商機。到中國旅遊，除了搭飛機外，未來也可以搭船！行政院預
定將在兩週內擴大小三通，也就是放寬台灣人民由金門搭船到中國。小三
通之後往返兩岸不論時間和金錢都節省許多，從台北坐飛機到金門，再坐
船到廈門，再飛到上海，只要1萬3千塊左右，最短5個小時就能到達；
如果是由港澳轉機的話，由台北飛港澳，再轉機到上海，總花費就要1萬
6千塊左右，時間至少6個小時，不過旅行業者認為，7月之後就有包機
直航，而且金門機場常常因為東北季風關閉，因此不看好這項利多。業者
說，未來擴大小三通之後，國內線航班勢必增加，對擴大內需有實質幫助
，不過到底能帶來多少經濟效益，還值得再觀察。記者賴淑敏賴勳毅台北
報導行政院昨天宣布將在兩週內擴大小三通，放寬台灣人民由金門到中國
，不過旅行業者認為，七月已經有包機直航，因此對旅遊業影響不大，倒
是宗教直航，湄洲媽祖就在廈門，業者看好這塊商機。到中國旅遊，除了
搭飛機外，未來也可以搭船！行政院預定將在兩週內擴大小三通，也就是
放寬台灣人民由金門搭船到中國。小三通之後往返兩岸不論時間和金錢都
節省許多，從台北坐飛機到金門，再坐船到廈門，再飛到上海，只要1萬
3千塊左右，最短5個小時就能到達；如果是由港澳轉機的話，由台北飛
港澳，再轉機到上海，總花費就要1萬6千塊左右，時間至少6個小時，
不過旅行業者認為，7月之後就有包機直航，而且金門機場常常因為東北
季風關閉，因此不看好這項利多。業者說，未來擴大小三通之後，國內線
航班勢必增加，對擴大內需有實質幫助，不過到底能帶來多少經濟效益，
還值得再觀察。記者賴淑敏賴勳毅台北報導行政院昨天宣布將在兩週內擴
大小三通，放寬台灣人民由金門到中國，不過旅行業者認為，七月已經有
包機直航，因此對旅遊業影響不大，倒是宗教直航，湄洲媽祖就在廈門，
業者看好這塊商機。到中國旅遊，除了搭飛機外，未來也可以搭船！行政
院預定將在兩週內擴大小三通，也就是放寬台灣人民由金門搭船到中國。
小三通之後往返兩岸不論時間和金錢都節省許多，從台北坐飛機到金門，
再坐船到廈門，再飛到上海，只要1萬3千塊左右，最短5個小時就能到
達；如果是由港澳轉機的話，由台北飛港澳，再轉機到上海，總花費就要
1萬6千塊左右，時間至少6個小時，不過旅行業者認為，7月之後就有
包機直航，而且金門機場常常因為東北季風關閉，因此不看好這項利多。
業者說，未來擴大小三通之後，國內線航班勢必增加，對擴大內需有實質
幫助，不過到底能帶來多少經濟效益，還值得再觀察。記者賴淑敏賴勳毅
台北報導行政院昨天宣布將在兩週內擴大小三通，放寬台灣人民由金門到
中國，不過旅行業者認為，七月已經有包機直航，因此對旅遊業影響不大
，倒是宗教直航，湄洲媽祖就在廈門，業者看好這塊商機。到中國旅遊，
除了搭飛機外，未來也可以搭船！行政院預定將在兩週內擴大小三通，也
就是放寬台灣人民由金門搭船到中國。小三通之後往返兩岸不論時間和金
錢都節省許多，從台北坐飛機到金門，再坐船到廈門，再飛到上海，只要
1萬3千塊左右，最短5個小時就能到達；如果是由港澳轉機的話，由台
北飛港澳，再轉機到上海，總花費就要1萬6千塊左右，時間至少6個小
時，不過旅行業者認為，7月之後就有包機直航，而且金門機場常常因為
東北季風關閉，因此不看好這項利多。業者說，未來擴大小三通之後，國
內線航班勢必增加，對擴大內需有實質幫助，不過到底能帶來多少經濟效
益，還值得再觀察。記者賴淑敏賴勳毅台北報導
