即將來臨的北京奧運，馬術比賽項目將會在香港舉辦。而香港最有名的娛
樂之一，就是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒上百萬美元，所以保養起來
也是相當費工夫。一起來看看。隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的觀眾和
賭客們，情緒也隨之高低起伏。每個星期三和週末的賽馬，已經成為許多
香港市民生活中不可缺少的一部分。當然了，一整年辛苦地奔馳，這些馬
兒可得由專業的馴馬師和醫護人員小心伺候著。不只是一天好幾次檢查腿
部和馬蹄，看看有沒有受傷的跡象。馬房裡還有特別設計的水池，讓馬兒
在訓練課程結束後，來個水中漫步、舒展筋骨。當然，夏天到了，冷氣是
少不了的，如果天氣突然變涼，還有像這樣的燈光給牠們加熱、暖暖身子
。為了辦好北京奧運的馬術比賽項目，香港賽馬會除了斥資1億5000
萬美元修建場地，在馬匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛
的馬兒，立刻就被送到醫務室，由醫師為牠進行針灸治療。醫師表示，以
往習慣用鎮痛劑等方式，但是效果有限。而使用針灸，目前看來效果還不
錯。記者徐家仁報導即將來臨的北京奧運，馬術比賽項目將會在香港舉辦
。而香港最有名的娛樂之一，就是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒上百萬
美元，所以保養起來也是相當費工夫。一起來看看。隨著馬兒在比賽場上
奔馳，場邊的觀眾和賭客們，情緒也隨之高低起伏。每個星期三和週末的
賽馬，已經成為許多香港市民生活中不可缺少的一部分。當然了，一整年
辛苦地奔馳，這些馬兒可得由專業的馴馬師和醫護人員小心伺候著。不只
是一天好幾次檢查腿部和馬蹄，看看有沒有受傷的跡象。馬房裡還有特別
設計的水池，讓馬兒在訓練課程結束後，來個水中漫步、舒展筋骨。當然
，夏天到了，冷氣是少不了的，如果天氣突然變涼，還有像這樣的燈光給
牠們加熱、暖暖身子。為了辦好北京奧運的馬術比賽項目，香港賽馬會除
了斥資1億5000萬美元修建場地，在馬匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧
，這匹背部有些疼痛的馬兒，立刻就被送到醫務室，由醫師為牠進行針灸
治療。醫師表示，以往習慣用鎮痛劑等方式，但是效果有限。而使用針灸
，目前看來效果還不錯。記者徐家仁報導即將來臨的北京奧運，馬術比賽
項目將會在香港舉辦。而香港最有名的娛樂之一，就是賽馬和賭馬。這些
馬匹身價動輒上百萬美元，所以保養起來也是相當費工夫。一起來看看。
隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭客們，情緒也隨之高低起伏。
每個星期三和週末的賽馬，已經成為許多香港市民生活中不可缺少的一部
分。當然了，一整年辛苦地奔馳，這些馬兒可得由專業的馴馬師和醫護人
員小心伺候著。不只是一天好幾次檢查腿部和馬蹄，看看有沒有受傷的跡
象。馬房裡還有特別設計的水池，讓馬兒在訓練課程結束後，來個水中漫
步、舒展筋骨。當然，夏天到了，冷氣是少不了的，如果天氣突然變涼，
還有像這樣的燈光給牠們加熱、暖暖身子。為了辦好北京奧運的馬術比賽
項目，香港賽馬會除了斥資1億5000萬美元修建場地，在馬匹的照顧
方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛的馬兒，立刻就被送到醫務室，
由醫師為牠進行針灸治療。醫師表示，以往習慣用鎮痛劑等方式，但是效
果有限。而使用針灸，目前看來效果還不錯。記者徐家仁報導即將來臨的
北京奧運，馬術比賽項目將會在香港舉辦。而香港最有名的娛樂之一，就
是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒上百萬美元，所以保養起來也是相當費
工夫。一起來看看。隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭客們，情
緒也隨之高低起伏。每個星期三和週末的賽馬，已經成為許多香港市民生
活中不可缺少的一部分。當然了，一整年辛苦地奔馳，這些馬兒可得由專
業的馴馬師和醫護人員小心伺候著。不只是一天好幾次檢查腿部和馬蹄，
看看有沒有受傷的跡象。馬房裡還有特別設計的水池，讓馬兒在訓練課程
結束後，來個水中漫步、舒展筋骨。當然，夏天到了，冷氣是少不了的，
如果天氣突然變涼，還有像這樣的燈光給牠們加熱、暖暖身子。為了辦好
北京奧運的馬術比賽項目，香港賽馬會除了斥資1億5000萬美元修建
場地，在馬匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛的馬兒，立
刻就被送到醫務室，由醫師為牠進行針灸治療。醫師表示，以往習慣用鎮
痛劑等方式，但是效果有限。而使用針灸，目前看來效果還不錯。記者徐
家仁報導即將來臨的北京奧運，馬術比賽項目將會在香港舉辦。而香港最
有名的娛樂之一，就是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒上百萬美元，所以
保養起來也是相當費工夫。一起來看看。隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊
的觀眾和賭客們，情緒也隨之高低起伏。每個星期三和週末的賽馬，已經
成為許多香港市民生活中不可缺少的一部分。當然了，一整年辛苦地奔馳
，這些馬兒可得由專業的馴馬師和醫護人員小心伺候著。不只是一天好幾
次檢查腿部和馬蹄，看看有沒有受傷的跡象。馬房裡還有特別設計的水池
，讓馬兒在訓練課程結束後，來個水中漫步、舒展筋骨。當然，夏天到了
，冷氣是少不了的，如果天氣突然變涼，還有像這樣的燈光給牠們加熱、
暖暖身子。為了辦好北京奧運的馬術比賽項目，香港賽馬會除了斥資1億
5000萬美元修建場地，在馬匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部
有些疼痛的馬兒，立刻就被送到醫務室，由醫師為牠進行針灸治療。醫師
表示，以往習慣用鎮痛劑等方式，但是效果有限。而使用針灸，目前看來
效果還不錯。記者徐家仁報導即將來臨的北京奧運，馬術比賽項目將會在
香港舉辦。而香港最有名的娛樂之一，就是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動
輒上百萬美元，所以保養起來也是相當費工夫。一起來看看。隨著馬兒在
比賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭客們，情緒也隨之高低起伏。每個星期三
和週末的賽馬，已經成為許多香港市民生活中不可缺少的一部分。當然了
，一整年辛苦地奔馳，這些馬兒可得由專業的馴馬師和醫護人員小心伺候
著。不只是一天好幾次檢查腿部和馬蹄，看看有沒有受傷的跡象。馬房裡
還有特別設計的水池，讓馬兒在訓練課程結束後，來個水中漫步、舒展筋
骨。當然，夏天到了，冷氣是少不了的，如果天氣突然變涼，還有像這樣
的燈光給牠們加熱、暖暖身子。為了辦好北京奧運的馬術比賽項目，香港
賽馬會除了斥資1億5000萬美元修建場地，在馬匹的照顧方面也不敢
馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛的馬兒，立刻就被送到醫務室，由醫師為牠
進行針灸治療。醫師表示，以往習慣用鎮痛劑等方式，但是效果有限。而
使用針灸，目前看來效果還不錯。記者徐家仁報導即將來臨的北京奧運，
馬術比賽項目將會在香港舉辦。而香港最有名的娛樂之一，就是賽馬和賭
馬。這些馬匹身價動輒上百萬美元，所以保養起來也是相當費工夫。一起
來看看。隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭客們，情緒也隨之高
低起伏。每個星期三和週末的賽馬，已經成為許多香港市民生活中不可缺
少的一部分。當然了，一整年辛苦地奔馳，這些馬兒可得由專業的馴馬師
和醫護人員小心伺候著。不只是一天好幾次檢查腿部和馬蹄，看看有沒有
受傷的跡象。馬房裡還有特別設計的水池，讓馬兒在訓練課程結束後，來
個水中漫步、舒展筋骨。當然，夏天到了，冷氣是少不了的，如果天氣突
然變涼，還有像這樣的燈光給牠們加熱、暖暖身子。為了辦好北京奧運的
馬術比賽項目，香港賽馬會除了斥資1億5000萬美元修建場地，在馬
匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛的馬兒，立刻就被送到
醫務室，由醫師為牠進行針灸治療。醫師表示，以往習慣用鎮痛劑等方式
，但是效果有限。而使用針灸，目前看來效果還不錯。記者徐家仁報導即
將來臨的北京奧運，馬術比賽項目將會在香港舉辦。而香港最有名的娛樂
之一，就是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒上百萬美元，所以保養起來也
是相當費工夫。一起來看看。隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭
客們，情緒也隨之高低起伏。每個星期三和週末的賽馬，已經成為許多香
港市民生活中不可缺少的一部分。當然了，一整年辛苦地奔馳，這些馬兒
可得由專業的馴馬師和醫護人員小心伺候著。不只是一天好幾次檢查腿部
和馬蹄，看看有沒有受傷的跡象。馬房裡還有特別設計的水池，讓馬兒在
訓練課程結束後，來個水中漫步、舒展筋骨。當然，夏天到了，冷氣是少
不了的，如果天氣突然變涼，還有像這樣的燈光給牠們加熱、暖暖身子。
為了辦好北京奧運的馬術比賽項目，香港賽馬會除了斥資1億5000萬
美元修建場地，在馬匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛的
馬兒，立刻就被送到醫務室，由醫師為牠進行針灸治療。醫師表示，以往
習慣用鎮痛劑等方式，但是效果有限。而使用針灸，目前看來效果還不錯
。記者徐家仁報導即將來臨的北京奧運，馬術比賽項目將會在香港舉辦。
而香港最有名的娛樂之一，就是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒上百萬美
元，所以保養起來也是相當費工夫。一起來看看。隨著馬兒在比賽場上奔
馳，場邊的觀眾和賭客們，情緒也隨之高低起伏。每個星期三和週末的賽
馬，已經成為許多香港市民生活中不可缺少的一部分。當然了，一整年辛
苦地奔馳，這些馬兒可得由專業的馴馬師和醫護人員小心伺候著。不只是
一天好幾次檢查腿部和馬蹄，看看有沒有受傷的跡象。馬房裡還有特別設
計的水池，讓馬兒在訓練課程結束後，來個水中漫步、舒展筋骨。當然，
夏天到了，冷氣是少不了的，如果天氣突然變涼，還有像這樣的燈光給牠
們加熱、暖暖身子。為了辦好北京奧運的馬術比賽項目，香港賽馬會除了
斥資1億5000萬美元修建場地，在馬匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧，
這匹背部有些疼痛的馬兒，立刻就被送到醫務室，由醫師為牠進行針灸治
療。醫師表示，以往習慣用鎮痛劑等方式，但是效果有限。而使用針灸，
目前看來效果還不錯。記者徐家仁報導即將來臨的北京奧運，馬術比賽項
目將會在香港舉辦。而香港最有名的娛樂之一，就是賽馬和賭馬。這些馬
匹身價動輒上百萬美元，所以保養起來也是相當費工夫。一起來看看。隨
著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭客們，情緒也隨之高低起伏。每
個星期三和週末的賽馬，已經成為許多香港市民生活中不可缺少的一部分
。當然了，一整年辛苦地奔馳，這些馬兒可得由專業的馴馬師和醫護人員
小心伺候著。不只是一天好幾次檢查腿部和馬蹄，看看有沒有受傷的跡象
。馬房裡還有特別設計的水池，讓馬兒在訓練課程結束後，來個水中漫步
、舒展筋骨。當然，夏天到了，冷氣是少不了的，如果天氣突然變涼，還
有像這樣的燈光給牠們加熱、暖暖身子。為了辦好北京奧運的馬術比賽項
目，香港賽馬會除了斥資1億5000萬美元修建場地，在馬匹的照顧方
面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛的馬兒，立刻就被送到醫務室，由
醫師為牠進行針灸治療。醫師表示，以往習慣用鎮痛劑等方式，但是效果
有限。而使用針灸，目前看來效果還不錯。記者徐家仁報導即將來臨的北
京奧運，馬術比賽項目將會在香港舉辦。而香港最有名的娛樂之一，就是
賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒上百萬美元，所以保養起來也是相當費工
夫。一起來看看。隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭客們，情緒
也隨之高低起伏。每個星期三和週末的賽馬，已經成為許多香港市民生活
中不可缺少的一部分。當然了，一整年辛苦地奔馳，這些馬兒可得由專業
的馴馬師和醫護人員小心伺候著。不只是一天好幾次檢查腿部和馬蹄，看
看有沒有受傷的跡象。馬房裡還有特別設計的水池，讓馬兒在訓練課程結
束後，來個水中漫步、舒展筋骨。當然，夏天到了，冷氣是少不了的，如
果天氣突然變涼，還有像這樣的燈光給牠們加熱、暖暖身子。為了辦好北
京奧運的馬術比賽項目，香港賽馬會除了斥資1億5000萬美元修建場
地，在馬匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛的馬兒，立刻
就被送到醫務室，由醫師為牠進行針灸治療。醫師表示，以往習慣用鎮痛
劑等方式，但是效果有限。而使用針灸，目前看來效果還不錯。記者徐家
仁報導即將來臨的北京奧運，馬術比賽項目將會在香港舉辦。而香港最有
名的娛樂之一，就是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒上百萬美元，所以保
養起來也是相當費工夫。一起來看看。隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的
觀眾和賭客們，情緒也隨之高低起伏。每個星期三和週末的賽馬，已經成
為許多香港市民生活中不可缺少的一部分。當然了，一整年辛苦地奔馳，
這些馬兒可得由專業的馴馬師和醫護人員小心伺候著。不只是一天好幾次
檢查腿部和馬蹄，看看有沒有受傷的跡象。馬房裡還有特別設計的水池，
讓馬兒在訓練課程結束後，來個水中漫步、舒展筋骨。當然，夏天到了，
冷氣是少不了的，如果天氣突然變涼，還有像這樣的燈光給牠們加熱、暖
暖身子。為了辦好北京奧運的馬術比賽項目，香港賽馬會除了斥資1億5
000萬美元修建場地，在馬匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有
些疼痛的馬兒，立刻就被送到醫務室，由醫師為牠進行針灸治療。醫師表
示，以往習慣用鎮痛劑等方式，但是效果有限。而使用針灸，目前看來效
果還不錯。記者徐家仁報導即將來臨的北京奧運，馬術比賽項目將會在香
港舉辦。而香港最有名的娛樂之一，就是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒
上百萬美元，所以保養起來也是相當費工夫。一起來看看。隨著馬兒在比
賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭客們，情緒也隨之高低起伏。每個星期三和
週末的賽馬，已經成為許多香港市民生活中不可缺少的一部分。當然了，
一整年辛苦地奔馳，這些馬兒可得由專業的馴馬師和醫護人員小心伺候著
。不只是一天好幾次檢查腿部和馬蹄，看看有沒有受傷的跡象。馬房裡還
有特別設計的水池，讓馬兒在訓練課程結束後，來個水中漫步、舒展筋骨
。當然，夏天到了，冷氣是少不了的，如果天氣突然變涼，還有像這樣的
燈光給牠們加熱、暖暖身子。為了辦好北京奧運的馬術比賽項目，香港賽
馬會除了斥資1億5000萬美元修建場地，在馬匹的照顧方面也不敢馬
虎。瞧，這匹背部有些疼痛的馬兒，立刻就被送到醫務室，由醫師為牠進
行針灸治療。醫師表示，以往習慣用鎮痛劑等方式，但是效果有限。而使
用針灸，目前看來效果還不錯。記者徐家仁報導即將來臨的北京奧運，馬
術比賽項目將會在香港舉辦。而香港最有名的娛樂之一，就是賽馬和賭馬
。這些馬匹身價動輒上百萬美元，所以保養起來也是相當費工夫。一起來
看看。隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭客們，情緒也隨之高低
起伏。每個星期三和週末的賽馬，已經成為許多香港市民生活中不可缺少
的一部分。當然了，一整年辛苦地奔馳，這些馬兒可得由專業的馴馬師和
醫護人員小心伺候著。不只是一天好幾次檢查腿部和馬蹄，看看有沒有受
傷的跡象。馬房裡還有特別設計的水池，讓馬兒在訓練課程結束後，來個
水中漫步、舒展筋骨。當然，夏天到了，冷氣是少不了的，如果天氣突然
變涼，還有像這樣的燈光給牠們加熱、暖暖身子。為了辦好北京奧運的馬
術比賽項目，香港賽馬會除了斥資1億5000萬美元修建場地，在馬匹
的照顧方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛的馬兒，立刻就被送到醫
務室，由醫師為牠進行針灸治療。醫師表示，以往習慣用鎮痛劑等方式，
但是效果有限。而使用針灸，目前看來效果還不錯。記者徐家仁報導即將
來臨的北京奧運，馬術比賽項目將會在香港舉辦。而香港最有名的娛樂之
一，就是賽馬和賭馬。這些馬匹身價動輒上百萬美元，所以保養起來也是
相當費工夫。一起來看看。隨著馬兒在比賽場上奔馳，場邊的觀眾和賭客
們，情緒也隨之高低起伏。每個星期三和週末的賽馬，已經成為許多香港
市民生活中不可缺少的一部分。當然了，一整年辛苦地奔馳，這些馬兒可
得由專業的馴馬師和醫護人員小心伺候著。不只是一天好幾次檢查腿部和
馬蹄，看看有沒有受傷的跡象。馬房裡還有特別設計的水池，讓馬兒在訓
練課程結束後，來個水中漫步、舒展筋骨。當然，夏天到了，冷氣是少不
了的，如果天氣突然變涼，還有像這樣的燈光給牠們加熱、暖暖身子。為
了辦好北京奧運的馬術比賽項目，香港賽馬會除了斥資1億5000萬美
元修建場地，在馬匹的照顧方面也不敢馬虎。瞧，這匹背部有些疼痛的馬
兒，立刻就被送到醫務室，由醫師為牠進行針灸治療。醫師表示，以往習
慣用鎮痛劑等方式，但是效果有限。而使用針灸，目前看來效果還不錯。
記者徐家仁報導
