911事件後曾經引起全美恐慌的炭疽菌威脅陰影，再度籠罩華府。
美國國防部的兩個郵件中心，傳出偵測到帶有炭疽桿菌的信件，不過目
前並沒有人員傷亡傳出。
另外，中東和平再度向前邁進一步，以色列同意撤出在西岸的兩個佔領
城市，詳細的內容請看今天的國際掃瞄。
發現炭疽菌信件後，美國國防部郵件處理中心，立刻緊急疏散裡面的一
百七十多名員工。
消防隊則進入現場蒐集可疑物質。
(SO)費爾法克斯消防救難隊發言人/斯密特/我們派出危險物質處
理小組來這裡，我們正在現場蒐集被感應器偵測到的物質，以及在現
場做更多測試。
(OUT)美國國防部表示，所有郵件在送到郵件中心前，都經過放射
線照射，因此即使有炭疽菌在裡面也會被殺死。
不過感應器還是可能會對曾經沾染炭疽菌的信件起反應。
中東和平進程目前又傳出了好消息。
以色列電台報導指出，以色列和巴勒斯坦談判代表星期一達成協議，以
色列部隊將明天開始從耶里哥撤軍，並在下星期撤出另外兩個城市。
此外，以色列司法部長在和巴勒斯坦官員會晤時表示，以色列正考慮釋
放因涉及攻擊事件而被囚禁的巴勒斯坦囚犯。
為了參加以色列猶太人大屠殺紀念館開幕儀式，包括聯合國秘書長安南
等來自各國的元首和領袖，目前已陸續抵達耶路撒冷。
(SO)聯合國秘書長安南/我想(大屠殺紀念館開幕)是今年的第一
起紀念活動。
當然對聯合國來說，大屠殺和二次世界大戰都是歷史上重要的一部份。
(OUT)這座新蓋的大屠紀念館斥資五千六百萬美元，歷時十年建造
完成。
為了確保將在今明兩天舉行的落成典禮順利舉行，以色列派出大批安全
人員進駐會場，防止任何意外發生。
