油價飆漲，真的讓人吃不消。如今受到中東可能發生衝突，以及美元貶值
的影響，紐約七月份原油期貨價格，光是禮拜五一天之內，就暴漲超過十
美元，收盤創下每桶138美元的歷史新高。而油價飆漲，連帶也影響美
國股市，道瓊禮拜五，重挫將近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期
一度出現暴跌，各界以為空頭來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一
天內，漲了將近11美元，盤中一度觸及每桶139.01美元的高點，
最後是以每桶138.54美元的歷史新高作收，漲幅高達8.4%，創
下了史上最大的單日漲幅。引發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長
所發表，對伊朗核設施發動攻擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量
的憂慮。加上投資銀行分析，油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每
桶150美元，更助長了買氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的
最新數字顯示五月份失業率攀升到5.5%，創2004年10月以來最
高水準，失業人數則創下33年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊
工業指數下跌將近四百點，收在12209點，跌幅3.13%。此外科
技類股納斯達克指數跌幅達到2.96%，標準普爾500指數跌幅也達
到3.09%。油價飆漲，真的讓人吃不消。如今受到中東可能發生衝突
，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，光是禮拜五一天之內
，就暴漲超過十美元，收盤創下每桶138美元的歷史新高。而油價飆漲
，連帶也影響美國股市，道瓊禮拜五，重挫將近四百點。國際原油走勢劇
烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空頭來臨，但過去兩天又連續出
現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，盤中一度觸及每桶139.0
1美元的高點，最後是以每桶138.54美元的歷史新高作收，漲幅高
達8.4%，創下了史上最大的單日漲幅。引發這波漲勢的主要原因，是
以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發動攻擊在所難免的評論，引發各
界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分析，油價短期將持續走揚，可能
在七月份漲破每桶150美元，更助長了買氣。受到原油飆升的影響，加
上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業率攀升到5.5%，創2004
年10月以來最高水準，失業人數則創下33年來最大增幅。華爾街股市
六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點，收在12209點，跌幅3.
13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅達到2.96%，標準普爾50
0指數跌幅也達到3.09%。油價飆漲，真的讓人吃不消。如今受到中
東可能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，光是
禮拜五一天之內，就暴漲超過十美元，收盤創下每桶138美元的歷史新
高。而油價飆漲，連帶也影響美國股市，道瓊禮拜五，重挫將近四百點。
國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空頭來臨，但過
去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，盤中一度觸及
每桶139.01美元的高點，最後是以每桶138.54美元的歷史新
高作收，漲幅高達8.4%，創下了史上最大的單日漲幅。引發這波漲勢
的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發動攻擊在所難免
的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分析，油價短期將
持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了買氣。受到原油
飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業率攀升到5.5
%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創下33年來最大增
幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點，收在1220
9點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅達到2.96%
，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。油價飆漲，真的讓人吃不
消。如今受到中東可能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油
期貨價格，光是禮拜五一天之內，就暴漲超過十美元，收盤創下每桶13
8美元的歷史新高。而油價飆漲，連帶也影響美國股市，道瓊禮拜五，重
挫將近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為
空頭來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元
，盤中一度觸及每桶139.01美元的高點，最後是以每桶138.5
4美元的歷史新高作收，漲幅高達8.4%，創下了史上最大的單日漲幅
。引發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發
動攻擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分
析，油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了
買氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業
率攀升到5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創下
33年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點
，收在12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅
達到2.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。油價飆漲
，真的讓人吃不消。如今受到中東可能發生衝突，以及美元貶值的影響，
紐約七月份原油期貨價格，光是禮拜五一天之內，就暴漲超過十美元，收
盤創下每桶138美元的歷史新高。而油價飆漲，連帶也影響美國股市，
道瓊禮拜五，重挫將近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現
暴跌，各界以為空頭來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲
了將近11美元，盤中一度觸及每桶139.01美元的高點，最後是以
每桶138.54美元的歷史新高作收，漲幅高達8.4%，創下了史上
最大的單日漲幅。引發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，
對伊朗核設施發動攻擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。
加上投資銀行分析，油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150
美元，更助長了買氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字
顯示五月份失業率攀升到5.5%，創2004年10月以來最高水準，
失業人數則創下33年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數
下跌將近四百點，收在12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納
斯達克指數跌幅達到2.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.0
9%。油價飆漲，真的讓人吃不消。如今受到中東可能發生衝突，以及美
元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，光是禮拜五一天之內，就暴漲
超過十美元，收盤創下每桶138美元的歷史新高。而油價飆漲，連帶也
影響美國股市，道瓊禮拜五，重挫將近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，
上星期一度出現暴跌，各界以為空頭來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，
六號一天內，漲了將近11美元，盤中一度觸及每桶139.01美元的
高點，最後是以每桶138.54美元的歷史新高作收，漲幅高達8.4
%，創下了史上最大的單日漲幅。引發這波漲勢的主要原因，是以色列交
通部長所發表，對伊朗核設施發動攻擊在所難免的評論，引發各界對原油
供應量的憂慮。加上投資銀行分析，油價短期將持續走揚，可能在七月份
漲破每桶150美元，更助長了買氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞
工部的最新數字顯示五月份失業率攀升到5.5%，創2004年10月
以來最高水準，失業人數則創下33年來最大增幅。華爾街股市六號重挫
，道瓊工業指數下跌將近四百點，收在12209點，跌幅3.13%。
此外科技類股納斯達克指數跌幅達到2.96%，標準普爾500指數跌
幅也達到3.09%。油價飆漲，真的讓人吃不消。如今受到中東可能發
生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格，光是禮拜五一
天之內，就暴漲超過十美元，收盤創下每桶138美元的歷史新高。而油
價飆漲，連帶也影響美國股市，道瓊禮拜五，重挫將近四百點。國際原油
走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空頭來臨，但過去兩天又
連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，盤中一度觸及每桶13
9.01美元的高點，最後是以每桶138.54美元的歷史新高作收，
漲幅高達8.4%，創下了史上最大的單日漲幅。引發這波漲勢的主要原
因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發動攻擊在所難免的評論，
引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分析，油價短期將持續走揚
，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了買氣。受到原油飆升的影
響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業率攀升到5.5%，創2
004年10月以來最高水準，失業人數則創下33年來最大增幅。華爾
街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點，收在12209點，跌
幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅達到2.96%，標準普
爾500指數跌幅也達到3.09%。油價飆漲，真的讓人吃不消。如今
受到中東可能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月份原油期貨價格
，光是禮拜五一天之內，就暴漲超過十美元，收盤創下每桶138美元的
歷史新高。而油價飆漲，連帶也影響美國股市，道瓊禮拜五，重挫將近四
百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各界以為空頭來臨
，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近11美元，盤中一
度觸及每桶139.01美元的高點，最後是以每桶138.54美元的
歷史新高作收，漲幅高達8.4%，創下了史上最大的單日漲幅。引發這
波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核設施發動攻擊在
所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資銀行分析，油價
短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更助長了買氣。受
到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月份失業率攀升到
5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數則創下33年來
最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近四百點，收在1
2209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指數跌幅達到2.
96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。油價飆漲，真的讓
人吃不消。如今受到中東可能發生衝突，以及美元貶值的影響，紐約七月
份原油期貨價格，光是禮拜五一天之內，就暴漲超過十美元，收盤創下每
桶138美元的歷史新高。而油價飆漲，連帶也影響美國股市，道瓊禮拜
五，重挫將近四百點。國際原油走勢劇烈震盪，上星期一度出現暴跌，各
界以為空頭來臨，但過去兩天又連續出現暴衝，六號一天內，漲了將近1
1美元，盤中一度觸及每桶139.01美元的高點，最後是以每桶13
8.54美元的歷史新高作收，漲幅高達8.4%，創下了史上最大的單
日漲幅。引發這波漲勢的主要原因，是以色列交通部長所發表，對伊朗核
設施發動攻擊在所難免的評論，引發各界對原油供應量的憂慮。加上投資
銀行分析，油價短期將持續走揚，可能在七月份漲破每桶150美元，更
助長了買氣。受到原油飆升的影響，加上美國勞工部的最新數字顯示五月
份失業率攀升到5.5%，創2004年10月以來最高水準，失業人數
則創下33年來最大增幅。華爾街股市六號重挫，道瓊工業指數下跌將近
四百點，收在12209點，跌幅3.13%。此外科技類股納斯達克指
數跌幅達到2.96%，標準普爾500指數跌幅也達到3.09%。
