因為油價飆漲，再也無法忍受高油價所帶來的高成本，國內航空業龍頭，
中華航空公司，從這個月開始，縮減10%的運量，包含了客機和貨機都
受到影響。另外華航也在研擬，一級主管的減薪方案，不少基層員工都擔
心，自己會不會是下一個減薪的目標。不過，反觀復興航空，在高油價的
衝擊下，卻替員工微幅調薪，讓同業很羨慕。年初才耗資一千多億元購入
新飛機,才不到半年,華航宣布減班!從六月份開始,減縮10%運量,
每個月客貨機一共少150班.因為實在禁不住高油價的衝擊!華航今年
第一季虧損29億,比去年一整年25億的虧損還更嚴重.除了縮減航班
,管理階層也一度考慮,要進行減薪或無薪休假的方案.也在下午和工會
溝通,但協商結果，暫緩實施.雖然沒有減薪方案,但航班減少,空勤人
員除了基本時數之外,也沒有多的班可以飛,職務加給減少形同變相減薪
,在這樣的狀況下,華航也確定今年不會招募空服員.同樣難過的還有長
榮航空,九月到十二月也計畫減班七到八十班,不過在高油價衝擊之下,
只有復興航空通過全體員工微幅加薪3%到5%,在航空業一片不景氣當
中,讓同業稱羨.記者綜合報導因為油價飆漲，再也無法忍受高油價所帶
來的高成本，國內航空業龍頭，中華航空公司，從這個月開始，縮減10
%的運量，包含了客機和貨機都受到影響。另外華航也在研擬，一級主管
的減薪方案，不少基層員工都擔心，自己會不會是下一個減薪的目標。不
過，反觀復興航空，在高油價的衝擊下，卻替員工微幅調薪，讓同業很羨
慕。年初才耗資一千多億元購入新飛機,才不到半年,華航宣布減班!從
六月份開始,減縮10%運量,每個月客貨機一共少150班.因為實在
禁不住高油價的衝擊!華航今年第一季虧損29億,比去年一整年25億
的虧損還更嚴重.除了縮減航班,管理階層也一度考慮,要進行減薪或無
薪休假的方案.也在下午和工會溝通,但協商結果，暫緩實施.雖然沒有
減薪方案,但航班減少,空勤人員除了基本時數之外,也沒有多的班可以
飛,職務加給減少形同變相減薪,在這樣的狀況下,華航也確定今年不會
招募空服員.同樣難過的還有長榮航空,九月到十二月也計畫減班七到八
十班,不過在高油價衝擊之下,只有復興航空通過全體員工微幅加薪3%
到5%,在航空業一片不景氣當中,讓同業稱羨.記者綜合報導因為油價
飆漲，再也無法忍受高油價所帶來的高成本，國內航空業龍頭，中華航空
公司，從這個月開始，縮減10%的運量，包含了客機和貨機都受到影響
。另外華航也在研擬，一級主管的減薪方案，不少基層員工都擔心，自己
會不會是下一個減薪的目標。不過，反觀復興航空，在高油價的衝擊下，
卻替員工微幅調薪，讓同業很羨慕。年初才耗資一千多億元購入新飛機,
才不到半年,華航宣布減班!從六月份開始,減縮10%運量,每個月客
貨機一共少150班.因為實在禁不住高油價的衝擊!華航今年第一季虧
損29億,比去年一整年25億的虧損還更嚴重.除了縮減航班,管理階
層也一度考慮,要進行減薪或無薪休假的方案.也在下午和工會溝通,但
協商結果，暫緩實施.雖然沒有減薪方案,但航班減少,空勤人員除了基
本時數之外,也沒有多的班可以飛,職務加給減少形同變相減薪,在這樣
的狀況下,華航也確定今年不會招募空服員.同樣難過的還有長榮航空,
九月到十二月也計畫減班七到八十班,不過在高油價衝擊之下,只有復興
航空通過全體員工微幅加薪3%到5%,在航空業一片不景氣當中,讓同
業稱羨.記者綜合報導因為油價飆漲，再也無法忍受高油價所帶來的高成
本，國內航空業龍頭，中華航空公司，從這個月開始，縮減10%的運量
，包含了客機和貨機都受到影響。另外華航也在研擬，一級主管的減薪方
案，不少基層員工都擔心，自己會不會是下一個減薪的目標。不過，反觀
復興航空，在高油價的衝擊下，卻替員工微幅調薪，讓同業很羨慕。年初
才耗資一千多億元購入新飛機,才不到半年,華航宣布減班!從六月份開
始,減縮10%運量,每個月客貨機一共少150班.因為實在禁不住高
油價的衝擊!華航今年第一季虧損29億,比去年一整年25億的虧損還
更嚴重.除了縮減航班,管理階層也一度考慮,要進行減薪或無薪休假的
方案.也在下午和工會溝通,但協商結果，暫緩實施.雖然沒有減薪方案
,但航班減少,空勤人員除了基本時數之外,也沒有多的班可以飛,職務
加給減少形同變相減薪,在這樣的狀況下,華航也確定今年不會招募空服
員.同樣難過的還有長榮航空,九月到十二月也計畫減班七到八十班,不
過在高油價衝擊之下,只有復興航空通過全體員工微幅加薪3%到5%,
在航空業一片不景氣當中,讓同業稱羨.記者綜合報導
