國際糧食價格不斷飆漲，對各國都形成嚴重負擔。剛剛就職滿一百天的古
巴新總統勞爾卡斯楚，最近就下令全國增產稻米，大手筆添購農耕機具，
並且向外國學習農耕技巧，希望大幅提高稻田的產量。古巴目前每年的稻
米產量是22萬公噸，另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格
攀升，古巴的國庫現在每年要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔
十分沉重。古巴總統勞爾最近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，
這是攸關國家安全的重要問題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方
法耕田，因此工作相當辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能
讓單位產量提升六成以上。為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的
控制當中鬆綁，減少行政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣
方面，有更大的自由。此外，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻
米產量增加到至少35萬噸，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際
糧食價格不斷飆漲，對各國都形成嚴重負擔。剛剛就職滿一百天的古巴新
總統勞爾卡斯楚，最近就下令全國增產稻米，大手筆添購農耕機具，並且
向外國學習農耕技巧，希望大幅提高稻田的產量。古巴目前每年的稻米產
量是22萬公噸，另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升
，古巴的國庫現在每年要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分
沉重。古巴總統勞爾最近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是
攸關國家安全的重要問題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕
田，因此工作相當辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單
位產量提升六成以上。為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的控制
當中鬆綁，減少行政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面
，有更大的自由。此外，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產
量增加到至少35萬噸，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際糧食
價格不斷飆漲，對各國都形成嚴重負擔。剛剛就職滿一百天的古巴新總統
勞爾卡斯楚，最近就下令全國增產稻米，大手筆添購農耕機具，並且向外
國學習農耕技巧，希望大幅提高稻田的產量。古巴目前每年的稻米產量是
22萬公噸，另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古
巴的國庫現在每年要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分沉重
。古巴總統勞爾最近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是攸關
國家安全的重要問題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕田，
因此工作相當辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單位產
量提升六成以上。為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的控制當中
鬆綁，減少行政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面，有
更大的自由。此外，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產量增
加到至少35萬噸，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際糧食價格
不斷飆漲，對各國都形成嚴重負擔。剛剛就職滿一百天的古巴新總統勞爾
卡斯楚，最近就下令全國增產稻米，大手筆添購農耕機具，並且向外國學
習農耕技巧，希望大幅提高稻田的產量。古巴目前每年的稻米產量是22
萬公噸，另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴的
國庫現在每年要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分沉重。古
巴總統勞爾最近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是攸關國家
安全的重要問題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕田，因此
工作相當辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單位產量提
升六成以上。為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的控制當中鬆綁
，減少行政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面，有更大
的自由。此外，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產量增加到
至少35萬噸，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際糧食價格不斷
飆漲，對各國都形成嚴重負擔。剛剛就職滿一百天的古巴新總統勞爾卡斯
楚，最近就下令全國增產稻米，大手筆添購農耕機具，並且向外國學習農
耕技巧，希望大幅提高稻田的產量。古巴目前每年的稻米產量是22萬公
噸，另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴的國庫
現在每年要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分沉重。古巴總
統勞爾最近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是攸關國家安全
的重要問題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕田，因此工作
相當辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單位產量提升六
成以上。為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的控制當中鬆綁，減
少行政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面，有更大的自
由。此外，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產量增加到至少
35萬噸，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際糧食價格不斷飆漲
，對各國都形成嚴重負擔。剛剛就職滿一百天的古巴新總統勞爾卡斯楚，
最近就下令全國增產稻米，大手筆添購農耕機具，並且向外國學習農耕技
巧，希望大幅提高稻田的產量。古巴目前每年的稻米產量是22萬公噸，
另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴的國庫現在
每年要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分沉重。古巴總統勞
爾最近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是攸關國家安全的重
要問題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕田，因此工作相當
辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單位產量提升六成以
上。為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的控制當中鬆綁，減少行
政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面，有更大的自由。
此外，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產量增加到至少35
萬噸，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際糧食價格不斷飆漲，對
各國都形成嚴重負擔。剛剛就職滿一百天的古巴新總統勞爾卡斯楚，最近
就下令全國增產稻米，大手筆添購農耕機具，並且向外國學習農耕技巧，
希望大幅提高稻田的產量。古巴目前每年的稻米產量是22萬公噸，另外
五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴的國庫現在每年
要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分沉重。古巴總統勞爾最
近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是攸關國家安全的重要問
題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕田，因此工作相當辛苦
，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單位產量提升六成以上。
為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的控制當中鬆綁，減少行政上
的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面，有更大的自由。此外
，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產量增加到至少35萬噸
，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際糧食價格不斷飆漲，對各國
都形成嚴重負擔。剛剛就職滿一百天的古巴新總統勞爾卡斯楚，最近就下
令全國增產稻米，大手筆添購農耕機具，並且向外國學習農耕技巧，希望
大幅提高稻田的產量。古巴目前每年的稻米產量是22萬公噸，另外五十
公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴的國庫現在每年要多
花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分沉重。古巴總統勞爾最近決
定，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是攸關國家安全的重要問題。
目前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕田，因此工作相當辛苦，且
產量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單位產量提升六成以上。為了
達成目標，政府決定把農業從中央集權的控制當中鬆綁，減少行政上的繁
文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面，有更大的自由。此外，國
家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產量增加到至少35萬噸，也
就是要能達到全國年需求量的一半。
