今天不少學校，都舉行畢業季節，離開學校的畢業生，緊接著，就是要投
入職場工作，不過根據一份最新的調查發現，有八成的畢業生擔心，畢業
等於失業，其中，有將近九成，考慮向外發展，到中國或歐洲找工作。驪
歌初唱，大批畢業生即將步出校門，但卻有八成畢業生擔心畢業即失業，
不少新鮮人乾脆不到處找工作，自己來創業，像學機械工程的阿倫，就開
了一家餐飲店。而剛從澳洲留學歸國的杜先生，則是選擇投入殯葬業。儘
管工作難找，但高起薪的金融業和電子業，依舊是新鮮人的最愛，根據調
查，今年新鮮人最愛的企業排行榜，分別由電子業的鴻海、服務業的中華
電信、以及金融業的台灣郵政、拔得頭籌，不過，今年新鮮人的期望月薪
今年倒退5%，比企業願意給的2萬6還要低，而新一代求職者放眼國際
，有9成考慮前往國外發展，中國大陸是首選。不過，人力銀行也提醒，
求職禮儀很重要，面試爽約、衣著隨便，更是求職時的大禁忌，同時新鮮
人也要小心求職陷阱，要注意公司資訊是否公開、工作內容和職務是否相
符，更要避免還沒上班，就要先繳錢買產品的公司，才能踏出成功求職的
第一步。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導今天不少學校，都舉行畢業季節
，離開學校的畢業生，緊接著，就是要投入職場工作，不過根據一份最新
的調查發現，有八成的畢業生擔心，畢業等於失業，其中，有將近九成，
考慮向外發展，到中國或歐洲找工作。驪歌初唱，大批畢業生即將步出校
門，但卻有八成畢業生擔心畢業即失業，不少新鮮人乾脆不到處找工作，
自己來創業，像學機械工程的阿倫，就開了一家餐飲店。而剛從澳洲留學
歸國的杜先生，則是選擇投入殯葬業。儘管工作難找，但高起薪的金融業
和電子業，依舊是新鮮人的最愛，根據調查，今年新鮮人最愛的企業排行
榜，分別由電子業的鴻海、服務業的中華電信、以及金融業的台灣郵政、
拔得頭籌，不過，今年新鮮人的期望月薪今年倒退5%，比企業願意給的
2萬6還要低，而新一代求職者放眼國際，有9成考慮前往國外發展，中
國大陸是首選。不過，人力銀行也提醒，求職禮儀很重要，面試爽約、衣
著隨便，更是求職時的大禁忌，同時新鮮人也要小心求職陷阱，要注意公
司資訊是否公開、工作內容和職務是否相符，更要避免還沒上班，就要先
繳錢買產品的公司，才能踏出成功求職的第一步。記者蘇玲瑤、蔣龍祥
台北報導今天不少學校，都舉行畢業季節，離開學校的畢業生，緊接著，
就是要投入職場工作，不過根據一份最新的調查發現，有八成的畢業生擔
心，畢業等於失業，其中，有將近九成，考慮向外發展，到中國或歐洲找
工作。驪歌初唱，大批畢業生即將步出校門，但卻有八成畢業生擔心畢業
即失業，不少新鮮人乾脆不到處找工作，自己來創業，像學機械工程的阿
倫，就開了一家餐飲店。而剛從澳洲留學歸國的杜先生，則是選擇投入殯
葬業。儘管工作難找，但高起薪的金融業和電子業，依舊是新鮮人的最愛
，根據調查，今年新鮮人最愛的企業排行榜，分別由電子業的鴻海、服務
業的中華電信、以及金融業的台灣郵政、拔得頭籌，不過，今年新鮮人的
期望月薪今年倒退5%，比企業願意給的2萬6還要低，而新一代求職者
放眼國際，有9成考慮前往國外發展，中國大陸是首選。不過，人力銀行
也提醒，求職禮儀很重要，面試爽約、衣著隨便，更是求職時的大禁忌，
同時新鮮人也要小心求職陷阱，要注意公司資訊是否公開、工作內容和職
務是否相符，更要避免還沒上班，就要先繳錢買產品的公司，才能踏出成
功求職的第一步。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導今天不少學校，都舉行
畢業季節，離開學校的畢業生，緊接著，就是要投入職場工作，不過根據
一份最新的調查發現，有八成的畢業生擔心，畢業等於失業，其中，有將
近九成，考慮向外發展，到中國或歐洲找工作。驪歌初唱，大批畢業生即
將步出校門，但卻有八成畢業生擔心畢業即失業，不少新鮮人乾脆不到處
找工作，自己來創業，像學機械工程的阿倫，就開了一家餐飲店。而剛從
澳洲留學歸國的杜先生，則是選擇投入殯葬業。儘管工作難找，但高起薪
的金融業和電子業，依舊是新鮮人的最愛，根據調查，今年新鮮人最愛的
企業排行榜，分別由電子業的鴻海、服務業的中華電信、以及金融業的台
灣郵政、拔得頭籌，不過，今年新鮮人的期望月薪今年倒退5%，比企業
願意給的2萬6還要低，而新一代求職者放眼國際，有9成考慮前往國外
發展，中國大陸是首選。不過，人力銀行也提醒，求職禮儀很重要，面試
爽約、衣著隨便，更是求職時的大禁忌，同時新鮮人也要小心求職陷阱，
要注意公司資訊是否公開、工作內容和職務是否相符，更要避免還沒上班
，就要先繳錢買產品的公司，才能踏出成功求職的第一步。記者蘇玲瑤、
蔣龍祥　台北報導今天不少學校，都舉行畢業季節，離開學校的畢業生，
緊接著，就是要投入職場工作，不過根據一份最新的調查發現，有八成的
畢業生擔心，畢業等於失業，其中，有將近九成，考慮向外發展，到中國
或歐洲找工作。驪歌初唱，大批畢業生即將步出校門，但卻有八成畢業生
擔心畢業即失業，不少新鮮人乾脆不到處找工作，自己來創業，像學機械
工程的阿倫，就開了一家餐飲店。而剛從澳洲留學歸國的杜先生，則是選
擇投入殯葬業。儘管工作難找，但高起薪的金融業和電子業，依舊是新鮮
人的最愛，根據調查，今年新鮮人最愛的企業排行榜，分別由電子業的鴻
海、服務業的中華電信、以及金融業的台灣郵政、拔得頭籌，不過，今年
新鮮人的期望月薪今年倒退5%，比企業願意給的2萬6還要低，而新一
代求職者放眼國際，有9成考慮前往國外發展，中國大陸是首選。不過，
人力銀行也提醒，求職禮儀很重要，面試爽約、衣著隨便，更是求職時的
大禁忌，同時新鮮人也要小心求職陷阱，要注意公司資訊是否公開、工作
內容和職務是否相符，更要避免還沒上班，就要先繳錢買產品的公司，才
能踏出成功求職的第一步。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導今天不少學校
，都舉行畢業季節，離開學校的畢業生，緊接著，就是要投入職場工作，
不過根據一份最新的調查發現，有八成的畢業生擔心，畢業等於失業，其
中，有將近九成，考慮向外發展，到中國或歐洲找工作。驪歌初唱，大批
畢業生即將步出校門，但卻有八成畢業生擔心畢業即失業，不少新鮮人乾
脆不到處找工作，自己來創業，像學機械工程的阿倫，就開了一家餐飲店
。而剛從澳洲留學歸國的杜先生，則是選擇投入殯葬業。儘管工作難找，
但高起薪的金融業和電子業，依舊是新鮮人的最愛，根據調查，今年新鮮
人最愛的企業排行榜，分別由電子業的鴻海、服務業的中華電信、以及金
融業的台灣郵政、拔得頭籌，不過，今年新鮮人的期望月薪今年倒退5%
，比企業願意給的2萬6還要低，而新一代求職者放眼國際，有9成考慮
前往國外發展，中國大陸是首選。不過，人力銀行也提醒，求職禮儀很重
要，面試爽約、衣著隨便，更是求職時的大禁忌，同時新鮮人也要小心求
職陷阱，要注意公司資訊是否公開、工作內容和職務是否相符，更要避免
還沒上班，就要先繳錢買產品的公司，才能踏出成功求職的第一步。記者
蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
