這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十足，把腳踏車當成水中動力。還
有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前行」的路
上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船更是簡陋，就
靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒有翻船。當然也有參賽隊伍，砸
大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是刻意訂製，還
使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味」已經淡了。
別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料，一艘要花「五千元」，相較之
下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符合「環保精神」。這場龍舟賽，
就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」也可以當堆肥
。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的議題，最重要
的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到生活中。這艘「一人龍舟」，不
但環保而且創意十足，把腳踏車當成水中動力。還有銀光閃閃的「福平號
」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前行」的路上搖搖晃晃，最後還要
救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶
，幸好一路平安沒有翻船。當然也有參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，
船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是刻意訂製，還使用「馬達」當動力，
雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味」已經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟
用的全是廢棄材料，一艘要花「五千元」，相較之下，學生們的「環保龍
舟」似乎還比較符合「環保精神」。這場龍舟賽，就是要提醒大家如何「
環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」也可以當堆肥。端午節應景吃粽子划
龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的議題，最重要的還是要讓民眾，在歡
樂中把口號落實到生活中。這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十足，
把腳踏車當成水中動力。還有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴缸綁
上保特瓶，「向前行」的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎。民
政局的這艘船更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒有翻
船。當然也有參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船首「
龍頭」，也是刻意訂製，還使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌聲，
但是「環保味」已經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料，一
艘要花「五千元」，相較之下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符合「
環保精神」。這場龍舟賽，就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然不能
忘了「粽葉」也可以當堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭上「
環保減碳」的議題，最重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到生活
中。這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十足，把腳踏車當成水中動力
。還有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前行」
的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船更是簡陋
，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒有翻船。當然也有參賽隊伍
，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是刻意訂製
，還使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味」已經淡
了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料，一艘要花「五千元」，相
較之下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符合「環保精神」。這場龍舟
賽，就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」也可以當
堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的議題，最
重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到生活中。這艘「一人龍舟」
，不但環保而且創意十足，把腳踏車當成水中動力。還有銀光閃閃的「福
平號」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前行」的路上搖搖晃晃，最後
還要救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個
水桶，幸好一路平安沒有翻船。當然也有參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟
」，船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是刻意訂製，還使用「馬達」當動
力，雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味」已經淡了。別小看這艘湖心亭
龍舟用的全是廢棄材料，一艘要花「五千元」，相較之下，學生們的「環
保龍舟」似乎還比較符合「環保精神」。這場龍舟賽，就是要提醒大家如
何「環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」也可以當堆肥。端午節應景吃粽
子划龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的議題，最重要的還是要讓民眾，
在歡樂中把口號落實到生活中。這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十
足，把腳踏車當成水中動力。還有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴
缸綁上保特瓶，「向前行」的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎
。民政局的這艘船更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒
有翻船。當然也有參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船
首「龍頭」，也是刻意訂製，還使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌
聲，但是「環保味」已經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料
，一艘要花「五千元」，相較之下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符
合「環保精神」。這場龍舟賽，就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然
不能忘了「粽葉」也可以當堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭
上「環保減碳」的議題，最重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到
生活中。這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十足，把腳踏車當成水中
動力。還有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前
行」的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船更是
簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒有翻船。當然也有參賽
隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是刻意
訂製，還使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味」已
經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料，一艘要花「五千元」
，相較之下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符合「環保精神」。這場
龍舟賽，就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」也可
以當堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的議題
，最重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到生活中。
