因為李嗣涔主張調漲學雜費，日前還公開指出，家長社會經濟地位較高的
台大學生享有較低學費，是不公不義的說法，引發爭議，所以這幾位學生
用無言的抗議，表達不滿，但最後還是被請出場外，而在台上的李嗣涔不
為所動，呼籲學生要知足感恩。李嗣涔主張調漲學雜費的說法，引起兩極
化的評價，甚至在台大畢業典禮，上演校長和學生交鋒的戲碼。儘管教育
部公佈了學雜費調幅的計算公式，但是該怎麼解決公私立大學，學雜費將
近五成的懸殊差距，可能才是李校長口中，不公不義的根本問題。記者蔣
宗裕謝其文台北報導因為李嗣涔主張調漲學雜費，日前還公開指出，家長
社會經濟地位較高的台大學生享有較低學費，是不公不義的說法，引發爭
議，所以這幾位學生用無言的抗議，表達不滿，但最後還是被請出場外，
而在台上的李嗣涔不為所動，呼籲學生要知足感恩。李嗣涔主張調漲學雜
費的說法，引起兩極化的評價，甚至在台大畢業典禮，上演校長和學生交
鋒的戲碼。儘管教育部公佈了學雜費調幅的計算公式，但是該怎麼解決公
私立大學，學雜費將近五成的懸殊差距，可能才是李校長口中，不公不義
的根本問題。記者蔣宗裕謝其文台北報導因為李嗣涔主張調漲學雜費，日
前還公開指出，家長社會經濟地位較高的台大學生享有較低學費，是不公
不義的說法，引發爭議，所以這幾位學生用無言的抗議，表達不滿，但最
後還是被請出場外，而在台上的李嗣涔不為所動，呼籲學生要知足感恩。
李嗣涔主張調漲學雜費的說法，引起兩極化的評價，甚至在台大畢業典禮
，上演校長和學生交鋒的戲碼。儘管教育部公佈了學雜費調幅的計算公式
，但是該怎麼解決公私立大學，學雜費將近五成的懸殊差距，可能才是李
校長口中，不公不義的根本問題。記者蔣宗裕謝其文台北報導因為李嗣涔
主張調漲學雜費，日前還公開指出，家長社會經濟地位較高的台大學生享
有較低學費，是不公不義的說法，引發爭議，所以這幾位學生用無言的抗
議，表達不滿，但最後還是被請出場外，而在台上的李嗣涔不為所動，呼
籲學生要知足感恩。李嗣涔主張調漲學雜費的說法，引起兩極化的評價，
甚至在台大畢業典禮，上演校長和學生交鋒的戲碼。儘管教育部公佈了學
雜費調幅的計算公式，但是該怎麼解決公私立大學，學雜費將近五成的懸
殊差距，可能才是李校長口中，不公不義的根本問題。記者蔣宗裕謝其文
台北報導
