面對漲幅高達五成的肥料，現在台肥有員工動歪腦筋，假冒飼料行，向自
己公司購買1萬5千包的肥料來囤積，想要大賺價差。昨天立刻被嘉義縣
調站查獲，函送法辦。倉庫裡滿滿都是肥料，台肥的員工邱姓男子面對調
查人員，一開始還矢口否認，囤積的事實。否認也沒有用，調查人員根據
民眾檢舉，已經掌握證據，可以證明是邱姓員工，假借飼料行的名義，像
台肥購買了1萬5千包的肥料尿素，邱姓員工早知道肥料會漲價，從34
0元到510元，中間有170元的價差，以1萬5千包來計算，邱姓員
工的無本生意，可以為他賺進2百55萬。邱姓員工利用職務之便，囤積
肥料，農民在市面上，買不到尿素，叫苦連天，台肥卻有這種不肖員工，
想趁機發財。邱姓員工面對記者，一句解釋的話都沒有，他還沒有賺到錢
，現在就先得面臨法律責任。面對漲幅高達五成的肥料，現在台肥有員工
動歪腦筋，假冒飼料行，向自己公司購買1萬5千包的肥料來囤積，想要
大賺價差。昨天立刻被嘉義縣調站查獲，函送法辦。倉庫裡滿滿都是肥料
，台肥的員工邱姓男子面對調查人員，一開始還矢口否認，囤積的事實。
否認也沒有用，調查人員根據民眾檢舉，已經掌握證據，可以證明是邱姓
員工，假借飼料行的名義，像台肥購買了1萬5千包的肥料尿素，邱姓員
工早知道肥料會漲價，從340元到510元，中間有170元的價差，
以1萬5千包來計算，邱姓員工的無本生意，可以為他賺進2百55萬。
邱姓員工利用職務之便，囤積肥料，農民在市面上，買不到尿素，叫苦連
天，台肥卻有這種不肖員工，想趁機發財。邱姓員工面對記者，一句解釋
的話都沒有，他還沒有賺到錢，現在就先得面臨法律責任。面對漲幅高達
五成的肥料，現在台肥有員工動歪腦筋，假冒飼料行，向自己公司購買1
萬5千包的肥料來囤積，想要大賺價差。昨天立刻被嘉義縣調站查獲，函
送法辦。倉庫裡滿滿都是肥料，台肥的員工邱姓男子面對調查人員，一開
始還矢口否認，囤積的事實。否認也沒有用，調查人員根據民眾檢舉，已
經掌握證據，可以證明是邱姓員工，假借飼料行的名義，像台肥購買了1
萬5千包的肥料尿素，邱姓員工早知道肥料會漲價，從340元到510
元，中間有170元的價差，以1萬5千包來計算，邱姓員工的無本生意
，可以為他賺進2百55萬。邱姓員工利用職務之便，囤積肥料，農民在
市面上，買不到尿素，叫苦連天，台肥卻有這種不肖員工，想趁機發財。
邱姓員工面對記者，一句解釋的話都沒有，他還沒有賺到錢，現在就先得
面臨法律責任。面對漲幅高達五成的肥料，現在台肥有員工動歪腦筋，假
冒飼料行，向自己公司購買1萬5千包的肥料來囤積，想要大賺價差。昨
天立刻被嘉義縣調站查獲，函送法辦。倉庫裡滿滿都是肥料，台肥的員工
邱姓男子面對調查人員，一開始還矢口否認，囤積的事實。否認也沒有用
，調查人員根據民眾檢舉，已經掌握證據，可以證明是邱姓員工，假借飼
料行的名義，像台肥購買了1萬5千包的肥料尿素，邱姓員工早知道肥料
會漲價，從340元到510元，中間有170元的價差，以1萬5千包
來計算，邱姓員工的無本生意，可以為他賺進2百55萬。邱姓員工利用
職務之便，囤積肥料，農民在市面上，買不到尿素，叫苦連天，台肥卻有
這種不肖員工，想趁機發財。邱姓員工面對記者，一句解釋的話都沒有，
他還沒有賺到錢，現在就先得面臨法律責任。面對漲幅高達五成的肥料，
現在台肥有員工動歪腦筋，假冒飼料行，向自己公司購買1萬5千包的肥
料來囤積，想要大賺價差。昨天立刻被嘉義縣調站查獲，函送法辦。倉庫
裡滿滿都是肥料，台肥的員工邱姓男子面對調查人員，一開始還矢口否認
，囤積的事實。否認也沒有用，調查人員根據民眾檢舉，已經掌握證據，
可以證明是邱姓員工，假借飼料行的名義，像台肥購買了1萬5千包的肥
料尿素，邱姓員工早知道肥料會漲價，從340元到510元，中間有1
70元的價差，以1萬5千包來計算，邱姓員工的無本生意，可以為他賺
進2百55萬。邱姓員工利用職務之便，囤積肥料，農民在市面上，買不
到尿素，叫苦連天，台肥卻有這種不肖員工，想趁機發財。邱姓員工面對
記者，一句解釋的話都沒有，他還沒有賺到錢，現在就先得面臨法律責任
。面對漲幅高達五成的肥料，現在台肥有員工動歪腦筋，假冒飼料行，向
自己公司購買1萬5千包的肥料來囤積，想要大賺價差。昨天立刻被嘉義
縣調站查獲，函送法辦。倉庫裡滿滿都是肥料，台肥的員工邱姓男子面對
調查人員，一開始還矢口否認，囤積的事實。否認也沒有用，調查人員根
據民眾檢舉，已經掌握證據，可以證明是邱姓員工，假借飼料行的名義，
像台肥購買了1萬5千包的肥料尿素，邱姓員工早知道肥料會漲價，從3
40元到510元，中間有170元的價差，以1萬5千包來計算，邱姓
員工的無本生意，可以為他賺進2百55萬。邱姓員工利用職務之便，囤
積肥料，農民在市面上，買不到尿素，叫苦連天，台肥卻有這種不肖員工
，想趁機發財。邱姓員工面對記者，一句解釋的話都沒有，他還沒有賺到
錢，現在就先得面臨法律責任。
