菲律賓首都馬尼拉一座收容重刑犯的監獄，星期一發生暴動。隸屬於恐怖
組織阿布薩耶夫的囚犯，搶劫獄警的配槍企圖越獄。經過了一整夜的對峙
之後，警方今天早上突擊攻堅，一個小時內擊斃了至少22名囚犯，結束
了這場為時一天的監獄暴動。upsound位於馬尼拉郊區的新希望重
刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻
堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚
犯。實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的
三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清
晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上
來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和
囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警
展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件談不
攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅
速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體
，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切
。這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒
備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉一座收容重刑
犯的監獄，星期一發生暴動。隸屬於恐怖組織阿布薩耶夫的囚犯，搶劫獄
警的配槍企圖越獄。經過了一整夜的對峙之後，警方今天早上突擊攻堅，
一個小時內擊斃了至少22名囚犯，結束了這場為時一天的監獄暴動。u
psound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣
槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布
薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。實質上基本上來講這起危機
已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安
丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，
持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開
激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼
到監獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本
同意有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警
方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫
是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢
，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這次發生暴動的監獄裡，就關
著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發生這起不
幸事件。菲律賓首都馬尼拉一座收容重刑犯的監獄，星期一發生暴動。隸
屬於恐怖組織阿布薩耶夫的囚犯，搶劫獄警的配槍企圖越獄。經過了一整
夜的對峙之後，警方今天早上突擊攻堅，一個小時內擊斃了至少22名囚
犯，結束了這場為時一天的監獄暴動。upsound位於馬尼拉郊區的
新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝
備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外
許多名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，
被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在
星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的
同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多
名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄
外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械
條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個
小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭
激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織
關係密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯
，平日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉一座
收容重刑犯的監獄，星期一發生暴動。隸屬於恐怖組織阿布薩耶夫的囚犯
，搶劫獄警的配槍企圖越獄。經過了一整夜的對峙之後，警方今天早上突
擊攻堅，一個小時內擊斃了至少22名囚犯，結束了這場為時一天的監獄
暴動。upsound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午
傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的
三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。實質上基本上來講
這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，
分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐
的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟
獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他
的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，
囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有
解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解決了暴動危機。阿
布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客
勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這次發生暴動的監獄
裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發
生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉一座收容重刑犯的監獄，星期一發生
暴動。隸屬於恐怖組織阿布薩耶夫的囚犯，搶劫獄警的配槍企圖越獄。經
過了一整夜的對峙之後，警方今天早上突擊攻堅，一個小時內擊斃了至少
22名囚犯，結束了這場為時一天的監獄暴動。upsound位於馬尼
拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和
其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，
以及另外許多名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警
方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。
他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員
，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交
火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質
，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是
因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行
動，一個小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部
的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的
蓋達組織關係密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集
團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬
尼拉一座收容重刑犯的監獄，星期一發生暴動。隸屬於恐怖組織阿布薩耶
夫的囚犯，搶劫獄警的配槍企圖越獄。經過了一整夜的對峙之後，警方今
天早上突擊攻堅，一個小時內擊斃了至少22名囚犯，結束了這場為時一
天的監獄暴動。upsound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星
期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶
頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。實質上基
本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶
夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六點多，準
備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，
然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主
謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。經
過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況
始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解決了暴動
危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外
籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這次發生暴
動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，
但還是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉一座收容重刑犯的監獄，星
期一發生暴動。隸屬於恐怖組織阿布薩耶夫的囚犯，搶劫獄警的配槍企圖
越獄。經過了一整夜的對峙之後，警方今天早上突擊攻堅，一個小時內擊
斃了至少22名囚犯，結束了這場為時一天的監獄暴動。upsound
位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以
催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最
高首腦，以及另外許多名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經完全結束
馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩
布杜拉。他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄
中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾
分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上
當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投
降，但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採
取突擊行動，一個小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於
菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登
所領導的蓋達組織關係密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布
薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律
賓首都馬尼拉一座收容重刑犯的監獄，星期一發生暴動。隸屬於恐怖組織
阿布薩耶夫的囚犯，搶劫獄警的配槍企圖越獄。經過了一整夜的對峙之後
，警方今天早上突擊攻堅，一個小時內擊斃了至少22名囚犯，結束了這
場為時一天的監獄暴動。upsound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯
監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，
擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。
實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名
阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六
點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪
走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯
死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開
對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，
緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解
決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經
常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這
次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十
分森嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉一座收容重刑犯的
監獄，星期一發生暴動。隸屬於恐怖組織阿布薩耶夫的囚犯，搶劫獄警的
配槍企圖越獄。經過了一整夜的對峙之後，警方今天早上突擊攻堅，一個
小時內擊斃了至少22名囚犯，結束了這場為時一天的監獄暴動。ups
ound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響
，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶
夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經
完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、
林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰
鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈
槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監
獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意
有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因
此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一
個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也
跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數
十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事
件。菲律賓首都馬尼拉一座收容重刑犯的監獄，星期一發生暴動。隸屬於
恐怖組織阿布薩耶夫的囚犯，搶劫獄警的配槍企圖越獄。經過了一整夜的
對峙之後，警方今天早上突擊攻堅，一個小時內擊斃了至少22名囚犯，
結束了這場為時一天的監獄暴動。upsound位於馬尼拉郊區的新希
望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突
擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多
名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊
斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期
一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥
衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄
警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的
軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件
談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時
內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進
團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係
密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平
日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。
