現在要漲價的，還有學生們的營養午餐，台北市有多所，國小營養午餐的
業者、現在也跟著喊漲，預料下學期的營養午餐，一餐可能漲3到7塊錢
。午餐時間一到，小學生們趕緊盛飯菜準備吃飯，不過很多學生對學校的
菜色都不滿意。小朋友每天在學校吃午餐，以台北市國小一餐45到50
塊來計算，一個月至少也要上千塊，不過近來因為物價上漲，台北市多所
國小的營養午餐業者、已經快撐不下去，計畫要從下學期一餐開始漲3到
7塊錢。為了反映成本，營養午餐要漲價，家長都能理解，不過他們更擔
心的是，小朋友吃的食材和品質，該由誰來把關。學生家長韓佳良表示，
物價上漲是可以預期，但我們比較擔心的是，小朋友吃的東西品質好不好
。物價猛漲，原本一頓45塊的營養午餐，未來可能要50塊錢才吃得到
，台北市教育局表示，營養午餐價格是由市場機制決定，所以教育局能做
的，就是監督營養午餐的品質，此外對於低收入戶的學生，也會維持每個
月900塊錢的營養午餐補助，絕不會讓學生餓肚子上課。記者賴淑敏賴
勳毅台北報導現在要漲價的，還有學生們的營養午餐，台北市有多所，國
小營養午餐的業者、現在也跟著喊漲，預料下學期的營養午餐，一餐可能
漲3到7塊錢。午餐時間一到，小學生們趕緊盛飯菜準備吃飯，不過很多
學生對學校的菜色都不滿意。小朋友每天在學校吃午餐，以台北市國小一
餐45到50塊來計算，一個月至少也要上千塊，不過近來因為物價上漲
，台北市多所國小的營養午餐業者、已經快撐不下去，計畫要從下學期一
餐開始漲3到7塊錢。為了反映成本，營養午餐要漲價，家長都能理解，
不過他們更擔心的是，小朋友吃的食材和品質，該由誰來把關。學生家長
韓佳良表示，物價上漲是可以預期，但我們比較擔心的是，小朋友吃的東
西品質好不好。物價猛漲，原本一頓45塊的營養午餐，未來可能要50
塊錢才吃得到，台北市教育局表示，營養午餐價格是由市場機制決定，所
以教育局能做的，就是監督營養午餐的品質，此外對於低收入戶的學生，
也會維持每個月900塊錢的營養午餐補助，絕不會讓學生餓肚子上課。
記者賴淑敏賴勳毅台北報導現在要漲價的，還有學生們的營養午餐，台北
市有多所，國小營養午餐的業者、現在也跟著喊漲，預料下學期的營養午
餐，一餐可能漲3到7塊錢。午餐時間一到，小學生們趕緊盛飯菜準備吃
飯，不過很多學生對學校的菜色都不滿意。小朋友每天在學校吃午餐，以
台北市國小一餐45到50塊來計算，一個月至少也要上千塊，不過近來
因為物價上漲，台北市多所國小的營養午餐業者、已經快撐不下去，計畫
要從下學期一餐開始漲3到7塊錢。為了反映成本，營養午餐要漲價，家
長都能理解，不過他們更擔心的是，小朋友吃的食材和品質，該由誰來把
關。學生家長韓佳良表示，物價上漲是可以預期，但我們比較擔心的是，
小朋友吃的東西品質好不好。物價猛漲，原本一頓45塊的營養午餐，未
來可能要50塊錢才吃得到，台北市教育局表示，營養午餐價格是由市場
機制決定，所以教育局能做的，就是監督營養午餐的品質，此外對於低收
入戶的學生，也會維持每個月900塊錢的營養午餐補助，絕不會讓學生
餓肚子上課。記者賴淑敏賴勳毅台北報導現在要漲價的，還有學生們的營
養午餐，台北市有多所，國小營養午餐的業者、現在也跟著喊漲，預料下
學期的營養午餐，一餐可能漲3到7塊錢。午餐時間一到，小學生們趕緊
盛飯菜準備吃飯，不過很多學生對學校的菜色都不滿意。小朋友每天在學
校吃午餐，以台北市國小一餐45到50塊來計算，一個月至少也要上千
塊，不過近來因為物價上漲，台北市多所國小的營養午餐業者、已經快撐
不下去，計畫要從下學期一餐開始漲3到7塊錢。為了反映成本，營養午
餐要漲價，家長都能理解，不過他們更擔心的是，小朋友吃的食材和品質
，該由誰來把關。學生家長韓佳良表示，物價上漲是可以預期，但我們比
較擔心的是，小朋友吃的東西品質好不好。物價猛漲，原本一頓45塊的
營養午餐，未來可能要50塊錢才吃得到，台北市教育局表示，營養午餐
價格是由市場機制決定，所以教育局能做的，就是監督營養午餐的品質，
此外對於低收入戶的學生，也會維持每個月900塊錢的營養午餐補助，
絕不會讓學生餓肚子上課。記者賴淑敏賴勳毅台北報導現在要漲價的，還
有學生們的營養午餐，台北市有多所，國小營養午餐的業者、現在也跟著
喊漲，預料下學期的營養午餐，一餐可能漲3到7塊錢。午餐時間一到，
小學生們趕緊盛飯菜準備吃飯，不過很多學生對學校的菜色都不滿意。小
朋友每天在學校吃午餐，以台北市國小一餐45到50塊來計算，一個月
至少也要上千塊，不過近來因為物價上漲，台北市多所國小的營養午餐業
者、已經快撐不下去，計畫要從下學期一餐開始漲3到7塊錢。為了反映
成本，營養午餐要漲價，家長都能理解，不過他們更擔心的是，小朋友吃
的食材和品質，該由誰來把關。學生家長韓佳良表示，物價上漲是可以預
期，但我們比較擔心的是，小朋友吃的東西品質好不好。物價猛漲，原本
一頓45塊的營養午餐，未來可能要50塊錢才吃得到，台北市教育局表
示，營養午餐價格是由市場機制決定，所以教育局能做的，就是監督營養
午餐的品質，此外對於低收入戶的學生，也會維持每個月900塊錢的營
養午餐補助，絕不會讓學生餓肚子上課。記者賴淑敏賴勳毅台北報導現在
要漲價的，還有學生們的營養午餐，台北市有多所，國小營養午餐的業者
、現在也跟著喊漲，預料下學期的營養午餐，一餐可能漲3到7塊錢。午
餐時間一到，小學生們趕緊盛飯菜準備吃飯，不過很多學生對學校的菜色
都不滿意。小朋友每天在學校吃午餐，以台北市國小一餐45到50塊來
計算，一個月至少也要上千塊，不過近來因為物價上漲，台北市多所國小
的營養午餐業者、已經快撐不下去，計畫要從下學期一餐開始漲3到7塊
錢。為了反映成本，營養午餐要漲價，家長都能理解，不過他們更擔心的
是，小朋友吃的食材和品質，該由誰來把關。學生家長韓佳良表示，物價
上漲是可以預期，但我們比較擔心的是，小朋友吃的東西品質好不好。物
價猛漲，原本一頓45塊的營養午餐，未來可能要50塊錢才吃得到，台
北市教育局表示，營養午餐價格是由市場機制決定，所以教育局能做的，
就是監督營養午餐的品質，此外對於低收入戶的學生，也會維持每個月9
00塊錢的營養午餐補助，絕不會讓學生餓肚子上課。記者賴淑敏賴勳毅
台北報導現在要漲價的，還有學生們的營養午餐，台北市有多所，國小營
養午餐的業者、現在也跟著喊漲，預料下學期的營養午餐，一餐可能漲3
到7塊錢。午餐時間一到，小學生們趕緊盛飯菜準備吃飯，不過很多學生
對學校的菜色都不滿意。小朋友每天在學校吃午餐，以台北市國小一餐4
5到50塊來計算，一個月至少也要上千塊，不過近來因為物價上漲，台
北市多所國小的營養午餐業者、已經快撐不下去，計畫要從下學期一餐開
始漲3到7塊錢。為了反映成本，營養午餐要漲價，家長都能理解，不過
他們更擔心的是，小朋友吃的食材和品質，該由誰來把關。學生家長韓佳
良表示，物價上漲是可以預期，但我們比較擔心的是，小朋友吃的東西品
質好不好。物價猛漲，原本一頓45塊的營養午餐，未來可能要50塊錢
才吃得到，台北市教育局表示，營養午餐價格是由市場機制決定，所以教
育局能做的，就是監督營養午餐的品質，此外對於低收入戶的學生，也會
維持每個月900塊錢的營養午餐補助，絕不會讓學生餓肚子上課。記者
賴淑敏賴勳毅台北報導
