明天就是一年一度的端午節，在台北市大佳河濱公園，這幾天都有端午節
嘉年華活動。除了有龍舟比賽之外，還開放給民眾報名，體驗划龍舟的樂
趣。大家玩得不亦樂乎。一二,一二划龍舟,端午節前夕,台北市政府舉
辦的國際龍舟大賽,每支參賽隊伍都卯足勁,用力划!除了一般隊伍的資
格賽,主辦單位在端午假期,還特別開放80個名額,讓民眾實際體驗划
龍舟的快感,老老少少可是全家出動除了民眾版的划龍舟,總統府和市政
府也來一場龍舟PK賽,雖然少了馬總統,改由副秘書長葉金川帶隊,和
郝龍斌的市府隊,較勁搶奪標,誰也不讓誰,最後成績揭曉,北市府拔得
頭籌除了激烈的龍舟競賽,整個河濱公園還規畫許多專區,有熱鬧的嘉年
華,傳統風味的點心,以及民俗教學DIY等等特色攤位,吸引許多民眾
參觀,活動將持續到端午節當天,有興趣的民眾千萬不要錯過了記者李曉
儒莊志成台北報導明天就是一年一度的端午節，在台北市大佳河濱公園，
這幾天都有端午節嘉年華活動。除了有龍舟比賽之外，還開放給民眾報名
，體驗划龍舟的樂趣。大家玩得不亦樂乎。一二,一二划龍舟,端午節前
夕,台北市政府舉辦的國際龍舟大賽,每支參賽隊伍都卯足勁,用力划!
除了一般隊伍的資格賽,主辦單位在端午假期,還特別開放80個名額,
讓民眾實際體驗划龍舟的快感,老老少少可是全家出動除了民眾版的划龍
舟,總統府和市政府也來一場龍舟PK賽,雖然少了馬總統,改由副秘書
長葉金川帶隊,和郝龍斌的市府隊,較勁搶奪標,誰也不讓誰,最後成績
揭曉,北市府拔得頭籌除了激烈的龍舟競賽,整個河濱公園還規畫許多專
區,有熱鬧的嘉年華,傳統風味的點心,以及民俗教學DIY等等特色攤
位,吸引許多民眾參觀,活動將持續到端午節當天,有興趣的民眾千萬不
要錯過了記者李曉儒莊志成台北報導明天就是一年一度的端午節，在台北
市大佳河濱公園，這幾天都有端午節嘉年華活動。除了有龍舟比賽之外，
還開放給民眾報名，體驗划龍舟的樂趣。大家玩得不亦樂乎。一二,一二
划龍舟,端午節前夕,台北市政府舉辦的國際龍舟大賽,每支參賽隊伍都
卯足勁,用力划!除了一般隊伍的資格賽,主辦單位在端午假期,還特別
開放80個名額,讓民眾實際體驗划龍舟的快感,老老少少可是全家出動
除了民眾版的划龍舟,總統府和市政府也來一場龍舟PK賽,雖然少了馬
總統,改由副秘書長葉金川帶隊,和郝龍斌的市府隊,較勁搶奪標,誰也
不讓誰,最後成績揭曉,北市府拔得頭籌除了激烈的龍舟競賽,整個河濱
公園還規畫許多專區,有熱鬧的嘉年華,傳統風味的點心,以及民俗教學
DIY等等特色攤位,吸引許多民眾參觀,活動將持續到端午節當天,有
興趣的民眾千萬不要錯過了記者李曉儒莊志成台北報導明天就是一年一度
的端午節，在台北市大佳河濱公園，這幾天都有端午節嘉年華活動。除了
有龍舟比賽之外，還開放給民眾報名，體驗划龍舟的樂趣。大家玩得不亦
樂乎。一二,一二划龍舟,端午節前夕,台北市政府舉辦的國際龍舟大賽
,每支參賽隊伍都卯足勁,用力划!除了一般隊伍的資格賽,主辦單位在
端午假期,還特別開放80個名額,讓民眾實際體驗划龍舟的快感,老老
少少可是全家出動除了民眾版的划龍舟,總統府和市政府也來一場龍舟P
K賽,雖然少了馬總統,改由副秘書長葉金川帶隊,和郝龍斌的市府隊,
較勁搶奪標,誰也不讓誰,最後成績揭曉,北市府拔得頭籌除了激烈的龍
舟競賽,整個河濱公園還規畫許多專區,有熱鬧的嘉年華,傳統風味的點
心,以及民俗教學DIY等等特色攤位,吸引許多民眾參觀,活動將持續
到端午節當天,有興趣的民眾千萬不要錯過了記者李曉儒莊志成台北報導
