中國觀光客來台灣，總要上臺灣民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留
念，對他們來說，蔣介石和蔣經國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、
圓山飯店處處可以感受到兩蔣的遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市
觀光局特地規劃了五種不同類型的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其
中一條。另外還有故宮的經典之旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北
投溫泉泡湯之旅，還有專門為年輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。
不同年齡層有不同的行程規劃，另外，中國觀光客來台北還多了一個新的
參觀景點，那就是總統府。台北市已經準備好了，就等著迎接來自中國的
賓客。記者林欣儀吳嘉堡台北報導中國觀光客來台灣，總要上臺灣民主紀
念館走一走，在自由廣場，拍照留念，對他們來說，蔣介石和蔣經國在歷
史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店處處可以感受到兩蔣的遺跡，
為了增加台北市觀光收入，台北市觀光局特地規劃了五種不同類型的一日
遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。另外還有故宮的經典之旅、台
北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡湯之旅，還有專門為年輕人設
計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡層有不同的行程規劃，另外，
中國觀光客來台北還多了一個新的參觀景點，那就是總統府。台北市已經
準備好了，就等著迎接來自中國的賓客。記者林欣儀吳嘉堡台北報導中國
觀光客來台灣，總要上臺灣民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留念，
對他們來說，蔣介石和蔣經國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山
飯店處處可以感受到兩蔣的遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市觀光
局特地規劃了五種不同類型的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一
條。另外還有故宮的經典之旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫
泉泡湯之旅，還有專門為年輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同
年齡層有不同的行程規劃，另外，中國觀光客來台北還多了一個新的參觀
景點，那就是總統府。台北市已經準備好了，就等著迎接來自中國的賓客
。記者林欣儀吳嘉堡台北報導中國觀光客來台灣，總要上臺灣民主紀念館
走一走，在自由廣場，拍照留念，對他們來說，蔣介石和蔣經國在歷史上
有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店處處可以感受到兩蔣的遺跡，為了
增加台北市觀光收入，台北市觀光局特地規劃了五種不同類型的一日遊台
北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。另外還有故宮的經典之旅、台北廟
宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡湯之旅，還有專門為年輕人設計偶
像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡層有不同的行程規劃，另外，中國
觀光客來台北還多了一個新的參觀景點，那就是總統府。台北市已經準備
好了，就等著迎接來自中國的賓客。記者林欣儀吳嘉堡台北報導中國觀光
客來台灣，總要上臺灣民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留念，對他
們來說，蔣介石和蔣經國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店
處處可以感受到兩蔣的遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市觀光局特
地規劃了五種不同類型的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。
另外還有故宮的經典之旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡
湯之旅，還有專門為年輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡
層有不同的行程規劃，另外，中國觀光客來台北還多了一個新的參觀景點
，那就是總統府。台北市已經準備好了，就等著迎接來自中國的賓客。記
者林欣儀吳嘉堡台北報導
