有些國家正在想辦法解決飢荒，不過在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢荒
問題，當作報復反對黨的手段。他在日前宣布，將無限期，終止所有外國
團體，在辛巴威的援助工作。而這項無理的決定，直接造成當地數百萬災
民，生活更加辛苦，所以立即引起國際社會的抨擊。辛巴威總統穆加比，
日前在國際糧食峰會上痛批，西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食
危機的罪魁禍首，不僅如此，他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替
反對黨助選，因此在5號下令，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根
本不在乎國內廣大飢荒災民的處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作
，200萬最窮困最脆弱辛巴威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到
嚴重限制，但我們仍會盡力補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道
法律，按照民主國家的遊戲規則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲
最繁榮的國家之一，但穆加比8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失
序，肉類牛奶跟基本食物全都短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。
數百萬人沒有糧食，醫療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當
惡劣。美國白宮跟國務院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭
武器的行為，歐盟6號呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。有些
國家正在想辦法解決飢荒，不過在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢荒問題
，當作報復反對黨的手段。他在日前宣布，將無限期，終止所有外國團體
，在辛巴威的援助工作。而這項無理的決定，直接造成當地數百萬災民，
生活更加辛苦，所以立即引起國際社會的抨擊。辛巴威總統穆加比，日前
在國際糧食峰會上痛批，西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機
的罪魁禍首，不僅如此，他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對
黨助選，因此在5號下令，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不
在乎國內廣大飢荒災民的處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，2
00萬最窮困最脆弱辛巴威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重
限制，但我們仍會盡力補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律
，按照民主國家的遊戲規則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁
榮的國家之一，但穆加比8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，
肉類牛奶跟基本食物全都短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百
萬人沒有糧食，醫療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣
。美國白宮跟國務院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器
的行為，歐盟6號呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。有些國家
正在想辦法解決飢荒，不過在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢荒問題，當
作報復反對黨的手段。他在日前宣布，將無限期，終止所有外國團體，在
辛巴威的援助工作。而這項無理的決定，直接造成當地數百萬災民，生活
更加辛苦，所以立即引起國際社會的抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國
際糧食峰會上痛批，西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪
魁禍首，不僅如此，他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助
選，因此在5號下令，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎
國內廣大飢荒災民的處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，200
萬最窮困最脆弱辛巴威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制
，但我們仍會盡力補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按
照民主國家的遊戲規則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的
國家之一，但穆加比8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類
牛奶跟基本食物全都短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人
沒有糧食，醫療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美
國白宮跟國務院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行
為，歐盟6號呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。有些國家正在
想辦法解決飢荒，不過在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢荒問題，當作報
復反對黨的手段。他在日前宣布，將無限期，終止所有外國團體，在辛巴
威的援助工作。而這項無理的決定，直接造成當地數百萬災民，生活更加
辛苦，所以立即引起國際社會的抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧
食峰會上痛批，西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍
首，不僅如此，他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助選，
因此在5號下令，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內
廣大飢荒災民的處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最
窮困最脆弱辛巴威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但
我們仍會盡力補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民
主國家的遊戲規則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家
之一，但穆加比8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶
跟基本食物全都短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有
糧食，醫療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白
宮跟國務院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，
歐盟6號呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。有些國家正在想辦
法解決飢荒，不過在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢荒問題，當作報復反
對黨的手段。他在日前宣布，將無限期，終止所有外國團體，在辛巴威的
援助工作。而這項無理的決定，直接造成當地數百萬災民，生活更加辛苦
，所以立即引起國際社會的抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰
會上痛批，西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，
不僅如此，他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此
在5號下令，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大
飢荒災民的處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困
最脆弱辛巴威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們
仍會盡力補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國
家的遊戲規則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一
，但穆加比8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基
本食物全都短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食
，醫療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟
國務院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟
6號呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。有些國家正在想辦法解
決飢荒，不過在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢荒問題，當作報復反對黨
的手段。他在日前宣布，將無限期，終止所有外國團體，在辛巴威的援助
工作。而這項無理的決定，直接造成當地數百萬災民，生活更加辛苦，所
以立即引起國際社會的抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會上
痛批，西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅
如此，他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此在5
號下令，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大飢荒
災民的處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困最脆
弱辛巴威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍會
盡力補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國家的
遊戲規則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，但
穆加比8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食
物全都短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食，醫
療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟國務
院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟6號
呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。有些國家正在想辦法解決飢
荒，不過在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢荒問題，當作報復反對黨的手
段。他在日前宣布，將無限期，終止所有外國團體，在辛巴威的援助工作
。而這項無理的決定，直接造成當地數百萬災民，生活更加辛苦，所以立
即引起國際社會的抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會上痛批
，西方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅如此
，他懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此在5號下
令，無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大飢荒災民
的處境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困最脆弱辛
巴威人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍會盡力
補救。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國家的遊戲
規則執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，但穆加
比8年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食物全
都短缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食，醫療服
務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟國務院，
相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟6號呼籲
穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。有些國家正在想辦法解決飢荒，
不過在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢荒問題，當作報復反對黨的手段。
他在日前宣布，將無限期，終止所有外國團體，在辛巴威的援助工作。而
這項無理的決定，直接造成當地數百萬災民，生活更加辛苦，所以立即引
起國際社會的抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會上痛批，西
方國家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅如此，他
懷疑辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此在5號下令，
無限期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大飢荒災民的處
境。如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困最脆弱辛巴威
人民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍會盡力補救
。聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國家的遊戲規則
執行照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，但穆加比8
年前強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食物全都短
缺，同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食，醫療服務，
教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟國務院，相繼
譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟6號呼籲穆加
比，立即解除這項沒有人性的禁令。有些國家正在想辦法解決飢荒，不過
在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢荒問題，當作報復反對黨的手段。他在
日前宣布，將無限期，終止所有外國團體，在辛巴威的援助工作。而這項
無理的決定，直接造成當地數百萬災民，生活更加辛苦，所以立即引起國
際社會的抨擊。辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會上痛批，西方國
家不公平的糧食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅如此，他懷疑
辛巴威境內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此在5號下令，無限
期終止這些團體在國內發放糧食，根本不在乎國內廣大飢荒災民的處境。
如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困最脆弱辛巴威人民
的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍會盡力補救。聯
合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國家的遊戲規則執行
照顧災民的義務。辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，但穆加比8年前
強行沒收白人土地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食物全都短缺，
同時通貨膨脹率更高達百分之十萬。數百萬人沒有糧食，醫療服務，教育
，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相當惡劣。美國白宮跟國務院，相繼譴責
穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器的行為，歐盟6號呼籲穆加比，
立即解除這項沒有人性的禁令。
