聯合國人權委員會第61屆會議會，星期一在日內瓦揭幕，將對一系列的
人權議題進行審議，其中爆發人道危機的蘇丹，跟最近發生政變的尼泊爾
，人權狀況最受到關切，而就在開議的同時，一名尼泊爾記者，也挺身而
出，指控遭到政府秘密監禁，以及被毆打等不人道待遇。SB我們必須評
估大規模迫害人權的情況是否有進展儘管我們對這個問題的答案有所不同
我相信很快會達成共識的是如何預防極度不人道的情況還有很大的努力空
間為期6個星期的聯合國人權委員會年會，昨天在日內瓦正式登場，聯合
國人權事務專員阿爾布爾語重心長的表示，預防違反人權的情況發生，才
是提升人權的根本之道。而與會代表都對近來人道危機惡化的蘇丹，以及
上個月發生政變、導致大批記者遭到政府間近的尼泊爾表達高度關切。。
蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，
不過蘇丹代表在會議上否認這項指控。至於尼泊爾則是在上個月發生政變
，國王賈南德拉在解散政府之後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀
態，並且中止了憲法所賦予的集會結社及言論自由，並監禁數百名記者。
其中一位在被秘密監禁10個月後，在昨天挺身而出，揭發政府迫害人權
的罪行SB在被監禁的十個月期間他們全天候矇住我的眼睛我的手直到我
獲釋還被綁著人權團體呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，並要求美國不要
再對尼泊爾政府進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，
聯合國人權委員會很有可能會把這兩個國家列入黑名單。聯合國人權委員
會第61屆會議會，星期一在日內瓦揭幕，將對一系列的人權議題進行審
議，其中爆發人道危機的蘇丹，跟最近發生政變的尼泊爾，人權狀況最受
到關切，而就在開議的同時，一名尼泊爾記者，也挺身而出，指控遭到政
府秘密監禁，以及被毆打等不人道待遇。SB我們必須評估大規模迫害人
權的情況是否有進展儘管我們對這個問題的答案有所不同我相信很快會達
成共識的是如何預防極度不人道的情況還有很大的努力空間為期6個星期
的聯合國人權委員會年會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國人權事務專員
阿爾布爾語重心長的表示，預防違反人權的情況發生，才是提升人權的根
本之道。而與會代表都對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生政變
、導致大批記者遭到政府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支
持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代表在
會議上否認這項指控。至於尼泊爾則是在上個月發生政變，國王賈南德拉
在解散政府之後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中止了
憲法所賦予的集會結社及言論自由，並監禁數百名記者。其中一位在被秘
密監禁10個月後，在昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的罪行SB在被
監禁的十個月期間他們全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁著人
權團體呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾政府
進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權委員
會很有可能會把這兩個國家列入黑名單。聯合國人權委員會第61屆會議
會，星期一在日內瓦揭幕，將對一系列的人權議題進行審議，其中爆發人
道危機的蘇丹，跟最近發生政變的尼泊爾，人權狀況最受到關切，而就在
開議的同時，一名尼泊爾記者，也挺身而出，指控遭到政府秘密監禁，以
及被毆打等不人道待遇。SB我們必須評估大規模迫害人權的情況是否有
進展儘管我們對這個問題的答案有所不同我相信很快會達成共識的是如何
預防極度不人道的情況還有很大的努力空間為期6個星期的聯合國人權委
員會年會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國人權事務專員阿爾布爾語重心
長的表示，預防違反人權的情況發生，才是提升人權的根本之道。而與會
代表都對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生政變、導致大批記者
遭到政府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，
屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代表在會議上否認這項
指控。至於尼泊爾則是在上個月發生政變，國王賈南德拉在解散政府之後
，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中止了憲法所賦予的集
會結社及言論自由，並監禁數百名記者。其中一位在被秘密監禁10個月
後，在昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的罪行SB在被監禁的十個月期
間他們全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁著人權團體呼籲國際
社會關注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾政府進行軍事援助。
如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權委員會很有可能會把
這兩個國家列入黑名單。聯合國人權委員會第61屆會議會，星期一在日
內瓦揭幕，將對一系列的人權議題進行審議，其中爆發人道危機的蘇丹，
跟最近發生政變的尼泊爾，人權狀況最受到關切，而就在開議的同時，一
名尼泊爾記者，也挺身而出，指控遭到政府秘密監禁，以及被毆打等不人
道待遇。SB我們必須評估大規模迫害人權的情況是否有進展儘管我們對
這個問題的答案有所不同我相信很快會達成共識的是如何預防極度不人道
的情況還有很大的努力空間為期6個星期的聯合國人權委員會年會，昨天
在日內瓦正式登場，聯合國人權事務專員阿爾布爾語重心長的表示，預防
違反人權的情況發生，才是提升人權的根本之道。而與會代表都對近來人
道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生政變、導致大批記者遭到政府間近的
尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達
夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代表在會議上否認這項指控。至於尼泊
爾則是在上個月發生政變，國王賈南德拉在解散政府之後，隨即宣誓組成
新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中止了憲法所賦予的集會結社及言論自
由，並監禁數百名記者。其中一位在被秘密監禁10個月後，在昨天挺身
而出，揭發政府迫害人權的罪行SB在被監禁的十個月期間他們全天候矇
住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁著人權團體呼籲國際社會關注尼泊爾
的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾政府進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊
爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權委員會很有可能會把這兩個國家列入
黑名單。聯合國人權委員會第61屆會議會，星期一在日內瓦揭幕，將對
一系列的人權議題進行審議，其中爆發人道危機的蘇丹，跟最近發生政變
的尼泊爾，人權狀況最受到關切，而就在開議的同時，一名尼泊爾記者，
也挺身而出，指控遭到政府秘密監禁，以及被毆打等不人道待遇。SB我
們必須評估大規模迫害人權的情況是否有進展儘管我們對這個問題的答案
有所不同我相信很快會達成共識的是如何預防極度不人道的情況還有很大
的努力空間為期6個星期的聯合國人權委員會年會，昨天在日內瓦正式登
場，聯合國人權事務專員阿爾布爾語重心長的表示，預防違反人權的情況
發生，才是提升人權的根本之道。而與會代表都對近來人道危機惡化的蘇
丹，以及上個月發生政變、導致大批記者遭到政府間近的尼泊爾表達高度
關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國
際譴責，不過蘇丹代表在會議上否認這項指控。至於尼泊爾則是在上個月
發生政變，國王賈南德拉在解散政府之後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進
入緊急狀態，並且中止了憲法所賦予的集會結社及言論自由，並監禁數百
名記者。其中一位在被秘密監禁10個月後，在昨天挺身而出，揭發政府
迫害人權的罪行SB在被監禁的十個月期間他們全天候矇住我的眼睛我的
手直到我獲釋還被綁著人權團體呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，並要求
美國不要再對尼泊爾政府進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒
有改善，聯合國人權委員會很有可能會把這兩個國家列入黑名單。聯合國
人權委員會第61屆會議會，星期一在日內瓦揭幕，將對一系列的人權議
題進行審議，其中爆發人道危機的蘇丹，跟最近發生政變的尼泊爾，人權
狀況最受到關切，而就在開議的同時，一名尼泊爾記者，也挺身而出，指
控遭到政府秘密監禁，以及被毆打等不人道待遇。SB我們必須評估大規
模迫害人權的情況是否有進展儘管我們對這個問題的答案有所不同我相信
很快會達成共識的是如何預防極度不人道的情況還有很大的努力空間為期
6個星期的聯合國人權委員會年會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國人權
事務專員阿爾布爾語重心長的表示，預防違反人權的情況發生，才是提升
人權的根本之道。而與會代表都對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上個月
發生政變、導致大批記者遭到政府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政
府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不過蘇
丹代表在會議上否認這項指控。至於尼泊爾則是在上個月發生政變，國王
賈南德拉在解散政府之後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態，並
且中止了憲法所賦予的集會結社及言論自由，並監禁數百名記者。其中一
位在被秘密監禁10個月後，在昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的罪行
SB在被監禁的十個月期間他們全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲釋還
被綁著人權團體呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再對尼
泊爾政府進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯合國
人權委員會很有可能會把這兩個國家列入黑名單。聯合國人權委員會第6
1屆會議會，星期一在日內瓦揭幕，將對一系列的人權議題進行審議，其
中爆發人道危機的蘇丹，跟最近發生政變的尼泊爾，人權狀況最受到關切
，而就在開議的同時，一名尼泊爾記者，也挺身而出，指控遭到政府秘密
監禁，以及被毆打等不人道待遇。SB我們必須評估大規模迫害人權的情
況是否有進展儘管我們對這個問題的答案有所不同我相信很快會達成共識
的是如何預防極度不人道的情況還有很大的努力空間為期6個星期的聯合
國人權委員會年會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國人權事務專員阿爾布
爾語重心長的表示，預防違反人權的情況發生，才是提升人權的根本之道
。而與會代表都對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生政變、導致
大批記者遭到政府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉
伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代表在會議上
否認這項指控。至於尼泊爾則是在上個月發生政變，國王賈南德拉在解散
政府之後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中止了憲法所
賦予的集會結社及言論自由，並監禁數百名記者。其中一位在被秘密監禁
10個月後，在昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的罪行SB在被監禁的
十個月期間他們全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁著人權團體
呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾政府進行軍
事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權委員會很有
可能會把這兩個國家列入黑名單。聯合國人權委員會第61屆會議會，星
期一在日內瓦揭幕，將對一系列的人權議題進行審議，其中爆發人道危機
的蘇丹，跟最近發生政變的尼泊爾，人權狀況最受到關切，而就在開議的
同時，一名尼泊爾記者，也挺身而出，指控遭到政府秘密監禁，以及被毆
打等不人道待遇。SB我們必須評估大規模迫害人權的情況是否有進展儘
管我們對這個問題的答案有所不同我相信很快會達成共識的是如何預防極
度不人道的情況還有很大的努力空間為期6個星期的聯合國人權委員會年
會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國人權事務專員阿爾布爾語重心長的表
示，預防違反人權的情況發生，才是提升人權的根本之道。而與會代表都
對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生政變、導致大批記者遭到政
府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非
洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代表在會議上否認這項指控。
至於尼泊爾則是在上個月發生政變，國王賈南德拉在解散政府之後，隨即
宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中止了憲法所賦予的集會結社
及言論自由，並監禁數百名記者。其中一位在被秘密監禁10個月後，在
昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的罪行SB在被監禁的十個月期間他們
全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁著人權團體呼籲國際社會關
注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾政府進行軍事援助。如果蘇
丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權委員會很有可能會把這兩個
國家列入黑名單。
