有些國家正在想辦法解決飢荒，不過在非洲的辛巴威總統，卻把國內飢
荒問題，當作報復反對黨的手段。
他在日前宣布，將無限期，終止所有外國團體，在辛巴威的援助工作。
而這項無理的決定，直接造成當地數百萬災民，生活更加辛苦，所以立
即引起國際社會的抨擊。
辛巴威總統穆加比，日前在國際糧食峰會上痛批，西方國家不公平的糧
食政策，才是這波糧食危機的罪魁禍首，不僅如此，他懷疑辛巴威境
內的西方援助團體，都在替反對黨助選，因此在5號下令，無限期終
如果自願團體跟非政府組織無法工作，200萬最窮困最脆弱辛巴威人
民的人道援助，尤其是兒童，將會受到嚴重限制，但我們仍會盡力補
救。
聯合國官員呼籲穆加比能遵守國際人道法律，按照民主國家的遊戲規則
執行照顧災民的義務。
辛巴威原本是非洲最繁榮的國家之一，但穆加比8年前強行沒收白人土
地，導致糧食供應失序，肉類牛奶跟基本食物全都短缺，同時通貨膨
脹率更高達百分之十萬。
數百萬人沒有糧食，醫療服務，教育，乾淨飲水，衛生服務跟設備都相
當惡劣。
美國白宮跟國務院，相繼譴責穆加比這種拿糧食跟人民，作為鬥爭武器
的行為，歐盟6號呼籲穆加比，立即解除這項沒有人性的禁令。
