治療乳癌，現在有了新方法！歐洲研究人員，將賀爾蒙和治療癌症的藥物
合併使用，結果發現，乳癌的復發率，可以降低到36%以下，不過這項
治療，只能用在還沒有停經的，早期乳癌患者身上。馬歇爾太太兩年多前
罹患了乳癌，經過治療之後，目前病情穩定，但是她一直擔心癌細胞會復
發，每天都提心吊膽地過日子。現在馬歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍微
放寬心了，因為歐洲研究人員發現，瑞士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨
祂，可以用來治療還沒進入更年期的早期乳癌患者，讓復發的機率降到3
6%以下。這項研究是由奧地利維也納大學所進行的。研究人員讓180
3名接受荷爾蒙療法的早期乳腺癌患者，同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉
移至骨頭的藥物卓骨祂。結果乳癌復發率明顯降低。目前研究人員還不清
楚卓骨祂是如何達到防止乳癌復發的作用，而且也不建議病患輕易嘗試。
根據統計，目前全球每年有50萬婦女因為乳癌喪生，其中7成五的乳癌
患者是在停經之後才發病的，這項研究對她們並沒有實質的幫助。治療乳
癌，現在有了新方法！歐洲研究人員，將賀爾蒙和治療癌症的藥物合併使
用，結果發現，乳癌的復發率，可以降低到36%以下，不過這項治療，
只能用在還沒有停經的，早期乳癌患者身上。馬歇爾太太兩年多前罹患了
乳癌，經過治療之後，目前病情穩定，但是她一直擔心癌細胞會復發，每
天都提心吊膽地過日子。現在馬歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心
了，因為歐洲研究人員發現，瑞士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可
以用來治療還沒進入更年期的早期乳癌患者，讓復發的機率降到36%以
下。這項研究是由奧地利維也納大學所進行的。研究人員讓1803名接
受荷爾蒙療法的早期乳腺癌患者，同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨
頭的藥物卓骨祂。結果乳癌復發率明顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨
祂是如何達到防止乳癌復發的作用，而且也不建議病患輕易嘗試。根據統
計，目前全球每年有50萬婦女因為乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是
在停經之後才發病的，這項研究對她們並沒有實質的幫助。治療乳癌，現
在有了新方法！歐洲研究人員，將賀爾蒙和治療癌症的藥物合併使用，結
果發現，乳癌的復發率，可以降低到36%以下，不過這項治療，只能用
在還沒有停經的，早期乳癌患者身上。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，
經過治療之後，目前病情穩定，但是她一直擔心癌細胞會復發，每天都提
心吊膽地過日子。現在馬歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，因
為歐洲研究人員發現，瑞士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來
治療還沒進入更年期的早期乳癌患者，讓復發的機率降到36%以下。這
項研究是由奧地利維也納大學所進行的。研究人員讓1803名接受荷爾
蒙療法的早期乳腺癌患者，同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥
物卓骨祂。結果乳癌復發率明顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是如
何達到防止乳癌復發的作用，而且也不建議病患輕易嘗試。根據統計，目
前全球每年有50萬婦女因為乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是在停經
之後才發病的，這項研究對她們並沒有實質的幫助。治療乳癌，現在有了
新方法！歐洲研究人員，將賀爾蒙和治療癌症的藥物合併使用，結果發現
，乳癌的復發率，可以降低到36%以下，不過這項治療，只能用在還沒
有停經的，早期乳癌患者身上。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治
療之後，目前病情穩定，但是她一直擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽
地過日子。現在馬歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲
研究人員發現，瑞士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還
沒進入更年期的早期乳癌患者，讓復發的機率降到36%以下。這項研究
是由奧地利維也納大學所進行的。研究人員讓1803名接受荷爾蒙療法
的早期乳腺癌患者，同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨
祂。結果乳癌復發率明顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到
防止乳癌復發的作用，而且也不建議病患輕易嘗試。根據統計，目前全球
每年有50萬婦女因為乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是在停經之後才
發病的，這項研究對她們並沒有實質的幫助。治療乳癌，現在有了新方法
！歐洲研究人員，將賀爾蒙和治療癌症的藥物合併使用，結果發現，乳癌
的復發率，可以降低到36%以下，不過這項治療，只能用在還沒有停經
的，早期乳癌患者身上。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治療之後
，目前病情穩定，但是她一直擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽地過日
子。現在馬歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲研究人
員發現，瑞士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還沒進入
更年期的早期乳癌患者，讓復發的機率降到36%以下。這項研究是由奧
地利維也納大學所進行的。研究人員讓1803名接受荷爾蒙療法的早期
乳腺癌患者，同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨祂。結
果乳癌復發率明顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到防止乳
癌復發的作用，而且也不建議病患輕易嘗試。根據統計，目前全球每年有
50萬婦女因為乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是在停經之後才發病的
，這項研究對她們並沒有實質的幫助。治療乳癌，現在有了新方法！歐洲
研究人員，將賀爾蒙和治療癌症的藥物合併使用，結果發現，乳癌的復發
率，可以降低到36%以下，不過這項治療，只能用在還沒有停經的，早
期乳癌患者身上。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治療之後，目前
病情穩定，但是她一直擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽地過日子。現
在馬歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲研究人員發現
，瑞士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還沒進入更年期
的早期乳癌患者，讓復發的機率降到36%以下。這項研究是由奧地利維
也納大學所進行的。研究人員讓1803名接受荷爾蒙療法的早期乳腺癌
患者，同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨祂。結果乳癌
復發率明顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到防止乳癌復發
的作用，而且也不建議病患輕易嘗試。根據統計，目前全球每年有50萬
婦女因為乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是在停經之後才發病的，這項
研究對她們並沒有實質的幫助。治療乳癌，現在有了新方法！歐洲研究人
員，將賀爾蒙和治療癌症的藥物合併使用，結果發現，乳癌的復發率，可
以降低到36%以下，不過這項治療，只能用在還沒有停經的，早期乳癌
患者身上。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治療之後，目前病情穩
定，但是她一直擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽地過日子。現在馬歇
爾太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲研究人員發現，瑞士
藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還沒進入更年期的早期
乳癌患者，讓復發的機率降到36%以下。這項研究是由奧地利維也納大
學所進行的。研究人員讓1803名接受荷爾蒙療法的早期乳腺癌患者，
同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨祂。結果乳癌復發率
明顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到防止乳癌復發的作用
，而且也不建議病患輕易嘗試。根據統計，目前全球每年有50萬婦女因
為乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是在停經之後才發病的，這項研究對
她們並沒有實質的幫助。治療乳癌，現在有了新方法！歐洲研究人員，將
賀爾蒙和治療癌症的藥物合併使用，結果發現，乳癌的復發率，可以降低
到36%以下，不過這項治療，只能用在還沒有停經的，早期乳癌患者身
上。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治療之後，目前病情穩定，但
是她一直擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽地過日子。現在馬歇爾太太
跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲研究人員發現，瑞士藥廠生
產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還沒進入更年期的早期乳癌患
者，讓復發的機率降到36%以下。這項研究是由奧地利維也納大學所進
行的。研究人員讓1803名接受荷爾蒙療法的早期乳腺癌患者，同時服
用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨祂。結果乳癌復發率明顯降
低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到防止乳癌復發的作用，而且
也不建議病患輕易嘗試。根據統計，目前全球每年有50萬婦女因為乳癌
喪生，其中7成五的乳癌患者是在停經之後才發病的，這項研究對她們並
沒有實質的幫助。
