馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都知道的著名地標，遊客必參觀的一個
景點。這棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩天大樓，不只是因為它的高
度，而是它運用創新的建築技術，重新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭文化、發
揮得淋漓盡致。培利建築師事務所建築師西薩培利說，這是一種很微妙的
理性關係，但是人們還是能輕易體會這種造型，和他們的文化、伊斯蘭教
及馬來西亞都很有淵源。設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖案隨處可見，
像雙子星塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。仔細看、底座的八
角星形，就是由兩個交疊的正方形所組成，而這種象徵和諧和力量的圖形
，正是獲得馬國政府青睞的主因。而包覆在外的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶
氣候的光線，就像魔術般、賦予雙塔不同的特色。KLCC計劃．設計經
理雷古帕席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽鋼的雙塔建築物，不鏽鋼是
一種很美觀的建材，因為會在不同的時候，以不同的方式反射陽光。整體
設計中的另一個重要元素，就是這座離地170公尺、跨越雙塔的天橋。
它不只是方便雙塔間的流通、作火災時的逃生口，同時也挑戰了建築團隊
的極限。施工人員把400多噸重的組件、現場組配，再用起重機吊到2
9樓，讓天橋利用支架、就這樣飄在空中。蘭西伯瑟克圖公司計畫經理史
帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩側的端承可以雙向移動0.75公尺
，所以說天橋是飄在空中，它並沒有被固定住。這棟摩天樓在吉隆坡市區
，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當地環境，而它的興建，彰顯
了建築技術的突破、和國家的驕傲。它的象徵意義不只是給古老的傳統文
化，一個現代化的新面貌，也鞏固了雙子星塔在世界建築史上的地位。記
者綜合報導.馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都知道的著名地標，遊客
必參觀的一個景點。這棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩天大樓，不只
是因為它的高度，而是它運用創新的建築技術，重新詮釋幾何圖形，把伊
斯蘭文化、發揮得淋漓盡致。培利建築師事務所建築師西薩培利說，這是
一種很微妙的理性關係，但是人們還是能輕易體會這種造型，和他們的文
化、伊斯蘭教及馬來西亞都很有淵源。設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖
案隨處可見，像雙子星塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。仔細
看、底座的八角星形，就是由兩個交疊的正方形所組成，而這種象徵和諧
和力量的圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因。而包覆在外的不鏽鋼建材
，捕捉住熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予雙塔不同的特色。KLCC
計劃．設計經理雷古帕席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽鋼的雙塔建築
物，不鏽鋼是一種很美觀的建材，因為會在不同的時候，以不同的方式反
射陽光。整體設計中的另一個重要元素，就是這座離地170公尺、跨越
雙塔的天橋。它不只是方便雙塔間的流通、作火災時的逃生口，同時也挑
戰了建築團隊的極限。施工人員把400多噸重的組件、現場組配，再用
起重機吊到29樓，讓天橋利用支架、就這樣飄在空中。蘭西伯瑟克圖公
司計畫經理史帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩側的端承可以雙向移動
0.75公尺，所以說天橋是飄在空中，它並沒有被固定住。這棟摩天樓
在吉隆坡市區，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當地環境，而它
的興建，彰顯了建築技術的突破、和國家的驕傲。它的象徵意義不只是給
古老的傳統文化，一個現代化的新面貌，也鞏固了雙子星塔在世界建築史
上的地位。記者綜合報導.馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都知道的著
名地標，遊客必參觀的一個景點。這棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩
天大樓，不只是因為它的高度，而是它運用創新的建築技術，重新詮釋幾
何圖形，把伊斯蘭文化、發揮得淋漓盡致。培利建築師事務所建築師西薩
培利說，這是一種很微妙的理性關係，但是人們還是能輕易體會這種造型
，和他們的文化、伊斯蘭教及馬來西亞都很有淵源。設計師巧妙地設計，
伊斯蘭幾何圖案隨處可見，像雙子星塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建築幾
何圖形。仔細看、底座的八角星形，就是由兩個交疊的正方形所組成，而
這種象徵和諧和力量的圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因。而包覆在外
的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予雙塔不同的特
色。KLCC計劃．設計經理雷古帕席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽
鋼的雙塔建築物，不鏽鋼是一種很美觀的建材，因為會在不同的時候，以
不同的方式反射陽光。整體設計中的另一個重要元素，就是這座離地17
0公尺、跨越雙塔的天橋。它不只是方便雙塔間的流通、作火災時的逃生
口，同時也挑戰了建築團隊的極限。施工人員把400多噸重的組件、現
場組配，再用起重機吊到29樓，讓天橋利用支架、就這樣飄在空中。蘭
西伯瑟克圖公司計畫經理史帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩側的端承
可以雙向移動0.75公尺，所以說天橋是飄在空中，它並沒有被固定住
。這棟摩天樓在吉隆坡市區，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當
地環境，而它的興建，彰顯了建築技術的突破、和國家的驕傲。它的象徵
意義不只是給古老的傳統文化，一個現代化的新面貌，也鞏固了雙子星塔
在世界建築史上的地位。記者綜合報導.馬來西亞的雙子星塔，一個全世
界都知道的著名地標，遊客必參觀的一個景點。這棟建築物得以躋身二十
世紀的傑出摩天大樓，不只是因為它的高度，而是它運用創新的建築技術
，重新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭文化、發揮得淋漓盡致。培利建築師事務
所建築師西薩培利說，這是一種很微妙的理性關係，但是人們還是能輕易
體會這種造型，和他們的文化、伊斯蘭教及馬來西亞都很有淵源。設計師
巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖案隨處可見，像雙子星塔的形狀，就是典型的
伊斯蘭建築幾何圖形。仔細看、底座的八角星形，就是由兩個交疊的正方
形所組成，而這種象徵和諧和力量的圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因
。而包覆在外的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予
雙塔不同的特色。KLCC計劃．設計經理雷古帕席指出，這是全球唯一
完全包覆不鏽鋼的雙塔建築物，不鏽鋼是一種很美觀的建材，因為會在不
同的時候，以不同的方式反射陽光。整體設計中的另一個重要元素，就是
這座離地170公尺、跨越雙塔的天橋。它不只是方便雙塔間的流通、作
火災時的逃生口，同時也挑戰了建築團隊的極限。施工人員把400多噸
重的組件、現場組配，再用起重機吊到29樓，讓天橋利用支架、就這樣
飄在空中。蘭西伯瑟克圖公司計畫經理史帝芬童說，根據設計在中央這裡
，兩側的端承可以雙向移動0.75公尺，所以說天橋是飄在空中，它並
沒有被固定住。這棟摩天樓在吉隆坡市區，一點都不突兀，它巧妙地融入
馬來西亞的當地環境，而它的興建，彰顯了建築技術的突破、和國家的驕
傲。它的象徵意義不只是給古老的傳統文化，一個現代化的新面貌，也鞏
固了雙子星塔在世界建築史上的地位。記者綜合報導.馬來西亞的雙子星
塔，一個全世界都知道的著名地標，遊客必參觀的一個景點。這棟建築物
得以躋身二十世紀的傑出摩天大樓，不只是因為它的高度，而是它運用創
新的建築技術，重新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭文化、發揮得淋漓盡致。培
利建築師事務所建築師西薩培利說，這是一種很微妙的理性關係，但是人
們還是能輕易體會這種造型，和他們的文化、伊斯蘭教及馬來西亞都很有
淵源。設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖案隨處可見，像雙子星塔的形狀
，就是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。仔細看、底座的八角星形，就是由兩
個交疊的正方形所組成，而這種象徵和諧和力量的圖形，正是獲得馬國政
府青睞的主因。而包覆在外的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候的光線，就像
魔術般、賦予雙塔不同的特色。KLCC計劃．設計經理雷古帕席指出，
這是全球唯一完全包覆不鏽鋼的雙塔建築物，不鏽鋼是一種很美觀的建材
，因為會在不同的時候，以不同的方式反射陽光。整體設計中的另一個重
要元素，就是這座離地170公尺、跨越雙塔的天橋。它不只是方便雙塔
間的流通、作火災時的逃生口，同時也挑戰了建築團隊的極限。施工人員
把400多噸重的組件、現場組配，再用起重機吊到29樓，讓天橋利用
支架、就這樣飄在空中。蘭西伯瑟克圖公司計畫經理史帝芬童說，根據設
計在中央這裡，兩側的端承可以雙向移動0.75公尺，所以說天橋是飄
在空中，它並沒有被固定住。這棟摩天樓在吉隆坡市區，一點都不突兀，
它巧妙地融入馬來西亞的當地環境，而它的興建，彰顯了建築技術的突破
、和國家的驕傲。它的象徵意義不只是給古老的傳統文化，一個現代化的
新面貌，也鞏固了雙子星塔在世界建築史上的地位。記者綜合報導.馬來
西亞的雙子星塔，一個全世界都知道的著名地標，遊客必參觀的一個景點
。這棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩天大樓，不只是因為它的高度，
而是它運用創新的建築技術，重新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭文化、發揮得
淋漓盡致。培利建築師事務所建築師西薩培利說，這是一種很微妙的理性
關係，但是人們還是能輕易體會這種造型，和他們的文化、伊斯蘭教及馬
來西亞都很有淵源。設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖案隨處可見，像雙
子星塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。仔細看、底座的八角星
形，就是由兩個交疊的正方形所組成，而這種象徵和諧和力量的圖形，正
是獲得馬國政府青睞的主因。而包覆在外的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候
的光線，就像魔術般、賦予雙塔不同的特色。KLCC計劃．設計經理雷
古帕席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽鋼的雙塔建築物，不鏽鋼是一種
很美觀的建材，因為會在不同的時候，以不同的方式反射陽光。整體設計
中的另一個重要元素，就是這座離地170公尺、跨越雙塔的天橋。它不
只是方便雙塔間的流通、作火災時的逃生口，同時也挑戰了建築團隊的極
限。施工人員把400多噸重的組件、現場組配，再用起重機吊到29樓
，讓天橋利用支架、就這樣飄在空中。蘭西伯瑟克圖公司計畫經理史帝芬
童說，根據設計在中央這裡，兩側的端承可以雙向移動0.75公尺，所
以說天橋是飄在空中，它並沒有被固定住。這棟摩天樓在吉隆坡市區，一
點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當地環境，而它的興建，彰顯了建
築技術的突破、和國家的驕傲。它的象徵意義不只是給古老的傳統文化，
一個現代化的新面貌，也鞏固了雙子星塔在世界建築史上的地位。記者綜
合報導.馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都知道的著名地標，遊客必參
觀的一個景點。這棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩天大樓，不只是因
為它的高度，而是它運用創新的建築技術，重新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭
文化、發揮得淋漓盡致。培利建築師事務所建築師西薩培利說，這是一種
很微妙的理性關係，但是人們還是能輕易體會這種造型，和他們的文化、
伊斯蘭教及馬來西亞都很有淵源。設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖案隨
處可見，像雙子星塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。仔細看、
底座的八角星形，就是由兩個交疊的正方形所組成，而這種象徵和諧和力
量的圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因。而包覆在外的不鏽鋼建材，捕
捉住熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予雙塔不同的特色。KLCC計劃
．設計經理雷古帕席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽鋼的雙塔建築物，
不鏽鋼是一種很美觀的建材，因為會在不同的時候，以不同的方式反射陽
光。整體設計中的另一個重要元素，就是這座離地170公尺、跨越雙塔
的天橋。它不只是方便雙塔間的流通、作火災時的逃生口，同時也挑戰了
建築團隊的極限。施工人員把400多噸重的組件、現場組配，再用起重
機吊到29樓，讓天橋利用支架、就這樣飄在空中。蘭西伯瑟克圖公司計
畫經理史帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩側的端承可以雙向移動0.
75公尺，所以說天橋是飄在空中，它並沒有被固定住。這棟摩天樓在吉
隆坡市區，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當地環境，而它的興
建，彰顯了建築技術的突破、和國家的驕傲。它的象徵意義不只是給古老
的傳統文化，一個現代化的新面貌，也鞏固了雙子星塔在世界建築史上的
地位。記者綜合報導.馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都知道的著名地
標，遊客必參觀的一個景點。這棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩天大
樓，不只是因為它的高度，而是它運用創新的建築技術，重新詮釋幾何圖
形，把伊斯蘭文化、發揮得淋漓盡致。培利建築師事務所建築師西薩培利
說，這是一種很微妙的理性關係，但是人們還是能輕易體會這種造型，和
他們的文化、伊斯蘭教及馬來西亞都很有淵源。設計師巧妙地設計，伊斯
蘭幾何圖案隨處可見，像雙子星塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建築幾何圖
形。仔細看、底座的八角星形，就是由兩個交疊的正方形所組成，而這種
象徵和諧和力量的圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因。而包覆在外的不
鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予雙塔不同的特色。
KLCC計劃．設計經理雷古帕席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽鋼的
雙塔建築物，不鏽鋼是一種很美觀的建材，因為會在不同的時候，以不同
的方式反射陽光。整體設計中的另一個重要元素，就是這座離地170公
尺、跨越雙塔的天橋。它不只是方便雙塔間的流通、作火災時的逃生口，
同時也挑戰了建築團隊的極限。施工人員把400多噸重的組件、現場組
配，再用起重機吊到29樓，讓天橋利用支架、就這樣飄在空中。蘭西伯
瑟克圖公司計畫經理史帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩側的端承可以
雙向移動0.75公尺，所以說天橋是飄在空中，它並沒有被固定住。這
棟摩天樓在吉隆坡市區，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當地環
境，而它的興建，彰顯了建築技術的突破、和國家的驕傲。它的象徵意義
不只是給古老的傳統文化，一個現代化的新面貌，也鞏固了雙子星塔在世
界建築史上的地位。記者綜合報導.馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都
知道的著名地標，遊客必參觀的一個景點。這棟建築物得以躋身二十世紀
的傑出摩天大樓，不只是因為它的高度，而是它運用創新的建築技術，重
新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭文化、發揮得淋漓盡致。培利建築師事務所建
築師西薩培利說，這是一種很微妙的理性關係，但是人們還是能輕易體會
這種造型，和他們的文化、伊斯蘭教及馬來西亞都很有淵源。設計師巧妙
地設計，伊斯蘭幾何圖案隨處可見，像雙子星塔的形狀，就是典型的伊斯
蘭建築幾何圖形。仔細看、底座的八角星形，就是由兩個交疊的正方形所
組成，而這種象徵和諧和力量的圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因。而
包覆在外的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予雙塔
不同的特色。KLCC計劃．設計經理雷古帕席指出，這是全球唯一完全
包覆不鏽鋼的雙塔建築物，不鏽鋼是一種很美觀的建材，因為會在不同的
時候，以不同的方式反射陽光。整體設計中的另一個重要元素，就是這座
離地170公尺、跨越雙塔的天橋。它不只是方便雙塔間的流通、作火災
時的逃生口，同時也挑戰了建築團隊的極限。施工人員把400多噸重的
組件、現場組配，再用起重機吊到29樓，讓天橋利用支架、就這樣飄在
空中。蘭西伯瑟克圖公司計畫經理史帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩
側的端承可以雙向移動0.75公尺，所以說天橋是飄在空中，它並沒有
被固定住。這棟摩天樓在吉隆坡市區，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來
西亞的當地環境，而它的興建，彰顯了建築技術的突破、和國家的驕傲。
它的象徵意義不只是給古老的傳統文化，一個現代化的新面貌，也鞏固了
雙子星塔在世界建築史上的地位。記者綜合報導.馬來西亞的雙子星塔，
一個全世界都知道的著名地標，遊客必參觀的一個景點。這棟建築物得以
躋身二十世紀的傑出摩天大樓，不只是因為它的高度，而是它運用創新的
建築技術，重新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭文化、發揮得淋漓盡致。培利建
築師事務所建築師西薩培利說，這是一種很微妙的理性關係，但是人們還
是能輕易體會這種造型，和他們的文化、伊斯蘭教及馬來西亞都很有淵源
。設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖案隨處可見，像雙子星塔的形狀，就
是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。仔細看、底座的八角星形，就是由兩個交
疊的正方形所組成，而這種象徵和諧和力量的圖形，正是獲得馬國政府青
睞的主因。而包覆在外的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候的光線，就像魔術
般、賦予雙塔不同的特色。KLCC計劃．設計經理雷古帕席指出，這是
全球唯一完全包覆不鏽鋼的雙塔建築物，不鏽鋼是一種很美觀的建材，因
為會在不同的時候，以不同的方式反射陽光。整體設計中的另一個重要元
素，就是這座離地170公尺、跨越雙塔的天橋。它不只是方便雙塔間的
流通、作火災時的逃生口，同時也挑戰了建築團隊的極限。施工人員把4
00多噸重的組件、現場組配，再用起重機吊到29樓，讓天橋利用支架
、就這樣飄在空中。蘭西伯瑟克圖公司計畫經理史帝芬童說，根據設計在
中央這裡，兩側的端承可以雙向移動0.75公尺，所以說天橋是飄在空
中，它並沒有被固定住。這棟摩天樓在吉隆坡市區，一點都不突兀，它巧
妙地融入馬來西亞的當地環境，而它的興建，彰顯了建築技術的突破、和
國家的驕傲。它的象徵意義不只是給古老的傳統文化，一個現代化的新面
貌，也鞏固了雙子星塔在世界建築史上的地位。記者綜合報導.馬來西亞
的雙子星塔，一個全世界都知道的著名地標，遊客必參觀的一個景點。這
棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩天大樓，不只是因為它的高度，而是
它運用創新的建築技術，重新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭文化、發揮得淋漓
盡致。培利建築師事務所建築師西薩培利說，這是一種很微妙的理性關係
，但是人們還是能輕易體會這種造型，和他們的文化、伊斯蘭教及馬來西
亞都很有淵源。設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖案隨處可見，像雙子星
塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。仔細看、底座的八角星形，
就是由兩個交疊的正方形所組成，而這種象徵和諧和力量的圖形，正是獲
得馬國政府青睞的主因。而包覆在外的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候的光
線，就像魔術般、賦予雙塔不同的特色。KLCC計劃．設計經理雷古帕
席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽鋼的雙塔建築物，不鏽鋼是一種很美
觀的建材，因為會在不同的時候，以不同的方式反射陽光。整體設計中的
另一個重要元素，就是這座離地170公尺、跨越雙塔的天橋。它不只是
方便雙塔間的流通、作火災時的逃生口，同時也挑戰了建築團隊的極限。
施工人員把400多噸重的組件、現場組配，再用起重機吊到29樓，讓
天橋利用支架、就這樣飄在空中。蘭西伯瑟克圖公司計畫經理史帝芬童說
，根據設計在中央這裡，兩側的端承可以雙向移動0.75公尺，所以說
天橋是飄在空中，它並沒有被固定住。這棟摩天樓在吉隆坡市區，一點都
不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當地環境，而它的興建，彰顯了建築技
術的突破、和國家的驕傲。它的象徵意義不只是給古老的傳統文化，一個
現代化的新面貌，也鞏固了雙子星塔在世界建築史上的地位。記者綜合報
導.馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都知道的著名地標，遊客必參觀的
一個景點。這棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩天大樓，不只是因為它
的高度，而是它運用創新的建築技術，重新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭文化
、發揮得淋漓盡致。培利建築師事務所建築師西薩培利說，這是一種很微
妙的理性關係，但是人們還是能輕易體會這種造型，和他們的文化、伊斯
蘭教及馬來西亞都很有淵源。設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖案隨處可
見，像雙子星塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。仔細看、底座
的八角星形，就是由兩個交疊的正方形所組成，而這種象徵和諧和力量的
圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因。而包覆在外的不鏽鋼建材，捕捉住
熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予雙塔不同的特色。KLCC計劃．設
計經理雷古帕席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽鋼的雙塔建築物，不鏽
鋼是一種很美觀的建材，因為會在不同的時候，以不同的方式反射陽光。
整體設計中的另一個重要元素，就是這座離地170公尺、跨越雙塔的天
橋。它不只是方便雙塔間的流通、作火災時的逃生口，同時也挑戰了建築
團隊的極限。施工人員把400多噸重的組件、現場組配，再用起重機吊
到29樓，讓天橋利用支架、就這樣飄在空中。蘭西伯瑟克圖公司計畫經
理史帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩側的端承可以雙向移動0.75
公尺，所以說天橋是飄在空中，它並沒有被固定住。這棟摩天樓在吉隆坡
市區，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當地環境，而它的興建，
彰顯了建築技術的突破、和國家的驕傲。它的象徵意義不只是給古老的傳
統文化，一個現代化的新面貌，也鞏固了雙子星塔在世界建築史上的地位
。記者綜合報導.馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都知道的著名地標，
遊客必參觀的一個景點。這棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩天大樓，
不只是因為它的高度，而是它運用創新的建築技術，重新詮釋幾何圖形，
把伊斯蘭文化、發揮得淋漓盡致。培利建築師事務所建築師西薩培利說，
這是一種很微妙的理性關係，但是人們還是能輕易體會這種造型，和他們
的文化、伊斯蘭教及馬來西亞都很有淵源。設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾
何圖案隨處可見，像雙子星塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。
仔細看、底座的八角星形，就是由兩個交疊的正方形所組成，而這種象徵
和諧和力量的圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因。而包覆在外的不鏽鋼
建材，捕捉住熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予雙塔不同的特色。KL
CC計劃．設計經理雷古帕席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽鋼的雙塔
建築物，不鏽鋼是一種很美觀的建材，因為會在不同的時候，以不同的方
式反射陽光。整體設計中的另一個重要元素，就是這座離地170公尺、
跨越雙塔的天橋。它不只是方便雙塔間的流通、作火災時的逃生口，同時
也挑戰了建築團隊的極限。施工人員把400多噸重的組件、現場組配，
再用起重機吊到29樓，讓天橋利用支架、就這樣飄在空中。蘭西伯瑟克
圖公司計畫經理史帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩側的端承可以雙向
移動0.75公尺，所以說天橋是飄在空中，它並沒有被固定住。這棟摩
天樓在吉隆坡市區，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當地環境，
而它的興建，彰顯了建築技術的突破、和國家的驕傲。它的象徵意義不只
是給古老的傳統文化，一個現代化的新面貌，也鞏固了雙子星塔在世界建
築史上的地位。記者綜合報導.馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都知道
的著名地標，遊客必參觀的一個景點。這棟建築物得以躋身二十世紀的傑
出摩天大樓，不只是因為它的高度，而是它運用創新的建築技術，重新詮
釋幾何圖形，把伊斯蘭文化、發揮得淋漓盡致。培利建築師事務所建築師
西薩培利說，這是一種很微妙的理性關係，但是人們還是能輕易體會這種
造型，和他們的文化、伊斯蘭教及馬來西亞都很有淵源。設計師巧妙地設
計，伊斯蘭幾何圖案隨處可見，像雙子星塔的形狀，就是典型的伊斯蘭建
築幾何圖形。仔細看、底座的八角星形，就是由兩個交疊的正方形所組成
，而這種象徵和諧和力量的圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因。而包覆
在外的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予雙塔不同
的特色。KLCC計劃．設計經理雷古帕席指出，這是全球唯一完全包覆
不鏽鋼的雙塔建築物，不鏽鋼是一種很美觀的建材，因為會在不同的時候
，以不同的方式反射陽光。整體設計中的另一個重要元素，就是這座離地
170公尺、跨越雙塔的天橋。它不只是方便雙塔間的流通、作火災時的
逃生口，同時也挑戰了建築團隊的極限。施工人員把400多噸重的組件
、現場組配，再用起重機吊到29樓，讓天橋利用支架、就這樣飄在空中
。蘭西伯瑟克圖公司計畫經理史帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩側的
端承可以雙向移動0.75公尺，所以說天橋是飄在空中，它並沒有被固
定住。這棟摩天樓在吉隆坡市區，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞
的當地環境，而它的興建，彰顯了建築技術的突破、和國家的驕傲。它的
象徵意義不只是給古老的傳統文化，一個現代化的新面貌，也鞏固了雙子
星塔在世界建築史上的地位。記者綜合報導.
