國際糧食價格，不斷飆漲，對各國都形成了嚴重負擔。像是剛剛就職滿一
百天的古巴新總統，勞爾卡斯楚，最近就下令全國增產稻米，大手筆的添
購農耕機具，並且還向外國學習農耕的技巧，希望大幅提高稻米產量。古
巴目前每年的稻米產量是22萬公噸，另外五十公噸仰賴進口。而隨著國
際基礎糧食價格攀升，古巴的國庫現在每年要多花二十億美元的預算，來
進口糧食，負擔十分沉重。古巴總統勞爾最近決定，全力推動稻米增產政
策，並且表示，這是攸關國家安全的重要問題。目前古巴的農民，都還使
用相當原始的方法耕田，因此工作相當辛苦，且產量不佳，政府希望推動
增產政策後，能讓單位產量提升六成以上。為了達成目標，政府決定把農
業從中央集權的控制當中鬆綁，減少行政上的繁文縟節，讓人民在取得耕
地和農產品買賣方面，有更大的自由。此外，國家還要投資農耕機器，希
望能把每年的稻米產量增加到至少35萬噸，也就是要能達到全國年需求
量的一半。國際糧食價格，不斷飆漲，對各國都形成了嚴重負擔。像是剛
剛就職滿一百天的古巴新總統，勞爾卡斯楚，最近就下令全國增產稻米，
大手筆的添購農耕機具，並且還向外國學習農耕的技巧，希望大幅提高稻
米產量。古巴目前每年的稻米產量是22萬公噸，另外五十公噸仰賴進口
。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴的國庫現在每年要多花二十億美元
的預算，來進口糧食，負擔十分沉重。古巴總統勞爾最近決定，全力推動
稻米增產政策，並且表示，這是攸關國家安全的重要問題。目前古巴的農
民，都還使用相當原始的方法耕田，因此工作相當辛苦，且產量不佳，政
府希望推動增產政策後，能讓單位產量提升六成以上。為了達成目標，政
府決定把農業從中央集權的控制當中鬆綁，減少行政上的繁文縟節，讓人
民在取得耕地和農產品買賣方面，有更大的自由。此外，國家還要投資農
耕機器，希望能把每年的稻米產量增加到至少35萬噸，也就是要能達到
全國年需求量的一半。國際糧食價格，不斷飆漲，對各國都形成了嚴重負
擔。像是剛剛就職滿一百天的古巴新總統，勞爾卡斯楚，最近就下令全國
增產稻米，大手筆的添購農耕機具，並且還向外國學習農耕的技巧，希望
大幅提高稻米產量。古巴目前每年的稻米產量是22萬公噸，另外五十公
噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴的國庫現在每年要多花
二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分沉重。古巴總統勞爾最近決定
，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是攸關國家安全的重要問題。目
前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕田，因此工作相當辛苦，且產
量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單位產量提升六成以上。為了達
成目標，政府決定把農業從中央集權的控制當中鬆綁，減少行政上的繁文
縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面，有更大的自由。此外，國家
還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產量增加到至少35萬噸，也就
是要能達到全國年需求量的一半。國際糧食價格，不斷飆漲，對各國都形
成了嚴重負擔。像是剛剛就職滿一百天的古巴新總統，勞爾卡斯楚，最近
就下令全國增產稻米，大手筆的添購農耕機具，並且還向外國學習農耕的
技巧，希望大幅提高稻米產量。古巴目前每年的稻米產量是22萬公噸，
另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴的國庫現在
每年要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分沉重。古巴總統勞
爾最近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是攸關國家安全的重
要問題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕田，因此工作相當
辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單位產量提升六成以
上。為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的控制當中鬆綁，減少行
政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面，有更大的自由。
此外，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產量增加到至少35
萬噸，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際糧食價格，不斷飆漲，
對各國都形成了嚴重負擔。像是剛剛就職滿一百天的古巴新總統，勞爾卡
斯楚，最近就下令全國增產稻米，大手筆的添購農耕機具，並且還向外國
學習農耕的技巧，希望大幅提高稻米產量。古巴目前每年的稻米產量是2
2萬公噸，另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴
的國庫現在每年要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔十分沉重。
古巴總統勞爾最近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，這是攸關國
家安全的重要問題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方法耕田，因
此工作相當辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能讓單位產量
提升六成以上。為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的控制當中鬆
綁，減少行政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣方面，有更
大的自由。此外，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻米產量增加
到至少35萬噸，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際糧食價格，
不斷飆漲，對各國都形成了嚴重負擔。像是剛剛就職滿一百天的古巴新總
統，勞爾卡斯楚，最近就下令全國增產稻米，大手筆的添購農耕機具，並
且還向外國學習農耕的技巧，希望大幅提高稻米產量。古巴目前每年的稻
米產量是22萬公噸，另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基礎糧食價格
攀升，古巴的國庫現在每年要多花二十億美元的預算，來進口糧食，負擔
十分沉重。古巴總統勞爾最近決定，全力推動稻米增產政策，並且表示，
這是攸關國家安全的重要問題。目前古巴的農民，都還使用相當原始的方
法耕田，因此工作相當辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產政策後，能
讓單位產量提升六成以上。為了達成目標，政府決定把農業從中央集權的
控制當中鬆綁，減少行政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和農產品買賣
方面，有更大的自由。此外，國家還要投資農耕機器，希望能把每年的稻
米產量增加到至少35萬噸，也就是要能達到全國年需求量的一半。國際
糧食價格，不斷飆漲，對各國都形成了嚴重負擔。像是剛剛就職滿一百天
的古巴新總統，勞爾卡斯楚，最近就下令全國增產稻米，大手筆的添購農
耕機具，並且還向外國學習農耕的技巧，希望大幅提高稻米產量。古巴目
前每年的稻米產量是22萬公噸，另外五十公噸仰賴進口。而隨著國際基
礎糧食價格攀升，古巴的國庫現在每年要多花二十億美元的預算，來進口
糧食，負擔十分沉重。古巴總統勞爾最近決定，全力推動稻米增產政策，
並且表示，這是攸關國家安全的重要問題。目前古巴的農民，都還使用相
當原始的方法耕田，因此工作相當辛苦，且產量不佳，政府希望推動增產
政策後，能讓單位產量提升六成以上。為了達成目標，政府決定把農業從
中央集權的控制當中鬆綁，減少行政上的繁文縟節，讓人民在取得耕地和
農產品買賣方面，有更大的自由。此外，國家還要投資農耕機器，希望能
把每年的稻米產量增加到至少35萬噸，也就是要能達到全國年需求量的
一半。國際糧食價格，不斷飆漲，對各國都形成了嚴重負擔。像是剛剛就
職滿一百天的古巴新總統，勞爾卡斯楚，最近就下令全國增產稻米，大手
筆的添購農耕機具，並且還向外國學習農耕的技巧，希望大幅提高稻米產
量。古巴目前每年的稻米產量是22萬公噸，另外五十公噸仰賴進口。而
隨著國際基礎糧食價格攀升，古巴的國庫現在每年要多花二十億美元的預
算，來進口糧食，負擔十分沉重。古巴總統勞爾最近決定，全力推動稻米
增產政策，並且表示，這是攸關國家安全的重要問題。目前古巴的農民，
都還使用相當原始的方法耕田，因此工作相當辛苦，且產量不佳，政府希
望推動增產政策後，能讓單位產量提升六成以上。為了達成目標，政府決
定把農業從中央集權的控制當中鬆綁，減少行政上的繁文縟節，讓人民在
取得耕地和農產品買賣方面，有更大的自由。此外，國家還要投資農耕機
器，希望能把每年的稻米產量增加到至少35萬噸，也就是要能達到全國
年需求量的一半。
