長濱鄉阿美族總頭目手裡高舉著飛魚，帶領十多個部落頭目，站在竹筏後
方，為「火岸飛烏」海祭活動祈福。台東縣長濱鄉長陳德成說，火岸，因
為飛魚這個飛魚，牠有看到燈光，牠往燈光的方向去走，有光線的部份牠
就往那邊去跑，所以岸邊才有光線，所以飛魚都會靠岸，我們才可以捉得
到。早期東部阿美族人最佳的捕飛魚工具，就是竹筏，而且兩人一組在海
上站著划，才能保持平衡同心協力捕飛魚。遊客坐上竹筏體驗，在港灣裡
划一圈，因為操作不像阿美族人那樣熟悉，三艘竹筏糾纏在一起，岸邊傳
來陣陣笑聲。不過小朋友倒是覺得搭竹筏出海的經驗很特別。端午節假期
，東海岸長濱鄉也有不一樣的划船體驗，還可以順便認識各種飛魚。記者
章明哲台東報導長濱鄉阿美族總頭目手裡高舉著飛魚，帶領十多個部落頭
目，站在竹筏後方，為「火岸飛烏」海祭活動祈福。台東縣長濱鄉長陳德
成說，火岸，因為飛魚這個飛魚，牠有看到燈光，牠往燈光的方向去走，
有光線的部份牠就往那邊去跑，所以岸邊才有光線，所以飛魚都會靠岸，
我們才可以捉得到。早期東部阿美族人最佳的捕飛魚工具，就是竹筏，而
且兩人一組在海上站著划，才能保持平衡同心協力捕飛魚。遊客坐上竹筏
體驗，在港灣裡划一圈，因為操作不像阿美族人那樣熟悉，三艘竹筏糾纏
在一起，岸邊傳來陣陣笑聲。不過小朋友倒是覺得搭竹筏出海的經驗很特
別。端午節假期，東海岸長濱鄉也有不一樣的划船體驗，還可以順便認識
各種飛魚。記者章明哲台東報導長濱鄉阿美族總頭目手裡高舉著飛魚，帶
領十多個部落頭目，站在竹筏後方，為「火岸飛烏」海祭活動祈福。台東
縣長濱鄉長陳德成說，火岸，因為飛魚這個飛魚，牠有看到燈光，牠往燈
光的方向去走，有光線的部份牠就往那邊去跑，所以岸邊才有光線，所以
飛魚都會靠岸，我們才可以捉得到。早期東部阿美族人最佳的捕飛魚工具
，就是竹筏，而且兩人一組在海上站著划，才能保持平衡同心協力捕飛魚
。遊客坐上竹筏體驗，在港灣裡划一圈，因為操作不像阿美族人那樣熟悉
，三艘竹筏糾纏在一起，岸邊傳來陣陣笑聲。不過小朋友倒是覺得搭竹筏
出海的經驗很特別。端午節假期，東海岸長濱鄉也有不一樣的划船體驗，
還可以順便認識各種飛魚。記者章明哲台東報導長濱鄉阿美族總頭目手裡
高舉著飛魚，帶領十多個部落頭目，站在竹筏後方，為「火岸飛烏」海祭
活動祈福。台東縣長濱鄉長陳德成說，火岸，因為飛魚這個飛魚，牠有看
到燈光，牠往燈光的方向去走，有光線的部份牠就往那邊去跑，所以岸邊
才有光線，所以飛魚都會靠岸，我們才可以捉得到。早期東部阿美族人最
佳的捕飛魚工具，就是竹筏，而且兩人一組在海上站著划，才能保持平衡
同心協力捕飛魚。遊客坐上竹筏體驗，在港灣裡划一圈，因為操作不像阿
美族人那樣熟悉，三艘竹筏糾纏在一起，岸邊傳來陣陣笑聲。不過小朋友
倒是覺得搭竹筏出海的經驗很特別。端午節假期，東海岸長濱鄉也有不一
樣的划船體驗，還可以順便認識各種飛魚。記者章明哲台東報導長濱鄉阿
美族總頭目手裡高舉著飛魚，帶領十多個部落頭目，站在竹筏後方，為「
火岸飛烏」海祭活動祈福。台東縣長濱鄉長陳德成說，火岸，因為飛魚這
個飛魚，牠有看到燈光，牠往燈光的方向去走，有光線的部份牠就往那邊
去跑，所以岸邊才有光線，所以飛魚都會靠岸，我們才可以捉得到。早期
東部阿美族人最佳的捕飛魚工具，就是竹筏，而且兩人一組在海上站著划
，才能保持平衡同心協力捕飛魚。遊客坐上竹筏體驗，在港灣裡划一圈，
因為操作不像阿美族人那樣熟悉，三艘竹筏糾纏在一起，岸邊傳來陣陣笑
聲。不過小朋友倒是覺得搭竹筏出海的經驗很特別。端午節假期，東海岸
長濱鄉也有不一樣的划船體驗，還可以順便認識各種飛魚。記者章明哲台
東報導長濱鄉阿美族總頭目手裡高舉著飛魚，帶領十多個部落頭目，站在
竹筏後方，為「火岸飛烏」海祭活動祈福。台東縣長濱鄉長陳德成說，火
岸，因為飛魚這個飛魚，牠有看到燈光，牠往燈光的方向去走，有光線的
部份牠就往那邊去跑，所以岸邊才有光線，所以飛魚都會靠岸，我們才可
以捉得到。早期東部阿美族人最佳的捕飛魚工具，就是竹筏，而且兩人一
組在海上站著划，才能保持平衡同心協力捕飛魚。遊客坐上竹筏體驗，在
港灣裡划一圈，因為操作不像阿美族人那樣熟悉，三艘竹筏糾纏在一起，
岸邊傳來陣陣笑聲。不過小朋友倒是覺得搭竹筏出海的經驗很特別。端午
節假期，東海岸長濱鄉也有不一樣的划船體驗，還可以順便認識各種飛魚
。記者章明哲台東報導長濱鄉阿美族總頭目手裡高舉著飛魚，帶領十多個
部落頭目，站在竹筏後方，為「火岸飛烏」海祭活動祈福。台東縣長濱鄉
長陳德成說，火岸，因為飛魚這個飛魚，牠有看到燈光，牠往燈光的方向
去走，有光線的部份牠就往那邊去跑，所以岸邊才有光線，所以飛魚都會
靠岸，我們才可以捉得到。早期東部阿美族人最佳的捕飛魚工具，就是竹
筏，而且兩人一組在海上站著划，才能保持平衡同心協力捕飛魚。遊客坐
上竹筏體驗，在港灣裡划一圈，因為操作不像阿美族人那樣熟悉，三艘竹
筏糾纏在一起，岸邊傳來陣陣笑聲。不過小朋友倒是覺得搭竹筏出海的經
驗很特別。端午節假期，東海岸長濱鄉也有不一樣的划船體驗，還可以順
便認識各種飛魚。記者章明哲台東報導
