馬來西亞的雙子星塔，一個全世界都知道的著名地標，遊客必參觀的一
個景點。
這棟建築物得以躋身二十世紀的傑出摩天大樓，不只是因為它的高度，
而是它運用創新的建築技術，重新詮釋幾何圖形，把伊斯蘭文化、發
揮得淋漓盡致。
培利建築師事務所建築師西薩培利說，這是一種很微妙的理性關係，但
是人們還是能輕易體會這種造型，和他們的文化、伊斯蘭教及馬來西
亞都很有淵源。
設計師巧妙地設計，伊斯蘭幾何圖案隨處可見，像雙子星塔的形狀，就
是典型的伊斯蘭建築幾何圖形。
仔細看、底座的八角星形，就是由兩個交疊的正方形所組成，而這種象
徵和諧和力量的圖形，正是獲得馬國政府青睞的主因。
而包覆在外的不鏽鋼建材，捕捉住熱帶氣候的光線，就像魔術般、賦予
雙塔不同的特色。
KLCC計劃．設計經理雷古帕席指出，這是全球唯一完全包覆不鏽鋼
的雙塔建築物，不鏽鋼是一種很美觀的建材，因為會在不同的時候，
以不同的方式反射陽光。
整體設計中的另一個重要元素，就是這座離地170公尺、跨越雙塔的
天橋。
它不只是方便雙塔間的流通、作火災時的逃生口，同時也挑戰了建築團
隊的極限。
施工人員把400多噸重的組件、現場組配，再用起重機吊到29樓，
讓天橋利用支架、就這樣飄在空中。
蘭西伯瑟克圖公司計畫經理史帝芬童說，根據設計在中央這裡，兩側的
端承可以雙向移動0.75公尺，所以說天橋是飄在空中，它並沒有
被固定住。
這棟摩天樓在吉隆坡市區，一點都不突兀，它巧妙地融入馬來西亞的當
地環境，而它的興建，彰顯了建築技術的突破、和國家的驕傲。
它的象徵意義不只是給古老的傳統文化，一個現代化的新面貌，也鞏固
了雙子星塔在世界建築史上的地位。
記者綜合報導.
