位在馬來西亞跟印尼之間的麻六甲海峽經常有海盜出沒，星期一晚間一艘
日本拖船就在附近海域遭遇到海盜攻擊，船上的財物，貨物以及文件被洗
劫一空，船長跟另外兩名船員也被武裝海盜擄走，目前下落不明。日本政
府隨即要求印尼，馬來西亞，以及新加坡政府，協助搜尋。印尼星期二派
遣三艘海軍艦艇，前往麻六甲海峽，搜尋三名遭到海盜挾持的船員，不過
毫無所獲，印尼方面推測，這群海盜可能還留在馬來西亞海域。雖然事件
發生後，日本首相小泉純一郎隨即下令政府機構全力營救這3名人質，不
過日本內閣官房長官細田博之表示，到目前為止，還沒有跟涉嫌綁架船員
的海盜聯繫上。(我們不清楚綁匪的目的他們偷走船上的錢貨物跟船隻文
件但我們不清楚他們綁架人質的目的目前綁匪也沒跟我們聯絡)這艘日本
拖船，星期一晚上行經馬來西亞檳榔嶼外海時，遭到15名武裝海盜襲擊
，船上的財務，被洗劫一空，文件也被搶走。海盜還把日籍船長，輪機長
還有一名菲律賓籍的船員一起帶走，朝著印尼蘇門達臘方向逃逸。其他平
安無事的船員預計會在星期二稍晚把拖船停靠到檳榔嶼。麻六甲海域一向
海盜橫行，光是去年就發生37起海盜攻擊事件，不過在南亞大海嘯之後
，海盜攻擊事件，明顯減少，但是最近似乎又猖獗起來，日本拖船被攻擊
事件，已經是三天來的第二起。位在馬來西亞跟印尼之間的麻六甲海峽經
常有海盜出沒，星期一晚間一艘日本拖船就在附近海域遭遇到海盜攻擊，
船上的財物，貨物以及文件被洗劫一空，船長跟另外兩名船員也被武裝海
盜擄走，目前下落不明。日本政府隨即要求印尼，馬來西亞，以及新加坡
政府，協助搜尋。印尼星期二派遣三艘海軍艦艇，前往麻六甲海峽，搜尋
三名遭到海盜挾持的船員，不過毫無所獲，印尼方面推測，這群海盜可能
還留在馬來西亞海域。雖然事件發生後，日本首相小泉純一郎隨即下令政
府機構全力營救這3名人質，不過日本內閣官房長官細田博之表示，到目
前為止，還沒有跟涉嫌綁架船員的海盜聯繫上。(我們不清楚綁匪的目的
他們偷走船上的錢貨物跟船隻文件但我們不清楚他們綁架人質的目的目前
綁匪也沒跟我們聯絡)這艘日本拖船，星期一晚上行經馬來西亞檳榔嶼外
海時，遭到15名武裝海盜襲擊，船上的財務，被洗劫一空，文件也被搶
走。海盜還把日籍船長，輪機長還有一名菲律賓籍的船員一起帶走，朝著
印尼蘇門達臘方向逃逸。其他平安無事的船員預計會在星期二稍晚把拖船
停靠到檳榔嶼。麻六甲海域一向海盜橫行，光是去年就發生37起海盜攻
擊事件，不過在南亞大海嘯之後，海盜攻擊事件，明顯減少，但是最近似
乎又猖獗起來，日本拖船被攻擊事件，已經是三天來的第二起。位在馬來
西亞跟印尼之間的麻六甲海峽經常有海盜出沒，星期一晚間一艘日本拖船
就在附近海域遭遇到海盜攻擊，船上的財物，貨物以及文件被洗劫一空，
船長跟另外兩名船員也被武裝海盜擄走，目前下落不明。日本政府隨即要
求印尼，馬來西亞，以及新加坡政府，協助搜尋。印尼星期二派遣三艘海
軍艦艇，前往麻六甲海峽，搜尋三名遭到海盜挾持的船員，不過毫無所獲
，印尼方面推測，這群海盜可能還留在馬來西亞海域。雖然事件發生後，
日本首相小泉純一郎隨即下令政府機構全力營救這3名人質，不過日本內
閣官房長官細田博之表示，到目前為止，還沒有跟涉嫌綁架船員的海盜聯
繫上。(我們不清楚綁匪的目的他們偷走船上的錢貨物跟船隻文件但我們
不清楚他們綁架人質的目的目前綁匪也沒跟我們聯絡)這艘日本拖船，星
期一晚上行經馬來西亞檳榔嶼外海時，遭到15名武裝海盜襲擊，船上的
財務，被洗劫一空，文件也被搶走。海盜還把日籍船長，輪機長還有一名
菲律賓籍的船員一起帶走，朝著印尼蘇門達臘方向逃逸。其他平安無事的
船員預計會在星期二稍晚把拖船停靠到檳榔嶼。麻六甲海域一向海盜橫行
，光是去年就發生37起海盜攻擊事件，不過在南亞大海嘯之後，海盜攻
擊事件，明顯減少，但是最近似乎又猖獗起來，日本拖船被攻擊事件，已
經是三天來的第二起。位在馬來西亞跟印尼之間的麻六甲海峽經常有海盜
出沒，星期一晚間一艘日本拖船就在附近海域遭遇到海盜攻擊，船上的財
物，貨物以及文件被洗劫一空，船長跟另外兩名船員也被武裝海盜擄走，
目前下落不明。日本政府隨即要求印尼，馬來西亞，以及新加坡政府，協
助搜尋。印尼星期二派遣三艘海軍艦艇，前往麻六甲海峽，搜尋三名遭到
海盜挾持的船員，不過毫無所獲，印尼方面推測，這群海盜可能還留在馬
來西亞海域。雖然事件發生後，日本首相小泉純一郎隨即下令政府機構全
力營救這3名人質，不過日本內閣官房長官細田博之表示，到目前為止，
還沒有跟涉嫌綁架船員的海盜聯繫上。(我們不清楚綁匪的目的他們偷走
船上的錢貨物跟船隻文件但我們不清楚他們綁架人質的目的目前綁匪也沒
跟我們聯絡)這艘日本拖船，星期一晚上行經馬來西亞檳榔嶼外海時，遭
到15名武裝海盜襲擊，船上的財務，被洗劫一空，文件也被搶走。海盜
還把日籍船長，輪機長還有一名菲律賓籍的船員一起帶走，朝著印尼蘇門
達臘方向逃逸。其他平安無事的船員預計會在星期二稍晚把拖船停靠到檳
榔嶼。麻六甲海域一向海盜橫行，光是去年就發生37起海盜攻擊事件，
不過在南亞大海嘯之後，海盜攻擊事件，明顯減少，但是最近似乎又猖獗
起來，日本拖船被攻擊事件，已經是三天來的第二起。位在馬來西亞跟印
尼之間的麻六甲海峽經常有海盜出沒，星期一晚間一艘日本拖船就在附近
海域遭遇到海盜攻擊，船上的財物，貨物以及文件被洗劫一空，船長跟另
外兩名船員也被武裝海盜擄走，目前下落不明。日本政府隨即要求印尼，
馬來西亞，以及新加坡政府，協助搜尋。印尼星期二派遣三艘海軍艦艇，
前往麻六甲海峽，搜尋三名遭到海盜挾持的船員，不過毫無所獲，印尼方
面推測，這群海盜可能還留在馬來西亞海域。雖然事件發生後，日本首相
小泉純一郎隨即下令政府機構全力營救這3名人質，不過日本內閣官房長
官細田博之表示，到目前為止，還沒有跟涉嫌綁架船員的海盜聯繫上。(
我們不清楚綁匪的目的他們偷走船上的錢貨物跟船隻文件但我們不清楚他
們綁架人質的目的目前綁匪也沒跟我們聯絡)這艘日本拖船，星期一晚上
行經馬來西亞檳榔嶼外海時，遭到15名武裝海盜襲擊，船上的財務，被
洗劫一空，文件也被搶走。海盜還把日籍船長，輪機長還有一名菲律賓籍
的船員一起帶走，朝著印尼蘇門達臘方向逃逸。其他平安無事的船員預計
會在星期二稍晚把拖船停靠到檳榔嶼。麻六甲海域一向海盜橫行，光是去
年就發生37起海盜攻擊事件，不過在南亞大海嘯之後，海盜攻擊事件，
明顯減少，但是最近似乎又猖獗起來，日本拖船被攻擊事件，已經是三天
來的第二起。位在馬來西亞跟印尼之間的麻六甲海峽經常有海盜出沒，星
期一晚間一艘日本拖船就在附近海域遭遇到海盜攻擊，船上的財物，貨物
以及文件被洗劫一空，船長跟另外兩名船員也被武裝海盜擄走，目前下落
不明。日本政府隨即要求印尼，馬來西亞，以及新加坡政府，協助搜尋。
印尼星期二派遣三艘海軍艦艇，前往麻六甲海峽，搜尋三名遭到海盜挾持
的船員，不過毫無所獲，印尼方面推測，這群海盜可能還留在馬來西亞海
域。雖然事件發生後，日本首相小泉純一郎隨即下令政府機構全力營救這
3名人質，不過日本內閣官房長官細田博之表示，到目前為止，還沒有跟
涉嫌綁架船員的海盜聯繫上。(我們不清楚綁匪的目的他們偷走船上的錢
貨物跟船隻文件但我們不清楚他們綁架人質的目的目前綁匪也沒跟我們聯
絡)這艘日本拖船，星期一晚上行經馬來西亞檳榔嶼外海時，遭到15名
武裝海盜襲擊，船上的財務，被洗劫一空，文件也被搶走。海盜還把日籍
船長，輪機長還有一名菲律賓籍的船員一起帶走，朝著印尼蘇門達臘方向
逃逸。其他平安無事的船員預計會在星期二稍晚把拖船停靠到檳榔嶼。麻
六甲海域一向海盜橫行，光是去年就發生37起海盜攻擊事件，不過在南
亞大海嘯之後，海盜攻擊事件，明顯減少，但是最近似乎又猖獗起來，日
本拖船被攻擊事件，已經是三天來的第二起。位在馬來西亞跟印尼之間的
麻六甲海峽經常有海盜出沒，星期一晚間一艘日本拖船就在附近海域遭遇
到海盜攻擊，船上的財物，貨物以及文件被洗劫一空，船長跟另外兩名船
員也被武裝海盜擄走，目前下落不明。日本政府隨即要求印尼，馬來西亞
，以及新加坡政府，協助搜尋。印尼星期二派遣三艘海軍艦艇，前往麻六
甲海峽，搜尋三名遭到海盜挾持的船員，不過毫無所獲，印尼方面推測，
這群海盜可能還留在馬來西亞海域。雖然事件發生後，日本首相小泉純一
郎隨即下令政府機構全力營救這3名人質，不過日本內閣官房長官細田博
之表示，到目前為止，還沒有跟涉嫌綁架船員的海盜聯繫上。(我們不清
楚綁匪的目的他們偷走船上的錢貨物跟船隻文件但我們不清楚他們綁架人
質的目的目前綁匪也沒跟我們聯絡)這艘日本拖船，星期一晚上行經馬來
西亞檳榔嶼外海時，遭到15名武裝海盜襲擊，船上的財務，被洗劫一空
，文件也被搶走。海盜還把日籍船長，輪機長還有一名菲律賓籍的船員一
起帶走，朝著印尼蘇門達臘方向逃逸。其他平安無事的船員預計會在星期
二稍晚把拖船停靠到檳榔嶼。麻六甲海域一向海盜橫行，光是去年就發生
37起海盜攻擊事件，不過在南亞大海嘯之後，海盜攻擊事件，明顯減少
，但是最近似乎又猖獗起來，日本拖船被攻擊事件，已經是三天來的第二
起。位在馬來西亞跟印尼之間的麻六甲海峽經常有海盜出沒，星期一晚間
一艘日本拖船就在附近海域遭遇到海盜攻擊，船上的財物，貨物以及文件
被洗劫一空，船長跟另外兩名船員也被武裝海盜擄走，目前下落不明。日
本政府隨即要求印尼，馬來西亞，以及新加坡政府，協助搜尋。印尼星期
二派遣三艘海軍艦艇，前往麻六甲海峽，搜尋三名遭到海盜挾持的船員，
不過毫無所獲，印尼方面推測，這群海盜可能還留在馬來西亞海域。雖然
事件發生後，日本首相小泉純一郎隨即下令政府機構全力營救這3名人質
，不過日本內閣官房長官細田博之表示，到目前為止，還沒有跟涉嫌綁架
船員的海盜聯繫上。(我們不清楚綁匪的目的他們偷走船上的錢貨物跟船
隻文件但我們不清楚他們綁架人質的目的目前綁匪也沒跟我們聯絡)這艘
日本拖船，星期一晚上行經馬來西亞檳榔嶼外海時，遭到15名武裝海盜
襲擊，船上的財務，被洗劫一空，文件也被搶走。海盜還把日籍船長，輪
機長還有一名菲律賓籍的船員一起帶走，朝著印尼蘇門達臘方向逃逸。其
他平安無事的船員預計會在星期二稍晚把拖船停靠到檳榔嶼。麻六甲海域
一向海盜橫行，光是去年就發生37起海盜攻擊事件，不過在南亞大海嘯
之後，海盜攻擊事件，明顯減少，但是最近似乎又猖獗起來，日本拖船被
攻擊事件，已經是三天來的第二起。
