國內肥料漲價，讓許多使用化學肥料的農民，負擔更重，在桃園縣就有一
家，有機肥料工廠，不但不調漲肥料價格，還堅持用天然原料和自然發酵
法，生產有機肥料，非常有環保概念。一大片青綠色的菜園和溫室裡，種
滿各式各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的一家有機教育農場，也是
負責人黃德桂用自己生產的有機肥料，打造出來的有機天地。黃德桂說，
施用化學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，食用後對人體多少會有不
良影響。二十年前，他就希望能把有機肥的觀念推廣出去，所以開設全國
第一家生產有機肥的工廠。有機肥料完全以天然的原料生產，所以成本比
較高，黃德桂的有機肥料工廠，也曾因為市場接受度比較低，而面臨經營
危機，在現今是受肥料漲價的情況下，有機肥料或許能夠開發出更大的市
場占有率。記者台北桃園綜合報導國內肥料漲價，讓許多使用化學肥料的
農民，負擔更重，在桃園縣就有一家，有機肥料工廠，不但不調漲肥料價
格，還堅持用天然原料和自然發酵法，生產有機肥料，非常有環保概念。
一大片青綠色的菜園和溫室裡，種滿各式各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣
新屋鄉的一家有機教育農場，也是負責人黃德桂用自己生產的有機肥料，
打造出來的有機天地。黃德桂說，施用化學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量
會過高，食用後對人體多少會有不良影響。二十年前，他就希望能把有機
肥的觀念推廣出去，所以開設全國第一家生產有機肥的工廠。有機肥料完
全以天然的原料生產，所以成本比較高，黃德桂的有機肥料工廠，也曾因
為市場接受度比較低，而面臨經營危機，在現今是受肥料漲價的情況下，
有機肥料或許能夠開發出更大的市場占有率。記者台北桃園綜合報導國內
肥料漲價，讓許多使用化學肥料的農民，負擔更重，在桃園縣就有一家，
有機肥料工廠，不但不調漲肥料價格，還堅持用天然原料和自然發酵法，
生產有機肥料，非常有環保概念。一大片青綠色的菜園和溫室裡，種滿各
式各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的一家有機教育農場，也是負責
人黃德桂用自己生產的有機肥料，打造出來的有機天地。黃德桂說，施用
化學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，食用後對人體多少會有不良影
響。二十年前，他就希望能把有機肥的觀念推廣出去，所以開設全國第一
家生產有機肥的工廠。有機肥料完全以天然的原料生產，所以成本比較高
，黃德桂的有機肥料工廠，也曾因為市場接受度比較低，而面臨經營危機
，在現今是受肥料漲價的情況下，有機肥料或許能夠開發出更大的市場占
有率。記者台北桃園綜合報導國內肥料漲價，讓許多使用化學肥料的農民
，負擔更重，在桃園縣就有一家，有機肥料工廠，不但不調漲肥料價格，
還堅持用天然原料和自然發酵法，生產有機肥料，非常有環保概念。一大
片青綠色的菜園和溫室裡，種滿各式各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋
鄉的一家有機教育農場，也是負責人黃德桂用自己生產的有機肥料，打造
出來的有機天地。黃德桂說，施用化學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過
高，食用後對人體多少會有不良影響。二十年前，他就希望能把有機肥的
觀念推廣出去，所以開設全國第一家生產有機肥的工廠。有機肥料完全以
天然的原料生產，所以成本比較高，黃德桂的有機肥料工廠，也曾因為市
場接受度比較低，而面臨經營危機，在現今是受肥料漲價的情況下，有機
肥料或許能夠開發出更大的市場占有率。記者台北桃園綜合報導國內肥料
漲價，讓許多使用化學肥料的農民，負擔更重，在桃園縣就有一家，有機
肥料工廠，不但不調漲肥料價格，還堅持用天然原料和自然發酵法，生產
有機肥料，非常有環保概念。一大片青綠色的菜園和溫室裡，種滿各式各
樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的一家有機教育農場，也是負責人黃
德桂用自己生產的有機肥料，打造出來的有機天地。黃德桂說，施用化學
肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，食用後對人體多少會有不良影響。
二十年前，他就希望能把有機肥的觀念推廣出去，所以開設全國第一家生
產有機肥的工廠。有機肥料完全以天然的原料生產，所以成本比較高，黃
德桂的有機肥料工廠，也曾因為市場接受度比較低，而面臨經營危機，在
現今是受肥料漲價的情況下，有機肥料或許能夠開發出更大的市場占有率
。記者台北桃園綜合報導國內肥料漲價，讓許多使用化學肥料的農民，負
擔更重，在桃園縣就有一家，有機肥料工廠，不但不調漲肥料價格，還堅
持用天然原料和自然發酵法，生產有機肥料，非常有環保概念。一大片青
綠色的菜園和溫室裡，種滿各式各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的
一家有機教育農場，也是負責人黃德桂用自己生產的有機肥料，打造出來
的有機天地。黃德桂說，施用化學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，
食用後對人體多少會有不良影響。二十年前，他就希望能把有機肥的觀念
推廣出去，所以開設全國第一家生產有機肥的工廠。有機肥料完全以天然
的原料生產，所以成本比較高，黃德桂的有機肥料工廠，也曾因為市場接
受度比較低，而面臨經營危機，在現今是受肥料漲價的情況下，有機肥料
或許能夠開發出更大的市場占有率。記者台北桃園綜合報導國內肥料漲價
，讓許多使用化學肥料的農民，負擔更重，在桃園縣就有一家，有機肥料
工廠，不但不調漲肥料價格，還堅持用天然原料和自然發酵法，生產有機
肥料，非常有環保概念。一大片青綠色的菜園和溫室裡，種滿各式各樣的
有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的一家有機教育農場，也是負責人黃德桂
用自己生產的有機肥料，打造出來的有機天地。黃德桂說，施用化學肥種
出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，食用後對人體多少會有不良影響。二十
年前，他就希望能把有機肥的觀念推廣出去，所以開設全國第一家生產有
機肥的工廠。有機肥料完全以天然的原料生產，所以成本比較高，黃德桂
的有機肥料工廠，也曾因為市場接受度比較低，而面臨經營危機，在現今
是受肥料漲價的情況下，有機肥料或許能夠開發出更大的市場占有率。記
者台北桃園綜合報導
