再過不久，搭火車也可以用悠遊卡。從這個月二十號開始，台鐵將要在台
北、萬華、板橋、樹林等四個車站，設置悠游卡感應機。另外，從下個月
開始，在台北市聯合醫院中興院區，及台北縣三重、板橋醫院，都可以用
悠游卡來繳錢。這是台鐵月台閘門,工作人員正在設置感應機,未來搭火
車也可以使用悠遊卡.嗶，輕輕一刷就可以進站,只要儲值金額足夠,可
以節省搭車前排隊買票的時間,台鐵從這個月二十號開始,先從台北樹林
萬華板橋四個站開始試辦,票價一率以復興號票價計算,不再折扣;預計
在八月份,基隆到中壢之間19個站的感應器也可以設置完成,到時候票
價以列車原價打八折計算.聽到這樣的消息,眾普遍持正面反應.除了整
合多樣交通工具,從下個月開始,到台北市立聯合醫院中興院區、台北縣
立三重及板橋醫院區,也可以刷卡支付掛號費和醫療費,節省實時間也減
低找零出錯率,一卡多功能,讓擁有悠遊卡的民眾,更加方便.記者綜合
報導再過不久，搭火車也可以用悠遊卡。從這個月二十號開始，台鐵將要
在台北、萬華、板橋、樹林等四個車站，設置悠游卡感應機。另外，從下
個月開始，在台北市聯合醫院中興院區，及台北縣三重、板橋醫院，都可
以用悠游卡來繳錢。這是台鐵月台閘門,工作人員正在設置感應機,未來
搭火車也可以使用悠遊卡.嗶，輕輕一刷就可以進站,只要儲值金額足夠
,可以節省搭車前排隊買票的時間,台鐵從這個月二十號開始,先從台北
樹林萬華板橋四個站開始試辦,票價一率以復興號票價計算,不再折扣;
預計在八月份,基隆到中壢之間19個站的感應器也可以設置完成,到時
候票價以列車原價打八折計算.聽到這樣的消息,眾普遍持正面反應.除
了整合多樣交通工具,從下個月開始,到台北市立聯合醫院中興院區、台
北縣立三重及板橋醫院區,也可以刷卡支付掛號費和醫療費,節省實時間
也減低找零出錯率,一卡多功能,讓擁有悠遊卡的民眾,更加方便.記者
綜合報導再過不久，搭火車也可以用悠遊卡。從這個月二十號開始，台鐵
將要在台北、萬華、板橋、樹林等四個車站，設置悠游卡感應機。另外，
從下個月開始，在台北市聯合醫院中興院區，及台北縣三重、板橋醫院，
都可以用悠游卡來繳錢。這是台鐵月台閘門,工作人員正在設置感應機,
未來搭火車也可以使用悠遊卡.嗶，輕輕一刷就可以進站,只要儲值金額
足夠,可以節省搭車前排隊買票的時間,台鐵從這個月二十號開始,先從
台北樹林萬華板橋四個站開始試辦,票價一率以復興號票價計算,不再折
扣;預計在八月份,基隆到中壢之間19個站的感應器也可以設置完成,
到時候票價以列車原價打八折計算.聽到這樣的消息,眾普遍持正面反應
.除了整合多樣交通工具,從下個月開始,到台北市立聯合醫院中興院區
、台北縣立三重及板橋醫院區,也可以刷卡支付掛號費和醫療費,節省實
時間也減低找零出錯率,一卡多功能,讓擁有悠遊卡的民眾,更加方便.
記者綜合報導再過不久，搭火車也可以用悠遊卡。從這個月二十號開始，
台鐵將要在台北、萬華、板橋、樹林等四個車站，設置悠游卡感應機。另
外，從下個月開始，在台北市聯合醫院中興院區，及台北縣三重、板橋醫
院，都可以用悠游卡來繳錢。這是台鐵月台閘門,工作人員正在設置感應
機,未來搭火車也可以使用悠遊卡.嗶，輕輕一刷就可以進站,只要儲值
金額足夠,可以節省搭車前排隊買票的時間,台鐵從這個月二十號開始,
先從台北樹林萬華板橋四個站開始試辦,票價一率以復興號票價計算,不
再折扣;預計在八月份,基隆到中壢之間19個站的感應器也可以設置完
成,到時候票價以列車原價打八折計算.聽到這樣的消息,眾普遍持正面
反應.除了整合多樣交通工具,從下個月開始,到台北市立聯合醫院中興
院區、台北縣立三重及板橋醫院區,也可以刷卡支付掛號費和醫療費,節
省實時間也減低找零出錯率,一卡多功能,讓擁有悠遊卡的民眾,更加方
便.記者綜合報導
