為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店，希望民眾可以選
購一些，節能省電的家電用品，不過，其實販賣綠色商品的商店，不一定
很環保，因為家電用品常常是一整天開著，整個賣場也非常亮，就是為了
吸引顧客上門。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被
環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環
保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著
，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購
物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能
、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以
降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時
間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物
環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳
毅台北報導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店，希
望民眾可以選購一些，節能省電的家電用品，不過，其實販賣綠色商品的
商店，不一定很環保，因為家電用品常常是一整天開著，整個賣場也非常
亮，就是為了吸引顧客上門。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以
節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只
是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一
整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示
，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣
為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節
能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短
電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有
更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記
者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動
綠色商店，希望民眾可以選購一些，節能省電的家電用品，不過，其實販
賣綠色商品的商店，不一定很環保，因為家電用品常常是一整天開著，整
個賣場也非常亮，就是為了吸引顧客上門。使用變頻冷氣可以省電，換上
省電燈泡可以節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環
保的牌子。只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈
泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠
色，賣場表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功
能，就連冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨
。賣場說做節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省
電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面
對民眾想要有更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還
得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳，環保署和賣
場合作，推動綠色商店，希望民眾可以選購一些，節能省電的家電用品，
不過，其實販賣綠色商品的商店，不一定很環保，因為家電用品常常是一
整天開著，整個賣場也非常亮，就是為了吸引顧客上門。使用變頻冷氣可
以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到
處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不
只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠
色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源
開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度
，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、
展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元
的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保
優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳
，環保署和賣場合作，推動綠色商店，希望民眾可以選購一些，節能省電
的家電用品，不過，其實販賣綠色商品的商店，不一定很環保，因為家電
用品常常是一整天開著，整個賣場也非常亮，就是為了吸引顧客上門。使
用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選為綠色商
店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，賣場內卻
不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部
亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡
電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六
度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本，像是冷
氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施，去年就
省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到底是顧客
至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導。為了
推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店，希望民眾可以選購一
些，節能省電的家電用品，不過，其實販賣綠色商品的商店，不一定很環
保，因為家電用品常常是一整天開著，整個賣場也非常亮，就是為了吸引
顧客上門。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保
署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家
電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展
示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環
境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調
到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低
成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等
措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境
，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台
北報導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店，希望民
眾可以選購一些，節能省電的家電用品，不過，其實販賣綠色商品的商店
，不一定很環保，因為家電用品常常是一整天開著，整個賣場也非常亮，
就是為了吸引顧客上門。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能
，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要
民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排
不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民
眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了
配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，
反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶
梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒
適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林
靜梅賴勳毅台北報導。
