位在馬來西亞跟印尼之間的麻六甲海峽經常有海盜出沒，星期一晚間一
艘日本拖船就在附近海域遭遇到海盜攻擊，船上的財物，貨物以及文
件被洗劫一空，船長跟另外兩名船員也被武裝海盜擄走，目前下落不
日本政府隨即要求印尼，馬來西亞，以及新加坡政府，協助搜尋。
印尼星期二派遣三艘海軍艦艇，前往麻六甲海峽，搜尋三名遭到海盜挾
持的船員，不過毫無所獲，印尼方面推測，這群海盜可能還留在馬來
西亞海域。
雖然事件發生後，日本首相小泉純一郎隨即下令政府機構全力營救這3
名人質，不過日本內閣官房長官細田博之表示，到目前為止，還沒有
跟涉嫌綁架船員的海盜聯繫上。
(我們不清楚綁匪的目的他們偷走船上的錢貨物跟船隻文件但我們不清
楚他們綁架人質的目的目前綁匪也沒跟我們聯絡)這艘日本拖船，星
期一晚上行經馬來西亞檳榔嶼外海時，遭到15名武裝海盜襲擊，船
海盜還把日籍船長，輪機長還有一名菲律賓籍的船員一起帶走，朝著印
尼蘇門達臘方向逃逸。
其他平安無事的船員預計會在星期二稍晚把拖船停靠到檳榔嶼。
麻六甲海域一向海盜橫行，光是去年就發生37起海盜攻擊事件，不過
在南亞大海嘯之後，海盜攻擊事件，明顯減少，但是最近似乎又猖獗
起來，日本拖船被攻擊事件，已經是三天來的第二起。
