為了慶祝，西部縱貫線，通車一百週年，已經將近有30年，沒有在鐵道
出現的光華號，今天重新在台中車站出現。立刻吸引大批，鐵道迷前往，
感受時光倒流的回憶。列車緩緩進站,退役30年的光華號列車重新現身
鐵道,時間彷彿也倒回30年,黃色車頭加上不繡鋼車身,這可是60年
代台灣跑最快的對號快車窗外景色快閃而過,轟隆隆的引擎聲伴著飄散的
柴油味,車身來回的規律搖晃,鐵道迷為之瘋狂,拿起相機記錄每個畫面
,頭髮斑白的老阿伯想起年輕時追火車的日子,直說好懷念乘客說當年讀
書就是搭光華號通勤,30年後的這一天已經成家,這回帶著老婆孩子一
起勾起年輕時的回憶,30年前這款光華號就是行駛北高之間的特快車,
是當時台灣最快速的鐵路車種,隨著電氣化漸漸淘汰,這回選在鐵路節通
車百年紀念重新行駛,不僅成了眾人矚目的焦點,資深老員工也說感動,
不過唯一缺點就是比較熱重新復駛的三個車次班班客滿,儘管不像一般客
車平穩舒適,倒也讓許多民眾大呼值得為了慶祝，西部縱貫線，通車一百
週年，已經將近有30年，沒有在鐵道出現的光華號，今天重新在台中車
站出現。立刻吸引大批，鐵道迷前往，感受時光倒流的回憶。列車緩緩進
站,退役30年的光華號列車重新現身鐵道,時間彷彿也倒回30年,黃
色車頭加上不繡鋼車身,這可是60年代台灣跑最快的對號快車窗外景色
快閃而過,轟隆隆的引擎聲伴著飄散的柴油味,車身來回的規律搖晃,鐵
道迷為之瘋狂,拿起相機記錄每個畫面,頭髮斑白的老阿伯想起年輕時追
火車的日子,直說好懷念乘客說當年讀書就是搭光華號通勤,30年後的
這一天已經成家,這回帶著老婆孩子一起勾起年輕時的回憶,30年前這
款光華號就是行駛北高之間的特快車,是當時台灣最快速的鐵路車種,隨
著電氣化漸漸淘汰,這回選在鐵路節通車百年紀念重新行駛,不僅成了眾
人矚目的焦點,資深老員工也說感動,不過唯一缺點就是比較熱重新復駛
的三個車次班班客滿,儘管不像一般客車平穩舒適,倒也讓許多民眾大呼
值得為了慶祝，西部縱貫線，通車一百週年，已經將近有30年，沒有在
鐵道出現的光華號，今天重新在台中車站出現。立刻吸引大批，鐵道迷前
往，感受時光倒流的回憶。列車緩緩進站,退役30年的光華號列車重新
現身鐵道,時間彷彿也倒回30年,黃色車頭加上不繡鋼車身,這可是6
0年代台灣跑最快的對號快車窗外景色快閃而過,轟隆隆的引擎聲伴著飄
散的柴油味,車身來回的規律搖晃,鐵道迷為之瘋狂,拿起相機記錄每個
畫面,頭髮斑白的老阿伯想起年輕時追火車的日子,直說好懷念乘客說當
年讀書就是搭光華號通勤,30年後的這一天已經成家,這回帶著老婆孩
子一起勾起年輕時的回憶,30年前這款光華號就是行駛北高之間的特快
車,是當時台灣最快速的鐵路車種,隨著電氣化漸漸淘汰,這回選在鐵路
節通車百年紀念重新行駛,不僅成了眾人矚目的焦點,資深老員工也說感
動,不過唯一缺點就是比較熱重新復駛的三個車次班班客滿,儘管不像一
般客車平穩舒適,倒也讓許多民眾大呼值得
