由於油價飆漲，帶動全球物價攀升，再加上M型化社會越來越嚴重，富者
越富，窮者越窮，很多低收入戶者更需要大家的關心。台南市有一位曾柯
美麗女士，她以實際的行動，來幫助需要幫助的人。對於孤苦無依的老人
家，或是被人遺忘而缺少愛的人士，曾柯女士主動以一包白米、一千元現
金來幫助弱勢族群，當公民記者訪問她為什麼要幫助她人，她說就是很想
助人而已。單純助人的心，曾柯女士把愛化作行動，身體力行的幫助弱勢
族群，在鄉里間傳為美談。在全台灣都有不少善心人士，主動關懷周遭身
邊的人，取之於社會用之於社會，一包白米和一千元現金或許不多，但其
中卻充滿不少愛心和助人的心。由於油價飆漲，帶動全球物價攀升，再加
上M型化社會越來越嚴重，富者越富，窮者越窮，很多低收入戶者更需要
大家的關心。台南市有一位曾柯美麗女士，她以實際的行動，來幫助需要
幫助的人。對於孤苦無依的老人家，或是被人遺忘而缺少愛的人士，曾柯
女士主動以一包白米、一千元現金來幫助弱勢族群，當公民記者訪問她為
什麼要幫助她人，她說就是很想助人而已。單純助人的心，曾柯女士把愛
化作行動，身體力行的幫助弱勢族群，在鄉里間傳為美談。在全台灣都有
不少善心人士，主動關懷周遭身邊的人，取之於社會用之於社會，一包白
米和一千元現金或許不多，但其中卻充滿不少愛心和助人的心。由於油價
飆漲，帶動全球物價攀升，再加上M型化社會越來越嚴重，富者越富，窮
者越窮，很多低收入戶者更需要大家的關心。台南市有一位曾柯美麗女士
，她以實際的行動，來幫助需要幫助的人。對於孤苦無依的老人家，或是
被人遺忘而缺少愛的人士，曾柯女士主動以一包白米、一千元現金來幫助
弱勢族群，當公民記者訪問她為什麼要幫助她人，她說就是很想助人而已
。單純助人的心，曾柯女士把愛化作行動，身體力行的幫助弱勢族群，在
鄉里間傳為美談。在全台灣都有不少善心人士，主動關懷周遭身邊的人，
取之於社會用之於社會，一包白米和一千元現金或許不多，但其中卻充滿
不少愛心和助人的心。由於油價飆漲，帶動全球物價攀升，再加上M型化
社會越來越嚴重，富者越富，窮者越窮，很多低收入戶者更需要大家的關
心。台南市有一位曾柯美麗女士，她以實際的行動，來幫助需要幫助的人
。對於孤苦無依的老人家，或是被人遺忘而缺少愛的人士，曾柯女士主動
以一包白米、一千元現金來幫助弱勢族群，當公民記者訪問她為什麼要幫
助她人，她說就是很想助人而已。單純助人的心，曾柯女士把愛化作行動
，身體力行的幫助弱勢族群，在鄉里間傳為美談。在全台灣都有不少善心
人士，主動關懷周遭身邊的人，取之於社會用之於社會，一包白米和一千
元現金或許不多，但其中卻充滿不少愛心和助人的心。由於油價飆漲，帶
動全球物價攀升，再加上M型化社會越來越嚴重，富者越富，窮者越窮，
很多低收入戶者更需要大家的關心。台南市有一位曾柯美麗女士，她以實
際的行動，來幫助需要幫助的人。對於孤苦無依的老人家，或是被人遺忘
而缺少愛的人士，曾柯女士主動以一包白米、一千元現金來幫助弱勢族群
，當公民記者訪問她為什麼要幫助她人，她說就是很想助人而已。單純助
人的心，曾柯女士把愛化作行動，身體力行的幫助弱勢族群，在鄉里間傳
為美談。在全台灣都有不少善心人士，主動關懷周遭身邊的人，取之於社
會用之於社會，一包白米和一千元現金或許不多，但其中卻充滿不少愛心
和助人的心。
