南亞的喀什米爾，因為長久以來的主權爭議，讓相鄰的兩國印度跟巴基斯
坦連年烽火，喀什米爾也被分為兩半，分別由印巴政府管轄．去年年底，
印度和巴基斯坦重新牽起友誼的手，開放公車穿越喀什米爾，往來雙方的
首府．而第一班巴士四月七號即將上路，開放申辦證件第一天，就湧現排
隊人潮。透過鏡頭，我們可以看到，在巴基斯坦管轄的喀什米爾首府前，
有如人龍般的排隊人潮。印度和巴基斯坦都宣稱擁有喀什米爾主權，從1
947年以來，印巴為了喀什米爾問題，打過三次戰爭。如今開放公車通
行，分隔兩地將近60年的親屬，終於可以團聚，而印巴兩大核子強權因
為喀什米爾領土引發的爭議，也可望逐漸消弭，並進一步促成印巴永久和
平。南亞的喀什米爾，因為長久以來的主權爭議，讓相鄰的兩國印度跟巴
基斯坦連年烽火，喀什米爾也被分為兩半，分別由印巴政府管轄．去年年
底，印度和巴基斯坦重新牽起友誼的手，開放公車穿越喀什米爾，往來雙
方的首府．而第一班巴士四月七號即將上路，開放申辦證件第一天，就湧
現排隊人潮。透過鏡頭，我們可以看到，在巴基斯坦管轄的喀什米爾首府
前，有如人龍般的排隊人潮。印度和巴基斯坦都宣稱擁有喀什米爾主權，
從1947年以來，印巴為了喀什米爾問題，打過三次戰爭。如今開放公
車通行，分隔兩地將近60年的親屬，終於可以團聚，而印巴兩大核子強
權因為喀什米爾領土引發的爭議，也可望逐漸消弭，並進一步促成印巴永
久和平。南亞的喀什米爾，因為長久以來的主權爭議，讓相鄰的兩國印度
跟巴基斯坦連年烽火，喀什米爾也被分為兩半，分別由印巴政府管轄．去
年年底，印度和巴基斯坦重新牽起友誼的手，開放公車穿越喀什米爾，往
來雙方的首府．而第一班巴士四月七號即將上路，開放申辦證件第一天，
就湧現排隊人潮。透過鏡頭，我們可以看到，在巴基斯坦管轄的喀什米爾
首府前，有如人龍般的排隊人潮。印度和巴基斯坦都宣稱擁有喀什米爾主
權，從1947年以來，印巴為了喀什米爾問題，打過三次戰爭。如今開
放公車通行，分隔兩地將近60年的親屬，終於可以團聚，而印巴兩大核
子強權因為喀什米爾領土引發的爭議，也可望逐漸消弭，並進一步促成印
巴永久和平。南亞的喀什米爾，因為長久以來的主權爭議，讓相鄰的兩國
印度跟巴基斯坦連年烽火，喀什米爾也被分為兩半，分別由印巴政府管轄
．去年年底，印度和巴基斯坦重新牽起友誼的手，開放公車穿越喀什米爾
，往來雙方的首府．而第一班巴士四月七號即將上路，開放申辦證件第一
天，就湧現排隊人潮。透過鏡頭，我們可以看到，在巴基斯坦管轄的喀什
米爾首府前，有如人龍般的排隊人潮。印度和巴基斯坦都宣稱擁有喀什米
爾主權，從1947年以來，印巴為了喀什米爾問題，打過三次戰爭。如
今開放公車通行，分隔兩地將近60年的親屬，終於可以團聚，而印巴兩
大核子強權因為喀什米爾領土引發的爭議，也可望逐漸消弭，並進一步促
成印巴永久和平。
