植物人該不該給與安樂死，最近在美國佛羅里達州再度引發爭議，一名因
為腦死已經在病床上躺了15年的女子，最近被法院判決要在這個星期拔
除餵食管，但是女子的父母，則是極力反對將女兒安樂死，他們在星期天
走上街頭示威，希望獲得外界的支持，挽回女兒一命。捧著鮮紅的玫瑰，
高舉抗議標語，辛德勒一家人，為了反對將女兒安樂死，向外界發出求救
的呼聲，SB她會笑特別是當我告訴她是媽咪時我正在教她說我愛妳她要
說愛妳有些困難不過她可以發出我的聲音已經在病床上躺了15年的泰瑞
，當親人跟她說話時會露出微笑，因此她的父母堅持她對外界的刺激還有
反應，而不是植物人，因此堅決反對將她安樂死。泰瑞當初是因為吃錯了
東西，導致體內化學平衡失常，一度心跳停止造成腦部受損，才會長期臥
病在床。不少醫生診斷，泰瑞恐怕會終身成為植物人，復原的可能性非常
渺茫不過，她的丈夫則指出，泰瑞早在腦部受損之前就曾經表示過，永遠
都不會願意靠著人工插管來維持生命，因此他主張讓泰瑞安樂死，泰瑞的
父母跟女婿也為此對簿公堂，打官司打了七年之久。最近佛州一位法官以
證據顯示，泰瑞不希望繼續以目前的方式存活為由，裁決要在這個月18
號拔除泰瑞的餵食管，使得局面鬧得更僵。而日前一位支持幹細胞研究的
企業人士，打算以一百萬美元的代價，要求泰瑞的先生，將泰瑞的生死決
定權交給她的父母，結果也被拒絕。看來安樂死在科學，親情跟病人尊嚴
之間的拔河，仍然是一道難解的習題。植物人該不該給與安樂死，最近在
美國佛羅里達州再度引發爭議，一名因為腦死已經在病床上躺了15年的
女子，最近被法院判決要在這個星期拔除餵食管，但是女子的父母，則是
極力反對將女兒安樂死，他們在星期天走上街頭示威，希望獲得外界的支
持，挽回女兒一命。捧著鮮紅的玫瑰，高舉抗議標語，辛德勒一家人，為
了反對將女兒安樂死，向外界發出求救的呼聲，SB她會笑特別是當我告
訴她是媽咪時我正在教她說我愛妳她要說愛妳有些困難不過她可以發出我
的聲音已經在病床上躺了15年的泰瑞，當親人跟她說話時會露出微笑，
因此她的父母堅持她對外界的刺激還有反應，而不是植物人，因此堅決反
對將她安樂死。泰瑞當初是因為吃錯了東西，導致體內化學平衡失常，一
度心跳停止造成腦部受損，才會長期臥病在床。不少醫生診斷，泰瑞恐怕
會終身成為植物人，復原的可能性非常渺茫不過，她的丈夫則指出，泰瑞
早在腦部受損之前就曾經表示過，永遠都不會願意靠著人工插管來維持生
命，因此他主張讓泰瑞安樂死，泰瑞的父母跟女婿也為此對簿公堂，打官
司打了七年之久。最近佛州一位法官以證據顯示，泰瑞不希望繼續以目前
的方式存活為由，裁決要在這個月18號拔除泰瑞的餵食管，使得局面鬧
得更僵。而日前一位支持幹細胞研究的企業人士，打算以一百萬美元的代
價，要求泰瑞的先生，將泰瑞的生死決定權交給她的父母，結果也被拒絕
。看來安樂死在科學，親情跟病人尊嚴之間的拔河，仍然是一道難解的習
題。植物人該不該給與安樂死，最近在美國佛羅里達州再度引發爭議，一
名因為腦死已經在病床上躺了15年的女子，最近被法院判決要在這個星
期拔除餵食管，但是女子的父母，則是極力反對將女兒安樂死，他們在星
期天走上街頭示威，希望獲得外界的支持，挽回女兒一命。捧著鮮紅的玫
瑰，高舉抗議標語，辛德勒一家人，為了反對將女兒安樂死，向外界發出
求救的呼聲，SB她會笑特別是當我告訴她是媽咪時我正在教她說我愛妳
她要說愛妳有些困難不過她可以發出我的聲音已經在病床上躺了15年的
泰瑞，當親人跟她說話時會露出微笑，因此她的父母堅持她對外界的刺激
還有反應，而不是植物人，因此堅決反對將她安樂死。泰瑞當初是因為吃
錯了東西，導致體內化學平衡失常，一度心跳停止造成腦部受損，才會長
期臥病在床。不少醫生診斷，泰瑞恐怕會終身成為植物人，復原的可能性
非常渺茫不過，她的丈夫則指出，泰瑞早在腦部受損之前就曾經表示過，
永遠都不會願意靠著人工插管來維持生命，因此他主張讓泰瑞安樂死，泰
瑞的父母跟女婿也為此對簿公堂，打官司打了七年之久。最近佛州一位法
官以證據顯示，泰瑞不希望繼續以目前的方式存活為由，裁決要在這個月
18號拔除泰瑞的餵食管，使得局面鬧得更僵。而日前一位支持幹細胞研
究的企業人士，打算以一百萬美元的代價，要求泰瑞的先生，將泰瑞的生
死決定權交給她的父母，結果也被拒絕。看來安樂死在科學，親情跟病人
尊嚴之間的拔河，仍然是一道難解的習題。植物人該不該給與安樂死，最
近在美國佛羅里達州再度引發爭議，一名因為腦死已經在病床上躺了15
年的女子，最近被法院判決要在這個星期拔除餵食管，但是女子的父母，
則是極力反對將女兒安樂死，他們在星期天走上街頭示威，希望獲得外界
的支持，挽回女兒一命。捧著鮮紅的玫瑰，高舉抗議標語，辛德勒一家人
，為了反對將女兒安樂死，向外界發出求救的呼聲，SB她會笑特別是當
我告訴她是媽咪時我正在教她說我愛妳她要說愛妳有些困難不過她可以發
出我的聲音已經在病床上躺了15年的泰瑞，當親人跟她說話時會露出微
笑，因此她的父母堅持她對外界的刺激還有反應，而不是植物人，因此堅
決反對將她安樂死。泰瑞當初是因為吃錯了東西，導致體內化學平衡失常
，一度心跳停止造成腦部受損，才會長期臥病在床。不少醫生診斷，泰瑞
恐怕會終身成為植物人，復原的可能性非常渺茫不過，她的丈夫則指出，
泰瑞早在腦部受損之前就曾經表示過，永遠都不會願意靠著人工插管來維
持生命，因此他主張讓泰瑞安樂死，泰瑞的父母跟女婿也為此對簿公堂，
打官司打了七年之久。最近佛州一位法官以證據顯示，泰瑞不希望繼續以
目前的方式存活為由，裁決要在這個月18號拔除泰瑞的餵食管，使得局
面鬧得更僵。而日前一位支持幹細胞研究的企業人士，打算以一百萬美元
的代價，要求泰瑞的先生，將泰瑞的生死決定權交給她的父母，結果也被
拒絕。看來安樂死在科學，親情跟病人尊嚴之間的拔河，仍然是一道難解
的習題。植物人該不該給與安樂死，最近在美國佛羅里達州再度引發爭議
，一名因為腦死已經在病床上躺了15年的女子，最近被法院判決要在這
個星期拔除餵食管，但是女子的父母，則是極力反對將女兒安樂死，他們
在星期天走上街頭示威，希望獲得外界的支持，挽回女兒一命。捧著鮮紅
的玫瑰，高舉抗議標語，辛德勒一家人，為了反對將女兒安樂死，向外界
發出求救的呼聲，SB她會笑特別是當我告訴她是媽咪時我正在教她說我
愛妳她要說愛妳有些困難不過她可以發出我的聲音已經在病床上躺了15
年的泰瑞，當親人跟她說話時會露出微笑，因此她的父母堅持她對外界的
刺激還有反應，而不是植物人，因此堅決反對將她安樂死。泰瑞當初是因
為吃錯了東西，導致體內化學平衡失常，一度心跳停止造成腦部受損，才
會長期臥病在床。不少醫生診斷，泰瑞恐怕會終身成為植物人，復原的可
能性非常渺茫不過，她的丈夫則指出，泰瑞早在腦部受損之前就曾經表示
過，永遠都不會願意靠著人工插管來維持生命，因此他主張讓泰瑞安樂死
，泰瑞的父母跟女婿也為此對簿公堂，打官司打了七年之久。最近佛州一
位法官以證據顯示，泰瑞不希望繼續以目前的方式存活為由，裁決要在這
個月18號拔除泰瑞的餵食管，使得局面鬧得更僵。而日前一位支持幹細
胞研究的企業人士，打算以一百萬美元的代價，要求泰瑞的先生，將泰瑞
的生死決定權交給她的父母，結果也被拒絕。看來安樂死在科學，親情跟
病人尊嚴之間的拔河，仍然是一道難解的習題。植物人該不該給與安樂死
，最近在美國佛羅里達州再度引發爭議，一名因為腦死已經在病床上躺了
15年的女子，最近被法院判決要在這個星期拔除餵食管，但是女子的父
母，則是極力反對將女兒安樂死，他們在星期天走上街頭示威，希望獲得
外界的支持，挽回女兒一命。捧著鮮紅的玫瑰，高舉抗議標語，辛德勒一
家人，為了反對將女兒安樂死，向外界發出求救的呼聲，SB她會笑特別
是當我告訴她是媽咪時我正在教她說我愛妳她要說愛妳有些困難不過她可
以發出我的聲音已經在病床上躺了15年的泰瑞，當親人跟她說話時會露
出微笑，因此她的父母堅持她對外界的刺激還有反應，而不是植物人，因
此堅決反對將她安樂死。泰瑞當初是因為吃錯了東西，導致體內化學平衡
失常，一度心跳停止造成腦部受損，才會長期臥病在床。不少醫生診斷，
泰瑞恐怕會終身成為植物人，復原的可能性非常渺茫不過，她的丈夫則指
出，泰瑞早在腦部受損之前就曾經表示過，永遠都不會願意靠著人工插管
來維持生命，因此他主張讓泰瑞安樂死，泰瑞的父母跟女婿也為此對簿公
堂，打官司打了七年之久。最近佛州一位法官以證據顯示，泰瑞不希望繼
續以目前的方式存活為由，裁決要在這個月18號拔除泰瑞的餵食管，使
得局面鬧得更僵。而日前一位支持幹細胞研究的企業人士，打算以一百萬
美元的代價，要求泰瑞的先生，將泰瑞的生死決定權交給她的父母，結果
也被拒絕。看來安樂死在科學，親情跟病人尊嚴之間的拔河，仍然是一道
難解的習題。植物人該不該給與安樂死，最近在美國佛羅里達州再度引發
爭議，一名因為腦死已經在病床上躺了15年的女子，最近被法院判決要
在這個星期拔除餵食管，但是女子的父母，則是極力反對將女兒安樂死，
他們在星期天走上街頭示威，希望獲得外界的支持，挽回女兒一命。捧著
鮮紅的玫瑰，高舉抗議標語，辛德勒一家人，為了反對將女兒安樂死，向
外界發出求救的呼聲，SB她會笑特別是當我告訴她是媽咪時我正在教她
說我愛妳她要說愛妳有些困難不過她可以發出我的聲音已經在病床上躺了
15年的泰瑞，當親人跟她說話時會露出微笑，因此她的父母堅持她對外
界的刺激還有反應，而不是植物人，因此堅決反對將她安樂死。泰瑞當初
是因為吃錯了東西，導致體內化學平衡失常，一度心跳停止造成腦部受損
，才會長期臥病在床。不少醫生診斷，泰瑞恐怕會終身成為植物人，復原
的可能性非常渺茫不過，她的丈夫則指出，泰瑞早在腦部受損之前就曾經
表示過，永遠都不會願意靠著人工插管來維持生命，因此他主張讓泰瑞安
樂死，泰瑞的父母跟女婿也為此對簿公堂，打官司打了七年之久。最近佛
州一位法官以證據顯示，泰瑞不希望繼續以目前的方式存活為由，裁決要
在這個月18號拔除泰瑞的餵食管，使得局面鬧得更僵。而日前一位支持
幹細胞研究的企業人士，打算以一百萬美元的代價，要求泰瑞的先生，將
泰瑞的生死決定權交給她的父母，結果也被拒絕。看來安樂死在科學，親
情跟病人尊嚴之間的拔河，仍然是一道難解的習題。
