對著新內閣的成員，現在一直傳出誰誰誰有綠卡，民進黨主席蔡英文在跟
青年人對談的時候就表示，民眾有權利知道，還有哪一個官員有綠卡，政
府應該把話說清楚。民進黨主席蔡英文，上任後第一次和青年黨員座談，
而難得和主席面對面座談的年輕人，五花八門什麼問題都有。也有人不滿
新政府去台灣化，一肚子悶氣，也在這個時候吐了出來。面對年輕人尖銳
而直接的發言，蔡英文可是有所準備，侃侃而談。而對於連日來新內閣成
員頻頻傳出擁有綠卡，蔡英文認為民眾有權利知道還有哪些官員持有綠卡
，新政府應該把話說清楚。而在黨主席選舉期間大力號召青年入黨的前主
席謝長廷，成了座談會的神秘嘉賓，對於綠卡爭議，謝長廷也忍不住酸了
一下新政府。綠卡爭議還沒退燒，綠營政治人物抓住機會猛打新政府，青
年黨員火力也不小，共同監督官員的一舉一動。記者彭光偉馬台興台北報
導對著新內閣的成員，現在一直傳出誰誰誰有綠卡，民進黨主席蔡英文在
跟青年人對談的時候就表示，民眾有權利知道，還有哪一個官員有綠卡，
政府應該把話說清楚。民進黨主席蔡英文，上任後第一次和青年黨員座談
，而難得和主席面對面座談的年輕人，五花八門什麼問題都有。也有人不
滿新政府去台灣化，一肚子悶氣，也在這個時候吐了出來。面對年輕人尖
銳而直接的發言，蔡英文可是有所準備，侃侃而談。而對於連日來新內閣
成員頻頻傳出擁有綠卡，蔡英文認為民眾有權利知道還有哪些官員持有綠
卡，新政府應該把話說清楚。而在黨主席選舉期間大力號召青年入黨的前
主席謝長廷，成了座談會的神秘嘉賓，對於綠卡爭議，謝長廷也忍不住酸
了一下新政府。綠卡爭議還沒退燒，綠營政治人物抓住機會猛打新政府，
青年黨員火力也不小，共同監督官員的一舉一動。記者彭光偉馬台興台北
報導對著新內閣的成員，現在一直傳出誰誰誰有綠卡，民進黨主席蔡英文
在跟青年人對談的時候就表示，民眾有權利知道，還有哪一個官員有綠卡
，政府應該把話說清楚。民進黨主席蔡英文，上任後第一次和青年黨員座
談，而難得和主席面對面座談的年輕人，五花八門什麼問題都有。也有人
不滿新政府去台灣化，一肚子悶氣，也在這個時候吐了出來。面對年輕人
尖銳而直接的發言，蔡英文可是有所準備，侃侃而談。而對於連日來新內
閣成員頻頻傳出擁有綠卡，蔡英文認為民眾有權利知道還有哪些官員持有
綠卡，新政府應該把話說清楚。而在黨主席選舉期間大力號召青年入黨的
前主席謝長廷，成了座談會的神秘嘉賓，對於綠卡爭議，謝長廷也忍不住
酸了一下新政府。綠卡爭議還沒退燒，綠營政治人物抓住機會猛打新政府
，青年黨員火力也不小，共同監督官員的一舉一動。記者彭光偉馬台興台
北報導對著新內閣的成員，現在一直傳出誰誰誰有綠卡，民進黨主席蔡英
文在跟青年人對談的時候就表示，民眾有權利知道，還有哪一個官員有綠
卡，政府應該把話說清楚。民進黨主席蔡英文，上任後第一次和青年黨員
座談，而難得和主席面對面座談的年輕人，五花八門什麼問題都有。也有
人不滿新政府去台灣化，一肚子悶氣，也在這個時候吐了出來。面對年輕
人尖銳而直接的發言，蔡英文可是有所準備，侃侃而談。而對於連日來新
內閣成員頻頻傳出擁有綠卡，蔡英文認為民眾有權利知道還有哪些官員持
有綠卡，新政府應該把話說清楚。而在黨主席選舉期間大力號召青年入黨
的前主席謝長廷，成了座談會的神秘嘉賓，對於綠卡爭議，謝長廷也忍不
住酸了一下新政府。綠卡爭議還沒退燒，綠營政治人物抓住機會猛打新政
府，青年黨員火力也不小，共同監督官員的一舉一動。記者彭光偉馬台興
台北報導對著新內閣的成員，現在一直傳出誰誰誰有綠卡，民進黨主席蔡
英文在跟青年人對談的時候就表示，民眾有權利知道，還有哪一個官員有
綠卡，政府應該把話說清楚。民進黨主席蔡英文，上任後第一次和青年黨
員座談，而難得和主席面對面座談的年輕人，五花八門什麼問題都有。也
有人不滿新政府去台灣化，一肚子悶氣，也在這個時候吐了出來。面對年
輕人尖銳而直接的發言，蔡英文可是有所準備，侃侃而談。而對於連日來
新內閣成員頻頻傳出擁有綠卡，蔡英文認為民眾有權利知道還有哪些官員
持有綠卡，新政府應該把話說清楚。而在黨主席選舉期間大力號召青年入
黨的前主席謝長廷，成了座談會的神秘嘉賓，對於綠卡爭議，謝長廷也忍
不住酸了一下新政府。綠卡爭議還沒退燒，綠營政治人物抓住機會猛打新
政府，青年黨員火力也不小，共同監督官員的一舉一動。記者彭光偉馬台
興台北報導對著新內閣的成員，現在一直傳出誰誰誰有綠卡，民進黨主席
蔡英文在跟青年人對談的時候就表示，民眾有權利知道，還有哪一個官員
有綠卡，政府應該把話說清楚。民進黨主席蔡英文，上任後第一次和青年
黨員座談，而難得和主席面對面座談的年輕人，五花八門什麼問題都有。
也有人不滿新政府去台灣化，一肚子悶氣，也在這個時候吐了出來。面對
年輕人尖銳而直接的發言，蔡英文可是有所準備，侃侃而談。而對於連日
來新內閣成員頻頻傳出擁有綠卡，蔡英文認為民眾有權利知道還有哪些官
員持有綠卡，新政府應該把話說清楚。而在黨主席選舉期間大力號召青年
入黨的前主席謝長廷，成了座談會的神秘嘉賓，對於綠卡爭議，謝長廷也
忍不住酸了一下新政府。綠卡爭議還沒退燒，綠營政治人物抓住機會猛打
新政府，青年黨員火力也不小，共同監督官員的一舉一動。記者彭光偉馬
台興台北報導對著新內閣的成員，現在一直傳出誰誰誰有綠卡，民進黨主
席蔡英文在跟青年人對談的時候就表示，民眾有權利知道，還有哪一個官
員有綠卡，政府應該把話說清楚。民進黨主席蔡英文，上任後第一次和青
年黨員座談，而難得和主席面對面座談的年輕人，五花八門什麼問題都有
。也有人不滿新政府去台灣化，一肚子悶氣，也在這個時候吐了出來。面
對年輕人尖銳而直接的發言，蔡英文可是有所準備，侃侃而談。而對於連
日來新內閣成員頻頻傳出擁有綠卡，蔡英文認為民眾有權利知道還有哪些
官員持有綠卡，新政府應該把話說清楚。而在黨主席選舉期間大力號召青
年入黨的前主席謝長廷，成了座談會的神秘嘉賓，對於綠卡爭議，謝長廷
也忍不住酸了一下新政府。綠卡爭議還沒退燒，綠營政治人物抓住機會猛
打新政府，青年黨員火力也不小，共同監督官員的一舉一動。記者彭光偉
馬台興台北報導對著新內閣的成員，現在一直傳出誰誰誰有綠卡，民進黨
主席蔡英文在跟青年人對談的時候就表示，民眾有權利知道，還有哪一個
官員有綠卡，政府應該把話說清楚。民進黨主席蔡英文，上任後第一次和
青年黨員座談，而難得和主席面對面座談的年輕人，五花八門什麼問題都
有。也有人不滿新政府去台灣化，一肚子悶氣，也在這個時候吐了出來。
面對年輕人尖銳而直接的發言，蔡英文可是有所準備，侃侃而談。而對於
連日來新內閣成員頻頻傳出擁有綠卡，蔡英文認為民眾有權利知道還有哪
些官員持有綠卡，新政府應該把話說清楚。而在黨主席選舉期間大力號召
青年入黨的前主席謝長廷，成了座談會的神秘嘉賓，對於綠卡爭議，謝長
廷也忍不住酸了一下新政府。綠卡爭議還沒退燒，綠營政治人物抓住機會
猛打新政府，青年黨員火力也不小，共同監督官員的一舉一動。記者彭光
偉馬台興台北報導
