國內肥料漲價，讓許多使用化學肥料的農民，負擔更重，不過在桃園縣有
一家有機肥料工廠，不但不漲價，還堅持用天然原料和方法，生產有機肥
料，很環保。一大片青綠色的菜園和溫室裡，種滿各式各樣的有機蔬菜。
這裡是桃園縣新屋鄉的一家有機教育農場，也是負責人黃德桂用自己生產
的有機肥料，打造出來的有機天地。黃德桂說，施用化學肥種出來的蔬菜
，硝酸鹽含量會過高，食用後對人體多少會有不良影響。二十年前，他就
希望能把有機肥的觀念推廣出去，所以開設全國第一家生產有機肥的工廠
。有機肥料完全以天然的原料生產，所以成本比較高，黃德桂的有機肥料
工廠，也曾因為市場接受度比較低，而面臨經營危機，在現今是受肥料漲
價的情況下，有機肥料或許能夠開發出更大的市場占有率。記者台北桃園
綜合報導國內肥料漲價，讓許多使用化學肥料的農民，負擔更重，不過在
桃園縣有一家有機肥料工廠，不但不漲價，還堅持用天然原料和方法，生
產有機肥料，很環保。一大片青綠色的菜園和溫室裡，種滿各式各樣的有
機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的一家有機教育農場，也是負責人黃德桂用
自己生產的有機肥料，打造出來的有機天地。黃德桂說，施用化學肥種出
來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，食用後對人體多少會有不良影響。二十年
前，他就希望能把有機肥的觀念推廣出去，所以開設全國第一家生產有機
肥的工廠。有機肥料完全以天然的原料生產，所以成本比較高，黃德桂的
有機肥料工廠，也曾因為市場接受度比較低，而面臨經營危機，在現今是
受肥料漲價的情況下，有機肥料或許能夠開發出更大的市場占有率。記者
台北桃園綜合報導國內肥料漲價，讓許多使用化學肥料的農民，負擔更重
，不過在桃園縣有一家有機肥料工廠，不但不漲價，還堅持用天然原料和
方法，生產有機肥料，很環保。一大片青綠色的菜園和溫室裡，種滿各式
各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的一家有機教育農場，也是負責人
黃德桂用自己生產的有機肥料，打造出來的有機天地。黃德桂說，施用化
學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，食用後對人體多少會有不良影響
。二十年前，他就希望能把有機肥的觀念推廣出去，所以開設全國第一家
生產有機肥的工廠。有機肥料完全以天然的原料生產，所以成本比較高，
黃德桂的有機肥料工廠，也曾因為市場接受度比較低，而面臨經營危機，
在現今是受肥料漲價的情況下，有機肥料或許能夠開發出更大的市場占有
率。記者台北桃園綜合報導國內肥料漲價，讓許多使用化學肥料的農民，
負擔更重，不過在桃園縣有一家有機肥料工廠，不但不漲價，還堅持用天
然原料和方法，生產有機肥料，很環保。一大片青綠色的菜園和溫室裡，
種滿各式各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的一家有機教育農場，也
是負責人黃德桂用自己生產的有機肥料，打造出來的有機天地。黃德桂說
，施用化學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，食用後對人體多少會有
不良影響。二十年前，他就希望能把有機肥的觀念推廣出去，所以開設全
國第一家生產有機肥的工廠。有機肥料完全以天然的原料生產，所以成本
比較高，黃德桂的有機肥料工廠，也曾因為市場接受度比較低，而面臨經
營危機，在現今是受肥料漲價的情況下，有機肥料或許能夠開發出更大的
市場占有率。記者台北桃園綜合報導國內肥料漲價，讓許多使用化學肥料
的農民，負擔更重，不過在桃園縣有一家有機肥料工廠，不但不漲價，還
堅持用天然原料和方法，生產有機肥料，很環保。一大片青綠色的菜園和
溫室裡，種滿各式各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的一家有機教育
農場，也是負責人黃德桂用自己生產的有機肥料，打造出來的有機天地。
黃德桂說，施用化學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，食用後對人體
多少會有不良影響。二十年前，他就希望能把有機肥的觀念推廣出去，所
以開設全國第一家生產有機肥的工廠。有機肥料完全以天然的原料生產，
所以成本比較高，黃德桂的有機肥料工廠，也曾因為市場接受度比較低，
而面臨經營危機，在現今是受肥料漲價的情況下，有機肥料或許能夠開發
出更大的市場占有率。記者台北桃園綜合報導國內肥料漲價，讓許多使用
化學肥料的農民，負擔更重，不過在桃園縣有一家有機肥料工廠，不但不
漲價，還堅持用天然原料和方法，生產有機肥料，很環保。一大片青綠色
的菜園和溫室裡，種滿各式各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋鄉的一家
有機教育農場，也是負責人黃德桂用自己生產的有機肥料，打造出來的有
機天地。黃德桂說，施用化學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過高，食用
後對人體多少會有不良影響。二十年前，他就希望能把有機肥的觀念推廣
出去，所以開設全國第一家生產有機肥的工廠。有機肥料完全以天然的原
料生產，所以成本比較高，黃德桂的有機肥料工廠，也曾因為市場接受度
比較低，而面臨經營危機，在現今是受肥料漲價的情況下，有機肥料或許
能夠開發出更大的市場占有率。記者台北桃園綜合報導國內肥料漲價，讓
許多使用化學肥料的農民，負擔更重，不過在桃園縣有一家有機肥料工廠
，不但不漲價，還堅持用天然原料和方法，生產有機肥料，很環保。一大
片青綠色的菜園和溫室裡，種滿各式各樣的有機蔬菜。這裡是桃園縣新屋
鄉的一家有機教育農場，也是負責人黃德桂用自己生產的有機肥料，打造
出來的有機天地。黃德桂說，施用化學肥種出來的蔬菜，硝酸鹽含量會過
高，食用後對人體多少會有不良影響。二十年前，他就希望能把有機肥的
觀念推廣出去，所以開設全國第一家生產有機肥的工廠。有機肥料完全以
天然的原料生產，所以成本比較高，黃德桂的有機肥料工廠，也曾因為市
場接受度比較低，而面臨經營危機，在現今是受肥料漲價的情況下，有機
肥料或許能夠開發出更大的市場占有率。記者台北桃園綜合報導
