民進黨過去執政有凱達格蘭學校，現在國民黨再次執政，國民黨的國家發
展研究院，這個月底就要開班授課，除了培養政務人才，也要為明年底縣
市長選舉訓練新的戰將。馬總統上任，內閣成員出現了不少八年前執政時
的老面孔，招致外界批評，舊瓶裝老酒。也突顯了國民黨在野八年，政務
人才可能出現的斷層，為了培訓人才，有著國民黨「黨校」之稱的國家發
展研究院，將要捲土重來，預計六月底就要擴編重新開班授課。所謂的黨
校要重新開張，將以每三個月為期限，從黨務、民意、文官三大系統的優
秀黨員進行短期集訓。至於培訓後是否等同取得入閣證書，黨中央很低調
。不過過去，國發院前身的革命實踐院培訓的學員就包括了前副總統連戰
，親民黨主席宋楚瑜，總統馬英九，以及立法院長王金平，此外像是行政
院長李煥時期，22位閣員中，更是有19人從革實院拔擢人才。，不只
國民黨，民進黨執政時期創立的凱達格蘭學校、各界精英搶著報名，而李
登輝學校也被視為能夠進入政壇捷徑，不過，目前都暫停開班招生計畫，
盛況已經不再。不管是凱校或是如今國民黨的國發院，突顯出執政黨需要
灌注新血才能展現新氣象，但黨色彩濃厚的國發院，被視為升官跳板的內
閣培訓營，只怕要為國舉才卻也可能限縮了真正的人才。民進黨過去執政
有凱達格蘭學校，現在國民黨再次執政，國民黨的國家發展研究院，這個
月底就要開班授課，除了培養政務人才，也要為明年底縣市長選舉訓練新
的戰將。馬總統上任，內閣成員出現了不少八年前執政時的老面孔，招致
外界批評，舊瓶裝老酒。也突顯了國民黨在野八年，政務人才可能出現的
斷層，為了培訓人才，有著國民黨「黨校」之稱的國家發展研究院，將要
捲土重來，預計六月底就要擴編重新開班授課。所謂的黨校要重新開張，
將以每三個月為期限，從黨務、民意、文官三大系統的優秀黨員進行短期
集訓。至於培訓後是否等同取得入閣證書，黨中央很低調。不過過去，國
發院前身的革命實踐院培訓的學員就包括了前副總統連戰，親民黨主席宋
楚瑜，總統馬英九，以及立法院長王金平，此外像是行政院長李煥時期，
22位閣員中，更是有19人從革實院拔擢人才。，不只國民黨，民進黨
執政時期創立的凱達格蘭學校、各界精英搶著報名，而李登輝學校也被視
為能夠進入政壇捷徑，不過，目前都暫停開班招生計畫，盛況已經不再。
不管是凱校或是如今國民黨的國發院，突顯出執政黨需要灌注新血才能展
現新氣象，但黨色彩濃厚的國發院，被視為升官跳板的內閣培訓營，只怕
要為國舉才卻也可能限縮了真正的人才。民進黨過去執政有凱達格蘭學校
，現在國民黨再次執政，國民黨的國家發展研究院，這個月底就要開班授
課，除了培養政務人才，也要為明年底縣市長選舉訓練新的戰將。馬總統
上任，內閣成員出現了不少八年前執政時的老面孔，招致外界批評，舊瓶
裝老酒。也突顯了國民黨在野八年，政務人才可能出現的斷層，為了培訓
人才，有著國民黨「黨校」之稱的國家發展研究院，將要捲土重來，預計
六月底就要擴編重新開班授課。所謂的黨校要重新開張，將以每三個月為
期限，從黨務、民意、文官三大系統的優秀黨員進行短期集訓。至於培訓
後是否等同取得入閣證書，黨中央很低調。不過過去，國發院前身的革命
實踐院培訓的學員就包括了前副總統連戰，親民黨主席宋楚瑜，總統馬英
九，以及立法院長王金平，此外像是行政院長李煥時期，22位閣員中，
更是有19人從革實院拔擢人才。，不只國民黨，民進黨執政時期創立的
凱達格蘭學校、各界精英搶著報名，而李登輝學校也被視為能夠進入政壇
捷徑，不過，目前都暫停開班招生計畫，盛況已經不再。不管是凱校或是
如今國民黨的國發院，突顯出執政黨需要灌注新血才能展現新氣象，但黨
色彩濃厚的國發院，被視為升官跳板的內閣培訓營，只怕要為國舉才卻也
可能限縮了真正的人才。民進黨過去執政有凱達格蘭學校，現在國民黨再
次執政，國民黨的國家發展研究院，這個月底就要開班授課，除了培養政
務人才，也要為明年底縣市長選舉訓練新的戰將。馬總統上任，內閣成員
出現了不少八年前執政時的老面孔，招致外界批評，舊瓶裝老酒。也突顯
了國民黨在野八年，政務人才可能出現的斷層，為了培訓人才，有著國民
黨「黨校」之稱的國家發展研究院，將要捲土重來，預計六月底就要擴編
重新開班授課。所謂的黨校要重新開張，將以每三個月為期限，從黨務、
民意、文官三大系統的優秀黨員進行短期集訓。至於培訓後是否等同取得
入閣證書，黨中央很低調。不過過去，國發院前身的革命實踐院培訓的學
員就包括了前副總統連戰，親民黨主席宋楚瑜，總統馬英九，以及立法院
長王金平，此外像是行政院長李煥時期，22位閣員中，更是有19人從
革實院拔擢人才。，不只國民黨，民進黨執政時期創立的凱達格蘭學校、
各界精英搶著報名，而李登輝學校也被視為能夠進入政壇捷徑，不過，目
前都暫停開班招生計畫，盛況已經不再。不管是凱校或是如今國民黨的國
發院，突顯出執政黨需要灌注新血才能展現新氣象，但黨色彩濃厚的國發
院，被視為升官跳板的內閣培訓營，只怕要為國舉才卻也可能限縮了真正
的人才。民進黨過去執政有凱達格蘭學校，現在國民黨再次執政，國民黨
的國家發展研究院，這個月底就要開班授課，除了培養政務人才，也要為
明年底縣市長選舉訓練新的戰將。馬總統上任，內閣成員出現了不少八年
前執政時的老面孔，招致外界批評，舊瓶裝老酒。也突顯了國民黨在野八
年，政務人才可能出現的斷層，為了培訓人才，有著國民黨「黨校」之稱
的國家發展研究院，將要捲土重來，預計六月底就要擴編重新開班授課。
所謂的黨校要重新開張，將以每三個月為期限，從黨務、民意、文官三大
系統的優秀黨員進行短期集訓。至於培訓後是否等同取得入閣證書，黨中
央很低調。不過過去，國發院前身的革命實踐院培訓的學員就包括了前副
總統連戰，親民黨主席宋楚瑜，總統馬英九，以及立法院長王金平，此外
像是行政院長李煥時期，22位閣員中，更是有19人從革實院拔擢人才
。，不只國民黨，民進黨執政時期創立的凱達格蘭學校、各界精英搶著報
名，而李登輝學校也被視為能夠進入政壇捷徑，不過，目前都暫停開班招
生計畫，盛況已經不再。不管是凱校或是如今國民黨的國發院，突顯出執
政黨需要灌注新血才能展現新氣象，但黨色彩濃厚的國發院，被視為升官
跳板的內閣培訓營，只怕要為國舉才卻也可能限縮了真正的人才。民進黨
過去執政有凱達格蘭學校，現在國民黨再次執政，國民黨的國家發展研究
院，這個月底就要開班授課，除了培養政務人才，也要為明年底縣市長選
舉訓練新的戰將。馬總統上任，內閣成員出現了不少八年前執政時的老面
孔，招致外界批評，舊瓶裝老酒。也突顯了國民黨在野八年，政務人才可
能出現的斷層，為了培訓人才，有著國民黨「黨校」之稱的國家發展研究
院，將要捲土重來，預計六月底就要擴編重新開班授課。所謂的黨校要重
新開張，將以每三個月為期限，從黨務、民意、文官三大系統的優秀黨員
進行短期集訓。至於培訓後是否等同取得入閣證書，黨中央很低調。不過
過去，國發院前身的革命實踐院培訓的學員就包括了前副總統連戰，親民
黨主席宋楚瑜，總統馬英九，以及立法院長王金平，此外像是行政院長李
煥時期，22位閣員中，更是有19人從革實院拔擢人才。，不只國民黨
，民進黨執政時期創立的凱達格蘭學校、各界精英搶著報名，而李登輝學
校也被視為能夠進入政壇捷徑，不過，目前都暫停開班招生計畫，盛況已
經不再。不管是凱校或是如今國民黨的國發院，突顯出執政黨需要灌注新
血才能展現新氣象，但黨色彩濃厚的國發院，被視為升官跳板的內閣培訓
營，只怕要為國舉才卻也可能限縮了真正的人才。民進黨過去執政有凱達
格蘭學校，現在國民黨再次執政，國民黨的國家發展研究院，這個月底就
要開班授課，除了培養政務人才，也要為明年底縣市長選舉訓練新的戰將
。馬總統上任，內閣成員出現了不少八年前執政時的老面孔，招致外界批
評，舊瓶裝老酒。也突顯了國民黨在野八年，政務人才可能出現的斷層，
為了培訓人才，有著國民黨「黨校」之稱的國家發展研究院，將要捲土重
來，預計六月底就要擴編重新開班授課。所謂的黨校要重新開張，將以每
三個月為期限，從黨務、民意、文官三大系統的優秀黨員進行短期集訓。
至於培訓後是否等同取得入閣證書，黨中央很低調。不過過去，國發院前
身的革命實踐院培訓的學員就包括了前副總統連戰，親民黨主席宋楚瑜，
總統馬英九，以及立法院長王金平，此外像是行政院長李煥時期，22位
閣員中，更是有19人從革實院拔擢人才。，不只國民黨，民進黨執政時
期創立的凱達格蘭學校、各界精英搶著報名，而李登輝學校也被視為能夠
進入政壇捷徑，不過，目前都暫停開班招生計畫，盛況已經不再。不管是
凱校或是如今國民黨的國發院，突顯出執政黨需要灌注新血才能展現新氣
象，但黨色彩濃厚的國發院，被視為升官跳板的內閣培訓營，只怕要為國
舉才卻也可能限縮了真正的人才。民進黨過去執政有凱達格蘭學校，現在
國民黨再次執政，國民黨的國家發展研究院，這個月底就要開班授課，除
了培養政務人才，也要為明年底縣市長選舉訓練新的戰將。馬總統上任，
內閣成員出現了不少八年前執政時的老面孔，招致外界批評，舊瓶裝老酒
。也突顯了國民黨在野八年，政務人才可能出現的斷層，為了培訓人才，
有著國民黨「黨校」之稱的國家發展研究院，將要捲土重來，預計六月底
就要擴編重新開班授課。所謂的黨校要重新開張，將以每三個月為期限，
從黨務、民意、文官三大系統的優秀黨員進行短期集訓。至於培訓後是否
等同取得入閣證書，黨中央很低調。不過過去，國發院前身的革命實踐院
培訓的學員就包括了前副總統連戰，親民黨主席宋楚瑜，總統馬英九，以
及立法院長王金平，此外像是行政院長李煥時期，22位閣員中，更是有
19人從革實院拔擢人才。，不只國民黨，民進黨執政時期創立的凱達格
蘭學校、各界精英搶著報名，而李登輝學校也被視為能夠進入政壇捷徑，
不過，目前都暫停開班招生計畫，盛況已經不再。不管是凱校或是如今國
民黨的國發院，突顯出執政黨需要灌注新血才能展現新氣象，但黨色彩濃
厚的國發院，被視為升官跳板的內閣培訓營，只怕要為國舉才卻也可能限
縮了真正的人才。
