全家大小騎上單車，停停走走，欣賞沿途風景，卓小姐一家人整個下午的
時間，都在屏東縣這條有大量園藝植物和藝術品裝飾的自行車道渡過。這
條自行車道運用南二高高架橋下的閒置空間，把生硬的灰色水泥柱，變成
一塊塊不同主題的花園，現場還有當地藝術家創作的大型藝術品，獨特的
道路景觀，自行車友都覺得很優質。不只風景優美，這裡自行車和汽機車
分道獨立，還有自行車專用號誌和控燈器，充分保護自行車友的騎乘安全
，連住在附近的銀髮族，也很放心的每天前來。國內吹起單車樂活風，這
條蘭花蕨自行車道，不會日曬雨淋，又有自然的田園風景，和人文藝術景
觀，已經成為車友們口耳相傳的優質自行車路線。記者王介村孟昭權屏東
報導全家大小騎上單車，停停走走，欣賞沿途風景，卓小姐一家人整個下
午的時間，都在屏東縣這條有大量園藝植物和藝術品裝飾的自行車道渡過
。這條自行車道運用南二高高架橋下的閒置空間，把生硬的灰色水泥柱，
變成一塊塊不同主題的花園，現場還有當地藝術家創作的大型藝術品，獨
特的道路景觀，自行車友都覺得很優質。不只風景優美，這裡自行車和汽
機車分道獨立，還有自行車專用號誌和控燈器，充分保護自行車友的騎乘
安全，連住在附近的銀髮族，也很放心的每天前來。國內吹起單車樂活風
，這條蘭花蕨自行車道，不會日曬雨淋，又有自然的田園風景，和人文藝
術景觀，已經成為車友們口耳相傳的優質自行車路線。記者王介村孟昭權
屏東報導全家大小騎上單車，停停走走，欣賞沿途風景，卓小姐一家人整
個下午的時間，都在屏東縣這條有大量園藝植物和藝術品裝飾的自行車道
渡過。這條自行車道運用南二高高架橋下的閒置空間，把生硬的灰色水泥
柱，變成一塊塊不同主題的花園，現場還有當地藝術家創作的大型藝術品
，獨特的道路景觀，自行車友都覺得很優質。不只風景優美，這裡自行車
和汽機車分道獨立，還有自行車專用號誌和控燈器，充分保護自行車友的
騎乘安全，連住在附近的銀髮族，也很放心的每天前來。國內吹起單車樂
活風，這條蘭花蕨自行車道，不會日曬雨淋，又有自然的田園風景，和人
文藝術景觀，已經成為車友們口耳相傳的優質自行車路線。記者王介村孟
昭權屏東報導全家大小騎上單車，停停走走，欣賞沿途風景，卓小姐一家
人整個下午的時間，都在屏東縣這條有大量園藝植物和藝術品裝飾的自行
車道渡過。這條自行車道運用南二高高架橋下的閒置空間，把生硬的灰色
水泥柱，變成一塊塊不同主題的花園，現場還有當地藝術家創作的大型藝
術品，獨特的道路景觀，自行車友都覺得很優質。不只風景優美，這裡自
行車和汽機車分道獨立，還有自行車專用號誌和控燈器，充分保護自行車
友的騎乘安全，連住在附近的銀髮族，也很放心的每天前來。國內吹起單
車樂活風，這條蘭花蕨自行車道，不會日曬雨淋，又有自然的田園風景，
和人文藝術景觀，已經成為車友們口耳相傳的優質自行車路線。記者王介
村孟昭權屏東報導全家大小騎上單車，停停走走，欣賞沿途風景，卓小姐
一家人整個下午的時間，都在屏東縣這條有大量園藝植物和藝術品裝飾的
自行車道渡過。這條自行車道運用南二高高架橋下的閒置空間，把生硬的
灰色水泥柱，變成一塊塊不同主題的花園，現場還有當地藝術家創作的大
型藝術品，獨特的道路景觀，自行車友都覺得很優質。不只風景優美，這
裡自行車和汽機車分道獨立，還有自行車專用號誌和控燈器，充分保護自
行車友的騎乘安全，連住在附近的銀髮族，也很放心的每天前來。國內吹
起單車樂活風，這條蘭花蕨自行車道，不會日曬雨淋，又有自然的田園風
景，和人文藝術景觀，已經成為車友們口耳相傳的優質自行車路線。記者
王介村孟昭權屏東報導
