中國通過反分裂國家法的後續效應，持續發酵，造成今天台股大跌、台幣
重貶，另外石油輸出國家組織OPEC明天即將開會討論產量問題，在最
大產油國沙烏地阿拉伯登高一呼之下，預料OPEC將從善如流，宣布增
產，以平抑抑油價的漲勢。中國人大在星期一以壓倒性的票數通過反分裂
國家法，台海局勢再生波瀾的負面效應持續擴大，引發台股殺機，今天台
股盤中一度大跌超過2%，外資大舉出脫大型權值股，尾盤下跌92點，
以6063點作收，跌幅1.5%。新台幣多頭走勢也出現反轉，特別是
在央行暗示守匯線並點明外資炒匯之後，新台幣走勢急轉直下，今天收盤
重貶1.68角，以一美元兌31元作收。在石油輸出國家組織OPEC
召開部長會議前夕，全球最大產油國沙烏地阿拉伯表示，目前國際油價並
不合理，呼籲OPEC將每日生產配額提高50萬桶，因應全球需求，而
OPEC輪值主席也呼應沙烏地阿拉伯的說法，因此一般預料OPEC週
三將會決議增產，不過原油市場並沒有受到增產預期的壓制，紐約商品交
易所四月原油持續走揚，每桶油價以54.95美元作收，亞洲盤更是站
上55美元大關。中國通過反分裂國家法的後續效應，持續發酵，造成今
天台股大跌、台幣重貶，另外石油輸出國家組織OPEC明天即將開會討
論產量問題，在最大產油國沙烏地阿拉伯登高一呼之下，預料OPEC將
從善如流，宣布增產，以平抑抑油價的漲勢。中國人大在星期一以壓倒性
的票數通過反分裂國家法，台海局勢再生波瀾的負面效應持續擴大，引發
台股殺機，今天台股盤中一度大跌超過2%，外資大舉出脫大型權值股，
尾盤下跌92點，以6063點作收，跌幅1.5%。新台幣多頭走勢也
出現反轉，特別是在央行暗示守匯線並點明外資炒匯之後，新台幣走勢急
轉直下，今天收盤重貶1.68角，以一美元兌31元作收。在石油輸出
國家組織OPEC召開部長會議前夕，全球最大產油國沙烏地阿拉伯表示
，目前國際油價並不合理，呼籲OPEC將每日生產配額提高50萬桶，
因應全球需求，而OPEC輪值主席也呼應沙烏地阿拉伯的說法，因此一
般預料OPEC週三將會決議增產，不過原油市場並沒有受到增產預期的
壓制，紐約商品交易所四月原油持續走揚，每桶油價以54.95美元作
收，亞洲盤更是站上55美元大關。中國通過反分裂國家法的後續效應，
持續發酵，造成今天台股大跌、台幣重貶，另外石油輸出國家組織OPE
C明天即將開會討論產量問題，在最大產油國沙烏地阿拉伯登高一呼之下
，預料OPEC將從善如流，宣布增產，以平抑抑油價的漲勢。中國人大
在星期一以壓倒性的票數通過反分裂國家法，台海局勢再生波瀾的負面效
應持續擴大，引發台股殺機，今天台股盤中一度大跌超過2%，外資大舉
出脫大型權值股，尾盤下跌92點，以6063點作收，跌幅1.5%。
新台幣多頭走勢也出現反轉，特別是在央行暗示守匯線並點明外資炒匯之
後，新台幣走勢急轉直下，今天收盤重貶1.68角，以一美元兌31元
作收。在石油輸出國家組織OPEC召開部長會議前夕，全球最大產油國
沙烏地阿拉伯表示，目前國際油價並不合理，呼籲OPEC將每日生產配
額提高50萬桶，因應全球需求，而OPEC輪值主席也呼應沙烏地阿拉
伯的說法，因此一般預料OPEC週三將會決議增產，不過原油市場並沒
有受到增產預期的壓制，紐約商品交易所四月原油持續走揚，每桶油價以
54.95美元作收，亞洲盤更是站上55美元大關。中國通過反分裂國
家法的後續效應，持續發酵，造成今天台股大跌、台幣重貶，另外石油輸
出國家組織OPEC明天即將開會討論產量問題，在最大產油國沙烏地阿
拉伯登高一呼之下，預料OPEC將從善如流，宣布增產，以平抑抑油價
的漲勢。中國人大在星期一以壓倒性的票數通過反分裂國家法，台海局勢
再生波瀾的負面效應持續擴大，引發台股殺機，今天台股盤中一度大跌超
過2%，外資大舉出脫大型權值股，尾盤下跌92點，以6063點作收
，跌幅1.5%。新台幣多頭走勢也出現反轉，特別是在央行暗示守匯線
並點明外資炒匯之後，新台幣走勢急轉直下，今天收盤重貶1.68角，
以一美元兌31元作收。在石油輸出國家組織OPEC召開部長會議前夕
，全球最大產油國沙烏地阿拉伯表示，目前國際油價並不合理，呼籲OP
EC將每日生產配額提高50萬桶，因應全球需求，而OPEC輪值主席
也呼應沙烏地阿拉伯的說法，因此一般預料OPEC週三將會決議增產，
不過原油市場並沒有受到增產預期的壓制，紐約商品交易所四月原油持續
走揚，每桶油價以54.95美元作收，亞洲盤更是站上55美元大關。
