北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅
頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出
，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部
分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石
流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生
，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路
都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行
以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面
則有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港
半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的
還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海
浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的
冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進
入梅雨季節，必須嚴加防範。廣西重慶湖南湖北江西安徽浙江可能會造成
比較大的洪澇災害對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法
好好地過了。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十
輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道
入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過
70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖
啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情
侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，
民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港
的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，
空中交通方面則有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。
目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受
到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地
區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰
雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地
區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。廣西重慶湖南湖北江西安徽浙
江可能會造成比較大的洪澇災害對於中國部分地區的居民來說，今年的端
午節可能沒法好好地過了。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的
小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪
水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小
時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水
災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往
香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一
度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七
號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課
或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過345架次的航班受到
延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號
下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、
廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大
作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目
前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。廣西重慶湖南湖
北江西安徽浙江可能會造成比較大的洪澇災害對於中國部分地區的居民來
說，今年的端午節可能沒法好好地過了。北大嶼山通往機場的公路，變成
了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，
宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，
香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各
地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一
對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中
心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於
災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點
，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過345架
次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報
，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及
貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則
是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣
象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。廣
西重慶湖南湖北江西安徽浙江可能會造成比較大的洪澇災害對於中國部分
地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。北大嶼山通往機場
的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街
道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七
號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到3
00公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭
土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔
等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警
方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在
內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地
超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的
黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣
東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近
，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多
樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須
嚴加防範。廣西重慶湖南湖北江西安徽浙江可能會造成比較大的洪澇災害
對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。北大
嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。
西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱
瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地
區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，
一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅
鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要
拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及
包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有
飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世
紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有
鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東
濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球
，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅
雨季節，必須嚴加防範。廣西重慶湖南湖北江西安徽浙江可能會造成比較
大的洪澇災害對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好
地過了。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽
車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口
泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70
公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣
爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，
不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾
連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學
校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中
交通方面則有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前
這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大
雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。
而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，
子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已
經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。廣西重慶湖南湖北江西安徽浙江可
能會造成比較大的洪澇災害對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節
可能沒法好好地過了。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪
流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從
地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨
量都超過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情
。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港
探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深
及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當
天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫
停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤
或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午
解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西
等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同
時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長
江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。廣西重慶湖南湖北江
西安徽浙江可能會造成比較大的洪澇災害對於中國部分地區的居民來說，
今年的端午節可能沒法好好地過了。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃
水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩
不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港
各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都
傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從
中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區
，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情
嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全
被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過345架次的
航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已
經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州
、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突
然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局
表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。廣西重
慶湖南湖北江西安徽浙江可能會造成比較大的洪澇災害對於中國部分地區
的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。北大嶼山通往機場的公
路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水
深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌
晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到300
公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石
掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁
榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協
助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的
觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過
345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色
暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地
區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7
號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝
。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加
防範。廣西重慶湖南湖北江西安徽浙江可能會造成比較大的洪澇災害對於
中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。北大嶼山
通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區
上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交
通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚
至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間
鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣
以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩
索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括
迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往
台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以
來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近
香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江
大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打
落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季
節，必須嚴加防範。廣西重慶湖南湖北江西安徽浙江可能會造成比較大的
洪澇災害對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過
了。
