划龍舟因為在水裡在划,所以用的材料要很注意,若用資源回收的材料做
龍舟，第一個遇到的問題，應該就是誰在水面上浮的時間比較久。來看這
場環保龍舟。這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十足，把腳踏車當成
水中動力。還有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「
向前行」的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船
更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒有翻船。當然也有
參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是
刻意訂製，還使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味
」已經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料，一艘要花「五千
元」，相較之下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符合「環保精神」。
這場龍舟賽，就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」
也可以當堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的
議題，最重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到生活中。划龍舟因
為在水裡在划,所以用的材料要很注意,若用資源回收的材料做龍舟，第
一個遇到的問題，應該就是誰在水面上浮的時間比較久。來看這場環保龍
舟。這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十足，把腳踏車當成水中動力
。還有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前行」
的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船更是簡陋
，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒有翻船。當然也有參賽隊伍
，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是刻意訂製
，還使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味」已經淡
了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料，一艘要花「五千元」，相
較之下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符合「環保精神」。這場龍舟
賽，就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」也可以當
堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的議題，最
重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到生活中。划龍舟因為在水裡
在划,所以用的材料要很注意,若用資源回收的材料做龍舟，第一個遇到
的問題，應該就是誰在水面上浮的時間比較久。來看這場環保龍舟。這艘
「一人龍舟」，不但環保而且創意十足，把腳踏車當成水中動力。還有銀
光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前行」的路上搖
搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船更是簡陋，就靠尼
龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒有翻船。當然也有參賽隊伍，砸大錢
做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是刻意訂製，還使用
「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味」已經淡了。別小
看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料，一艘要花「五千元」，相較之下，
學生們的「環保龍舟」似乎還比較符合「環保精神」。這場龍舟賽，就是
要提醒大家如何「環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」也可以當堆肥。端
午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的議題，最重要的還
是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到生活中。划龍舟因為在水裡在划,所
以用的材料要很注意,若用資源回收的材料做龍舟，第一個遇到的問題，
應該就是誰在水面上浮的時間比較久。來看這場環保龍舟。這艘「一人龍
舟」，不但環保而且創意十足，把腳踏車當成水中動力。還有銀光閃閃的
「福平號」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前行」的路上搖搖晃晃，
最後還要救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船更是簡陋，就靠尼龍繩綁上
幾個水桶，幸好一路平安沒有翻船。當然也有參賽隊伍，砸大錢做「環保
龍舟」，船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是刻意訂製，還使用「馬達」
當動力，雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味」已經淡了。別小看這艘湖
心亭龍舟用的全是廢棄材料，一艘要花「五千元」，相較之下，學生們的
「環保龍舟」似乎還比較符合「環保精神」。這場龍舟賽，就是要提醒大
家如何「環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」也可以當堆肥。端午節應景
吃粽子划龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的議題，最重要的還是要讓民
眾，在歡樂中把口號落實到生活中。划龍舟因為在水裡在划,所以用的材
料要很注意,若用資源回收的材料做龍舟，第一個遇到的問題，應該就是
誰在水面上浮的時間比較久。來看這場環保龍舟。這艘「一人龍舟」，不
但環保而且創意十足，把腳踏車當成水中動力。還有銀光閃閃的「福平號
」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前行」的路上搖搖晃晃，最後還要
救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶
，幸好一路平安沒有翻船。當然也有參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，
船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是刻意訂製，還使用「馬達」當動力，
雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味」已經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟
用的全是廢棄材料，一艘要花「五千元」，相較之下，學生們的「環保龍
舟」似乎還比較符合「環保精神」。這場龍舟賽，就是要提醒大家如何「
環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」也可以當堆肥。端午節應景吃粽子划
龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的議題，最重要的還是要讓民眾，在歡
樂中把口號落實到生活中。划龍舟因為在水裡在划,所以用的材料要很注
意,若用資源回收的材料做龍舟，第一個遇到的問題，應該就是誰在水面
上浮的時間比較久。來看這場環保龍舟。這艘「一人龍舟」，不但環保而
且創意十足，把腳踏車當成水中動力。還有銀光閃閃的「福平號」，其實
只是廢浴缸綁上保特瓶，「向前行」的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫
他轉個彎。民政局的這艘船更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一
路平安沒有翻船。當然也有參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪
、就連船首「龍頭」，也是刻意訂製，還使用「馬達」當動力，雖然贏得
目光和掌聲，但是「環保味」已經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是
廢棄材料，一艘要花「五千元」，相較之下，學生們的「環保龍舟」似乎
還比較符合「環保精神」。這場龍舟賽，就是要提醒大家如何「環保減碳
」，當然不能忘了「粽葉」也可以當堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政
令推行搭上「環保減碳」的議題，最重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口
號落實到生活中。划龍舟因為在水裡在划,所以用的材料要很注意,若用
資源回收的材料做龍舟，第一個遇到的問題，應該就是誰在水面上浮的時
間比較久。來看這場環保龍舟。這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十
足，把腳踏車當成水中動力。還有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴
缸綁上保特瓶，「向前行」的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎
。民政局的這艘船更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒
有翻船。當然也有參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船
首「龍頭」，也是刻意訂製，還使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌
聲，但是「環保味」已經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料
，一艘要花「五千元」，相較之下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符
合「環保精神」。這場龍舟賽，就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然
不能忘了「粽葉」也可以當堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭
上「環保減碳」的議題，最重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到
生活中。划龍舟因為在水裡在划,所以用的材料要很注意,若用資源回收
的材料做龍舟，第一個遇到的問題，應該就是誰在水面上浮的時間比較久
。來看這場環保龍舟。這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十足，把腳
踏車當成水中動力。還有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴缸綁上保
特瓶，「向前行」的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎。民政局
的這艘船更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒有翻船。
當然也有參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船首「龍頭
」，也是刻意訂製，還使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌聲，但是
「環保味」已經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料，一艘要
花「五千元」，相較之下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符合「環保
精神」。這場龍舟賽，就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然不能忘了
「粽葉」也可以當堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭上「環保
減碳」的議題，最重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到生活中。
划龍舟因為在水裡在划,所以用的材料要很注意,若用資源回收的材料做
龍舟，第一個遇到的問題，應該就是誰在水面上浮的時間比較久。來看這
場環保龍舟。這艘「一人龍舟」，不但環保而且創意十足，把腳踏車當成
水中動力。還有銀光閃閃的「福平號」，其實只是廢浴缸綁上保特瓶，「
向前行」的路上搖搖晃晃，最後還要救生員幫他轉個彎。民政局的這艘船
更是簡陋，就靠尼龍繩綁上幾個水桶，幸好一路平安沒有翻船。當然也有
參賽隊伍，砸大錢做「環保龍舟」，船身彩繪、就連船首「龍頭」，也是
刻意訂製，還使用「馬達」當動力，雖然贏得目光和掌聲，但是「環保味
」已經淡了。別小看這艘湖心亭龍舟用的全是廢棄材料，一艘要花「五千
元」，相較之下，學生們的「環保龍舟」似乎還比較符合「環保精神」。
這場龍舟賽，就是要提醒大家如何「環保減碳」，當然不能忘了「粽葉」
也可以當堆肥。端午節應景吃粽子划龍舟，政令推行搭上「環保減碳」的
議題，最重要的還是要讓民眾，在歡樂中把口號落實到生活中。
