北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭
滅頂。
西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，
癱瘓交通。
從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至
達到300公釐，各地都傳出淹水災情。
屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。
一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的
市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協
助。
由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀
光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超
過345架次的航班受到延誤或停飛。
目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。
受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華
南地區。
而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹
，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。
中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加
防範。
廣西重慶湖南湖北江西安徽浙江可能會造成比較大的洪澇災害對於中國
部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。
