台鐵的火車便當。有很多民眾很懷念那個氣味。就有一群媽媽，帶著自己
的孩子，一起動手做，創意環保火車便當。便當裡面要放啥,孩子都很有
自己的意見。帶著自己的小朋友,媽媽準備好多花花綠綠的食材,便當想
要什麼口味,自己開始動手作,四塊木板搭成小餐盒,媽媽鋪起白飯,小
朋友忙著放素材,小小便當盒頓時裝的滿滿,這一對母女則是由四歲大的
小女兒當主廚,因為便當裡的素材全都是她愛吃的便當鋪滿脆麵,餅乾小
甜食,媽媽說是為小朋友量身訂做,不過這一頭有媽媽說小孩子太愛吃肉
,便當裡鋪上厚厚蔬菜,還用筊白筍搭配,母親說這可是有健康概念喔火
車便當可是許多人的回憶,這回刻意選用木製餐盒,強調少用保麗龍便當
盒,減低環境衝擊之外,還強調激發小朋友創意,這位小朋友就將鐵道樣
貌,在便當盒上表現出來小朋友親手做,體驗感覺更深了,而媽媽看的更
開心,不僅上了環保創意課,便當也可以回家吃光光台鐵的火車便當。有
很多民眾很懷念那個氣味。就有一群媽媽，帶著自己的孩子，一起動手做
，創意環保火車便當。便當裡面要放啥,孩子都很有自己的意見。帶著自
己的小朋友,媽媽準備好多花花綠綠的食材,便當想要什麼口味,自己開
始動手作,四塊木板搭成小餐盒,媽媽鋪起白飯,小朋友忙著放素材,小
小便當盒頓時裝的滿滿,這一對母女則是由四歲大的小女兒當主廚,因為
便當裡的素材全都是她愛吃的便當鋪滿脆麵,餅乾小甜食,媽媽說是為小
朋友量身訂做,不過這一頭有媽媽說小孩子太愛吃肉,便當裡鋪上厚厚蔬
菜,還用筊白筍搭配,母親說這可是有健康概念喔火車便當可是許多人的
回憶,這回刻意選用木製餐盒,強調少用保麗龍便當盒,減低環境衝擊之
外,還強調激發小朋友創意,這位小朋友就將鐵道樣貌,在便當盒上表現
出來小朋友親手做,體驗感覺更深了,而媽媽看的更開心,不僅上了環保
創意課,便當也可以回家吃光光台鐵的火車便當。有很多民眾很懷念那個
氣味。就有一群媽媽，帶著自己的孩子，一起動手做，創意環保火車便當
。便當裡面要放啥,孩子都很有自己的意見。帶著自己的小朋友,媽媽準
備好多花花綠綠的食材,便當想要什麼口味,自己開始動手作,四塊木板
搭成小餐盒,媽媽鋪起白飯,小朋友忙著放素材,小小便當盒頓時裝的滿
滿,這一對母女則是由四歲大的小女兒當主廚,因為便當裡的素材全都是
她愛吃的便當鋪滿脆麵,餅乾小甜食,媽媽說是為小朋友量身訂做,不過
這一頭有媽媽說小孩子太愛吃肉,便當裡鋪上厚厚蔬菜,還用筊白筍搭配
,母親說這可是有健康概念喔火車便當可是許多人的回憶,這回刻意選用
木製餐盒,強調少用保麗龍便當盒,減低環境衝擊之外,還強調激發小朋
友創意,這位小朋友就將鐵道樣貌,在便當盒上表現出來小朋友親手做,
體驗感覺更深了,而媽媽看的更開心,不僅上了環保創意課,便當也可以
回家吃光光台鐵的火車便當。有很多民眾很懷念那個氣味。就有一群媽媽
，帶著自己的孩子，一起動手做，創意環保火車便當。便當裡面要放啥,
孩子都很有自己的意見。帶著自己的小朋友,媽媽準備好多花花綠綠的食
材,便當想要什麼口味,自己開始動手作,四塊木板搭成小餐盒,媽媽鋪
起白飯,小朋友忙著放素材,小小便當盒頓時裝的滿滿,這一對母女則是
由四歲大的小女兒當主廚,因為便當裡的素材全都是她愛吃的便當鋪滿脆
麵,餅乾小甜食,媽媽說是為小朋友量身訂做,不過這一頭有媽媽說小孩
子太愛吃肉,便當裡鋪上厚厚蔬菜,還用筊白筍搭配,母親說這可是有健
康概念喔火車便當可是許多人的回憶,這回刻意選用木製餐盒,強調少用
保麗龍便當盒,減低環境衝擊之外,還強調激發小朋友創意,這位小朋友
就將鐵道樣貌,在便當盒上表現出來小朋友親手做,體驗感覺更深了,而
媽媽看的更開心,不僅上了環保創意課,便當也可以回家吃光光台鐵的火
車便當。有很多民眾很懷念那個氣味。就有一群媽媽，帶著自己的孩子，
一起動手做，創意環保火車便當。便當裡面要放啥,孩子都很有自己的意
見。帶著自己的小朋友,媽媽準備好多花花綠綠的食材,便當想要什麼口
味,自己開始動手作,四塊木板搭成小餐盒,媽媽鋪起白飯,小朋友忙著
放素材,小小便當盒頓時裝的滿滿,這一對母女則是由四歲大的小女兒當
主廚,因為便當裡的素材全都是她愛吃的便當鋪滿脆麵,餅乾小甜食,媽
媽說是為小朋友量身訂做,不過這一頭有媽媽說小孩子太愛吃肉,便當裡
鋪上厚厚蔬菜,還用筊白筍搭配,母親說這可是有健康概念喔火車便當可
是許多人的回憶,這回刻意選用木製餐盒,強調少用保麗龍便當盒,減低
環境衝擊之外,還強調激發小朋友創意,這位小朋友就將鐵道樣貌,在便
當盒上表現出來小朋友親手做,體驗感覺更深了,而媽媽看的更開心,不
僅上了環保創意課,便當也可以回家吃光光
