今天各地都有端午節慶祝活動，連續三天，在台北市大佳河濱公園舉行的
龍舟競賽，今天將進入活動高潮，一百多個隊伍，只有28隊可以車拼總
冠軍。比賽開始，18位槳手奮力向前划，口號整齊、動作一致，加足馬
力把其他隊伍遠遠甩在後頭，雖然上岸時每個人都氣喘吁吁，不過都大呼
過癮。一連三天，在台北市大佳河濱公園舉辦的龍舟競賽，今天正式進入
活動高潮，因為來自國內外167支隊伍，最後將挑選出28支隊伍、進
入總決賽。在所有參賽隊伍中，有一群高中生特別引人注意，因為他們報
名參賽的目的，就是希望在畢業前夕留下美好回憶。除了激烈的龍舟競賽
，河濱公園還規劃許多專區，包括傳統風味小吃、民俗技藝攤位等等，活
動會一直持續到下午五點，有興趣的民眾，千萬別錯過了。記者賴淑敏張
國樑台北報導今天各地都有端午節慶祝活動，連續三天，在台北市大佳河
濱公園舉行的龍舟競賽，今天將進入活動高潮，一百多個隊伍，只有28
隊可以車拼總冠軍。比賽開始，18位槳手奮力向前划，口號整齊、動作
一致，加足馬力把其他隊伍遠遠甩在後頭，雖然上岸時每個人都氣喘吁吁
，不過都大呼過癮。一連三天，在台北市大佳河濱公園舉辦的龍舟競賽，
今天正式進入活動高潮，因為來自國內外167支隊伍，最後將挑選出2
8支隊伍、進入總決賽。在所有參賽隊伍中，有一群高中生特別引人注意
，因為他們報名參賽的目的，就是希望在畢業前夕留下美好回憶。除了激
烈的龍舟競賽，河濱公園還規劃許多專區，包括傳統風味小吃、民俗技藝
攤位等等，活動會一直持續到下午五點，有興趣的民眾，千萬別錯過了。
記者賴淑敏張國樑台北報導今天各地都有端午節慶祝活動，連續三天，在
台北市大佳河濱公園舉行的龍舟競賽，今天將進入活動高潮，一百多個隊
伍，只有28隊可以車拼總冠軍。比賽開始，18位槳手奮力向前划，口
號整齊、動作一致，加足馬力把其他隊伍遠遠甩在後頭，雖然上岸時每個
人都氣喘吁吁，不過都大呼過癮。一連三天，在台北市大佳河濱公園舉辦
的龍舟競賽，今天正式進入活動高潮，因為來自國內外167支隊伍，最
後將挑選出28支隊伍、進入總決賽。在所有參賽隊伍中，有一群高中生
特別引人注意，因為他們報名參賽的目的，就是希望在畢業前夕留下美好
回憶。除了激烈的龍舟競賽，河濱公園還規劃許多專區，包括傳統風味小
吃、民俗技藝攤位等等，活動會一直持續到下午五點，有興趣的民眾，千
萬別錯過了。記者賴淑敏張國樑台北報導今天各地都有端午節慶祝活動，
連續三天，在台北市大佳河濱公園舉行的龍舟競賽，今天將進入活動高潮
，一百多個隊伍，只有28隊可以車拼總冠軍。比賽開始，18位槳手奮
力向前划，口號整齊、動作一致，加足馬力把其他隊伍遠遠甩在後頭，雖
然上岸時每個人都氣喘吁吁，不過都大呼過癮。一連三天，在台北市大佳
河濱公園舉辦的龍舟競賽，今天正式進入活動高潮，因為來自國內外16
7支隊伍，最後將挑選出28支隊伍、進入總決賽。在所有參賽隊伍中，
有一群高中生特別引人注意，因為他們報名參賽的目的，就是希望在畢業
前夕留下美好回憶。除了激烈的龍舟競賽，河濱公園還規劃許多專區，包
括傳統風味小吃、民俗技藝攤位等等，活動會一直持續到下午五點，有興
趣的民眾，千萬別錯過了。記者賴淑敏張國樑台北報導今天各地都有端午
節慶祝活動，連續三天，在台北市大佳河濱公園舉行的龍舟競賽，今天將
進入活動高潮，一百多個隊伍，只有28隊可以車拼總冠軍。比賽開始，
18位槳手奮力向前划，口號整齊、動作一致，加足馬力把其他隊伍遠遠
甩在後頭，雖然上岸時每個人都氣喘吁吁，不過都大呼過癮。一連三天，
在台北市大佳河濱公園舉辦的龍舟競賽，今天正式進入活動高潮，因為來
自國內外167支隊伍，最後將挑選出28支隊伍、進入總決賽。在所有
參賽隊伍中，有一群高中生特別引人注意，因為他們報名參賽的目的，就
是希望在畢業前夕留下美好回憶。除了激烈的龍舟競賽，河濱公園還規劃
許多專區，包括傳統風味小吃、民俗技藝攤位等等，活動會一直持續到下
午五點，有興趣的民眾，千萬別錯過了。記者賴淑敏張國樑台北報導今天
各地都有端午節慶祝活動，連續三天，在台北市大佳河濱公園舉行的龍舟
競賽，今天將進入活動高潮，一百多個隊伍，只有28隊可以車拼總冠軍
。比賽開始，18位槳手奮力向前划，口號整齊、動作一致，加足馬力把
其他隊伍遠遠甩在後頭，雖然上岸時每個人都氣喘吁吁，不過都大呼過癮
。一連三天，在台北市大佳河濱公園舉辦的龍舟競賽，今天正式進入活動
高潮，因為來自國內外167支隊伍，最後將挑選出28支隊伍、進入總
決賽。在所有參賽隊伍中，有一群高中生特別引人注意，因為他們報名參
賽的目的，就是希望在畢業前夕留下美好回憶。除了激烈的龍舟競賽，河
濱公園還規劃許多專區，包括傳統風味小吃、民俗技藝攤位等等，活動會
一直持續到下午五點，有興趣的民眾，千萬別錯過了。記者賴淑敏張國樑
台北報導
