民進黨過去執政有凱達格蘭學校，現在國民黨再次執政，國民黨的國家
發展研究院，這個月底就要開班授課，除了培養政務人才，也要為明
年底縣市長選舉訓練新的戰將。
馬總統上任，內閣成員出現了不少八年前執政時的老面孔，招致外界批
評，舊瓶裝老酒。
也突顯了國民黨在野八年，政務人才可能出現的斷層，為了培訓人才，
有著國民黨「黨校」之稱的國家發展研究院，將要捲土重來，預計六
月底就要擴編重新開班授課。
所謂的黨校要重新開張，將以每三個月為期限，從黨務、民意、文官三
大系統的優秀黨員進行短期集訓。
至於培訓後是否等同取得入閣證書，黨中央很低調。
不過過去，國發院前身的革命實踐院培訓的學員就包括了前副總統連戰
，親民黨主席宋楚瑜，總統馬英九，以及立法院長王金平，此外像是
行政院長李煥時期，22位閣員中，更是有19人從革實院拔擢人才
，不只國民黨，民進黨執政時期創立的凱達格蘭學校、各界精英搶著報
名，而李登輝學校也被視為能夠進入政壇捷徑，不過，目前都暫停開
班招生計畫，盛況已經不再。
不管是凱校或是如今國民黨的國發院，突顯出執政黨需要灌注新血才能
展現新氣象，但黨色彩濃厚的國發院，被視為升官跳板的內閣培訓營
，只怕要為國舉才卻也可能限縮了真正的人才。
