為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾方便
選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，因為
家電用品常常是一整天開著的，整個賣場也非常亮，有受訪民眾說，賣場
如果不夠明亮,會降低購買欲望。對綠色商店的業者來說,到底是要顧客
至上,還是環保優先,陷入兩難。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡
可以節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子
。只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風
扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場
表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連
冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說
做節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、
縮短電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想
要有更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋
。記者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，
推動綠色商店概念，讓民眾方便選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色
商品的商店不一定很環保，因為家電用品常常是一整天開著的，整個賣場
也非常亮，有受訪民眾說，賣場如果不夠明亮,會降低購買欲望。對綠色
商店的業者來說,到底是要顧客至上,還是環保優先,陷入兩難。使用變
頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選為綠色商店的
賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太
環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成
一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器
隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到
二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫
度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施，去年就省下
幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到底是顧客至上
還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣
節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾方便選購節能
省電的家電用品，不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，因為家電用品
常常是一整天開著的，整個賣場也非常亮，有受訪民眾說，賣場如果不夠
明亮,會降低購買欲望。對綠色商店的業者來說,到底是要顧客至上,還
是環保優先,陷入兩難。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能
，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要
民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排
不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民
眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了
配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，
反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶
梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒
適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林
靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色
商店概念，讓民眾方便選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色商品的商
店不一定很環保，因為家電用品常常是一整天開著的，整個賣場也非常亮
，有受訪民眾說，賣場如果不夠明亮,會降低購買欲望。對綠色商店的業
者來說,到底是要顧客至上,還是環保優先,陷入兩難。使用變頻冷氣可
以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到
處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不
只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠
色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源
開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度
，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、
展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元
的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保
優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳
，環保署和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾方便選購節能省電的家
電用品，不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，因為家電用品常常是一
整天開著的，整個賣場也非常亮，有受訪民眾說，賣場如果不夠明亮,會
降低購買欲望。對綠色商店的業者來說,到底是要顧客至上,還是環保優
先,陷入兩難。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被
環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環
保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著
，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購
物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能
、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以
降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時
間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物
環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳
毅台北報導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店概念
，讓民眾方便選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色商品的商店不一定
很環保，因為家電用品常常是一整天開著的，整個賣場也非常亮，有受訪
民眾說，賣場如果不夠明亮,會降低購買欲望。對綠色商店的業者來說,
到底是要顧客至上,還是環保優先,陷入兩難。使用變頻冷氣可以省電，
換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣
導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省
電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不
太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測
試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來
抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改
成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。
但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業
者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導。為了推廣節能減碳，環保署
和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾方便選購節能省電的家電用品，
不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，因為家電用品常常是一整天開著
的，整個賣場也非常亮，有受訪民眾說，賣場如果不夠明亮,會降低購買
欲望。對綠色商店的業者來說,到底是要顧客至上,還是環保優先,陷入
兩難。使用變頻冷氣可以省電，換上省電燈泡可以節能，這間被環保署選
為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的牌子。只是要民眾買環保家電，
賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，電風扇一整排不斷吹著，展示燈
具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，賣場表示，民眾習慣購物環境明
亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，就連冷氣為了配合節能、調到攝
氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣場說做節能，反而可以降低成本
，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈管、縮短電扶梯使用時間等措施
，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民眾想要有更舒適的購物環境，到
底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報
導。為了推廣節能減碳，環保署和賣場合作，推動綠色商店概念，讓民眾
方便選購節能省電的家電用品，不過販賣綠色商品的商店不一定很環保，
因為家電用品常常是一整天開著的，整個賣場也非常亮，有受訪民眾說，
賣場如果不夠明亮,會降低購買欲望。對綠色商店的業者來說,到底是要
顧客至上,還是環保優先,陷入兩難。使用變頻冷氣可以省電，換上省電
燈泡可以節能，這間被環保署選為綠色商店的賣場，到處都有宣導環保的
牌子。只是要民眾買環保家電，賣場內卻不太環保，不只沒用省電燈泡，
電風扇一整排不斷吹著，展示燈具更全部亮成一片。綠色商店不太綠色，
賣場表示，民眾習慣購物環境明亮，喜歡電器隨時電源開著好測試功能，
就連冷氣為了配合節能、調到攝氏二十六度到二十八度，還惹來抱怨。賣
場說做節能，反而可以降低成本，像是冷氣溫度調高、展示櫃改成省電燈
管、縮短電扶梯使用時間等措施，去年就省下幾百萬元的電費。但面對民
眾想要有更舒適的購物環境，到底是顧客至上還是環保優先，業者還得傷
腦筋。記者林靜梅賴勳毅台北報導。
