今天是端午節，全台各地白天的氣溫偏高，不過由於鋒面北移，中午過後
，中部以北、東北部及南部山區，可能會出現陣雨或雷雨，其他地區多雲
到晴。氣象局表示，今天全台高溫都在30度以上，而這樣的天氣型態會
一直持續到週四，十三、十四日，鋒面又接近台灣，雷陣雨將不只在午後
發生，而是全天性型態；除了中部以北及東北部地區有全天性的陣雨或雷
雨外，其他地區也有短暫陣雨。提醒民眾這幾天出門要記得攜帶雨具，還
要注意防曬。今天是端午節，全台各地白天的氣溫偏高，不過由於鋒面北
移，中午過後，中部以北、東北部及南部山區，可能會出現陣雨或雷雨，
其他地區多雲到晴。氣象局表示，今天全台高溫都在30度以上，而這樣
的天氣型態會一直持續到週四，十三、十四日，鋒面又接近台灣，雷陣雨
將不只在午後發生，而是全天性型態；除了中部以北及東北部地區有全天
性的陣雨或雷雨外，其他地區也有短暫陣雨。提醒民眾這幾天出門要記得
攜帶雨具，還要注意防曬。今天是端午節，全台各地白天的氣溫偏高，不
過由於鋒面北移，中午過後，中部以北、東北部及南部山區，可能會出現
陣雨或雷雨，其他地區多雲到晴。氣象局表示，今天全台高溫都在30度
以上，而這樣的天氣型態會一直持續到週四，十三、十四日，鋒面又接近
台灣，雷陣雨將不只在午後發生，而是全天性型態；除了中部以北及東北
部地區有全天性的陣雨或雷雨外，其他地區也有短暫陣雨。提醒民眾這幾
天出門要記得攜帶雨具，還要注意防曬。
