馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治療之後，目前病情穩定，但是她
一直擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽地過日子。現在馬歇爾太太跟其
他乳癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲研究人員發現，瑞士藥廠生產的
雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還沒進入更年期的早期乳癌患者，
讓復發的機率降到36%以下。這項研究是由奧地利維也納大學所進行的
。研究人員讓1803名接受荷爾蒙療法的早期乳腺癌患者，同時服用荷
爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨祂。結果乳癌復發率明顯降低。
目前研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到防止乳癌復發的作用，而且也不
建議病患輕易嘗試。根據統計，目前全球每年有50萬婦女因為乳癌喪生
，其中7成五的乳癌患者是在停經之後才發病的，這項研究對她們並沒有
實質的幫助。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治療之後，目前病情
穩定，但是她一直擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽地過日子。現在馬
歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲研究人員發現，瑞
士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還沒進入更年期的早
期乳癌患者，讓復發的機率降到36%以下。這項研究是由奧地利維也納
大學所進行的。研究人員讓1803名接受荷爾蒙療法的早期乳腺癌患者
，同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨祂。結果乳癌復發
率明顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到防止乳癌復發的作
用，而且也不建議病患輕易嘗試。根據統計，目前全球每年有50萬婦女
因為乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是在停經之後才發病的，這項研究
對她們並沒有實質的幫助。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治療之
後，目前病情穩定，但是她一直擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽地過
日子。現在馬歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲研究
人員發現，瑞士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還沒進
入更年期的早期乳癌患者，讓復發的機率降到36%以下。這項研究是由
奧地利維也納大學所進行的。研究人員讓1803名接受荷爾蒙療法的早
期乳腺癌患者，同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨祂。
結果乳癌復發率明顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到防止
乳癌復發的作用，而且也不建議病患輕易嘗試。根據統計，目前全球每年
有50萬婦女因為乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是在停經之後才發病
的，這項研究對她們並沒有實質的幫助。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌
，經過治療之後，目前病情穩定，但是她一直擔心癌細胞會復發，每天都
提心吊膽地過日子。現在馬歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，
因為歐洲研究人員發現，瑞士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用
來治療還沒進入更年期的早期乳癌患者，讓復發的機率降到36%以下。
這項研究是由奧地利維也納大學所進行的。研究人員讓1803名接受荷
爾蒙療法的早期乳腺癌患者，同時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的
藥物卓骨祂。結果乳癌復發率明顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是
如何達到防止乳癌復發的作用，而且也不建議病患輕易嘗試。根據統計，
目前全球每年有50萬婦女因為乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是在停
經之後才發病的，這項研究對她們並沒有實質的幫助。馬歇爾太太兩年多
前罹患了乳癌，經過治療之後，目前病情穩定，但是她一直擔心癌細胞會
復發，每天都提心吊膽地過日子。現在馬歇爾太太跟其他乳癌患者可以稍
微放寬心了，因為歐洲研究人員發現，瑞士藥廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓
骨祂，可以用來治療還沒進入更年期的早期乳癌患者，讓復發的機率降到
36%以下。這項研究是由奧地利維也納大學所進行的。研究人員讓18
03名接受荷爾蒙療法的早期乳腺癌患者，同時服用荷爾蒙以及治療癌症
轉移至骨頭的藥物卓骨祂。結果乳癌復發率明顯降低。目前研究人員還不
清楚卓骨祂是如何達到防止乳癌復發的作用，而且也不建議病患輕易嘗試
。根據統計，目前全球每年有50萬婦女因為乳癌喪生，其中7成五的乳
癌患者是在停經之後才發病的，這項研究對她們並沒有實質的幫助。馬歇
爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治療之後，目前病情穩定，但是她一直
擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽地過日子。現在馬歇爾太太跟其他乳
癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲研究人員發現，瑞士藥廠生產的雙磷
酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還沒進入更年期的早期乳癌患者，讓復
發的機率降到36%以下。這項研究是由奧地利維也納大學所進行的。研
究人員讓1803名接受荷爾蒙療法的早期乳腺癌患者，同時服用荷爾蒙
以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨祂。結果乳癌復發率明顯降低。目前
研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到防止乳癌復發的作用，而且也不建議
病患輕易嘗試。根據統計，目前全球每年有50萬婦女因為乳癌喪生，其
中7成五的乳癌患者是在停經之後才發病的，這項研究對她們並沒有實質
的幫助。馬歇爾太太兩年多前罹患了乳癌，經過治療之後，目前病情穩定
，但是她一直擔心癌細胞會復發，每天都提心吊膽地過日子。現在馬歇爾
太太跟其他乳癌患者可以稍微放寬心了，因為歐洲研究人員發現，瑞士藥
廠生產的雙磷酸鹽藥物，卓骨祂，可以用來治療還沒進入更年期的早期乳
癌患者，讓復發的機率降到36%以下。這項研究是由奧地利維也納大學
所進行的。研究人員讓1803名接受荷爾蒙療法的早期乳腺癌患者，同
時服用荷爾蒙以及治療癌症轉移至骨頭的藥物卓骨祂。結果乳癌復發率明
顯降低。目前研究人員還不清楚卓骨祂是如何達到防止乳癌復發的作用，
而且也不建議病患輕易嘗試。根據統計，目前全球每年有50萬婦女因為
乳癌喪生，其中7成五的乳癌患者是在停經之後才發病的，這項研究對她
們並沒有實質的幫助。
