美國的舊金山市政府，去年批准同性婚姻，引發了同性戀結婚潮，結果遭
到保守派團體的反撲，向加州最高法院提出控訴，最後同性婚姻被裁定違
法。不過，舊山金市長堅信，同性伴侶不應該遭受不平等待遇，憤而繼續
進行法律訴訟。舊金山高等法院的法官在十四號做出了判決，裁定州法當
中禁止同性婚姻的規定違憲。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊
默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制
。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結
果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國最高
法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結
婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院
裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金
山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結
果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的案例，在
十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同
性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持同
性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益
人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，有權
享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪
森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻
不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支持和
反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。美國的舊金山市政府，去年批准同
性婚姻，引發了同性戀結婚潮，結果遭到保守派團體的反撲，向加州最高
法院提出控訴，最後同性婚姻被裁定違法。不過，舊山金市長堅信，同性
伴侶不應該遭受不平等待遇，憤而繼續進行法律訴訟。舊金山高等法院的
法官在十四號做出了判決，裁定州法當中禁止同性婚姻的規定違憲。舊金
山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將
繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必
然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州
最高法院，我們最終的目標是美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美
國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐
，向加州最高法院提起控訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政
裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團
體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1
952年布朗對教育委員會的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為
加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲
法賦予的平等權利。消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也
讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州
的男女同性戀者都是完整的個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和
家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在
白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個
案子又將被踢到最高法院審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸
戰。美國的舊金山市政府，去年批准同性婚姻，引發了同性戀結婚潮，結
果遭到保守派團體的反撲，向加州最高法院提出控訴，最後同性婚姻被裁
定違法。不過，舊山金市長堅信，同性伴侶不應該遭受不平等待遇，憤而
繼續進行法律訴訟。舊金山高等法院的法官在十四號做出了判決，裁定州
法當中禁止同性婚姻的規定違憲。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察
克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的
箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法
庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國
最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同
性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高
法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而
舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴
，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的案例
，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁
定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支
持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志
權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，
有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，
湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性
婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支
持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。美國的舊金山市政府，去年批
准同性婚姻，引發了同性戀結婚潮，結果遭到保守派團體的反撲，向加州
最高法院提出控訴，最後同性婚姻被裁定違法。不過，舊山金市長堅信，
同性伴侶不應該遭受不平等待遇，憤而繼續進行法律訴訟。舊金山高等法
院的法官在十四號做出了判決，裁定州法當中禁止同性婚姻的規定違憲。
舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表
示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案
子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入
加州最高法院，我們最終的目標是美國最高法院。舊金山市政府在去年首
開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的
躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的
行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻
的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援
引1952年布朗對教育委員會的案例，在十四號做出了判決，認為不能
因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法
了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對
的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告
加州的男女同性戀者都是完整的個體，有權享有法律對他們關係，他們生
活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被
印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料
這個案子又將被踢到最高法院審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的
拉鋸戰。美國的舊金山市政府，去年批准同性婚姻，引發了同性戀結婚潮
，結果遭到保守派團體的反撲，向加州最高法院提出控訴，最後同性婚姻
被裁定違法。不過，舊山金市長堅信，同性伴侶不應該遭受不平等待遇，
憤而繼續進行法律訴訟。舊金山高等法院的法官在十四號做出了判決，裁
定州法當中禁止同性婚姻的規定違憲。舊金山市長紐森，在得知高等法院
李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚
姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上
訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是
美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引
發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，
最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效
。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出
上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的
案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，
就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出
讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護
同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個
體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人
士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出
同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理
，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。美國的舊金山市政府，去
年批准同性婚姻，引發了同性戀結婚潮，結果遭到保守派團體的反撲，向
加州最高法院提出控訴，最後同性婚姻被裁定違法。不過，舊山金市長堅
信，同性伴侶不應該遭受不平等待遇，憤而繼續進行法律訴訟。舊金山高
等法院的法官在十四號做出了判決，裁定州法當中禁止同性婚姻的規定違
憲。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮
的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這
個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結果如何，這個案子將一路
進入加州最高法院，我們最終的目標是美國最高法院。舊金山市政府在去
年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來了保守團
體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了
他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多支持同性
婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結果高等法院的克萊默法官
，援引1952年布朗對教育委員會的案例，在十四號做出了判決，認為
不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做
違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，
相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益人士，坎道爾:這項判決
宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，有權享有法律對他們關係，他
們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不
配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以
預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支持和反對的勢力又將有一番激
烈的拉鋸戰。美國的舊金山市政府，去年批准同性婚姻，引發了同性戀結
婚潮，結果遭到保守派團體的反撲，向加州最高法院提出控訴，最後同性
婚姻被裁定違法。不過，舊山金市長堅信，同性伴侶不應該遭受不平等待
遇，憤而繼續進行法律訴訟。舊金山高等法院的法官在十四號做出了判決
，裁定州法當中禁止同性婚姻的規定違憲。舊金山市長紐森，在得知高等
法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同
性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加
州上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目
標是美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻
，引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控
訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻
無效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院
提出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員
會的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚
姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息
一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。
維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整
的個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚
姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官
做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院
審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。美國的舊金山市政府
，去年批准同性婚姻，引發了同性戀結婚潮，結果遭到保守派團體的反撲
，向加州最高法院提出控訴，最後同性婚姻被裁定違法。不過，舊山金市
長堅信，同性伴侶不應該遭受不平等待遇，憤而繼續進行法律訴訟。舊金
山高等法院的法官在十四號做出了判決，裁定州法當中禁止同性婚姻的規
定違憲。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默法官的判決之後，
興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森
:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結果如何，這個案子將
一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國最高法院。舊金山市政府
在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來了保
守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院裁定紐森的做法，超
出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多支持
同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結果高等法院的克萊默
法官，援引1952年布朗對教育委員會的案例，在十四號做出了判決，
認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這
樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振
奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益人士，坎道爾:這項
判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，有權享有法律對他們關係
，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根
本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，
可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支持和反對的勢力又將有一
番激烈的拉鋸戰。美國的舊金山市政府，去年批准同性婚姻，引發了同性
戀結婚潮，結果遭到保守派團體的反撲，向加州最高法院提出控訴，最後
同性婚姻被裁定違法。不過，舊山金市長堅信，同性伴侶不應該遭受不平
等待遇，憤而繼續進行法律訴訟。舊金山高等法院的法官在十四號做出了
判決，裁定州法當中禁止同性婚姻的規定違憲。舊金山市長紐森，在得知
高等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有
對同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論
在加州上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終
的目標是美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性
婚姻，引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提
起控訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性
婚姻無效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向
法院提出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育
委員會的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同
性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。
消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可
遏。維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是
完整的個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同
性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默
法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高
法院審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。美國的舊金山市
政府，去年批准同性婚姻，引發了同性戀結婚潮，結果遭到保守派團體的
反撲，向加州最高法院提出控訴，最後同性婚姻被裁定違法。不過，舊山
金市長堅信，同性伴侶不應該遭受不平等待遇，憤而繼續進行法律訴訟。
舊金山高等法院的法官在十四號做出了判決，裁定州法當中禁止同性婚姻
的規定違憲。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默法官的判決之
後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，
紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結果如何，這個案
子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國最高法院。舊金山市
政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來
了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院裁定紐森的做法
，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多
支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結果高等法院的克
萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的案例，在十四號做出了判
決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因
為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持同性婚姻的團體大
感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益人士，坎道爾:
這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，有權享有法律對他們
關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判
決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之
後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支持和反對的勢力又將
有一番激烈的拉鋸戰。美國的舊金山市政府，去年批准同性婚姻，引發了
同性戀結婚潮，結果遭到保守派團體的反撲，向加州最高法院提出控訴，
最後同性婚姻被裁定違法。不過，舊山金市長堅信，同性伴侶不應該遭受
不平等待遇，憤而繼續進行法律訴訟。舊金山高等法院的法官在十四號做
出了判決，裁定州法當中禁止同性婚姻的規定違憲。舊金山市長紐森，在
得知高等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除
所有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，
無論在加州上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們
最終的目標是美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准
同性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法
院提起控訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈
同性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱
，向法院提出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對
教育委員會的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁
止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權
利。消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒
不可遏。維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者
都是完整的個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反
對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克
萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到
最高法院審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。
