一早菜市場許多民眾忙著採購端午拜拜祭品，不過，並不是每個攤販前都
是滿滿人潮，有人站在豬肉攤前看了看又離開，就是買不下手。毛豬批發
價在上周五又創歷史新高，每公斤來到77.29元，較去年同期上漲四
成五，市場買氣縮手，老闆大嘆生意難做。肉價漲，蔬果受到南部地區連
日豪雨影響，價格也有調整。短短一個星期，蔬菜平均批發價漲了四成，
其中葉菜類的青江菜、小白菜都比去年同期貴了三倍以上的價格；水果一
個星期來的漲幅也有六成，跟去年同期相比，香蕉漲最兇，多了四倍價格
、玉荷包和愛文芒果也都漲了兩三倍。不過，也不是什麼都貴，十顆奇異
果100元，西瓜一斤十塊錢，一顆鳳梨50元，端午拜拜挑祭品其實還
是有很多選擇。物價漲勢擋不住，消費者選購時多比較，荷包也許不會瘦
得這麼快。記者王琪如吳嘉堡台北報導一早菜市場許多民眾忙著採購端午
拜拜祭品，不過，並不是每個攤販前都是滿滿人潮，有人站在豬肉攤前看
了看又離開，就是買不下手。毛豬批發價在上周五又創歷史新高，每公斤
來到77.29元，較去年同期上漲四成五，市場買氣縮手，老闆大嘆生
意難做。肉價漲，蔬果受到南部地區連日豪雨影響，價格也有調整。短短
一個星期，蔬菜平均批發價漲了四成，其中葉菜類的青江菜、小白菜都比
去年同期貴了三倍以上的價格；水果一個星期來的漲幅也有六成，跟去年
同期相比，香蕉漲最兇，多了四倍價格、玉荷包和愛文芒果也都漲了兩三
倍。不過，也不是什麼都貴，十顆奇異果100元，西瓜一斤十塊錢，一
顆鳳梨50元，端午拜拜挑祭品其實還是有很多選擇。物價漲勢擋不住，
消費者選購時多比較，荷包也許不會瘦得這麼快。記者王琪如吳嘉堡台北
報導一早菜市場許多民眾忙著採購端午拜拜祭品，不過，並不是每個攤販
前都是滿滿人潮，有人站在豬肉攤前看了看又離開，就是買不下手。毛豬
批發價在上周五又創歷史新高，每公斤來到77.29元，較去年同期上
漲四成五，市場買氣縮手，老闆大嘆生意難做。肉價漲，蔬果受到南部地
區連日豪雨影響，價格也有調整。短短一個星期，蔬菜平均批發價漲了四
成，其中葉菜類的青江菜、小白菜都比去年同期貴了三倍以上的價格；水
果一個星期來的漲幅也有六成，跟去年同期相比，香蕉漲最兇，多了四倍
價格、玉荷包和愛文芒果也都漲了兩三倍。不過，也不是什麼都貴，十顆
奇異果100元，西瓜一斤十塊錢，一顆鳳梨50元，端午拜拜挑祭品其
實還是有很多選擇。物價漲勢擋不住，消費者選購時多比較，荷包也許不
會瘦得這麼快。記者王琪如吳嘉堡台北報導一早菜市場許多民眾忙著採購
端午拜拜祭品，不過，並不是每個攤販前都是滿滿人潮，有人站在豬肉攤
前看了看又離開，就是買不下手。毛豬批發價在上周五又創歷史新高，每
公斤來到77.29元，較去年同期上漲四成五，市場買氣縮手，老闆大
嘆生意難做。肉價漲，蔬果受到南部地區連日豪雨影響，價格也有調整。
短短一個星期，蔬菜平均批發價漲了四成，其中葉菜類的青江菜、小白菜
都比去年同期貴了三倍以上的價格；水果一個星期來的漲幅也有六成，跟
去年同期相比，香蕉漲最兇，多了四倍價格、玉荷包和愛文芒果也都漲了
兩三倍。不過，也不是什麼都貴，十顆奇異果100元，西瓜一斤十塊錢
，一顆鳳梨50元，端午拜拜挑祭品其實還是有很多選擇。物價漲勢擋不
住，消費者選購時多比較，荷包也許不會瘦得這麼快。記者王琪如吳嘉堡
台北報導一早菜市場許多民眾忙著採購端午拜拜祭品，不過，並不是每個
攤販前都是滿滿人潮，有人站在豬肉攤前看了看又離開，就是買不下手。
毛豬批發價在上周五又創歷史新高，每公斤來到77.29元，較去年同
期上漲四成五，市場買氣縮手，老闆大嘆生意難做。肉價漲，蔬果受到南
部地區連日豪雨影響，價格也有調整。短短一個星期，蔬菜平均批發價漲
了四成，其中葉菜類的青江菜、小白菜都比去年同期貴了三倍以上的價格
；水果一個星期來的漲幅也有六成，跟去年同期相比，香蕉漲最兇，多了
四倍價格、玉荷包和愛文芒果也都漲了兩三倍。不過，也不是什麼都貴，
十顆奇異果100元，西瓜一斤十塊錢，一顆鳳梨50元，端午拜拜挑祭
品其實還是有很多選擇。物價漲勢擋不住，消費者選購時多比較，荷包也
許不會瘦得這麼快。記者王琪如吳嘉堡台北報導一早菜市場許多民眾忙著
採購端午拜拜祭品，不過，並不是每個攤販前都是滿滿人潮，有人站在豬
肉攤前看了看又離開，就是買不下手。毛豬批發價在上周五又創歷史新高
，每公斤來到77.29元，較去年同期上漲四成五，市場買氣縮手，老
闆大嘆生意難做。肉價漲，蔬果受到南部地區連日豪雨影響，價格也有調
整。短短一個星期，蔬菜平均批發價漲了四成，其中葉菜類的青江菜、小
白菜都比去年同期貴了三倍以上的價格；水果一個星期來的漲幅也有六成
，跟去年同期相比，香蕉漲最兇，多了四倍價格、玉荷包和愛文芒果也都
漲了兩三倍。不過，也不是什麼都貴，十顆奇異果100元，西瓜一斤十
塊錢，一顆鳳梨50元，端午拜拜挑祭品其實還是有很多選擇。物價漲勢
擋不住，消費者選購時多比較，荷包也許不會瘦得這麼快。記者王琪如吳
嘉堡台北報導一早菜市場許多民眾忙著採購端午拜拜祭品，不過，並不是
每個攤販前都是滿滿人潮，有人站在豬肉攤前看了看又離開，就是買不下
手。毛豬批發價在上周五又創歷史新高，每公斤來到77.29元，較去
年同期上漲四成五，市場買氣縮手，老闆大嘆生意難做。肉價漲，蔬果受
到南部地區連日豪雨影響，價格也有調整。短短一個星期，蔬菜平均批發
價漲了四成，其中葉菜類的青江菜、小白菜都比去年同期貴了三倍以上的
價格；水果一個星期來的漲幅也有六成，跟去年同期相比，香蕉漲最兇，
多了四倍價格、玉荷包和愛文芒果也都漲了兩三倍。不過，也不是什麼都
貴，十顆奇異果100元，西瓜一斤十塊錢，一顆鳳梨50元，端午拜拜
挑祭品其實還是有很多選擇。物價漲勢擋不住，消費者選購時多比較，荷
包也許不會瘦得這麼快。記者王琪如吳嘉堡台北報導
