日本動漫大師作品風靡亞洲，也吸引了新生代藝術家，把他們從小看到大
的漫畫，轉化成藝術創作形式，七年級藝術家胡朝聰，不願自己這個世代
、被稱作是草莓族，就透過作品，要來隱喻草莓族的掙扎，也要為自己來
反駁。同樣是草莓世代，但另一位藝術家馬君輔、卻是把國小的記憶，畫
成了一幅幅逗趣的漫畫，裡頭有小時候被體罰的經驗，也有老店風扇徐徐
吹來的甜美回憶。動漫藝術不只在台灣成為流行，在對岸、更是有大批藝
術家，投入在動漫藝術的創作上。年輕的杭州畫家，雖然筆法很古典，但
卻把車子誇張化，變成了有感情有脾氣的畫作主角，另一位才十九歲的西
安畫家，則是透過戲劇性的手法，表達自我面對未來的不安。同樣的世代
、不同的文化背景，但兩岸藝術家卻不約而同，都採用幽默的手法，把自
己當下的苦惱、對現實的觀察、還有對未來的想像，表現在漫畫藝術裡。
記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導日本動漫大師作品風靡亞洲，也吸引了新
生代藝術家，把他們從小看到大的漫畫，轉化成藝術創作形式，七年級藝
術家胡朝聰，不願自己這個世代、被稱作是草莓族，就透過作品，要來隱
喻草莓族的掙扎，也要為自己來反駁。同樣是草莓世代，但另一位藝術家
馬君輔、卻是把國小的記憶，畫成了一幅幅逗趣的漫畫，裡頭有小時候被
體罰的經驗，也有老店風扇徐徐吹來的甜美回憶。動漫藝術不只在台灣成
為流行，在對岸、更是有大批藝術家，投入在動漫藝術的創作上。年輕的
杭州畫家，雖然筆法很古典，但卻把車子誇張化，變成了有感情有脾氣的
畫作主角，另一位才十九歲的西安畫家，則是透過戲劇性的手法，表達自
我面對未來的不安。同樣的世代、不同的文化背景，但兩岸藝術家卻不約
而同，都採用幽默的手法，把自己當下的苦惱、對現實的觀察、還有對未
來的想像，表現在漫畫藝術裡。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導日本動漫
大師作品風靡亞洲，也吸引了新生代藝術家，把他們從小看到大的漫畫，
轉化成藝術創作形式，七年級藝術家胡朝聰，不願自己這個世代、被稱作
是草莓族，就透過作品，要來隱喻草莓族的掙扎，也要為自己來反駁。同
樣是草莓世代，但另一位藝術家馬君輔、卻是把國小的記憶，畫成了一幅
幅逗趣的漫畫，裡頭有小時候被體罰的經驗，也有老店風扇徐徐吹來的甜
美回憶。動漫藝術不只在台灣成為流行，在對岸、更是有大批藝術家，投
入在動漫藝術的創作上。年輕的杭州畫家，雖然筆法很古典，但卻把車子
誇張化，變成了有感情有脾氣的畫作主角，另一位才十九歲的西安畫家，
則是透過戲劇性的手法，表達自我面對未來的不安。同樣的世代、不同的
文化背景，但兩岸藝術家卻不約而同，都採用幽默的手法，把自己當下的
苦惱、對現實的觀察、還有對未來的想像，表現在漫畫藝術裡。記者蘇玲
瑤、蔣龍祥　台北報導日本動漫大師作品風靡亞洲，也吸引了新生代藝術
家，把他們從小看到大的漫畫，轉化成藝術創作形式，七年級藝術家胡朝
聰，不願自己這個世代、被稱作是草莓族，就透過作品，要來隱喻草莓族
的掙扎，也要為自己來反駁。同樣是草莓世代，但另一位藝術家馬君輔、
卻是把國小的記憶，畫成了一幅幅逗趣的漫畫，裡頭有小時候被體罰的經
驗，也有老店風扇徐徐吹來的甜美回憶。動漫藝術不只在台灣成為流行，
在對岸、更是有大批藝術家，投入在動漫藝術的創作上。年輕的杭州畫家
，雖然筆法很古典，但卻把車子誇張化，變成了有感情有脾氣的畫作主角
，另一位才十九歲的西安畫家，則是透過戲劇性的手法，表達自我面對未
來的不安。同樣的世代、不同的文化背景，但兩岸藝術家卻不約而同，都
採用幽默的手法，把自己當下的苦惱、對現實的觀察、還有對未來的想像
，表現在漫畫藝術裡。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導日本動漫大師作品
風靡亞洲，也吸引了新生代藝術家，把他們從小看到大的漫畫，轉化成藝
術創作形式，七年級藝術家胡朝聰，不願自己這個世代、被稱作是草莓族
，就透過作品，要來隱喻草莓族的掙扎，也要為自己來反駁。同樣是草莓
世代，但另一位藝術家馬君輔、卻是把國小的記憶，畫成了一幅幅逗趣的
漫畫，裡頭有小時候被體罰的經驗，也有老店風扇徐徐吹來的甜美回憶。
動漫藝術不只在台灣成為流行，在對岸、更是有大批藝術家，投入在動漫
藝術的創作上。年輕的杭州畫家，雖然筆法很古典，但卻把車子誇張化，
變成了有感情有脾氣的畫作主角，另一位才十九歲的西安畫家，則是透過
戲劇性的手法，表達自我面對未來的不安。同樣的世代、不同的文化背景
，但兩岸藝術家卻不約而同，都採用幽默的手法，把自己當下的苦惱、對
現實的觀察、還有對未來的想像，表現在漫畫藝術裡。記者蘇玲瑤、蔣龍
祥　台北報導日本動漫大師作品風靡亞洲，也吸引了新生代藝術家，把他
們從小看到大的漫畫，轉化成藝術創作形式，七年級藝術家胡朝聰，不願
自己這個世代、被稱作是草莓族，就透過作品，要來隱喻草莓族的掙扎，
也要為自己來反駁。同樣是草莓世代，但另一位藝術家馬君輔、卻是把國
小的記憶，畫成了一幅幅逗趣的漫畫，裡頭有小時候被體罰的經驗，也有
老店風扇徐徐吹來的甜美回憶。動漫藝術不只在台灣成為流行，在對岸、
更是有大批藝術家，投入在動漫藝術的創作上。年輕的杭州畫家，雖然筆
法很古典，但卻把車子誇張化，變成了有感情有脾氣的畫作主角，另一位
才十九歲的西安畫家，則是透過戲劇性的手法，表達自我面對未來的不安
。同樣的世代、不同的文化背景，但兩岸藝術家卻不約而同，都採用幽默
的手法，把自己當下的苦惱、對現實的觀察、還有對未來的想像，表現在
漫畫藝術裡。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
