美國的舊金山市政府，去年批准同性婚姻，引發了同性戀結婚潮，結果
遭到保守派團體的反撲，向加州最高法院提出控訴，最後同性婚姻被
裁定違法。
不過，舊山金市長堅信，同性伴侶不應該遭受不平等待遇，憤而繼續進
行法律訴訟。
舊金山高等法院的法官在十四號做出了判決，裁定州法當中禁止同性婚
姻的規定違憲。
舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的
表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。
舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結
果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國
最高法院。
舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚潮
，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院
裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。
而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出
上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員
會的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同
消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不
可遏。
維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完
整的個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。
反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。
而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又
將被踢到最高法院審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰
。
