端午節有很多民間習俗，有的說喝午時水可以健康，帶你來看台東鹿野永
安社區的玉龍泉，每年端午節當地的民眾都在中午來裝午時水，這樣排整
桶排一千多桶。源源不絕的地下湧泉，裝滿一桶又一桶，三百多位民眾排
成一排，人力接龍將峽谷底下的水抬上馬路，總共一千多桶的水，就是端
午節民間習俗所稱的午時水，在這個時候喝起來特別清涼又可口。這個湧
泉位在台東縣鹿野鄉永安社區的峽谷裡，叫做玉龍泉，每年端午節都會舉
辦取水的活動，因為這裡的泉水沒有受到污染，而且兩年前設了長達一公
里的生態步道，引來螃蟹、蛙類、蝌蚪，和不同顏色的蜻蜓在溪裡自由自
在的活動，濕地植物生態也很豐富。因為玉龍泉每年端午節的取水活動十
分熱鬧，而且又有豐富的生物，已經變成了社區裡重要的生態旅遊景點。
記者章明哲台東報導端午節有很多民間習俗，有的說喝午時水可以健康，
帶你來看台東鹿野永安社區的玉龍泉，每年端午節當地的民眾都在中午來
裝午時水，這樣排整桶排一千多桶。源源不絕的地下湧泉，裝滿一桶又一
桶，三百多位民眾排成一排，人力接龍將峽谷底下的水抬上馬路，總共一
千多桶的水，就是端午節民間習俗所稱的午時水，在這個時候喝起來特別
清涼又可口。這個湧泉位在台東縣鹿野鄉永安社區的峽谷裡，叫做玉龍泉
，每年端午節都會舉辦取水的活動，因為這裡的泉水沒有受到污染，而且
兩年前設了長達一公里的生態步道，引來螃蟹、蛙類、蝌蚪，和不同顏色
的蜻蜓在溪裡自由自在的活動，濕地植物生態也很豐富。因為玉龍泉每年
端午節的取水活動十分熱鬧，而且又有豐富的生物，已經變成了社區裡重
要的生態旅遊景點。記者章明哲台東報導端午節有很多民間習俗，有的說
喝午時水可以健康，帶你來看台東鹿野永安社區的玉龍泉，每年端午節當
地的民眾都在中午來裝午時水，這樣排整桶排一千多桶。源源不絕的地下
湧泉，裝滿一桶又一桶，三百多位民眾排成一排，人力接龍將峽谷底下的
水抬上馬路，總共一千多桶的水，就是端午節民間習俗所稱的午時水，在
這個時候喝起來特別清涼又可口。這個湧泉位在台東縣鹿野鄉永安社區的
峽谷裡，叫做玉龍泉，每年端午節都會舉辦取水的活動，因為這裡的泉水
沒有受到污染，而且兩年前設了長達一公里的生態步道，引來螃蟹、蛙類
、蝌蚪，和不同顏色的蜻蜓在溪裡自由自在的活動，濕地植物生態也很豐
富。因為玉龍泉每年端午節的取水活動十分熱鬧，而且又有豐富的生物，
已經變成了社區裡重要的生態旅遊景點。記者章明哲台東報導端午節有很
多民間習俗，有的說喝午時水可以健康，帶你來看台東鹿野永安社區的玉
龍泉，每年端午節當地的民眾都在中午來裝午時水，這樣排整桶排一千多
桶。源源不絕的地下湧泉，裝滿一桶又一桶，三百多位民眾排成一排，人
力接龍將峽谷底下的水抬上馬路，總共一千多桶的水，就是端午節民間習
俗所稱的午時水，在這個時候喝起來特別清涼又可口。這個湧泉位在台東
縣鹿野鄉永安社區的峽谷裡，叫做玉龍泉，每年端午節都會舉辦取水的活
動，因為這裡的泉水沒有受到污染，而且兩年前設了長達一公里的生態步
道，引來螃蟹、蛙類、蝌蚪，和不同顏色的蜻蜓在溪裡自由自在的活動，
濕地植物生態也很豐富。因為玉龍泉每年端午節的取水活動十分熱鬧，而
且又有豐富的生物，已經變成了社區裡重要的生態旅遊景點。記者章明哲
台東報導端午節有很多民間習俗，有的說喝午時水可以健康，帶你來看台
東鹿野永安社區的玉龍泉，每年端午節當地的民眾都在中午來裝午時水，
這樣排整桶排一千多桶。源源不絕的地下湧泉，裝滿一桶又一桶，三百多
位民眾排成一排，人力接龍將峽谷底下的水抬上馬路，總共一千多桶的水
，就是端午節民間習俗所稱的午時水，在這個時候喝起來特別清涼又可口
。這個湧泉位在台東縣鹿野鄉永安社區的峽谷裡，叫做玉龍泉，每年端午
節都會舉辦取水的活動，因為這裡的泉水沒有受到污染，而且兩年前設了
長達一公里的生態步道，引來螃蟹、蛙類、蝌蚪，和不同顏色的蜻蜓在溪
裡自由自在的活動，濕地植物生態也很豐富。因為玉龍泉每年端午節的取
水活動十分熱鬧，而且又有豐富的生物，已經變成了社區裡重要的生態旅
遊景點。記者章明哲台東報導
