這陣子下大雨，根據農委會發布的最新災情統計，全國已經有超過五千萬
的農業損失。行政院長劉兆玄今天搭高鐵，去高雄縣梓官的蔬菜專區，以
及屏東縣勘查農業受損情形。這也是劉兆玄上任以來，第一次下鄉豪雨成
災，農民心血泡湯，苦不堪言。週日行政院長劉兆玄南下勘災，高雄縣農
業局連夜準備災情報告，提出建言。由於這次的農業損害，並沒有達到農
業天然災害救助辦法的標準，只能額外發放每公頃一萬元的復耕補助。劉
院長表示，已經責成農委會在既有的救助辦法之外，研擬更有彈性的補貼
方式。另外，劉院長也對農民關心的肥料問題，做出回應。實際下田，查
看蔬菜損害情況，這是劉揆上任以來第一次下鄉。但是外界批評勘災行動
反應太遲，而行程更是臨時通知。首長勘災，來去匆匆，能不能真正苦民
所苦，提出更良善的政策，才是農民深切的盼望。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導這陣子下大雨，根據農委會發布的最新災情統計，全國已經有超過五
千萬的農業損失。行政院長劉兆玄今天搭高鐵，去高雄縣梓官的蔬菜專區
，以及屏東縣勘查農業受損情形。這也是劉兆玄上任以來，第一次下鄉豪
雨成災，農民心血泡湯，苦不堪言。週日行政院長劉兆玄南下勘災，高雄
縣農業局連夜準備災情報告，提出建言。由於這次的農業損害，並沒有達
到農業天然災害救助辦法的標準，只能額外發放每公頃一萬元的復耕補助
。劉院長表示，已經責成農委會在既有的救助辦法之外，研擬更有彈性的
補貼方式。另外，劉院長也對農民關心的肥料問題，做出回應。實際下田
，查看蔬菜損害情況，這是劉揆上任以來第一次下鄉。但是外界批評勘災
行動反應太遲，而行程更是臨時通知。首長勘災，來去匆匆，能不能真正
苦民所苦，提出更良善的政策，才是農民深切的盼望。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導這陣子下大雨，根據農委會發布的最新災情統計，全國已經有超
過五千萬的農業損失。行政院長劉兆玄今天搭高鐵，去高雄縣梓官的蔬菜
專區，以及屏東縣勘查農業受損情形。這也是劉兆玄上任以來，第一次下
鄉豪雨成災，農民心血泡湯，苦不堪言。週日行政院長劉兆玄南下勘災，
高雄縣農業局連夜準備災情報告，提出建言。由於這次的農業損害，並沒
有達到農業天然災害救助辦法的標準，只能額外發放每公頃一萬元的復耕
補助。劉院長表示，已經責成農委會在既有的救助辦法之外，研擬更有彈
性的補貼方式。另外，劉院長也對農民關心的肥料問題，做出回應。實際
下田，查看蔬菜損害情況，這是劉揆上任以來第一次下鄉。但是外界批評
勘災行動反應太遲，而行程更是臨時通知。首長勘災，來去匆匆，能不能
真正苦民所苦，提出更良善的政策，才是農民深切的盼望。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導這陣子下大雨，根據農委會發布的最新災情統計，全國已經
有超過五千萬的農業損失。行政院長劉兆玄今天搭高鐵，去高雄縣梓官的
蔬菜專區，以及屏東縣勘查農業受損情形。這也是劉兆玄上任以來，第一
次下鄉豪雨成災，農民心血泡湯，苦不堪言。週日行政院長劉兆玄南下勘
災，高雄縣農業局連夜準備災情報告，提出建言。由於這次的農業損害，
並沒有達到農業天然災害救助辦法的標準，只能額外發放每公頃一萬元的
復耕補助。劉院長表示，已經責成農委會在既有的救助辦法之外，研擬更
有彈性的補貼方式。另外，劉院長也對農民關心的肥料問題，做出回應。
實際下田，查看蔬菜損害情況，這是劉揆上任以來第一次下鄉。但是外界
批評勘災行動反應太遲，而行程更是臨時通知。首長勘災，來去匆匆，能
不能真正苦民所苦，提出更良善的政策，才是農民深切的盼望。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導這陣子下大雨，根據農委會發布的最新災情統計，全國
已經有超過五千萬的農業損失。行政院長劉兆玄今天搭高鐵，去高雄縣梓
官的蔬菜專區，以及屏東縣勘查農業受損情形。這也是劉兆玄上任以來，
第一次下鄉豪雨成災，農民心血泡湯，苦不堪言。週日行政院長劉兆玄南
下勘災，高雄縣農業局連夜準備災情報告，提出建言。由於這次的農業損
害，並沒有達到農業天然災害救助辦法的標準，只能額外發放每公頃一萬
元的復耕補助。劉院長表示，已經責成農委會在既有的救助辦法之外，研
擬更有彈性的補貼方式。另外，劉院長也對農民關心的肥料問題，做出回
應。實際下田，查看蔬菜損害情況，這是劉揆上任以來第一次下鄉。但是
外界批評勘災行動反應太遲，而行程更是臨時通知。首長勘災，來去匆匆
，能不能真正苦民所苦，提出更良善的政策，才是農民深切的盼望。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導這陣子下大雨，根據農委會發布的最新災情統計，
全國已經有超過五千萬的農業損失。行政院長劉兆玄今天搭高鐵，去高雄
縣梓官的蔬菜專區，以及屏東縣勘查農業受損情形。這也是劉兆玄上任以
來，第一次下鄉豪雨成災，農民心血泡湯，苦不堪言。週日行政院長劉兆
玄南下勘災，高雄縣農業局連夜準備災情報告，提出建言。由於這次的農
業損害，並沒有達到農業天然災害救助辦法的標準，只能額外發放每公頃
一萬元的復耕補助。劉院長表示，已經責成農委會在既有的救助辦法之外
，研擬更有彈性的補貼方式。另外，劉院長也對農民關心的肥料問題，做
出回應。實際下田，查看蔬菜損害情況，這是劉揆上任以來第一次下鄉。
但是外界批評勘災行動反應太遲，而行程更是臨時通知。首長勘災，來去
匆匆，能不能真正苦民所苦，提出更良善的政策，才是農民深切的盼望。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這陣子下大雨，根據農委會發布的最新災情統
計，全國已經有超過五千萬的農業損失。行政院長劉兆玄今天搭高鐵，去
高雄縣梓官的蔬菜專區，以及屏東縣勘查農業受損情形。這也是劉兆玄上
任以來，第一次下鄉豪雨成災，農民心血泡湯，苦不堪言。週日行政院長
劉兆玄南下勘災，高雄縣農業局連夜準備災情報告，提出建言。由於這次
的農業損害，並沒有達到農業天然災害救助辦法的標準，只能額外發放每
公頃一萬元的復耕補助。劉院長表示，已經責成農委會在既有的救助辦法
之外，研擬更有彈性的補貼方式。另外，劉院長也對農民關心的肥料問題
，做出回應。實際下田，查看蔬菜損害情況，這是劉揆上任以來第一次下
鄉。但是外界批評勘災行動反應太遲，而行程更是臨時通知。首長勘災，
來去匆匆，能不能真正苦民所苦，提出更良善的政策，才是農民深切的盼
望。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這陣子下大雨，根據農委會發布的最新災
情統計，全國已經有超過五千萬的農業損失。行政院長劉兆玄今天搭高鐵
，去高雄縣梓官的蔬菜專區，以及屏東縣勘查農業受損情形。這也是劉兆
玄上任以來，第一次下鄉豪雨成災，農民心血泡湯，苦不堪言。週日行政
院長劉兆玄南下勘災，高雄縣農業局連夜準備災情報告，提出建言。由於
這次的農業損害，並沒有達到農業天然災害救助辦法的標準，只能額外發
放每公頃一萬元的復耕補助。劉院長表示，已經責成農委會在既有的救助
辦法之外，研擬更有彈性的補貼方式。另外，劉院長也對農民關心的肥料
問題，做出回應。實際下田，查看蔬菜損害情況，這是劉揆上任以來第一
次下鄉。但是外界批評勘災行動反應太遲，而行程更是臨時通知。首長勘
災，來去匆匆，能不能真正苦民所苦，提出更良善的政策，才是農民深切
的盼望。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這陣子下大雨，根據農委會發布的最
新災情統計，全國已經有超過五千萬的農業損失。行政院長劉兆玄今天搭
高鐵，去高雄縣梓官的蔬菜專區，以及屏東縣勘查農業受損情形。這也是
劉兆玄上任以來，第一次下鄉豪雨成災，農民心血泡湯，苦不堪言。週日
行政院長劉兆玄南下勘災，高雄縣農業局連夜準備災情報告，提出建言。
由於這次的農業損害，並沒有達到農業天然災害救助辦法的標準，只能額
外發放每公頃一萬元的復耕補助。劉院長表示，已經責成農委會在既有的
救助辦法之外，研擬更有彈性的補貼方式。另外，劉院長也對農民關心的
肥料問題，做出回應。實際下田，查看蔬菜損害情況，這是劉揆上任以來
第一次下鄉。但是外界批評勘災行動反應太遲，而行程更是臨時通知。首
長勘災，來去匆匆，能不能真正苦民所苦，提出更良善的政策，才是農民
深切的盼望。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這陣子下大雨，根據農委會發布
的最新災情統計，全國已經有超過五千萬的農業損失。行政院長劉兆玄今
天搭高鐵，去高雄縣梓官的蔬菜專區，以及屏東縣勘查農業受損情形。這
也是劉兆玄上任以來，第一次下鄉豪雨成災，農民心血泡湯，苦不堪言。
週日行政院長劉兆玄南下勘災，高雄縣農業局連夜準備災情報告，提出建
言。由於這次的農業損害，並沒有達到農業天然災害救助辦法的標準，只
能額外發放每公頃一萬元的復耕補助。劉院長表示，已經責成農委會在既
有的救助辦法之外，研擬更有彈性的補貼方式。另外，劉院長也對農民關
心的肥料問題，做出回應。實際下田，查看蔬菜損害情況，這是劉揆上任
以來第一次下鄉。但是外界批評勘災行動反應太遲，而行程更是臨時通知
。首長勘災，來去匆匆，能不能真正苦民所苦，提出更良善的政策，才是
農民深切的盼望。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這陣子下大雨，根據農委會
發布的最新災情統計，全國已經有超過五千萬的農業損失。行政院長劉兆
玄今天搭高鐵，去高雄縣梓官的蔬菜專區，以及屏東縣勘查農業受損情形
。這也是劉兆玄上任以來，第一次下鄉豪雨成災，農民心血泡湯，苦不堪
言。週日行政院長劉兆玄南下勘災，高雄縣農業局連夜準備災情報告，提
出建言。由於這次的農業損害，並沒有達到農業天然災害救助辦法的標準
，只能額外發放每公頃一萬元的復耕補助。劉院長表示，已經責成農委會
在既有的救助辦法之外，研擬更有彈性的補貼方式。另外，劉院長也對農
民關心的肥料問題，做出回應。實際下田，查看蔬菜損害情況，這是劉揆
上任以來第一次下鄉。但是外界批評勘災行動反應太遲，而行程更是臨時
通知。首長勘災，來去匆匆，能不能真正苦民所苦，提出更良善的政策，
才是農民深切的盼望。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
