興奮的小朋友，一邊採著踏板、一邊翻轉著稻穗。他們正在使用的打穀機
，已經是數十年沒有用的老古董，為了讓學童體會農耕的辛苦，也讓老人
家重新回味，屏東縣恆春鎮的水泉國小龍泉分校，與農家合辦種稻體驗活
動，特別請出這一部打穀機，讓大家體驗當農夫收成的感覺。從育苗到收
成，稻米至少需要120多天的耕作時間，其實早在四個月前，也就是今
年的一月份冬天，小朋友就已經下田，在恆春特有落山風的吹拂下，打赤
腳接受風中插秧大考驗。許多小朋友的家長都是農家，但是卻沒有下田種
稻的經驗，這次長達四。五個月的學校社區合作經驗，讓小朋友們從實作
當中，體會到了誰知盤中飧、粒粒皆辛苦的涵義。興奮的小朋友，一邊採
著踏板、一邊翻轉著稻穗。他們正在使用的打穀機，已經是數十年沒有用
的老古董，為了讓學童體會農耕的辛苦，也讓老人家重新回味，屏東縣恆
春鎮的水泉國小龍泉分校，與農家合辦種稻體驗活動，特別請出這一部打
穀機，讓大家體驗當農夫收成的感覺。從育苗到收成，稻米至少需要12
0多天的耕作時間，其實早在四個月前，也就是今年的一月份冬天，小朋
友就已經下田，在恆春特有落山風的吹拂下，打赤腳接受風中插秧大考驗
。許多小朋友的家長都是農家，但是卻沒有下田種稻的經驗，這次長達四
。五個月的學校社區合作經驗，讓小朋友們從實作當中，體會到了誰知盤
中飧、粒粒皆辛苦的涵義。興奮的小朋友，一邊採著踏板、一邊翻轉著稻
穗。他們正在使用的打穀機，已經是數十年沒有用的老古董，為了讓學童
體會農耕的辛苦，也讓老人家重新回味，屏東縣恆春鎮的水泉國小龍泉分
校，與農家合辦種稻體驗活動，特別請出這一部打穀機，讓大家體驗當農
夫收成的感覺。從育苗到收成，稻米至少需要120多天的耕作時間，其
實早在四個月前，也就是今年的一月份冬天，小朋友就已經下田，在恆春
特有落山風的吹拂下，打赤腳接受風中插秧大考驗。許多小朋友的家長都
是農家，但是卻沒有下田種稻的經驗，這次長達四。五個月的學校社區合
作經驗，讓小朋友們從實作當中，體會到了誰知盤中飧、粒粒皆辛苦的涵
義。興奮的小朋友，一邊採著踏板、一邊翻轉著稻穗。他們正在使用的打
穀機，已經是數十年沒有用的老古董，為了讓學童體會農耕的辛苦，也讓
老人家重新回味，屏東縣恆春鎮的水泉國小龍泉分校，與農家合辦種稻體
驗活動，特別請出這一部打穀機，讓大家體驗當農夫收成的感覺。從育苗
到收成，稻米至少需要120多天的耕作時間，其實早在四個月前，也就
是今年的一月份冬天，小朋友就已經下田，在恆春特有落山風的吹拂下，
打赤腳接受風中插秧大考驗。許多小朋友的家長都是農家，但是卻沒有下
田種稻的經驗，這次長達四。五個月的學校社區合作經驗，讓小朋友們從
實作當中，體會到了誰知盤中飧、粒粒皆辛苦的涵義。興奮的小朋友，一
邊採著踏板、一邊翻轉著稻穗。他們正在使用的打穀機，已經是數十年沒
有用的老古董，為了讓學童體會農耕的辛苦，也讓老人家重新回味，屏東
縣恆春鎮的水泉國小龍泉分校，與農家合辦種稻體驗活動，特別請出這一
部打穀機，讓大家體驗當農夫收成的感覺。從育苗到收成，稻米至少需要
120多天的耕作時間，其實早在四個月前，也就是今年的一月份冬天，
小朋友就已經下田，在恆春特有落山風的吹拂下，打赤腳接受風中插秧大
考驗。許多小朋友的家長都是農家，但是卻沒有下田種稻的經驗，這次長
達四。五個月的學校社區合作經驗，讓小朋友們從實作當中，體會到了誰
知盤中飧、粒粒皆辛苦的涵義。
