再過不久，搭火車也可以用悠遊卡！從這個月二十號開始，台鐵將要在台
北、萬華、板橋、樹林等四個車站試辦。另外，從下個月開始，在台北市
中興醫院跟幾間醫院，都可以用悠遊卡來繳錢看病。這是台鐵月台閘門,
工作人員正在設置感應機,未來搭火車也可以使用悠遊卡.輕輕一刷就可
以進站,只要儲值金額足夠,可以節省搭車前排隊買票的時間,台鐵從這
個月二十號開始,先從台北樹林萬華板橋四個站開始試辦,票價一率以復
興號票價計算,不再折扣;預計在八月份,基隆到中壢之間19個站的感
應器也可以設置完成,到時候票價以列車原價打八折計算.聽到這樣的消
息,民眾普遍持正面反應.除了整合多樣交通工具,從下個月開始,到台
北市立聯合醫院中興院區、台北縣立三重及板橋醫院區,也可以刷卡支付
掛號費和醫療費,節省實時間也減低找零出錯率,一卡多功能,讓擁有悠
遊卡的民眾,更加方便.記者綜合報導再過不久，搭火車也可以用悠遊卡
！從這個月二十號開始，台鐵將要在台北、萬華、板橋、樹林等四個車站
試辦。另外，從下個月開始，在台北市中興醫院跟幾間醫院，都可以用悠
遊卡來繳錢看病。這是台鐵月台閘門,工作人員正在設置感應機,未來搭
火車也可以使用悠遊卡.輕輕一刷就可以進站,只要儲值金額足夠,可以
節省搭車前排隊買票的時間,台鐵從這個月二十號開始,先從台北樹林萬
華板橋四個站開始試辦,票價一率以復興號票價計算,不再折扣;預計在
八月份,基隆到中壢之間19個站的感應器也可以設置完成,到時候票價
以列車原價打八折計算.聽到這樣的消息,民眾普遍持正面反應.除了整
合多樣交通工具,從下個月開始,到台北市立聯合醫院中興院區、台北縣
立三重及板橋醫院區,也可以刷卡支付掛號費和醫療費,節省實時間也減
低找零出錯率,一卡多功能,讓擁有悠遊卡的民眾,更加方便.記者綜合
報導再過不久，搭火車也可以用悠遊卡！從這個月二十號開始，台鐵將要
在台北、萬華、板橋、樹林等四個車站試辦。另外，從下個月開始，在台
北市中興醫院跟幾間醫院，都可以用悠遊卡來繳錢看病。這是台鐵月台閘
門,工作人員正在設置感應機,未來搭火車也可以使用悠遊卡.輕輕一刷
就可以進站,只要儲值金額足夠,可以節省搭車前排隊買票的時間,台鐵
從這個月二十號開始,先從台北樹林萬華板橋四個站開始試辦,票價一率
以復興號票價計算,不再折扣;預計在八月份,基隆到中壢之間19個站
的感應器也可以設置完成,到時候票價以列車原價打八折計算.聽到這樣
的消息,民眾普遍持正面反應.除了整合多樣交通工具,從下個月開始,
到台北市立聯合醫院中興院區、台北縣立三重及板橋醫院區,也可以刷卡
支付掛號費和醫療費,節省實時間也減低找零出錯率,一卡多功能,讓擁
有悠遊卡的民眾,更加方便.記者綜合報導
