7月4號政府就要開放中國觀光客來台灣，目前台北市政府已經規劃出五
種一日就可以玩的行程。包括士林官邸、圓山飯店，總統府也宣布，將要
開放觀光，台北又多了一個參觀的地方。中國觀光客來台灣，總要上臺灣
民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留念，對他們來說，蔣介石和蔣經
國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店處處可以感受到兩蔣的
遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市觀光局特地規劃了五種不同類型
的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。另外還有故宮的經典之
旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡湯之旅，還有專門為年
輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡層有不同的行程規劃，
另外，中國觀光客來台北還多了一個新的參觀景點，那就是總統府。台北
市已經準備好了，就等著迎接來自中國的賓客。記者林欣儀吳嘉堡台北報
導7月4號政府就要開放中國觀光客來台灣，目前台北市政府已經規劃出
五種一日就可以玩的行程。包括士林官邸、圓山飯店，總統府也宣布，將
要開放觀光，台北又多了一個參觀的地方。中國觀光客來台灣，總要上臺
灣民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留念，對他們來說，蔣介石和蔣
經國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店處處可以感受到兩蔣
的遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市觀光局特地規劃了五種不同類
型的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。另外還有故宮的經典
之旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡湯之旅，還有專門為
年輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡層有不同的行程規劃
，另外，中國觀光客來台北還多了一個新的參觀景點，那就是總統府。台
北市已經準備好了，就等著迎接來自中國的賓客。記者林欣儀吳嘉堡台北
報導7月4號政府就要開放中國觀光客來台灣，目前台北市政府已經規劃
出五種一日就可以玩的行程。包括士林官邸、圓山飯店，總統府也宣布，
將要開放觀光，台北又多了一個參觀的地方。中國觀光客來台灣，總要上
臺灣民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留念，對他們來說，蔣介石和
蔣經國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店處處可以感受到兩
蔣的遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市觀光局特地規劃了五種不同
類型的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。另外還有故宮的經
典之旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡湯之旅，還有專門
為年輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡層有不同的行程規
劃，另外，中國觀光客來台北還多了一個新的參觀景點，那就是總統府。
台北市已經準備好了，就等著迎接來自中國的賓客。記者林欣儀吳嘉堡台
北報導7月4號政府就要開放中國觀光客來台灣，目前台北市政府已經規
劃出五種一日就可以玩的行程。包括士林官邸、圓山飯店，總統府也宣布
，將要開放觀光，台北又多了一個參觀的地方。中國觀光客來台灣，總要
上臺灣民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留念，對他們來說，蔣介石
和蔣經國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店處處可以感受到
兩蔣的遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市觀光局特地規劃了五種不
同類型的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。另外還有故宮的
經典之旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡湯之旅，還有專
門為年輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡層有不同的行程
規劃，另外，中國觀光客來台北還多了一個新的參觀景點，那就是總統府
。台北市已經準備好了，就等著迎接來自中國的賓客。記者林欣儀吳嘉堡
台北報導7月4號政府就要開放中國觀光客來台灣，目前台北市政府已經
規劃出五種一日就可以玩的行程。包括士林官邸、圓山飯店，總統府也宣
布，將要開放觀光，台北又多了一個參觀的地方。中國觀光客來台灣，總
要上臺灣民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留念，對他們來說，蔣介
石和蔣經國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店處處可以感受
到兩蔣的遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市觀光局特地規劃了五種
不同類型的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。另外還有故宮
的經典之旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡湯之旅，還有
專門為年輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡層有不同的行
程規劃，另外，中國觀光客來台北還多了一個新的參觀景點，那就是總統
府。台北市已經準備好了，就等著迎接來自中國的賓客。記者林欣儀吳嘉
堡台北報導7月4號政府就要開放中國觀光客來台灣，目前台北市政府已
經規劃出五種一日就可以玩的行程。包括士林官邸、圓山飯店，總統府也
宣布，將要開放觀光，台北又多了一個參觀的地方。中國觀光客來台灣，
總要上臺灣民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留念，對他們來說，蔣
介石和蔣經國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店處處可以感
受到兩蔣的遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市觀光局特地規劃了五
種不同類型的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。另外還有故
宮的經典之旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡湯之旅，還
有專門為年輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡層有不同的
行程規劃，另外，中國觀光客來台北還多了一個新的參觀景點，那就是總
統府。台北市已經準備好了，就等著迎接來自中國的賓客。記者林欣儀吳
嘉堡台北報導7月4號政府就要開放中國觀光客來台灣，目前台北市政府
已經規劃出五種一日就可以玩的行程。包括士林官邸、圓山飯店，總統府
也宣布，將要開放觀光，台北又多了一個參觀的地方。中國觀光客來台灣
，總要上臺灣民主紀念館走一走，在自由廣場，拍照留念，對他們來說，
蔣介石和蔣經國在歷史上有著特殊的意義，士林官邸、圓山飯店處處可以
感受到兩蔣的遺跡，為了增加台北市觀光收入，台北市觀光局特地規劃了
五種不同類型的一日遊台北路線，兩蔣懷舊之旅就是其中一條。另外還有
故宮的經典之旅、台北廟宇的文化古蹟之旅、陽明山北投溫泉泡湯之旅，
還有專門為年輕人設計偶像劇拍攝地點的偶像劇之旅。不同年齡層有不同
的行程規劃，另外，中國觀光客來台北還多了一個新的參觀景點，那就是
總統府。台北市已經準備好了，就等著迎接來自中國的賓客。記者林欣儀
吳嘉堡台北報導
