現在從中央政府到地方政府，都說要減碳，台北縣政府計畫，訂出20年
減碳20%的目標，也利用假日宣導，民眾拿資源回收就能換一棵小樹，
鼓勵民眾多種樹少垃圾。垃圾桶、牛奶罐、寶特瓶，隨手可得的瓶瓶罐罐
結合在一起，就能敲出這麼美妙的聲音，另類的環保打擊樂，同樣讓人著
迷。對抗全球暖化，邁向低碳新生活，這場大型的環保宣導活動在星期假
日展開，吸引民眾參加，這裡還有人大排長龍，人手一袋資源回收，因為
做環保還可以換禮物。隨手做環保，就可以換小樹或是環保餐具，主辦單
位就是希望民眾多種樹、少垃圾，改變生活習慣來改變世界。因為台北縣
人口有380萬，人口多碳排放量也名列前矛，因此台北縣訂出了20年
要減碳20%的目標，往低碳城市邁進。現在從中央政府到地方政府，都
說要減碳，台北縣政府計畫，訂出20年減碳20%的目標，也利用假日
宣導，民眾拿資源回收就能換一棵小樹，鼓勵民眾多種樹少垃圾。垃圾桶
、牛奶罐、寶特瓶，隨手可得的瓶瓶罐罐結合在一起，就能敲出這麼美妙
的聲音，另類的環保打擊樂，同樣讓人著迷。對抗全球暖化，邁向低碳新
生活，這場大型的環保宣導活動在星期假日展開，吸引民眾參加，這裡還
有人大排長龍，人手一袋資源回收，因為做環保還可以換禮物。隨手做環
保，就可以換小樹或是環保餐具，主辦單位就是希望民眾多種樹、少垃圾
，改變生活習慣來改變世界。因為台北縣人口有380萬，人口多碳排放
量也名列前矛，因此台北縣訂出了20年要減碳20%的目標，往低碳城
市邁進。現在從中央政府到地方政府，都說要減碳，台北縣政府計畫，訂
出20年減碳20%的目標，也利用假日宣導，民眾拿資源回收就能換一
棵小樹，鼓勵民眾多種樹少垃圾。垃圾桶、牛奶罐、寶特瓶，隨手可得的
瓶瓶罐罐結合在一起，就能敲出這麼美妙的聲音，另類的環保打擊樂，同
樣讓人著迷。對抗全球暖化，邁向低碳新生活，這場大型的環保宣導活動
在星期假日展開，吸引民眾參加，這裡還有人大排長龍，人手一袋資源回
收，因為做環保還可以換禮物。隨手做環保，就可以換小樹或是環保餐具
，主辦單位就是希望民眾多種樹、少垃圾，改變生活習慣來改變世界。因
為台北縣人口有380萬，人口多碳排放量也名列前矛，因此台北縣訂出
了20年要減碳20%的目標，往低碳城市邁進。現在從中央政府到地方
政府，都說要減碳，台北縣政府計畫，訂出20年減碳20%的目標，也
利用假日宣導，民眾拿資源回收就能換一棵小樹，鼓勵民眾多種樹少垃圾
。垃圾桶、牛奶罐、寶特瓶，隨手可得的瓶瓶罐罐結合在一起，就能敲出
這麼美妙的聲音，另類的環保打擊樂，同樣讓人著迷。對抗全球暖化，邁
向低碳新生活，這場大型的環保宣導活動在星期假日展開，吸引民眾參加
，這裡還有人大排長龍，人手一袋資源回收，因為做環保還可以換禮物。
隨手做環保，就可以換小樹或是環保餐具，主辦單位就是希望民眾多種樹
、少垃圾，改變生活習慣來改變世界。因為台北縣人口有380萬，人口
多碳排放量也名列前矛，因此台北縣訂出了20年要減碳20%的目標，
往低碳城市邁進。現在從中央政府到地方政府，都說要減碳，台北縣政府
計畫，訂出20年減碳20%的目標，也利用假日宣導，民眾拿資源回收
就能換一棵小樹，鼓勵民眾多種樹少垃圾。垃圾桶、牛奶罐、寶特瓶，隨
手可得的瓶瓶罐罐結合在一起，就能敲出這麼美妙的聲音，另類的環保打
擊樂，同樣讓人著迷。對抗全球暖化，邁向低碳新生活，這場大型的環保
宣導活動在星期假日展開，吸引民眾參加，這裡還有人大排長龍，人手一
袋資源回收，因為做環保還可以換禮物。隨手做環保，就可以換小樹或是
環保餐具，主辦單位就是希望民眾多種樹、少垃圾，改變生活習慣來改變
世界。因為台北縣人口有380萬，人口多碳排放量也名列前矛，因此台
北縣訂出了20年要減碳20%的目標，往低碳城市邁進。
