端午節一早，菜市場裡有的趕著買粽子，有的菜籃裡掛著菖蒲和艾草，還
有特地來為孫子買香包，而一年一度的划龍舟，更是端午節不可少的應景
習俗，雖然一般人說到端午節，馬上想到的是屈原投江自盡的故事，但事
實上，端午節在台灣俗稱「五日節」，是「除瘟避邪」的節日。端午節必
吃粽子，但這粽子可不能亂送，因為在台灣習俗裡，家裡有喪事的人家、
那年端午不能包粽子，才由親友來饋贈，這項習俗，很多老一輩的民眾，
都還知道。不過，現代人百無禁忌，萬一收到了整串的粽子，還是有破解
的方法。很多民間流傳的端午習俗，或許都已經被現代人遺忘，不過，以
各種民俗的方式，在初夏各種疾病即將流行之際，提醒大家做好保健工作
，成了端午節的現代觀點。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導端午節一早，
菜市場裡有的趕著買粽子，有的菜籃裡掛著菖蒲和艾草，還有特地來為孫
子買香包，而一年一度的划龍舟，更是端午節不可少的應景習俗，雖然一
般人說到端午節，馬上想到的是屈原投江自盡的故事，但事實上，端午節
在台灣俗稱「五日節」，是「除瘟避邪」的節日。端午節必吃粽子，但這
粽子可不能亂送，因為在台灣習俗裡，家裡有喪事的人家、那年端午不能
包粽子，才由親友來饋贈，這項習俗，很多老一輩的民眾，都還知道。不
過，現代人百無禁忌，萬一收到了整串的粽子，還是有破解的方法。很多
民間流傳的端午習俗，或許都已經被現代人遺忘，不過，以各種民俗的方
式，在初夏各種疾病即將流行之際，提醒大家做好保健工作，成了端午節
的現代觀點。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導端午節一早，菜市場裡有的
趕著買粽子，有的菜籃裡掛著菖蒲和艾草，還有特地來為孫子買香包，而
一年一度的划龍舟，更是端午節不可少的應景習俗，雖然一般人說到端午
節，馬上想到的是屈原投江自盡的故事，但事實上，端午節在台灣俗稱「
五日節」，是「除瘟避邪」的節日。端午節必吃粽子，但這粽子可不能亂
送，因為在台灣習俗裡，家裡有喪事的人家、那年端午不能包粽子，才由
親友來饋贈，這項習俗，很多老一輩的民眾，都還知道。不過，現代人百
無禁忌，萬一收到了整串的粽子，還是有破解的方法。很多民間流傳的端
午習俗，或許都已經被現代人遺忘，不過，以各種民俗的方式，在初夏各
種疾病即將流行之際，提醒大家做好保健工作，成了端午節的現代觀點。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導端午節一早，菜市場裡有的趕著買粽子，
有的菜籃裡掛著菖蒲和艾草，還有特地來為孫子買香包，而一年一度的划
龍舟，更是端午節不可少的應景習俗，雖然一般人說到端午節，馬上想到
的是屈原投江自盡的故事，但事實上，端午節在台灣俗稱「五日節」，是
「除瘟避邪」的節日。端午節必吃粽子，但這粽子可不能亂送，因為在台
灣習俗裡，家裡有喪事的人家、那年端午不能包粽子，才由親友來饋贈，
這項習俗，很多老一輩的民眾，都還知道。不過，現代人百無禁忌，萬一
收到了整串的粽子，還是有破解的方法。很多民間流傳的端午習俗，或許
都已經被現代人遺忘，不過，以各種民俗的方式，在初夏各種疾病即將流
行之際，提醒大家做好保健工作，成了端午節的現代觀點。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導端午節一早，菜市場裡有的趕著買粽子，有的菜籃裡掛
著菖蒲和艾草，還有特地來為孫子買香包，而一年一度的划龍舟，更是端
午節不可少的應景習俗，雖然一般人說到端午節，馬上想到的是屈原投江
自盡的故事，但事實上，端午節在台灣俗稱「五日節」，是「除瘟避邪」
的節日。端午節必吃粽子，但這粽子可不能亂送，因為在台灣習俗裡，家
裡有喪事的人家、那年端午不能包粽子，才由親友來饋贈，這項習俗，很
多老一輩的民眾，都還知道。不過，現代人百無禁忌，萬一收到了整串的
粽子，還是有破解的方法。很多民間流傳的端午習俗，或許都已經被現代
人遺忘，不過，以各種民俗的方式，在初夏各種疾病即將流行之際，提醒
大家做好保健工作，成了端午節的現代觀點。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導
