根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提高一倍，不過
,還是不到一成,現在高雄市政府也要推每個星期四坐公車免錢。有學者
認為，這和免費沒啥關係,應該要做的,就是提高公車的品質跟路線。高
雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，
每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高
捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.
2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人
次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木
系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都
市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。
學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公
車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導
民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運
通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提高一倍，不過,還是不到一成,現
在高雄市政府也要推每個星期四坐公車免錢。有學者認為，這和免費沒啥
關係,應該要做的,就是提高公車的品質跟路線。高雄市的大眾運輸網路
逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公
車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市
每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，
公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用
率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，
要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授
則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄
市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透
過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工
具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的
大眾運輸使用率提高一倍，不過,還是不到一成,現在高雄市政府也要推
每個星期四坐公車免錢。有學者認為，這和免費沒啥關係,應該要做的,
就是提高公車的品質跟路線。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月1
2號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧
願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭
乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千
人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7
％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習
慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該
建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，
建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽
機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提高
一倍，不過,還是不到一成,現在高雄市政府也要推每個星期四坐公車免
錢。有學者認為，這和免費沒啥關係,應該要做的,就是提高公車的品質
跟路線。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出
優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根
據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使
用率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有
九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成
。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配
套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的
公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了
加速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才
能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計
，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提高一倍，不過,還是不
到一成,現在高雄市政府也要推每個星期四坐公車免錢。有學者認為，這
和免費沒啥關係,應該要做的,就是提高公車的品質跟路線。高雄市的大
眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可
以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之
前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有
捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾
運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔
教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系
姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍
認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公車路網，
同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭
大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後
，高雄市的大眾運輸使用率提高一倍，不過,還是不到一成,現在高雄市
政府也要推每個星期四坐公車免錢。有學者認為，這和免費沒啥關係,應
該要做的,就是提高公車的品質跟路線。高雄市的大眾運輸網路逐步建置
，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還
是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有
八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減
為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一
倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民
眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，
高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾
運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等
方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸
使用率提高一倍，不過,還是不到一成,現在高雄市政府也要推每個星期
四坐公車免錢。有學者認為，這和免費沒啥關係,應該要做的,就是提高
公車的品質跟路線。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市
政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機
車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，
大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但
捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還
是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要
整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品
質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足
。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使
用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提高一倍，不
過,還是不到一成,現在高雄市政府也要推每個星期四坐公車免錢。有學
者認為，這和免費沒啥關係,應該要做的,就是提高公車的品質跟路線。
高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案
，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，
高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3
.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千
人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土
木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大
都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網
。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置
公車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引
導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷
運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提高一倍，不過,還是不到一成,
現在高雄市政府也要推每個星期四坐公車免錢。有學者認為，這和免費沒
啥關係,應該要做的,就是提高公車的品質跟路線。高雄市的大眾運輸網
路逐步建置，從6月12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭
公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄
市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後
，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使
用率成長一倍達6.7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為
，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教
授則建議，高雄市應該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高
雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應
透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸
工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市
的大眾運輸使用率提高一倍，不過,還是不到一成,現在高雄市政府也要
推每個星期四坐公車免錢。有學者認為，這和免費沒啥關係,應該要做的
,就是提高公車的品質跟路線。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月
12號起市政府還祭出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾
寧願選擇機車代步。根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次
搭乘公車，大眾運輸使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七
千人次，但捷運族卻有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.
7％。但還是不及一成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通
習慣，需要整合性的配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應
該建立高品質高密度的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統
，建設不足。政府除了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高
汽機車的使用成本，才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導根據統計，高雄捷運通車之後，高雄市的大眾運輸使用率提
高一倍，不過,還是不到一成,現在高雄市政府也要推每個星期四坐公車
免錢。有學者認為，這和免費沒啥關係,應該要做的,就是提高公車的品
質跟路線。高雄市的大眾運輸網路逐步建置，從6月12號起市政府還祭
出優惠方案，每週四可以免費搭公車，但還是有民眾寧願選擇機車代步。
根據統計，高捷通車之前，高雄市每天約有八萬人次搭乘公車，大眾運輸
使用率約3.2％。有捷運之後，公車族減為六萬七千人次，但捷運族卻
有九萬九千人次，大眾運輸總使用率成長一倍達6.7％。但還是不及一
成。台大土木系張學孔教授認為，要扭轉民眾的交通習慣，需要整合性的
配套。成大都市計劃系姜渝生教授則建議，高雄市應該建立高品質高密度
的公車路網。學者普遍認為，高雄市的大眾運輸系統，建設不足。政府除
了加速建置公車路網，同時也應透過課稅等方法提高汽機車的使用成本，
才能有效引導民眾轉搭大眾運輸工具。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
