五彩繽紛的交趾陶，原來不只是廟宇的裝飾。融入新生代的創意巧思，交
趾藝術也能走入生活中。高雄大學傳統藝術系，聘請教育部國家重要民族
藝師、林再興老師，傳授年輕學生交趾陶的製作技巧。高齡八十的林大師
，和同樣從事交趾陶創作教學的兒子，特地從屏東來到高雄，欣賞學生們
的畢業創作。隨著時代轉換，年輕學生的生活感受和大師大不相同，創作
主題不再侷限於神話傳說，展現新生代的設計創意。而為了讓民眾更認識
台灣的傳統工藝，畢業展現場也邀請木雕老師獻藝，並且開放民眾體驗。
這次畢業展的內容除了交趾燒與木雕之外，還有竹雕錫雕等多種傳統媒材
的藝術創作，學生們用心展現四年來拜師學藝的好功夫。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導五彩繽紛的交趾陶，原來不只是廟宇的裝飾。融入新生代的創
意巧思，交趾藝術也能走入生活中。高雄大學傳統藝術系，聘請教育部國
家重要民族藝師、林再興老師，傳授年輕學生交趾陶的製作技巧。高齡八
十的林大師，和同樣從事交趾陶創作教學的兒子，特地從屏東來到高雄，
欣賞學生們的畢業創作。隨著時代轉換，年輕學生的生活感受和大師大不
相同，創作主題不再侷限於神話傳說，展現新生代的設計創意。而為了讓
民眾更認識台灣的傳統工藝，畢業展現場也邀請木雕老師獻藝，並且開放
民眾體驗。這次畢業展的內容除了交趾燒與木雕之外，還有竹雕錫雕等多
種傳統媒材的藝術創作，學生們用心展現四年來拜師學藝的好功夫。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導五彩繽紛的交趾陶，原來不只是廟宇的裝飾。融入
新生代的創意巧思，交趾藝術也能走入生活中。高雄大學傳統藝術系，聘
請教育部國家重要民族藝師、林再興老師，傳授年輕學生交趾陶的製作技
巧。高齡八十的林大師，和同樣從事交趾陶創作教學的兒子，特地從屏東
來到高雄，欣賞學生們的畢業創作。隨著時代轉換，年輕學生的生活感受
和大師大不相同，創作主題不再侷限於神話傳說，展現新生代的設計創意
。而為了讓民眾更認識台灣的傳統工藝，畢業展現場也邀請木雕老師獻藝
，並且開放民眾體驗。這次畢業展的內容除了交趾燒與木雕之外，還有竹
雕錫雕等多種傳統媒材的藝術創作，學生們用心展現四年來拜師學藝的好
功夫。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導五彩繽紛的交趾陶，原來不只是廟宇的
裝飾。融入新生代的創意巧思，交趾藝術也能走入生活中。高雄大學傳統
藝術系，聘請教育部國家重要民族藝師、林再興老師，傳授年輕學生交趾
陶的製作技巧。高齡八十的林大師，和同樣從事交趾陶創作教學的兒子，
特地從屏東來到高雄，欣賞學生們的畢業創作。隨著時代轉換，年輕學生
的生活感受和大師大不相同，創作主題不再侷限於神話傳說，展現新生代
的設計創意。而為了讓民眾更認識台灣的傳統工藝，畢業展現場也邀請木
雕老師獻藝，並且開放民眾體驗。這次畢業展的內容除了交趾燒與木雕之
外，還有竹雕錫雕等多種傳統媒材的藝術創作，學生們用心展現四年來拜
師學藝的好功夫。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導五彩繽紛的交趾陶，原來不
只是廟宇的裝飾。融入新生代的創意巧思，交趾藝術也能走入生活中。高
雄大學傳統藝術系，聘請教育部國家重要民族藝師、林再興老師，傳授年
輕學生交趾陶的製作技巧。高齡八十的林大師，和同樣從事交趾陶創作教
學的兒子，特地從屏東來到高雄，欣賞學生們的畢業創作。隨著時代轉換
，年輕學生的生活感受和大師大不相同，創作主題不再侷限於神話傳說，
展現新生代的設計創意。而為了讓民眾更認識台灣的傳統工藝，畢業展現
場也邀請木雕老師獻藝，並且開放民眾體驗。這次畢業展的內容除了交趾
燒與木雕之外，還有竹雕錫雕等多種傳統媒材的藝術創作，學生們用心展
現四年來拜師學藝的好功夫。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導五彩繽紛的交趾
陶，原來不只是廟宇的裝飾。融入新生代的創意巧思，交趾藝術也能走入
生活中。高雄大學傳統藝術系，聘請教育部國家重要民族藝師、林再興老
師，傳授年輕學生交趾陶的製作技巧。高齡八十的林大師，和同樣從事交
趾陶創作教學的兒子，特地從屏東來到高雄，欣賞學生們的畢業創作。隨
著時代轉換，年輕學生的生活感受和大師大不相同，創作主題不再侷限於
神話傳說，展現新生代的設計創意。而為了讓民眾更認識台灣的傳統工藝
，畢業展現場也邀請木雕老師獻藝，並且開放民眾體驗。這次畢業展的內
容除了交趾燒與木雕之外，還有竹雕錫雕等多種傳統媒材的藝術創作，學
生們用心展現四年來拜師學藝的好功夫。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導五彩
繽紛的交趾陶，原來不只是廟宇的裝飾。融入新生代的創意巧思，交趾藝
術也能走入生活中。高雄大學傳統藝術系，聘請教育部國家重要民族藝師
、林再興老師，傳授年輕學生交趾陶的製作技巧。高齡八十的林大師，和
同樣從事交趾陶創作教學的兒子，特地從屏東來到高雄，欣賞學生們的畢
業創作。隨著時代轉換，年輕學生的生活感受和大師大不相同，創作主題
不再侷限於神話傳說，展現新生代的設計創意。而為了讓民眾更認識台灣
的傳統工藝，畢業展現場也邀請木雕老師獻藝，並且開放民眾體驗。這次
畢業展的內容除了交趾燒與木雕之外，還有竹雕錫雕等多種傳統媒材的藝
術創作，學生們用心展現四年來拜師學藝的好功夫。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導五彩繽紛的交趾陶，原來不只是廟宇的裝飾。融入新生代的創意巧
思，交趾藝術也能走入生活中。高雄大學傳統藝術系，聘請教育部國家重
要民族藝師、林再興老師，傳授年輕學生交趾陶的製作技巧。高齡八十的
林大師，和同樣從事交趾陶創作教學的兒子，特地從屏東來到高雄，欣賞
學生們的畢業創作。隨著時代轉換，年輕學生的生活感受和大師大不相同
，創作主題不再侷限於神話傳說，展現新生代的設計創意。而為了讓民眾
更認識台灣的傳統工藝，畢業展現場也邀請木雕老師獻藝，並且開放民眾
體驗。這次畢業展的內容除了交趾燒與木雕之外，還有竹雕錫雕等多種傳
統媒材的藝術創作，學生們用心展現四年來拜師學藝的好功夫。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
