就在世人逐漸淡忘，去年受到地震大海嘯肆虐的印尼亞齊省的同時，當地
的居民正努力擺脫災難的陰影，迎向新的生活。星期一就有一對因為海嘯
災難而結識，進而相戀的情侶，在聯合國的難民營裡完成終身大事，要共
同攜手開創未來的人生。現場音雖然這場婚禮是在簡陋的難民營裡舉行。
不過新郎新娘的家人，還是不惜借錢，為他們張羅一場像樣的婚禮。不管
是新房還是新人的禮服，婚宴，全都依照亞齊傳統來辦理。新人在難民營
的鄰居，也熱心幫忙籌辦。在五十名賓客的祝福下，這對新人順利完成終
身大事。其實這對新人認識還不到兩個月，他們都在去年的海嘯災難中，
失去家園跟親人，暫時在聯合國這座難民營裡棲身，沒想到原本素不相識
的兩人因此滋生愛苗，決定攜手共度未來的人生。我一方面覺得很高興一
方面又為目前的狀況感到悲傷我們還住在難民營我們失去很多親人幸福跟
悲傷的情緒交織在一起我很高興在這裡認識我先生但我還無法完全走出悲
傷而在這對新人一起攜手迎向全新未來的同時，亞齊難民未來的新家，也
正密集趕工興建中。這些臨時住家，每一棟可以住進60個人。未來在全
亞齊境內，將有700多個類似的新社區，陸續完工，這些社區將提供4
0萬亞齊難民，一個舒適安全的生活環境。就在世人逐漸淡忘，去年受到
地震大海嘯肆虐的印尼亞齊省的同時，當地的居民正努力擺脫災難的陰影
，迎向新的生活。星期一就有一對因為海嘯災難而結識，進而相戀的情侶
，在聯合國的難民營裡完成終身大事，要共同攜手開創未來的人生。現場
音雖然這場婚禮是在簡陋的難民營裡舉行。不過新郎新娘的家人，還是不
惜借錢，為他們張羅一場像樣的婚禮。不管是新房還是新人的禮服，婚宴
，全都依照亞齊傳統來辦理。新人在難民營的鄰居，也熱心幫忙籌辦。在
五十名賓客的祝福下，這對新人順利完成終身大事。其實這對新人認識還
不到兩個月，他們都在去年的海嘯災難中，失去家園跟親人，暫時在聯合
國這座難民營裡棲身，沒想到原本素不相識的兩人因此滋生愛苗，決定攜
手共度未來的人生。我一方面覺得很高興一方面又為目前的狀況感到悲傷
我們還住在難民營我們失去很多親人幸福跟悲傷的情緒交織在一起我很高
興在這裡認識我先生但我還無法完全走出悲傷而在這對新人一起攜手迎向
全新未來的同時，亞齊難民未來的新家，也正密集趕工興建中。這些臨時
住家，每一棟可以住進60個人。未來在全亞齊境內，將有700多個類
似的新社區，陸續完工，這些社區將提供40萬亞齊難民，一個舒適安全
的生活環境。就在世人逐漸淡忘，去年受到地震大海嘯肆虐的印尼亞齊省
的同時，當地的居民正努力擺脫災難的陰影，迎向新的生活。星期一就有
一對因為海嘯災難而結識，進而相戀的情侶，在聯合國的難民營裡完成終
身大事，要共同攜手開創未來的人生。現場音雖然這場婚禮是在簡陋的難
民營裡舉行。不過新郎新娘的家人，還是不惜借錢，為他們張羅一場像樣
的婚禮。不管是新房還是新人的禮服，婚宴，全都依照亞齊傳統來辦理。
新人在難民營的鄰居，也熱心幫忙籌辦。在五十名賓客的祝福下，這對新
人順利完成終身大事。其實這對新人認識還不到兩個月，他們都在去年的
海嘯災難中，失去家園跟親人，暫時在聯合國這座難民營裡棲身，沒想到
原本素不相識的兩人因此滋生愛苗，決定攜手共度未來的人生。我一方面
覺得很高興一方面又為目前的狀況感到悲傷我們還住在難民營我們失去很
多親人幸福跟悲傷的情緒交織在一起我很高興在這裡認識我先生但我還無
法完全走出悲傷而在這對新人一起攜手迎向全新未來的同時，亞齊難民未
來的新家，也正密集趕工興建中。這些臨時住家，每一棟可以住進60個
人。未來在全亞齊境內，將有700多個類似的新社區，陸續完工，這些
社區將提供40萬亞齊難民，一個舒適安全的生活環境。就在世人逐漸淡
忘，去年受到地震大海嘯肆虐的印尼亞齊省的同時，當地的居民正努力擺
脫災難的陰影，迎向新的生活。星期一就有一對因為海嘯災難而結識，進
而相戀的情侶，在聯合國的難民營裡完成終身大事，要共同攜手開創未來
的人生。現場音雖然這場婚禮是在簡陋的難民營裡舉行。不過新郎新娘的
家人，還是不惜借錢，為他們張羅一場像樣的婚禮。不管是新房還是新人
的禮服，婚宴，全都依照亞齊傳統來辦理。新人在難民營的鄰居，也熱心
幫忙籌辦。在五十名賓客的祝福下，這對新人順利完成終身大事。其實這
對新人認識還不到兩個月，他們都在去年的海嘯災難中，失去家園跟親人
，暫時在聯合國這座難民營裡棲身，沒想到原本素不相識的兩人因此滋生
愛苗，決定攜手共度未來的人生。我一方面覺得很高興一方面又為目前的
狀況感到悲傷我們還住在難民營我們失去很多親人幸福跟悲傷的情緒交織
在一起我很高興在這裡認識我先生但我還無法完全走出悲傷而在這對新人
一起攜手迎向全新未來的同時，亞齊難民未來的新家，也正密集趕工興建
中。這些臨時住家，每一棟可以住進60個人。未來在全亞齊境內，將有
700多個類似的新社區，陸續完工，這些社區將提供40萬亞齊難民，
一個舒適安全的生活環境。就在世人逐漸淡忘，去年受到地震大海嘯肆虐
的印尼亞齊省的同時，當地的居民正努力擺脫災難的陰影，迎向新的生活
。星期一就有一對因為海嘯災難而結識，進而相戀的情侶，在聯合國的難
民營裡完成終身大事，要共同攜手開創未來的人生。現場音雖然這場婚禮
是在簡陋的難民營裡舉行。不過新郎新娘的家人，還是不惜借錢，為他們
張羅一場像樣的婚禮。不管是新房還是新人的禮服，婚宴，全都依照亞齊
傳統來辦理。新人在難民營的鄰居，也熱心幫忙籌辦。在五十名賓客的祝
福下，這對新人順利完成終身大事。其實這對新人認識還不到兩個月，他
們都在去年的海嘯災難中，失去家園跟親人，暫時在聯合國這座難民營裡
棲身，沒想到原本素不相識的兩人因此滋生愛苗，決定攜手共度未來的人
生。我一方面覺得很高興一方面又為目前的狀況感到悲傷我們還住在難民
營我們失去很多親人幸福跟悲傷的情緒交織在一起我很高興在這裡認識我
先生但我還無法完全走出悲傷而在這對新人一起攜手迎向全新未來的同時
，亞齊難民未來的新家，也正密集趕工興建中。這些臨時住家，每一棟可
以住進60個人。未來在全亞齊境內，將有700多個類似的新社區，陸
續完工，這些社區將提供40萬亞齊難民，一個舒適安全的生活環境。就
在世人逐漸淡忘，去年受到地震大海嘯肆虐的印尼亞齊省的同時，當地的
居民正努力擺脫災難的陰影，迎向新的生活。星期一就有一對因為海嘯災
難而結識，進而相戀的情侶，在聯合國的難民營裡完成終身大事，要共同
攜手開創未來的人生。現場音雖然這場婚禮是在簡陋的難民營裡舉行。不
過新郎新娘的家人，還是不惜借錢，為他們張羅一場像樣的婚禮。不管是
新房還是新人的禮服，婚宴，全都依照亞齊傳統來辦理。新人在難民營的
鄰居，也熱心幫忙籌辦。在五十名賓客的祝福下，這對新人順利完成終身
大事。其實這對新人認識還不到兩個月，他們都在去年的海嘯災難中，失
去家園跟親人，暫時在聯合國這座難民營裡棲身，沒想到原本素不相識的
兩人因此滋生愛苗，決定攜手共度未來的人生。我一方面覺得很高興一方
面又為目前的狀況感到悲傷我們還住在難民營我們失去很多親人幸福跟悲
傷的情緒交織在一起我很高興在這裡認識我先生但我還無法完全走出悲傷
而在這對新人一起攜手迎向全新未來的同時，亞齊難民未來的新家，也正
密集趕工興建中。這些臨時住家，每一棟可以住進60個人。未來在全亞
齊境內，將有700多個類似的新社區，陸續完工，這些社區將提供40
萬亞齊難民，一個舒適安全的生活環境。就在世人逐漸淡忘，去年受到地
震大海嘯肆虐的印尼亞齊省的同時，當地的居民正努力擺脫災難的陰影，
迎向新的生活。星期一就有一對因為海嘯災難而結識，進而相戀的情侶，
在聯合國的難民營裡完成終身大事，要共同攜手開創未來的人生。現場音
雖然這場婚禮是在簡陋的難民營裡舉行。不過新郎新娘的家人，還是不惜
借錢，為他們張羅一場像樣的婚禮。不管是新房還是新人的禮服，婚宴，
全都依照亞齊傳統來辦理。新人在難民營的鄰居，也熱心幫忙籌辦。在五
十名賓客的祝福下，這對新人順利完成終身大事。其實這對新人認識還不
到兩個月，他們都在去年的海嘯災難中，失去家園跟親人，暫時在聯合國
這座難民營裡棲身，沒想到原本素不相識的兩人因此滋生愛苗，決定攜手
共度未來的人生。我一方面覺得很高興一方面又為目前的狀況感到悲傷我
們還住在難民營我們失去很多親人幸福跟悲傷的情緒交織在一起我很高興
在這裡認識我先生但我還無法完全走出悲傷而在這對新人一起攜手迎向全
新未來的同時，亞齊難民未來的新家，也正密集趕工興建中。這些臨時住
家，每一棟可以住進60個人。未來在全亞齊境內，將有700多個類似
的新社區，陸續完工，這些社區將提供40萬亞齊難民，一個舒適安全的
生活環境。就在世人逐漸淡忘，去年受到地震大海嘯肆虐的印尼亞齊省的
同時，當地的居民正努力擺脫災難的陰影，迎向新的生活。星期一就有一
對因為海嘯災難而結識，進而相戀的情侶，在聯合國的難民營裡完成終身
大事，要共同攜手開創未來的人生。現場音雖然這場婚禮是在簡陋的難民
營裡舉行。不過新郎新娘的家人，還是不惜借錢，為他們張羅一場像樣的
婚禮。不管是新房還是新人的禮服，婚宴，全都依照亞齊傳統來辦理。新
人在難民營的鄰居，也熱心幫忙籌辦。在五十名賓客的祝福下，這對新人
順利完成終身大事。其實這對新人認識還不到兩個月，他們都在去年的海
嘯災難中，失去家園跟親人，暫時在聯合國這座難民營裡棲身，沒想到原
本素不相識的兩人因此滋生愛苗，決定攜手共度未來的人生。我一方面覺
得很高興一方面又為目前的狀況感到悲傷我們還住在難民營我們失去很多
親人幸福跟悲傷的情緒交織在一起我很高興在這裡認識我先生但我還無法
完全走出悲傷而在這對新人一起攜手迎向全新未來的同時，亞齊難民未來
的新家，也正密集趕工興建中。這些臨時住家，每一棟可以住進60個人
。未來在全亞齊境內，將有700多個類似的新社區，陸續完工，這些社
區將提供40萬亞齊難民，一個舒適安全的生活環境。就在世人逐漸淡忘
，去年受到地震大海嘯肆虐的印尼亞齊省的同時，當地的居民正努力擺脫
災難的陰影，迎向新的生活。星期一就有一對因為海嘯災難而結識，進而
相戀的情侶，在聯合國的難民營裡完成終身大事，要共同攜手開創未來的
人生。現場音雖然這場婚禮是在簡陋的難民營裡舉行。不過新郎新娘的家
人，還是不惜借錢，為他們張羅一場像樣的婚禮。不管是新房還是新人的
禮服，婚宴，全都依照亞齊傳統來辦理。新人在難民營的鄰居，也熱心幫
忙籌辦。在五十名賓客的祝福下，這對新人順利完成終身大事。其實這對
新人認識還不到兩個月，他們都在去年的海嘯災難中，失去家園跟親人，
暫時在聯合國這座難民營裡棲身，沒想到原本素不相識的兩人因此滋生愛
苗，決定攜手共度未來的人生。我一方面覺得很高興一方面又為目前的狀
況感到悲傷我們還住在難民營我們失去很多親人幸福跟悲傷的情緒交織在
一起我很高興在這裡認識我先生但我還無法完全走出悲傷而在這對新人一
起攜手迎向全新未來的同時，亞齊難民未來的新家，也正密集趕工興建中
。這些臨時住家，每一棟可以住進60個人。未來在全亞齊境內，將有7
00多個類似的新社區，陸續完工，這些社區將提供40萬亞齊難民，一
個舒適安全的生活環境。就在世人逐漸淡忘，去年受到地震大海嘯肆虐的
印尼亞齊省的同時，當地的居民正努力擺脫災難的陰影，迎向新的生活。
星期一就有一對因為海嘯災難而結識，進而相戀的情侶，在聯合國的難民
營裡完成終身大事，要共同攜手開創未來的人生。現場音雖然這場婚禮是
在簡陋的難民營裡舉行。不過新郎新娘的家人，還是不惜借錢，為他們張
羅一場像樣的婚禮。不管是新房還是新人的禮服，婚宴，全都依照亞齊傳
統來辦理。新人在難民營的鄰居，也熱心幫忙籌辦。在五十名賓客的祝福
下，這對新人順利完成終身大事。其實這對新人認識還不到兩個月，他們
都在去年的海嘯災難中，失去家園跟親人，暫時在聯合國這座難民營裡棲
身，沒想到原本素不相識的兩人因此滋生愛苗，決定攜手共度未來的人生
。我一方面覺得很高興一方面又為目前的狀況感到悲傷我們還住在難民營
我們失去很多親人幸福跟悲傷的情緒交織在一起我很高興在這裡認識我先
生但我還無法完全走出悲傷而在這對新人一起攜手迎向全新未來的同時，
亞齊難民未來的新家，也正密集趕工興建中。這些臨時住家，每一棟可以
住進60個人。未來在全亞齊境內，將有700多個類似的新社區，陸續
完工，這些社區將提供40萬亞齊難民，一個舒適安全的生活環境。就在
世人逐漸淡忘，去年受到地震大海嘯肆虐的印尼亞齊省的同時，當地的居
民正努力擺脫災難的陰影，迎向新的生活。星期一就有一對因為海嘯災難
而結識，進而相戀的情侶，在聯合國的難民營裡完成終身大事，要共同攜
手開創未來的人生。現場音雖然這場婚禮是在簡陋的難民營裡舉行。不過
新郎新娘的家人，還是不惜借錢，為他們張羅一場像樣的婚禮。不管是新
房還是新人的禮服，婚宴，全都依照亞齊傳統來辦理。新人在難民營的鄰
居，也熱心幫忙籌辦。在五十名賓客的祝福下，這對新人順利完成終身大
事。其實這對新人認識還不到兩個月，他們都在去年的海嘯災難中，失去
家園跟親人，暫時在聯合國這座難民營裡棲身，沒想到原本素不相識的兩
人因此滋生愛苗，決定攜手共度未來的人生。我一方面覺得很高興一方面
又為目前的狀況感到悲傷我們還住在難民營我們失去很多親人幸福跟悲傷
的情緒交織在一起我很高興在這裡認識我先生但我還無法完全走出悲傷而
在這對新人一起攜手迎向全新未來的同時，亞齊難民未來的新家，也正密
集趕工興建中。這些臨時住家，每一棟可以住進60個人。未來在全亞齊
境內，將有700多個類似的新社區，陸續完工，這些社區將提供40萬
亞齊難民，一個舒適安全的生活環境。
