被影射持有綠卡，行政院秘書長薛香川3天來第3度的說明，記者會上還
拿出舊的護照，證明17年前就以「非移民簽證」去美國，綠卡早已失效
。先是外交部長歐鴻鍊，再是薛香川，內閣成員接二連三讓綠卡風波持續
擴大，端午節的假期，行政院罕見的主動舉辦記者會，澄清滅火。行政院
調查後公佈，內閣中薛香川曾經擁有綠卡，現在已經失效，而經建會主委
陳添枝也同樣在宣誓就任前綠卡就已經失效。而環保署長沈世宏曾有加拿
大永久居留權身分的楓葉卡，如今失效，只有體委會主委戴遐齡，現正辦
理放棄楓葉卡手續。，不過，緊咬劉內閣綠卡的民進黨立委管碧玲，批評
行政院說法明顯是避重就輕，表示還會繼續公佈劉內閣擁有綠卡資料。綠
卡風波嚴重衝擊新內閣形象，連國民黨立委都感到事態嚴重。考慮提案修
改國籍法，禁止公職人員擁有他國的永久居留權，希望能從法律層面的角
度，重新規範公職持有綠卡的限制及責任。被影射持有綠卡，行政院秘書
長薛香川3天來第3度的說明，記者會上還拿出舊的護照，證明17年前
就以「非移民簽證」去美國，綠卡早已失效。先是外交部長歐鴻鍊，再是
薛香川，內閣成員接二連三讓綠卡風波持續擴大，端午節的假期，行政院
罕見的主動舉辦記者會，澄清滅火。行政院調查後公佈，內閣中薛香川曾
經擁有綠卡，現在已經失效，而經建會主委陳添枝也同樣在宣誓就任前綠
卡就已經失效。而環保署長沈世宏曾有加拿大永久居留權身分的楓葉卡，
如今失效，只有體委會主委戴遐齡，現正辦理放棄楓葉卡手續。，不過，
緊咬劉內閣綠卡的民進黨立委管碧玲，批評行政院說法明顯是避重就輕，
表示還會繼續公佈劉內閣擁有綠卡資料。綠卡風波嚴重衝擊新內閣形象，
連國民黨立委都感到事態嚴重。考慮提案修改國籍法，禁止公職人員擁有
他國的永久居留權，希望能從法律層面的角度，重新規範公職持有綠卡的
限制及責任。被影射持有綠卡，行政院秘書長薛香川3天來第3度的說明
，記者會上還拿出舊的護照，證明17年前就以「非移民簽證」去美國，
綠卡早已失效。先是外交部長歐鴻鍊，再是薛香川，內閣成員接二連三讓
綠卡風波持續擴大，端午節的假期，行政院罕見的主動舉辦記者會，澄清
滅火。行政院調查後公佈，內閣中薛香川曾經擁有綠卡，現在已經失效，
而經建會主委陳添枝也同樣在宣誓就任前綠卡就已經失效。而環保署長沈
世宏曾有加拿大永久居留權身分的楓葉卡，如今失效，只有體委會主委戴
遐齡，現正辦理放棄楓葉卡手續。，不過，緊咬劉內閣綠卡的民進黨立委
管碧玲，批評行政院說法明顯是避重就輕，表示還會繼續公佈劉內閣擁有
綠卡資料。綠卡風波嚴重衝擊新內閣形象，連國民黨立委都感到事態嚴重
。考慮提案修改國籍法，禁止公職人員擁有他國的永久居留權，希望能從
法律層面的角度，重新規範公職持有綠卡的限制及責任。被影射持有綠卡
，行政院秘書長薛香川3天來第3度的說明，記者會上還拿出舊的護照，
證明17年前就以「非移民簽證」去美國，綠卡早已失效。先是外交部長
歐鴻鍊，再是薛香川，內閣成員接二連三讓綠卡風波持續擴大，端午節的
假期，行政院罕見的主動舉辦記者會，澄清滅火。行政院調查後公佈，內
閣中薛香川曾經擁有綠卡，現在已經失效，而經建會主委陳添枝也同樣在
宣誓就任前綠卡就已經失效。而環保署長沈世宏曾有加拿大永久居留權身
分的楓葉卡，如今失效，只有體委會主委戴遐齡，現正辦理放棄楓葉卡手
續。，不過，緊咬劉內閣綠卡的民進黨立委管碧玲，批評行政院說法明顯
是避重就輕，表示還會繼續公佈劉內閣擁有綠卡資料。綠卡風波嚴重衝擊
新內閣形象，連國民黨立委都感到事態嚴重。考慮提案修改國籍法，禁止
公職人員擁有他國的永久居留權，希望能從法律層面的角度，重新規範公
職持有綠卡的限制及責任。被影射持有綠卡，行政院秘書長薛香川3天來
第3度的說明，記者會上還拿出舊的護照，證明17年前就以「非移民簽
證」去美國，綠卡早已失效。先是外交部長歐鴻鍊，再是薛香川，內閣成
員接二連三讓綠卡風波持續擴大，端午節的假期，行政院罕見的主動舉辦
記者會，澄清滅火。行政院調查後公佈，內閣中薛香川曾經擁有綠卡，現
在已經失效，而經建會主委陳添枝也同樣在宣誓就任前綠卡就已經失效。
而環保署長沈世宏曾有加拿大永久居留權身分的楓葉卡，如今失效，只有
體委會主委戴遐齡，現正辦理放棄楓葉卡手續。，不過，緊咬劉內閣綠卡
的民進黨立委管碧玲，批評行政院說法明顯是避重就輕，表示還會繼續公
佈劉內閣擁有綠卡資料。綠卡風波嚴重衝擊新內閣形象，連國民黨立委都
感到事態嚴重。考慮提案修改國籍法，禁止公職人員擁有他國的永久居留
權，希望能從法律層面的角度，重新規範公職持有綠卡的限制及責任。被
影射持有綠卡，行政院秘書長薛香川3天來第3度的說明，記者會上還拿
出舊的護照，證明17年前就以「非移民簽證」去美國，綠卡早已失效。
先是外交部長歐鴻鍊，再是薛香川，內閣成員接二連三讓綠卡風波持續擴
大，端午節的假期，行政院罕見的主動舉辦記者會，澄清滅火。行政院調
查後公佈，內閣中薛香川曾經擁有綠卡，現在已經失效，而經建會主委陳
添枝也同樣在宣誓就任前綠卡就已經失效。而環保署長沈世宏曾有加拿大
永久居留權身分的楓葉卡，如今失效，只有體委會主委戴遐齡，現正辦理
放棄楓葉卡手續。，不過，緊咬劉內閣綠卡的民進黨立委管碧玲，批評行
政院說法明顯是避重就輕，表示還會繼續公佈劉內閣擁有綠卡資料。綠卡
風波嚴重衝擊新內閣形象，連國民黨立委都感到事態嚴重。考慮提案修改
國籍法，禁止公職人員擁有他國的永久居留權，希望能從法律層面的角度
，重新規範公職持有綠卡的限制及責任。被影射持有綠卡，行政院秘書長
薛香川3天來第3度的說明，記者會上還拿出舊的護照，證明17年前就
以「非移民簽證」去美國，綠卡早已失效。先是外交部長歐鴻鍊，再是薛
香川，內閣成員接二連三讓綠卡風波持續擴大，端午節的假期，行政院罕
見的主動舉辦記者會，澄清滅火。行政院調查後公佈，內閣中薛香川曾經
擁有綠卡，現在已經失效，而經建會主委陳添枝也同樣在宣誓就任前綠卡
就已經失效。而環保署長沈世宏曾有加拿大永久居留權身分的楓葉卡，如
今失效，只有體委會主委戴遐齡，現正辦理放棄楓葉卡手續。，不過，緊
咬劉內閣綠卡的民進黨立委管碧玲，批評行政院說法明顯是避重就輕，表
示還會繼續公佈劉內閣擁有綠卡資料。綠卡風波嚴重衝擊新內閣形象，連
國民黨立委都感到事態嚴重。考慮提案修改國籍法，禁止公職人員擁有他
國的永久居留權，希望能從法律層面的角度，重新規範公職持有綠卡的限
制及責任。
