信用卡大行其道之後，偽卡和盜刷的犯罪行為抓不勝抓。不過，德國的一
家超市連鎖店，推出了指紋購物的付款方式，一方面減少花在數鈔或是刷
卡的時間，另一方面也杜絕有心人士企圖盜刷的可能性。位在德國西南部
小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，去年十一月開發了一套先進的購物系統
，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總金
額計算出來後，顧客居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡採用的一套
指紋辯視系統，透過指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳戶
扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯漢
:顧客只要攜帶身份證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一份
申請表格，立即就可以開始購物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台在
算帳時，平均每位顧客可以節省四十秒的時間，而它的安全性，更是一般
收銀機難以比擬的。EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧客
的歡迎，因為這非常簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆
或簽名就可直接購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把這
套指紋購物系統，全面推廣到全國各地的分店使用。信用卡大行其道之後
，偽卡和盜刷的犯罪行為抓不勝抓。不過，德國的一家超市連鎖店，推出
了指紋購物的付款方式，一方面減少花在數鈔或是刷卡的時間，另一方面
也杜絕有心人士企圖盜刷的可能性。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區的這
家超級市場，去年十一月開發了一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的
顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總金額計算出來後，顧客
居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡採用的一套指紋辯視系統，透過
指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現和刷
卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份
證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表格，立即就可
以開始購物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台在算帳時，平均每位顧
客可以節省四十秒的時間，而它的安全性，更是一般收銀機難以比擬的。
EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎，因為這非常
簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接購物
。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋購物系統，全
面推廣到全國各地的分店使用。信用卡大行其道之後，偽卡和盜刷的犯罪
行為抓不勝抓。不過，德國的一家超市連鎖店，推出了指紋購物的付款方
式，一方面減少花在數鈔或是刷卡的時間，另一方面也杜絕有心人士企圖
盜刷的可能性。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，去年十
一月開發了一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的
，就前往櫃台結帳，而消費總金額計算出來後，顧客居然只秀出一指手指
就OK了。原來這裡採用的一套指紋辯視系統，透過指紋確認顧客的身份
後，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風險。E
DEKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份證以及一份銀行開立
的帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表格，立即就可以開始購物。採用這
套指紋購物系統之後，收銀台在算帳時，平均每位顧客可以節省四十秒的
時間，而它的安全性，更是一般收銀機難以比擬的。EDEKA超市店長
，斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎，因為這非常簡便，它具有安全性
。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接購物。魯艾辛分店的成功
經驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋購物系統，全面推廣到全國各地的
分店使用。信用卡大行其道之後，偽卡和盜刷的犯罪行為抓不勝抓。不過
，德國的一家超市連鎖店，推出了指紋購物的付款方式，一方面減少花在
數鈔或是刷卡的時間，另一方面也杜絕有心人士企圖盜刷的可能性。位在
德國西南部小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，去年十一月開發了一套先進
的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，
而消費總金額計算出來後，顧客居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡
採用的一套指紋辯視系統，透過指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客
的銀行帳戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經
理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他
們填寫一份申請表格，立即就可以開始購物。採用這套指紋購物系統之後
，收銀台在算帳時，平均每位顧客可以節省四十秒的時間，而它的安全性
，更是一般收銀機難以比擬的。EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證
會受到顧客的歡迎，因為這非常簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信
用卡密碼筆或簽名就可直接購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超
市準備把這套指紋購物系統，全面推廣到全國各地的分店使用。信用卡大
行其道之後，偽卡和盜刷的犯罪行為抓不勝抓。不過，德國的一家超市連
鎖店，推出了指紋購物的付款方式，一方面減少花在數鈔或是刷卡的時間
，另一方面也杜絕有心人士企圖盜刷的可能性。位在德國西南部小鎮魯艾
辛地區的這家超級市場，去年十一月開發了一套先進的購物系統，仔細瞧
瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總金額計算出
來後，顧客居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡採用的一套指紋辯視
系統，透過指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，省
去付現和刷卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客只
要攜帶身份證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表格
，立即就可以開始購物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台在算帳時，
平均每位顧客可以節省四十秒的時間，而它的安全性，更是一般收銀機難
以比擬的。EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎，
因為這非常簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就
可直接購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋購
物系統，全面推廣到全國各地的分店使用。信用卡大行其道之後，偽卡和
盜刷的犯罪行為抓不勝抓。不過，德國的一家超市連鎖店，推出了指紋購
物的付款方式，一方面減少花在數鈔或是刷卡的時間，另一方面也杜絕有
心人士企圖盜刷的可能性。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區的這家超級市
場，去年十一月開發了一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然
兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總金額計算出來後，顧客居然只秀
出一指手指就OK了。原來這裡採用的一套指紋辯視系統，透過指紋確認
顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩
與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份證以及一
份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表格，立即就可以開始購
物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台在算帳時，平均每位顧客可以節
省四十秒的時間，而它的安全性，更是一般收銀機難以比擬的。EDEK
A超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎，因為這非常簡便，它
具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接購物。魯艾辛
分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋購物系統，全面推廣到
全國各地的分店使用。信用卡大行其道之後，偽卡和盜刷的犯罪行為抓不
勝抓。不過，德國的一家超市連鎖店，推出了指紋購物的付款方式，一方
面減少花在數鈔或是刷卡的時間，另一方面也杜絕有心人士企圖盜刷的可
能性。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，去年十一月開發
了一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，就前往
櫃台結帳，而消費總金額計算出來後，顧客居然只秀出一指手指就OK了
。原來這裡採用的一套指紋辯視系統，透過指紋確認顧客的身份後，超市
直接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風險。EDEKA
超市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份證以及一份銀行開立的帳戶聲
明，然後他們填寫一份申請表格，立即就可以開始購物。採用這套指紋購
物系統之後，收銀台在算帳時，平均每位顧客可以節省四十秒的時間，而
它的安全性，更是一般收銀機難以比擬的。EDEKA超市店長，斐特爾
:我們保證會受到顧客的歡迎，因為這非常簡便，它具有安全性。顧客不
用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓
這家連鎖超市準備把這套指紋購物系統，全面推廣到全國各地的分店使用
。信用卡大行其道之後，偽卡和盜刷的犯罪行為抓不勝抓。不過，德國的
一家超市連鎖店，推出了指紋購物的付款方式，一方面減少花在數鈔或是
刷卡的時間，另一方面也杜絕有心人士企圖盜刷的可能性。位在德國西南
部小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，去年十一月開發了一套先進的購物系
統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總
金額計算出來後，顧客居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡採用的一
套指紋辯視系統，透過指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳
戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯
漢:顧客只要攜帶身份證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一
份申請表格，立即就可以開始購物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台
在算帳時，平均每位顧客可以節省四十秒的時間，而它的安全性，更是一
般收銀機難以比擬的。EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧
客的歡迎，因為這非常簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼
筆或簽名就可直接購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把
這套指紋購物系統，全面推廣到全國各地的分店使用。信用卡大行其道之
後，偽卡和盜刷的犯罪行為抓不勝抓。不過，德國的一家超市連鎖店，推
出了指紋購物的付款方式，一方面減少花在數鈔或是刷卡的時間，另一方
面也杜絕有心人士企圖盜刷的可能性。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區的
這家超級市場，去年十一月開發了一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這裡
的顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總金額計算出來後，顧
客居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡採用的一套指紋辯視系統，透
過指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現和
刷卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶身
份證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表格，立即就
可以開始購物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台在算帳時，平均每位
顧客可以節省四十秒的時間，而它的安全性，更是一般收銀機難以比擬的
。EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎，因為這非
常簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接購
物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋購物系統，
全面推廣到全國各地的分店使用。
