夏天的綠島，在路邊草叢裡翻一翻，出現了全身白花斑點的碎花硬象鼻蟲
，而且兩兩疊在一起模樣很可愛。在綠島還可以看見一種獨特的黑翅蟬停
在草堆裡，不過一旦牠被侵犯，就會裝死給你看。解說員林雍蓉：像這樣
你一碰的話牠整個就會裝死，對完全不動。到了晚上，月亮高掛在樹梢，
綠島的山上一片寧靜，正好可以好好的欣賞昆蟲，草叢裡蜘蛛趕著結網等
著獵物上門，攀木蜥蝪就睡在細細的樹枝上，躲避天敵，白天看到碎花硬
象鼻蟲還在交配，蟾蜍也跑出來湊熱鬧，綠島因為居民重視綠美化，昆蟲
生長環境很少干擾破壞，是少有的昆蟲天堂。遊客：哦，生態很多咧，昆
蟲很多。綠島文化生態協會理事長林登榮：綠島的昆蟲，牠的棲地和各方
面都非常的優良，都非常好，所以現在目前來說，我是覺得綠島的昆蟲真
的是非常棒，在綠島的昆蟲過得還蠻幸福的。綠島不只有海水可以玩，還
有豐富的昆蟲生態，任何時間都可以去探索這個微妙的海島世界。記者章
明哲台東報導夏天的綠島，在路邊草叢裡翻一翻，出現了全身白花斑點的
碎花硬象鼻蟲，而且兩兩疊在一起模樣很可愛。在綠島還可以看見一種獨
特的黑翅蟬停在草堆裡，不過一旦牠被侵犯，就會裝死給你看。解說員林
雍蓉：像這樣你一碰的話牠整個就會裝死，對完全不動。到了晚上，月亮
高掛在樹梢，綠島的山上一片寧靜，正好可以好好的欣賞昆蟲，草叢裡蜘
蛛趕著結網等著獵物上門，攀木蜥蝪就睡在細細的樹枝上，躲避天敵，白
天看到碎花硬象鼻蟲還在交配，蟾蜍也跑出來湊熱鬧，綠島因為居民重視
綠美化，昆蟲生長環境很少干擾破壞，是少有的昆蟲天堂。遊客：哦，生
態很多咧，昆蟲很多。綠島文化生態協會理事長林登榮：綠島的昆蟲，牠
的棲地和各方面都非常的優良，都非常好，所以現在目前來說，我是覺得
綠島的昆蟲真的是非常棒，在綠島的昆蟲過得還蠻幸福的。綠島不只有海
水可以玩，還有豐富的昆蟲生態，任何時間都可以去探索這個微妙的海島
世界。記者章明哲台東報導夏天的綠島，在路邊草叢裡翻一翻，出現了全
身白花斑點的碎花硬象鼻蟲，而且兩兩疊在一起模樣很可愛。在綠島還可
以看見一種獨特的黑翅蟬停在草堆裡，不過一旦牠被侵犯，就會裝死給你
看。解說員林雍蓉：像這樣你一碰的話牠整個就會裝死，對完全不動。到
了晚上，月亮高掛在樹梢，綠島的山上一片寧靜，正好可以好好的欣賞昆
蟲，草叢裡蜘蛛趕著結網等著獵物上門，攀木蜥蝪就睡在細細的樹枝上，
躲避天敵，白天看到碎花硬象鼻蟲還在交配，蟾蜍也跑出來湊熱鬧，綠島
因為居民重視綠美化，昆蟲生長環境很少干擾破壞，是少有的昆蟲天堂。
遊客：哦，生態很多咧，昆蟲很多。綠島文化生態協會理事長林登榮：綠
島的昆蟲，牠的棲地和各方面都非常的優良，都非常好，所以現在目前來
說，我是覺得綠島的昆蟲真的是非常棒，在綠島的昆蟲過得還蠻幸福的。
綠島不只有海水可以玩，還有豐富的昆蟲生態，任何時間都可以去探索這
個微妙的海島世界。記者章明哲台東報導夏天的綠島，在路邊草叢裡翻一
翻，出現了全身白花斑點的碎花硬象鼻蟲，而且兩兩疊在一起模樣很可愛
。在綠島還可以看見一種獨特的黑翅蟬停在草堆裡，不過一旦牠被侵犯，
就會裝死給你看。解說員林雍蓉：像這樣你一碰的話牠整個就會裝死，對
完全不動。到了晚上，月亮高掛在樹梢，綠島的山上一片寧靜，正好可以
好好的欣賞昆蟲，草叢裡蜘蛛趕著結網等著獵物上門，攀木蜥蝪就睡在細
細的樹枝上，躲避天敵，白天看到碎花硬象鼻蟲還在交配，蟾蜍也跑出來
湊熱鬧，綠島因為居民重視綠美化，昆蟲生長環境很少干擾破壞，是少有
的昆蟲天堂。遊客：哦，生態很多咧，昆蟲很多。綠島文化生態協會理事
長林登榮：綠島的昆蟲，牠的棲地和各方面都非常的優良，都非常好，所
以現在目前來說，我是覺得綠島的昆蟲真的是非常棒，在綠島的昆蟲過得
還蠻幸福的。綠島不只有海水可以玩，還有豐富的昆蟲生態，任何時間都
可以去探索這個微妙的海島世界。記者章明哲台東報導夏天的綠島，在路
邊草叢裡翻一翻，出現了全身白花斑點的碎花硬象鼻蟲，而且兩兩疊在一
起模樣很可愛。在綠島還可以看見一種獨特的黑翅蟬停在草堆裡，不過一
旦牠被侵犯，就會裝死給你看。解說員林雍蓉：像這樣你一碰的話牠整個
就會裝死，對完全不動。到了晚上，月亮高掛在樹梢，綠島的山上一片寧
靜，正好可以好好的欣賞昆蟲，草叢裡蜘蛛趕著結網等著獵物上門，攀木
蜥蝪就睡在細細的樹枝上，躲避天敵，白天看到碎花硬象鼻蟲還在交配，
蟾蜍也跑出來湊熱鬧，綠島因為居民重視綠美化，昆蟲生長環境很少干擾
破壞，是少有的昆蟲天堂。遊客：哦，生態很多咧，昆蟲很多。綠島文化
生態協會理事長林登榮：綠島的昆蟲，牠的棲地和各方面都非常的優良，
都非常好，所以現在目前來說，我是覺得綠島的昆蟲真的是非常棒，在綠
島的昆蟲過得還蠻幸福的。綠島不只有海水可以玩，還有豐富的昆蟲生態
，任何時間都可以去探索這個微妙的海島世界。記者章明哲台東報導夏天
的綠島，在路邊草叢裡翻一翻，出現了全身白花斑點的碎花硬象鼻蟲，而
且兩兩疊在一起模樣很可愛。在綠島還可以看見一種獨特的黑翅蟬停在草
堆裡，不過一旦牠被侵犯，就會裝死給你看。解說員林雍蓉：像這樣你一
碰的話牠整個就會裝死，對完全不動。到了晚上，月亮高掛在樹梢，綠島
的山上一片寧靜，正好可以好好的欣賞昆蟲，草叢裡蜘蛛趕著結網等著獵
物上門，攀木蜥蝪就睡在細細的樹枝上，躲避天敵，白天看到碎花硬象鼻
蟲還在交配，蟾蜍也跑出來湊熱鬧，綠島因為居民重視綠美化，昆蟲生長
環境很少干擾破壞，是少有的昆蟲天堂。遊客：哦，生態很多咧，昆蟲很
多。綠島文化生態協會理事長林登榮：綠島的昆蟲，牠的棲地和各方面都
非常的優良，都非常好，所以現在目前來說，我是覺得綠島的昆蟲真的是
非常棒，在綠島的昆蟲過得還蠻幸福的。綠島不只有海水可以玩，還有豐
富的昆蟲生態，任何時間都可以去探索這個微妙的海島世界。記者章明哲
台東報導夏天的綠島，在路邊草叢裡翻一翻，出現了全身白花斑點的碎花
硬象鼻蟲，而且兩兩疊在一起模樣很可愛。在綠島還可以看見一種獨特的
黑翅蟬停在草堆裡，不過一旦牠被侵犯，就會裝死給你看。解說員林雍蓉
：像這樣你一碰的話牠整個就會裝死，對完全不動。到了晚上，月亮高掛
在樹梢，綠島的山上一片寧靜，正好可以好好的欣賞昆蟲，草叢裡蜘蛛趕
著結網等著獵物上門，攀木蜥蝪就睡在細細的樹枝上，躲避天敵，白天看
到碎花硬象鼻蟲還在交配，蟾蜍也跑出來湊熱鬧，綠島因為居民重視綠美
化，昆蟲生長環境很少干擾破壞，是少有的昆蟲天堂。遊客：哦，生態很
多咧，昆蟲很多。綠島文化生態協會理事長林登榮：綠島的昆蟲，牠的棲
地和各方面都非常的優良，都非常好，所以現在目前來說，我是覺得綠島
的昆蟲真的是非常棒，在綠島的昆蟲過得還蠻幸福的。綠島不只有海水可
以玩，還有豐富的昆蟲生態，任何時間都可以去探索這個微妙的海島世界
。記者章明哲台東報導夏天的綠島，在路邊草叢裡翻一翻，出現了全身白
花斑點的碎花硬象鼻蟲，而且兩兩疊在一起模樣很可愛。在綠島還可以看
見一種獨特的黑翅蟬停在草堆裡，不過一旦牠被侵犯，就會裝死給你看。
解說員林雍蓉：像這樣你一碰的話牠整個就會裝死，對完全不動。到了晚
上，月亮高掛在樹梢，綠島的山上一片寧靜，正好可以好好的欣賞昆蟲，
草叢裡蜘蛛趕著結網等著獵物上門，攀木蜥蝪就睡在細細的樹枝上，躲避
天敵，白天看到碎花硬象鼻蟲還在交配，蟾蜍也跑出來湊熱鬧，綠島因為
居民重視綠美化，昆蟲生長環境很少干擾破壞，是少有的昆蟲天堂。遊客
：哦，生態很多咧，昆蟲很多。綠島文化生態協會理事長林登榮：綠島的
昆蟲，牠的棲地和各方面都非常的優良，都非常好，所以現在目前來說，
我是覺得綠島的昆蟲真的是非常棒，在綠島的昆蟲過得還蠻幸福的。綠島
不只有海水可以玩，還有豐富的昆蟲生態，任何時間都可以去探索這個微
妙的海島世界。記者章明哲台東報導
