台鐵的火車便當了。有很多民眾很懷念那個氣味。就有一群媽媽，帶著自
己的孩子，一起動手做，創意環保火車便當。便當裡面要放啥,孩子都很
有自己的意見。帶著自己的小朋友,媽媽準備好多花花綠綠的食材,便當
想要什麼口味,自己開始動手作,四塊木板搭成小餐盒,媽媽鋪起白飯,
小朋友忙著放素材,小小便當盒頓時裝的滿滿,這一對母女則是由四歲大
的小女兒當主廚,因為便當裡的素材全都是她愛吃的便當鋪滿脆麵,餅乾
小甜食,媽媽說是為小朋友量身訂做,不過這一頭有媽媽說小孩子太愛吃
肉,便當裡鋪上厚厚蔬菜,還用筊白筍搭配,母親說這可是有健康概念喔
火車便當可是許多人的回憶,這回刻意選用木製餐盒,強調少用保麗龍便
當盒,減低環境衝擊之外,還強調激發小朋友創意,這位小朋友就將鐵道
樣貌,在便當盒上表現出來小朋友親手做,體驗感覺更深了,而媽媽看的
更開心,不僅上了環保創意課,便當也可以回家吃光光台鐵的火車便當了
。有很多民眾很懷念那個氣味。就有一群媽媽，帶著自己的孩子，一起動
手做，創意環保火車便當。便當裡面要放啥,孩子都很有自己的意見。帶
著自己的小朋友,媽媽準備好多花花綠綠的食材,便當想要什麼口味,自
己開始動手作,四塊木板搭成小餐盒,媽媽鋪起白飯,小朋友忙著放素材
,小小便當盒頓時裝的滿滿,這一對母女則是由四歲大的小女兒當主廚,
因為便當裡的素材全都是她愛吃的便當鋪滿脆麵,餅乾小甜食,媽媽說是
為小朋友量身訂做,不過這一頭有媽媽說小孩子太愛吃肉,便當裡鋪上厚
厚蔬菜,還用筊白筍搭配,母親說這可是有健康概念喔火車便當可是許多
人的回憶,這回刻意選用木製餐盒,強調少用保麗龍便當盒,減低環境衝
擊之外,還強調激發小朋友創意,這位小朋友就將鐵道樣貌,在便當盒上
表現出來小朋友親手做,體驗感覺更深了,而媽媽看的更開心,不僅上了
環保創意課,便當也可以回家吃光光台鐵的火車便當了。有很多民眾很懷
念那個氣味。就有一群媽媽，帶著自己的孩子，一起動手做，創意環保火
車便當。便當裡面要放啥,孩子都很有自己的意見。帶著自己的小朋友,
媽媽準備好多花花綠綠的食材,便當想要什麼口味,自己開始動手作,四
塊木板搭成小餐盒,媽媽鋪起白飯,小朋友忙著放素材,小小便當盒頓時
裝的滿滿,這一對母女則是由四歲大的小女兒當主廚,因為便當裡的素材
全都是她愛吃的便當鋪滿脆麵,餅乾小甜食,媽媽說是為小朋友量身訂做
,不過這一頭有媽媽說小孩子太愛吃肉,便當裡鋪上厚厚蔬菜,還用筊白
筍搭配,母親說這可是有健康概念喔火車便當可是許多人的回憶,這回刻
意選用木製餐盒,強調少用保麗龍便當盒,減低環境衝擊之外,還強調激
發小朋友創意,這位小朋友就將鐵道樣貌,在便當盒上表現出來小朋友親
手做,體驗感覺更深了,而媽媽看的更開心,不僅上了環保創意課,便當
也可以回家吃光光台鐵的火車便當了。有很多民眾很懷念那個氣味。就有
一群媽媽，帶著自己的孩子，一起動手做，創意環保火車便當。便當裡面
要放啥,孩子都很有自己的意見。帶著自己的小朋友,媽媽準備好多花花
綠綠的食材,便當想要什麼口味,自己開始動手作,四塊木板搭成小餐盒
,媽媽鋪起白飯,小朋友忙著放素材,小小便當盒頓時裝的滿滿,這一對
母女則是由四歲大的小女兒當主廚,因為便當裡的素材全都是她愛吃的便
當鋪滿脆麵,餅乾小甜食,媽媽說是為小朋友量身訂做,不過這一頭有媽
媽說小孩子太愛吃肉,便當裡鋪上厚厚蔬菜,還用筊白筍搭配,母親說這
可是有健康概念喔火車便當可是許多人的回憶,這回刻意選用木製餐盒,
強調少用保麗龍便當盒,減低環境衝擊之外,還強調激發小朋友創意,這
位小朋友就將鐵道樣貌,在便當盒上表現出來小朋友親手做,體驗感覺更
深了,而媽媽看的更開心,不僅上了環保創意課,便當也可以回家吃光光
台鐵的火車便當了。有很多民眾很懷念那個氣味。就有一群媽媽，帶著自
己的孩子，一起動手做，創意環保火車便當。便當裡面要放啥,孩子都很
有自己的意見。帶著自己的小朋友,媽媽準備好多花花綠綠的食材,便當
想要什麼口味,自己開始動手作,四塊木板搭成小餐盒,媽媽鋪起白飯,
小朋友忙著放素材,小小便當盒頓時裝的滿滿,這一對母女則是由四歲大
的小女兒當主廚,因為便當裡的素材全都是她愛吃的便當鋪滿脆麵,餅乾
小甜食,媽媽說是為小朋友量身訂做,不過這一頭有媽媽說小孩子太愛吃
肉,便當裡鋪上厚厚蔬菜,還用筊白筍搭配,母親說這可是有健康概念喔
火車便當可是許多人的回憶,這回刻意選用木製餐盒,強調少用保麗龍便
當盒,減低環境衝擊之外,還強調激發小朋友創意,這位小朋友就將鐵道
樣貌,在便當盒上表現出來小朋友親手做,體驗感覺更深了,而媽媽看的
更開心,不僅上了環保創意課,便當也可以回家吃光光
