香港7號也下了五十年來最大的風雨。雨下的很兇又很大,香港有125
個地區淹水，40幾個地方發生土石流。造成兩人死亡，16人受傷。北
大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂
。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，
癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分
地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流
，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，
銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都
要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以
及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則
有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半
世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還
有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦
東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰
球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入
梅雨季節，必須嚴加防範。對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節
可能沒法好好地過了。香港7號也下了五十年來最大的風雨。雨下的很兇
又很大,香港有125個地區淹水，40幾個地方發生土石流。造成兩人
死亡，16人受傷。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流
，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地
下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量
都超過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。
屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探
親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及
大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天
，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停
營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或
停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解
除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等
華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時
下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江
流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。對於中國部分地區的居
民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。香港7號也下了五十年來最
大的風雨。雨下的很兇又很大,香港有125個地區淹水，40幾個地方
發生土石流。造成兩人死亡，16人受傷。北大嶼山通往機場的公路，變
成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝
，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始
，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，
各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。
一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市
中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由
於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景
點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過345
架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警
報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以
及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午
則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國
氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。
對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。香港
7號也下了五十年來最大的風雨。雨下的很兇又很大,香港有125個地
區淹水，40幾個地方發生土石流。造成兩人死亡，16人受傷。北大嶼
山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西
區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓
交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區
甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一
間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼
灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉
繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包
括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛
往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀
以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰
近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱
江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，
打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨
季節，必須嚴加防範。對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能
沒法好好地過了。香港7號也下了五十年來最大的風雨。雨下的很兇又很
大,香港有125個地區淹水，40幾個地方發生土石流。造成兩人死亡
，16人受傷。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數
十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水
道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超
過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門
咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的
情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿
，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香
港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業
，空中交通方面則有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛
。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。
受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南
地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起
冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域
地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。對於中國部分地區的居民來
說，今年的端午節可能沒法好好地過了。香港7號也下了五十年來最大的
風雨。雨下的很兇又很大,香港有125個地區淹水，40幾個地方發生
土石流。造成兩人死亡，16人受傷。北大嶼山通往機場的公路，變成了
黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣
洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香
港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地
都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對
從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心
區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災
情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，
全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過345架次
的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，
已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴
州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是
突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象
局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。對於
中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。香港7號
也下了五十年來最大的風雨。雨下的很兇又很大,香港有125個地區淹
水，40幾個地方發生土石流。造成兩人死亡，16人受傷。北大嶼山通
往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上
環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通
。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至
達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵
皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以
及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索
或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪
士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台
北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來
最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香
港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大
道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落
了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節
，必須嚴加防範。對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法
好好地過了。香港7號也下了五十年來最大的風雨。雨下的很兇又很大,
香港有125個地區淹水，40幾個地方發生土石流。造成兩人死亡，1
6人受傷。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛
汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入
口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過7
0公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡
灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶
，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民
眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的
學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空
中交通方面則有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目
前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到
大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區
。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹
，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區
已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。對於中國部分地區的居民來說，
今年的端午節可能沒法好好地過了。香港7號也下了五十年來最大的風雨
。雨下的很兇又很大,香港有125個地區淹水，40幾個地方發生土石
流。造成兩人死亡，16人受傷。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水
濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不
及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各
地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳
出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中
國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，
淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴
重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被
迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過345架次的航
班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經
在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、
湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然
狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表
示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。對於中國
部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。香港7號也下
了五十年來最大的風雨。雨下的很兇又很大,香港有125個地區淹水，
40幾個地方發生土石流。造成兩人死亡，16人受傷。北大嶼山通往機
場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的
街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從
七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到
300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋
遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣
仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠
警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼
在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等
地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大
的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的
廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附
近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許
多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必
須嚴加防範。對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好
地過了。香港7號也下了五十年來最大的風雨。雨下的很兇又很大,香港
有125個地區淹水，40幾個地方發生土石流。造成兩人死亡，16人
受傷。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車
慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉
湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公
釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆
發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不
幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連
過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校
、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交
通方面則有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這
場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨
波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而
在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子
彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經
正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。對於中國部分地區的居民來說，今年
的端午節可能沒法好好地過了。香港7號也下了五十年來最大的風雨。雨
下的很兇又很大,香港有125個地區淹水，40幾個地方發生土石流。
造成兩人死亡，16人受傷。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁
的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的
洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每
小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹
水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前
往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水
一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，
七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停
課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超過345架次的航班受
到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7
號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南
、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風
大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，
目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴加防範。對於中國部分
地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過了。香港7號也下了五
十年來最大的風雨。雨下的很兇又很大,香港有125個地區淹水，40
幾個地方發生土石流。造成兩人死亡，16人受傷。北大嶼山通往機場的
公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭滅頂。西區上環的街道
水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而出，癱瘓交通。從七號
凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，部分地區甚至達到30
0公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土石流，一間鐵皮屋遭土
石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪生，銅鑼灣以及灣仔等
繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬路都要拉繩索或靠警方
協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀行以及包括迪士尼在內
的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方面則有飛往台北等地超
過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香港半世紀以來最大的黑
色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及的還有鄰近香港的廣東
地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上海浦東濱江大道附近，
7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大的冰球，打落了許多樹
枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式進入梅雨季節，必須嚴
加防範。對於中國部分地區的居民來說，今年的端午節可能沒法好好地過
了。香港7號也下了五十年來最大的風雨。雨下的很兇又很大,香港有1
25個地區淹水，40幾個地方發生土石流。造成兩人死亡，16人受傷
。北大嶼山通往機場的公路，變成了黃水濁濁的小溪流，數十輛汽車慘遭
滅頂。西區上環的街道水深及膝，宣洩不及的洪水從地下水道入口泉湧而
出，癱瘓交通。從七號凌晨開始，香港各地每小時雨量都超過70公釐，
部分地區甚至達到300公釐，各地都傳出淹水災情。屯門咖啡灣爆發土
石流，一間鐵皮屋遭土石掩埋。一對從中國前往香港探親的情侶，不幸喪
生，銅鑼灣以及灣仔等繁榮的市中心區，淹水一度深及大腿，民眾連過馬
路都要拉繩索或靠警方協助。由於災情嚴重，七號當天，香港的學校、銀
行以及包括迪士尼在內的觀光景點，全被迫停課或暫停營業，空中交通方
面則有飛往台北等地超過345架次的航班受到延誤或停飛。目前這場香
港半世紀以來最大的黑色暴雨警報，已經在7號下午解除。受到大雨波及
的還有鄰近香港的廣東地區，以及貴州、湖南、廣西等華南地區。而在上
海浦東濱江大道附近，7號下午則是突然狂風大作同時下起冰雹，子彈大
的冰球，打落了許多樹枝。中國氣象局表示，目前長江流域地區已經正式
進入梅雨季節，必須嚴加防範。對於中國部分地區的居民來說，今年的端
午節可能沒法好好地過了。
