這幾天不僅台灣、香港跟中國，下大雨.美國中部印第安那州，也因為大
風雨，造成許多地區淹水超過一公尺，住家汽車全泡在大水中，甚至有一
些主要河川跟水壩都出現潰決危機。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤
國。超過半層樓高的積水，把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及
水上摩托車，陸續將受困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也
緊急派出兩架救難直昇機前往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象
局預測，接下來幾天大雨還是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水
位，恐怕會創下85年來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼
微鎮上方的水壩也出現潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部
郊區，7號遭到龍捲風襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛
州跟明尼蘇達州，也先後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧
毀明尼蘇達州境內的房屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。這幾
天不僅台灣、香港跟中國，下大雨.美國中部印第安那州，也因為大風雨
，造成許多地區淹水超過一公尺，住家汽車全泡在大水中，甚至有一些主
要河川跟水壩都出現潰決危機。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。
超過半層樓高的積水，把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上
摩托車，陸續將受困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急
派出兩架救難直昇機前往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預
測，接下來幾天大雨還是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，
恐怕會創下85年來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮
上方的水壩也出現潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區
，7號遭到龍捲風襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟
明尼蘇達州，也先後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明
尼蘇達州境內的房屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。這幾天不
僅台灣、香港跟中國，下大雨.美國中部印第安那州，也因為大風雨，造
成許多地區淹水超過一公尺，住家汽車全泡在大水中，甚至有一些主要河
川跟水壩都出現潰決危機。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過
半層樓高的積水，把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上摩托
車，陸續將受困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出
兩架救難直昇機前往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預測，
接下來幾天大雨還是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，恐怕
會創下85年來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方
的水壩也出現潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區，7
號遭到龍捲風襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼
蘇達州，也先後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇
達州境內的房屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。這幾天不僅台
灣、香港跟中國，下大雨.美國中部印第安那州，也因為大風雨，造成許
多地區淹水超過一公尺，住家汽車全泡在大水中，甚至有一些主要河川跟
水壩都出現潰決危機。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過半層
樓高的積水，把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上摩托車，
陸續將受困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出兩架
救難直昇機前往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預測，接下
來幾天大雨還是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，恐怕會創
下85年來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方的水
壩也出現潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區，7號遭
到龍捲風襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達
州，也先後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州
境內的房屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。這幾天不僅台灣、
香港跟中國，下大雨.美國中部印第安那州，也因為大風雨，造成許多地
區淹水超過一公尺，住家汽車全泡在大水中，甚至有一些主要河川跟水壩
都出現潰決危機。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過半層樓高
的積水，把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上摩托車，陸續
將受困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出兩架救難
直昇機前往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預測，接下來幾
天大雨還是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，恐怕會創下8
5年來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方的水壩也
出現潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區，7號遭到龍
捲風襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達州，
也先後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州境內
的房屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。這幾天不僅台灣、香港
跟中國，下大雨.美國中部印第安那州，也因為大風雨，造成許多地區淹
水超過一公尺，住家汽車全泡在大水中，甚至有一些主要河川跟水壩都出
現潰決危機。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過半層樓高的積
水，把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上摩托車，陸續將受
困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出兩架救難直昇
機前往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預測，接下來幾天大
雨還是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，恐怕會創下85年
來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方的水壩也出現
潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區，7號遭到龍捲風
襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達州，也先
後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州境內的房
屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。這幾天不僅台灣、香港跟中
國，下大雨.美國中部印第安那州，也因為大風雨，造成許多地區淹水超
過一公尺，住家汽車全泡在大水中，甚至有一些主要河川跟水壩都出現潰
決危機。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過半層樓高的積水，
把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上摩托車，陸續將受困的
婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出兩架救難直昇機前
往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預測，接下來幾天大雨還
是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，恐怕會創下85年來的
歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方的水壩也出現潰堤
的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區，7號遭到龍捲風襲擊
，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達州，也先後出
現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州境內的房屋、
樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。這幾天不僅台灣、香港跟中國，
下大雨.美國中部印第安那州，也因為大風雨，造成許多地區淹水超過一
公尺，住家汽車全泡在大水中，甚至有一些主要河川跟水壩都出現潰決危
機。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過半層樓高的積水，把居
民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上摩托車，陸續將受困的婦孺
老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出兩架救難直昇機前往印
州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預測，接下來幾天大雨還是下
不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，恐怕會創下85年來的歷史
新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方的水壩也出現潰堤的危
機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區，7號遭到龍捲風襲擊，造
成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達州，也先後出現龍
捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州境內的房屋、樹木
、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。
