衛生署長林芳郁拿著應景的小香包，送給腸病毒重症的孩童，小朋友不認
識眼前的這一位叔叔是誰，飽受病魔折磨的他們，只能睜著圓圓的眼睛，
期盼自己趕快恢復健康，腸病毒進入高峰期，今年到目前為止，已經有四
位小朋友，死於腸病毒，其中兩例在高雄縣，一例在台南市，最後一例在
台東。腸病毒疫情從南部蔓延到中北部地區，現在根據最新的統計資料，
短短一個禮拜內台南縣一下子出現6例，彰化3例，台中縣市4例，高雄
屏東各2例，其餘的縣市則是各有1例算一算，今年度一共就有136例
腸病毒確定案例，衛生署準備成立中央流行疫情指揮中心籌備會。中央流
行疫情指揮中心成立後，主要是結合中央和地方部會的力量，提供資源，
給各縣市的醫院，並且全盤檢討腸病毒防治經費，以及新的防治方法，全
力防堵腸病毒疫情。衛生署長林芳郁拿著應景的小香包，送給腸病毒重症
的孩童，小朋友不認識眼前的這一位叔叔是誰，飽受病魔折磨的他們，只
能睜著圓圓的眼睛，期盼自己趕快恢復健康，腸病毒進入高峰期，今年到
目前為止，已經有四位小朋友，死於腸病毒，其中兩例在高雄縣，一例在
台南市，最後一例在台東。腸病毒疫情從南部蔓延到中北部地區，現在根
據最新的統計資料，短短一個禮拜內台南縣一下子出現6例，彰化3例，
台中縣市4例，高雄屏東各2例，其餘的縣市則是各有1例算一算，今年
度一共就有136例腸病毒確定案例，衛生署準備成立中央流行疫情指揮
中心籌備會。中央流行疫情指揮中心成立後，主要是結合中央和地方部會
的力量，提供資源，給各縣市的醫院，並且全盤檢討腸病毒防治經費，以
及新的防治方法，全力防堵腸病毒疫情。衛生署長林芳郁拿著應景的小香
包，送給腸病毒重症的孩童，小朋友不認識眼前的這一位叔叔是誰，飽受
病魔折磨的他們，只能睜著圓圓的眼睛，期盼自己趕快恢復健康，腸病毒
進入高峰期，今年到目前為止，已經有四位小朋友，死於腸病毒，其中兩
例在高雄縣，一例在台南市，最後一例在台東。腸病毒疫情從南部蔓延到
中北部地區，現在根據最新的統計資料，短短一個禮拜內台南縣一下子出
現6例，彰化3例，台中縣市4例，高雄屏東各2例，其餘的縣市則是各
有1例算一算，今年度一共就有136例腸病毒確定案例，衛生署準備成
立中央流行疫情指揮中心籌備會。中央流行疫情指揮中心成立後，主要是
結合中央和地方部會的力量，提供資源，給各縣市的醫院，並且全盤檢討
腸病毒防治經費，以及新的防治方法，全力防堵腸病毒疫情。
