加拿大年度的狩獵海豹季節即將開始，狩獵季期間，每天平均有六萬隻小
海豹遭到捕殺。為了抗議獵人殺害無辜，國際動物保育團體宣布，要把3
月15號訂為「國際加拿大海豹保護日」，為這些可憐的小動物請命。白
白胖胖的海豹在雪地中乍看之下並不明顯，儘管有這些保護色，還是逃不
了獵人們的捕殺。國際動物保育團體對這種獵殺海豹的行為非常不滿，並
且提出了嚴厲的批評。國際動物福利基金會海豹組組長坎地去年國際動物
福利基金會，播出了一些獵殺海豹的影帶，引起各界關注。不過，加拿大
政府表示，為了要讓生態平衡，他們有必要讓狩獵活動繼續下去。保育人
士則認為，獵殺兩個星期到三個月大，毫無防衛能力的小海豹，等於是殺
害無辜的人一樣，是件殘忍的行為。事實上，加拿大政府在1987年曾
經通過立法，限制獵殺海豹的方式，同時也規定禁止獵殺出生12天以內
的小海豹，但是這樣的規定，管制的效果畢竟有限，也因此引來了保育人
士的抗議。今年實際的打獵季節開始日期還沒有確定，不過預估將會在3
月底展開。加拿大年度的狩獵海豹季節即將開始，狩獵季期間，每天平均
有六萬隻小海豹遭到捕殺。為了抗議獵人殺害無辜，國際動物保育團體宣
布，要把3月15號訂為「國際加拿大海豹保護日」，為這些可憐的小動
物請命。白白胖胖的海豹在雪地中乍看之下並不明顯，儘管有這些保護色
，還是逃不了獵人們的捕殺。國際動物保育團體對這種獵殺海豹的行為非
常不滿，並且提出了嚴厲的批評。國際動物福利基金會海豹組組長坎地去
年國際動物福利基金會，播出了一些獵殺海豹的影帶，引起各界關注。不
過，加拿大政府表示，為了要讓生態平衡，他們有必要讓狩獵活動繼續下
去。保育人士則認為，獵殺兩個星期到三個月大，毫無防衛能力的小海豹
，等於是殺害無辜的人一樣，是件殘忍的行為。事實上，加拿大政府在1
987年曾經通過立法，限制獵殺海豹的方式，同時也規定禁止獵殺出生
12天以內的小海豹，但是這樣的規定，管制的效果畢竟有限，也因此引
來了保育人士的抗議。今年實際的打獵季節開始日期還沒有確定，不過預
估將會在3月底展開。加拿大年度的狩獵海豹季節即將開始，狩獵季期間
，每天平均有六萬隻小海豹遭到捕殺。為了抗議獵人殺害無辜，國際動物
保育團體宣布，要把3月15號訂為「國際加拿大海豹保護日」，為這些
可憐的小動物請命。白白胖胖的海豹在雪地中乍看之下並不明顯，儘管有
這些保護色，還是逃不了獵人們的捕殺。國際動物保育團體對這種獵殺海
豹的行為非常不滿，並且提出了嚴厲的批評。國際動物福利基金會海豹組
組長坎地去年國際動物福利基金會，播出了一些獵殺海豹的影帶，引起各
界關注。不過，加拿大政府表示，為了要讓生態平衡，他們有必要讓狩獵
活動繼續下去。保育人士則認為，獵殺兩個星期到三個月大，毫無防衛能
力的小海豹，等於是殺害無辜的人一樣，是件殘忍的行為。事實上，加拿
大政府在1987年曾經通過立法，限制獵殺海豹的方式，同時也規定禁
止獵殺出生12天以內的小海豹，但是這樣的規定，管制的效果畢竟有限
，也因此引來了保育人士的抗議。今年實際的打獵季節開始日期還沒有確
定，不過預估將會在3月底展開。加拿大年度的狩獵海豹季節即將開始，
狩獵季期間，每天平均有六萬隻小海豹遭到捕殺。為了抗議獵人殺害無辜
，國際動物保育團體宣布，要把3月15號訂為「國際加拿大海豹保護日
」，為這些可憐的小動物請命。白白胖胖的海豹在雪地中乍看之下並不明
顯，儘管有這些保護色，還是逃不了獵人們的捕殺。國際動物保育團體對
這種獵殺海豹的行為非常不滿，並且提出了嚴厲的批評。國際動物福利基
金會海豹組組長坎地去年國際動物福利基金會，播出了一些獵殺海豹的影
帶，引起各界關注。不過，加拿大政府表示，為了要讓生態平衡，他們有
必要讓狩獵活動繼續下去。保育人士則認為，獵殺兩個星期到三個月大，
毫無防衛能力的小海豹，等於是殺害無辜的人一樣，是件殘忍的行為。事
實上，加拿大政府在1987年曾經通過立法，限制獵殺海豹的方式，同
時也規定禁止獵殺出生12天以內的小海豹，但是這樣的規定，管制的效
果畢竟有限，也因此引來了保育人士的抗議。今年實際的打獵季節開始日
期還沒有確定，不過預估將會在3月底展開。加拿大年度的狩獵海豹季節
即將開始，狩獵季期間，每天平均有六萬隻小海豹遭到捕殺。為了抗議獵
人殺害無辜，國際動物保育團體宣布，要把3月15號訂為「國際加拿大
海豹保護日」，為這些可憐的小動物請命。白白胖胖的海豹在雪地中乍看
之下並不明顯，儘管有這些保護色，還是逃不了獵人們的捕殺。國際動物
保育團體對這種獵殺海豹的行為非常不滿，並且提出了嚴厲的批評。國際
動物福利基金會海豹組組長坎地去年國際動物福利基金會，播出了一些獵
殺海豹的影帶，引起各界關注。不過，加拿大政府表示，為了要讓生態平
衡，他們有必要讓狩獵活動繼續下去。保育人士則認為，獵殺兩個星期到
三個月大，毫無防衛能力的小海豹，等於是殺害無辜的人一樣，是件殘忍
的行為。事實上，加拿大政府在1987年曾經通過立法，限制獵殺海豹
的方式，同時也規定禁止獵殺出生12天以內的小海豹，但是這樣的規定
，管制的效果畢竟有限，也因此引來了保育人士的抗議。今年實際的打獵
季節開始日期還沒有確定，不過預估將會在3月底展開。加拿大年度的狩
獵海豹季節即將開始，狩獵季期間，每天平均有六萬隻小海豹遭到捕殺。
為了抗議獵人殺害無辜，國際動物保育團體宣布，要把3月15號訂為「
國際加拿大海豹保護日」，為這些可憐的小動物請命。白白胖胖的海豹在
雪地中乍看之下並不明顯，儘管有這些保護色，還是逃不了獵人們的捕殺
。國際動物保育團體對這種獵殺海豹的行為非常不滿，並且提出了嚴厲的
批評。國際動物福利基金會海豹組組長坎地去年國際動物福利基金會，播
出了一些獵殺海豹的影帶，引起各界關注。不過，加拿大政府表示，為了
要讓生態平衡，他們有必要讓狩獵活動繼續下去。保育人士則認為，獵殺
兩個星期到三個月大，毫無防衛能力的小海豹，等於是殺害無辜的人一樣
，是件殘忍的行為。事實上，加拿大政府在1987年曾經通過立法，限
制獵殺海豹的方式，同時也規定禁止獵殺出生12天以內的小海豹，但是
這樣的規定，管制的效果畢竟有限，也因此引來了保育人士的抗議。今年
實際的打獵季節開始日期還沒有確定，不過預估將會在3月底展開。加拿
大年度的狩獵海豹季節即將開始，狩獵季期間，每天平均有六萬隻小海豹
遭到捕殺。為了抗議獵人殺害無辜，國際動物保育團體宣布，要把3月1
5號訂為「國際加拿大海豹保護日」，為這些可憐的小動物請命。白白胖
胖的海豹在雪地中乍看之下並不明顯，儘管有這些保護色，還是逃不了獵
人們的捕殺。國際動物保育團體對這種獵殺海豹的行為非常不滿，並且提
出了嚴厲的批評。國際動物福利基金會海豹組組長坎地去年國際動物福利
基金會，播出了一些獵殺海豹的影帶，引起各界關注。不過，加拿大政府
表示，為了要讓生態平衡，他們有必要讓狩獵活動繼續下去。保育人士則
認為，獵殺兩個星期到三個月大，毫無防衛能力的小海豹，等於是殺害無
辜的人一樣，是件殘忍的行為。事實上，加拿大政府在1987年曾經通
過立法，限制獵殺海豹的方式，同時也規定禁止獵殺出生12天以內的小
海豹，但是這樣的規定，管制的效果畢竟有限，也因此引來了保育人士的
抗議。今年實際的打獵季節開始日期還沒有確定，不過預估將會在3月底
展開。加拿大年度的狩獵海豹季節即將開始，狩獵季期間，每天平均有六
萬隻小海豹遭到捕殺。為了抗議獵人殺害無辜，國際動物保育團體宣布，
要把3月15號訂為「國際加拿大海豹保護日」，為這些可憐的小動物請
命。白白胖胖的海豹在雪地中乍看之下並不明顯，儘管有這些保護色，還
是逃不了獵人們的捕殺。國際動物保育團體對這種獵殺海豹的行為非常不
滿，並且提出了嚴厲的批評。國際動物福利基金會海豹組組長坎地去年國
際動物福利基金會，播出了一些獵殺海豹的影帶，引起各界關注。不過，
加拿大政府表示，為了要讓生態平衡，他們有必要讓狩獵活動繼續下去。
保育人士則認為，獵殺兩個星期到三個月大，毫無防衛能力的小海豹，等
於是殺害無辜的人一樣，是件殘忍的行為。事實上，加拿大政府在198
7年曾經通過立法，限制獵殺海豹的方式，同時也規定禁止獵殺出生12
天以內的小海豹，但是這樣的規定，管制的效果畢竟有限，也因此引來了
保育人士的抗議。今年實際的打獵季節開始日期還沒有確定，不過預估將
會在3月底展開。加拿大年度的狩獵海豹季節即將開始，狩獵季期間，每
天平均有六萬隻小海豹遭到捕殺。為了抗議獵人殺害無辜，國際動物保育
團體宣布，要把3月15號訂為「國際加拿大海豹保護日」，為這些可憐
的小動物請命。白白胖胖的海豹在雪地中乍看之下並不明顯，儘管有這些
保護色，還是逃不了獵人們的捕殺。國際動物保育團體對這種獵殺海豹的
行為非常不滿，並且提出了嚴厲的批評。國際動物福利基金會海豹組組長
坎地去年國際動物福利基金會，播出了一些獵殺海豹的影帶，引起各界關
注。不過，加拿大政府表示，為了要讓生態平衡，他們有必要讓狩獵活動
繼續下去。保育人士則認為，獵殺兩個星期到三個月大，毫無防衛能力的
小海豹，等於是殺害無辜的人一樣，是件殘忍的行為。事實上，加拿大政
府在1987年曾經通過立法，限制獵殺海豹的方式，同時也規定禁止獵
殺出生12天以內的小海豹，但是這樣的規定，管制的效果畢竟有限，也
因此引來了保育人士的抗議。今年實際的打獵季節開始日期還沒有確定，
不過預估將會在3月底展開。
