喝母乳，有益嬰兒健康！不過，最近有醫師臨床研究發現，有一成的住院
兒童罹患缺鐵性貧血，而這些小朋友多半又喝母奶和配方羊奶。不過，這
個推論，母乳協會卻不這麼認為。而其他小兒科醫師也認為，只要嬰兒滿
6個月，不論是喝什麼奶，光靠奶類是不足以滿足嬰兒的成長需求。這時
候應該開始讓小朋友攝取一些副食品。醫師也建議家中有小嬰兒的家長，
在小朋友滿6個月的時候，盡量以吃天然的副食品來補充鐵質的不足，千
萬不要吃水溶液的補鐵劑，因為過量攝取，會造成小朋友有噁心，嘔吐、
還有食慾不振等副作用，反而對小朋友的健康造成影響。記者黃琦涵林國
煌台北報導喝母乳，有益嬰兒健康！不過，最近有醫師臨床研究發現，有
一成的住院兒童罹患缺鐵性貧血，而這些小朋友多半又喝母奶和配方羊奶
。不過，這個推論，母乳協會卻不這麼認為。而其他小兒科醫師也認為，
只要嬰兒滿6個月，不論是喝什麼奶，光靠奶類是不足以滿足嬰兒的成長
需求。這時候應該開始讓小朋友攝取一些副食品。醫師也建議家中有小嬰
兒的家長，在小朋友滿6個月的時候，盡量以吃天然的副食品來補充鐵質
的不足，千萬不要吃水溶液的補鐵劑，因為過量攝取，會造成小朋友有噁
心，嘔吐、還有食慾不振等副作用，反而對小朋友的健康造成影響。記者
黃琦涵林國煌台北報導喝母乳，有益嬰兒健康！不過，最近有醫師臨床研
究發現，有一成的住院兒童罹患缺鐵性貧血，而這些小朋友多半又喝母奶
和配方羊奶。不過，這個推論，母乳協會卻不這麼認為。而其他小兒科醫
師也認為，只要嬰兒滿6個月，不論是喝什麼奶，光靠奶類是不足以滿足
嬰兒的成長需求。這時候應該開始讓小朋友攝取一些副食品。醫師也建議
家中有小嬰兒的家長，在小朋友滿6個月的時候，盡量以吃天然的副食品
來補充鐵質的不足，千萬不要吃水溶液的補鐵劑，因為過量攝取，會造成
小朋友有噁心，嘔吐、還有食慾不振等副作用，反而對小朋友的健康造成
影響。記者黃琦涵林國煌台北報導喝母乳，有益嬰兒健康！不過，最近有
醫師臨床研究發現，有一成的住院兒童罹患缺鐵性貧血，而這些小朋友多
半又喝母奶和配方羊奶。不過，這個推論，母乳協會卻不這麼認為。而其
他小兒科醫師也認為，只要嬰兒滿6個月，不論是喝什麼奶，光靠奶類是
不足以滿足嬰兒的成長需求。這時候應該開始讓小朋友攝取一些副食品。
醫師也建議家中有小嬰兒的家長，在小朋友滿6個月的時候，盡量以吃天
然的副食品來補充鐵質的不足，千萬不要吃水溶液的補鐵劑，因為過量攝
取，會造成小朋友有噁心，嘔吐、還有食慾不振等副作用，反而對小朋友
的健康造成影響。記者黃琦涵林國煌台北報導喝母乳，有益嬰兒健康！不
過，最近有醫師臨床研究發現，有一成的住院兒童罹患缺鐵性貧血，而這
些小朋友多半又喝母奶和配方羊奶。不過，這個推論，母乳協會卻不這麼
認為。而其他小兒科醫師也認為，只要嬰兒滿6個月，不論是喝什麼奶，
光靠奶類是不足以滿足嬰兒的成長需求。這時候應該開始讓小朋友攝取一
些副食品。醫師也建議家中有小嬰兒的家長，在小朋友滿6個月的時候，
盡量以吃天然的副食品來補充鐵質的不足，千萬不要吃水溶液的補鐵劑，
因為過量攝取，會造成小朋友有噁心，嘔吐、還有食慾不振等副作用，反
而對小朋友的健康造成影響。記者黃琦涵林國煌台北報導喝母乳，有益嬰
兒健康！不過，最近有醫師臨床研究發現，有一成的住院兒童罹患缺鐵性
貧血，而這些小朋友多半又喝母奶和配方羊奶。不過，這個推論，母乳協
會卻不這麼認為。而其他小兒科醫師也認為，只要嬰兒滿6個月，不論是
喝什麼奶，光靠奶類是不足以滿足嬰兒的成長需求。這時候應該開始讓小
朋友攝取一些副食品。醫師也建議家中有小嬰兒的家長，在小朋友滿6個
月的時候，盡量以吃天然的副食品來補充鐵質的不足，千萬不要吃水溶液
的補鐵劑，因為過量攝取，會造成小朋友有噁心，嘔吐、還有食慾不振等
副作用，反而對小朋友的健康造成影響。記者黃琦涵林國煌台北報導
