端午節遇上假日，高速公路並沒有出現擁塞的狀況，各路段時速幾乎維持
正常，連平常最會塞的宜蘭至雪隧路段，周日也沒看到塞車情形，高公局
統計這兩天車流大約都是175輛次，還比去年端午非假日時期還要少。
車都跑哪去了？也許真的是油價貴、開車出門的人變少，而只有兩天假期
，民眾也不想跑遠。風景區來車倒不少，例如台北縣的烏來，趁著好天氣
，不出遠門，就到台北近郊走走。馬路上冷清，不過，畢竟還是個節日，
三五好友一起戲水、烤肉、吃肉粽，一樣熱鬧慶端午。記者王琪如吳嘉堡
台北報導端午節遇上假日，高速公路並沒有出現擁塞的狀況，各路段時速
幾乎維持正常，連平常最會塞的宜蘭至雪隧路段，周日也沒看到塞車情形
，高公局統計這兩天車流大約都是175輛次，還比去年端午非假日時期
還要少。車都跑哪去了？也許真的是油價貴、開車出門的人變少，而只有
兩天假期，民眾也不想跑遠。風景區來車倒不少，例如台北縣的烏來，趁
著好天氣，不出遠門，就到台北近郊走走。馬路上冷清，不過，畢竟還是
個節日，三五好友一起戲水、烤肉、吃肉粽，一樣熱鬧慶端午。記者王琪
如吳嘉堡台北報導端午節遇上假日，高速公路並沒有出現擁塞的狀況，各
路段時速幾乎維持正常，連平常最會塞的宜蘭至雪隧路段，周日也沒看到
塞車情形，高公局統計這兩天車流大約都是175輛次，還比去年端午非
假日時期還要少。車都跑哪去了？也許真的是油價貴、開車出門的人變少
，而只有兩天假期，民眾也不想跑遠。風景區來車倒不少，例如台北縣的
烏來，趁著好天氣，不出遠門，就到台北近郊走走。馬路上冷清，不過，
畢竟還是個節日，三五好友一起戲水、烤肉、吃肉粽，一樣熱鬧慶端午。
記者王琪如吳嘉堡台北報導端午節遇上假日，高速公路並沒有出現擁塞的
狀況，各路段時速幾乎維持正常，連平常最會塞的宜蘭至雪隧路段，周日
也沒看到塞車情形，高公局統計這兩天車流大約都是175輛次，還比去
年端午非假日時期還要少。車都跑哪去了？也許真的是油價貴、開車出門
的人變少，而只有兩天假期，民眾也不想跑遠。風景區來車倒不少，例如
台北縣的烏來，趁著好天氣，不出遠門，就到台北近郊走走。馬路上冷清
，不過，畢竟還是個節日，三五好友一起戲水、烤肉、吃肉粽，一樣熱鬧
慶端午。記者王琪如吳嘉堡台北報導端午節遇上假日，高速公路並沒有出
現擁塞的狀況，各路段時速幾乎維持正常，連平常最會塞的宜蘭至雪隧路
段，周日也沒看到塞車情形，高公局統計這兩天車流大約都是175輛次
，還比去年端午非假日時期還要少。車都跑哪去了？也許真的是油價貴、
開車出門的人變少，而只有兩天假期，民眾也不想跑遠。風景區來車倒不
少，例如台北縣的烏來，趁著好天氣，不出遠門，就到台北近郊走走。馬
路上冷清，不過，畢竟還是個節日，三五好友一起戲水、烤肉、吃肉粽，
一樣熱鬧慶端午。記者王琪如吳嘉堡台北報導
