源源不絕的地下湧泉，裝滿一桶又一桶，三百多位民眾排成一排，人力接
龍將峽谷底下的水抬上馬路，總共一千多桶的水，就是端午節民間習俗所
稱的午時水，在這個時候喝起來特別清涼又可口。這個湧泉位在台東縣鹿
野鄉永安社區的峽谷裡，叫做玉龍泉，每年端午節都會舉辦取水的活動，
因為這裡的泉水沒有受到污染，而且兩年前設了長達一公里的生態步道，
引來螃蟹、蛙類、蝌蚪，和不同顏色的蜻蜓在溪裡自由自在的活動，濕地
植物生態也很豐富。因為玉龍泉每年端午節的取水活動十分熱鬧，而且又
有豐富的生物，已經變成了社區裡重要的生態旅遊景點。記者章明哲台東
報導源源不絕的地下湧泉，裝滿一桶又一桶，三百多位民眾排成一排，人
力接龍將峽谷底下的水抬上馬路，總共一千多桶的水，就是端午節民間習
俗所稱的午時水，在這個時候喝起來特別清涼又可口。這個湧泉位在台東
縣鹿野鄉永安社區的峽谷裡，叫做玉龍泉，每年端午節都會舉辦取水的活
動，因為這裡的泉水沒有受到污染，而且兩年前設了長達一公里的生態步
道，引來螃蟹、蛙類、蝌蚪，和不同顏色的蜻蜓在溪裡自由自在的活動，
濕地植物生態也很豐富。因為玉龍泉每年端午節的取水活動十分熱鬧，而
且又有豐富的生物，已經變成了社區裡重要的生態旅遊景點。記者章明哲
台東報導源源不絕的地下湧泉，裝滿一桶又一桶，三百多位民眾排成一排
，人力接龍將峽谷底下的水抬上馬路，總共一千多桶的水，就是端午節民
間習俗所稱的午時水，在這個時候喝起來特別清涼又可口。這個湧泉位在
台東縣鹿野鄉永安社區的峽谷裡，叫做玉龍泉，每年端午節都會舉辦取水
的活動，因為這裡的泉水沒有受到污染，而且兩年前設了長達一公里的生
態步道，引來螃蟹、蛙類、蝌蚪，和不同顏色的蜻蜓在溪裡自由自在的活
動，濕地植物生態也很豐富。因為玉龍泉每年端午節的取水活動十分熱鬧
，而且又有豐富的生物，已經變成了社區裡重要的生態旅遊景點。記者章
明哲台東報導源源不絕的地下湧泉，裝滿一桶又一桶，三百多位民眾排成
一排，人力接龍將峽谷底下的水抬上馬路，總共一千多桶的水，就是端午
節民間習俗所稱的午時水，在這個時候喝起來特別清涼又可口。這個湧泉
位在台東縣鹿野鄉永安社區的峽谷裡，叫做玉龍泉，每年端午節都會舉辦
取水的活動，因為這裡的泉水沒有受到污染，而且兩年前設了長達一公里
的生態步道，引來螃蟹、蛙類、蝌蚪，和不同顏色的蜻蜓在溪裡自由自在
的活動，濕地植物生態也很豐富。因為玉龍泉每年端午節的取水活動十分
熱鬧，而且又有豐富的生物，已經變成了社區裡重要的生態旅遊景點。記
者章明哲台東報導
