比賽開始，18位槳手奮力向前划，口號整齊、動作一致，加足馬力把其
他隊伍遠遠拋在後頭，雖然午後一場大雨，選手們個個淋得像落湯雞，不
過求勝的心情，絲毫沒有受到影響。一連三天，在台北市大佳河濱公園舉
行的龍舟競賽，周日進入活動最高潮，因為來自國內外167支隊伍，最
後只有28支隊伍角逐分組總冠軍，而比賽結束，行政區男子組的冠軍，
是由北投區龍舟隊順利奪下。龍舟除了比快，還可以比創意，今年新增的
選手創意造型比賽，就吸引不少觀眾目光，有人男扮女妝，也有人打扮成
電影神鬼奇航的海盜，最受矚目的就是這群身心障礙朋友組成的「五障俱
全隊」。選手們用創意、造型、趣味打扮以及團隊精神，讓原本緊張的龍
舟錦標賽增添不少趣味，也為今年的端午嘉年華活動，畫下完美句點。。
記者賴淑敏張國樑台北報導比賽開始，18位槳手奮力向前划，口號整齊
、動作一致，加足馬力把其他隊伍遠遠拋在後頭，雖然午後一場大雨，選
手們個個淋得像落湯雞，不過求勝的心情，絲毫沒有受到影響。一連三天
，在台北市大佳河濱公園舉行的龍舟競賽，周日進入活動最高潮，因為來
自國內外167支隊伍，最後只有28支隊伍角逐分組總冠軍，而比賽結
束，行政區男子組的冠軍，是由北投區龍舟隊順利奪下。龍舟除了比快，
還可以比創意，今年新增的選手創意造型比賽，就吸引不少觀眾目光，有
人男扮女妝，也有人打扮成電影神鬼奇航的海盜，最受矚目的就是這群身
心障礙朋友組成的「五障俱全隊」。選手們用創意、造型、趣味打扮以及
團隊精神，讓原本緊張的龍舟錦標賽增添不少趣味，也為今年的端午嘉年
華活動，畫下完美句點。。記者賴淑敏張國樑台北報導比賽開始，18位
槳手奮力向前划，口號整齊、動作一致，加足馬力把其他隊伍遠遠拋在後
頭，雖然午後一場大雨，選手們個個淋得像落湯雞，不過求勝的心情，絲
毫沒有受到影響。一連三天，在台北市大佳河濱公園舉行的龍舟競賽，周
日進入活動最高潮，因為來自國內外167支隊伍，最後只有28支隊伍
角逐分組總冠軍，而比賽結束，行政區男子組的冠軍，是由北投區龍舟隊
順利奪下。龍舟除了比快，還可以比創意，今年新增的選手創意造型比賽
，就吸引不少觀眾目光，有人男扮女妝，也有人打扮成電影神鬼奇航的海
盜，最受矚目的就是這群身心障礙朋友組成的「五障俱全隊」。選手們用
創意、造型、趣味打扮以及團隊精神，讓原本緊張的龍舟錦標賽增添不少
趣味，也為今年的端午嘉年華活動，畫下完美句點。。記者賴淑敏張國樑
台北報導比賽開始，18位槳手奮力向前划，口號整齊、動作一致，加足
馬力把其他隊伍遠遠拋在後頭，雖然午後一場大雨，選手們個個淋得像落
湯雞，不過求勝的心情，絲毫沒有受到影響。一連三天，在台北市大佳河
濱公園舉行的龍舟競賽，周日進入活動最高潮，因為來自國內外167支
隊伍，最後只有28支隊伍角逐分組總冠軍，而比賽結束，行政區男子組
的冠軍，是由北投區龍舟隊順利奪下。龍舟除了比快，還可以比創意，今
年新增的選手創意造型比賽，就吸引不少觀眾目光，有人男扮女妝，也有
人打扮成電影神鬼奇航的海盜，最受矚目的就是這群身心障礙朋友組成的
「五障俱全隊」。選手們用創意、造型、趣味打扮以及團隊精神，讓原本
緊張的龍舟錦標賽增添不少趣味，也為今年的端午嘉年華活動，畫下完美
句點。。記者賴淑敏張國樑台北報導比賽開始，18位槳手奮力向前划，
口號整齊、動作一致，加足馬力把其他隊伍遠遠拋在後頭，雖然午後一場
大雨，選手們個個淋得像落湯雞，不過求勝的心情，絲毫沒有受到影響。
一連三天，在台北市大佳河濱公園舉行的龍舟競賽，周日進入活動最高潮
，因為來自國內外167支隊伍，最後只有28支隊伍角逐分組總冠軍，
而比賽結束，行政區男子組的冠軍，是由北投區龍舟隊順利奪下。龍舟除
了比快，還可以比創意，今年新增的選手創意造型比賽，就吸引不少觀眾
目光，有人男扮女妝，也有人打扮成電影神鬼奇航的海盜，最受矚目的就
是這群身心障礙朋友組成的「五障俱全隊」。選手們用創意、造型、趣味
打扮以及團隊精神，讓原本緊張的龍舟錦標賽增添不少趣味，也為今年的
端午嘉年華活動，畫下完美句點。。記者賴淑敏張國樑台北報導比賽開始
，18位槳手奮力向前划，口號整齊、動作一致，加足馬力把其他隊伍遠
遠拋在後頭，雖然午後一場大雨，選手們個個淋得像落湯雞，不過求勝的
心情，絲毫沒有受到影響。一連三天，在台北市大佳河濱公園舉行的龍舟
競賽，周日進入活動最高潮，因為來自國內外167支隊伍，最後只有2
8支隊伍角逐分組總冠軍，而比賽結束，行政區男子組的冠軍，是由北投
區龍舟隊順利奪下。龍舟除了比快，還可以比創意，今年新增的選手創意
造型比賽，就吸引不少觀眾目光，有人男扮女妝，也有人打扮成電影神鬼
奇航的海盜，最受矚目的就是這群身心障礙朋友組成的「五障俱全隊」。
選手們用創意、造型、趣味打扮以及團隊精神，讓原本緊張的龍舟錦標賽
增添不少趣味，也為今年的端午嘉年華活動，畫下完美句點。。記者賴淑
敏張國樑台北報導
