洪先生和王同學週日下午相約騎單車,由於單車新穎，功能又多，一台兩
萬元的腳踏車，任誰都會擔心放在戶外容易被偷,所以他們在買車後，將
腳踏車的每個部位拍照上網登錄資料,萬一失竊,找回機率就會比較高.
而找回失竊車子的重要關鍵就是這個,烙碼,不論單車價格如何,每一台
車橫桿下方,也就是踏板的附近,都會有一連串的號碼,就像是腳踏車的
身分証字號,只是大部分的人都不知道,所以現在只要把腳踏車烙碼和照
片登錄上傳，一旦失竊，就可發動網友協尋.目前這個單車防竊網站，成
立才一個星期,已經有五百人加入,不過，僅有一台單車失竊,上網請網
友協尋。站長希望未來網站可以和警方合作,增加破案的機率.不過,要
預防失竊的最好方法,還是要記得上鎖,以及盡量把車停放在室內.記者
陳曉卿陳昌維台北報導洪先生和王同學週日下午相約騎單車,由於單車新
穎，功能又多，一台兩萬元的腳踏車，任誰都會擔心放在戶外容易被偷,
所以他們在買車後，將腳踏車的每個部位拍照上網登錄資料,萬一失竊,
找回機率就會比較高.而找回失竊車子的重要關鍵就是這個,烙碼,不論
單車價格如何,每一台車橫桿下方,也就是踏板的附近,都會有一連串的
號碼,就像是腳踏車的身分証字號,只是大部分的人都不知道,所以現在
只要把腳踏車烙碼和照片登錄上傳，一旦失竊，就可發動網友協尋.目前
這個單車防竊網站，成立才一個星期,已經有五百人加入,不過，僅有一
台單車失竊,上網請網友協尋。站長希望未來網站可以和警方合作,增加
破案的機率.不過,要預防失竊的最好方法,還是要記得上鎖,以及盡量
把車停放在室內.記者陳曉卿陳昌維台北報導
