一連三天南韓首都首爾市中心，湧現了數萬名示威者，抗議總統李明博開
放美國牛肉進口的政策。八號的街頭示威還出現了警民相互持棍棒對打的
場面，一輛被用來阻隔群眾的警車被攻擊的目面全非，鎮暴警察還以滅火
器驅散示威者。這起衝突至少造成20名群眾受傷，11人遭警方逮捕，
也有多名員警掛彩。開放美國牛肉進口的問題，在美國總統布希親自保證
，絕不會把不該出口的出口到南韓去之後，還是沒有化解的跡象，反對者
以首爾市政府前廣場為中心，展開「七十二小時接力示威」，一連三天都
有數萬人參與，十號還將號召十萬人上街，逼迫李明博下台。而除了牛肉
的問題之外，高油價與景氣低迷的問題，也讓南韓政府極為頭大。八號總
理韓昇洙公佈了價值十兆五千億韓圜的，民生穩定綜合對策，疏解低收入
戶、大眾交通運輸業者、以及小企業主，因高油價所面臨的困境。李明博
政府將針對低收入戶進行所得稅減免，以及提供燃料補助等措施，而整套
方案將實施到明年六月為止。一連三天南韓首都首爾市中心，湧現了數萬
名示威者，抗議總統李明博開放美國牛肉進口的政策。八號的街頭示威還
出現了警民相互持棍棒對打的場面，一輛被用來阻隔群眾的警車被攻擊的
目面全非，鎮暴警察還以滅火器驅散示威者。這起衝突至少造成20名群
眾受傷，11人遭警方逮捕，也有多名員警掛彩。開放美國牛肉進口的問
題，在美國總統布希親自保證，絕不會把不該出口的出口到南韓去之後，
還是沒有化解的跡象，反對者以首爾市政府前廣場為中心，展開「七十二
小時接力示威」，一連三天都有數萬人參與，十號還將號召十萬人上街，
逼迫李明博下台。而除了牛肉的問題之外，高油價與景氣低迷的問題，也
讓南韓政府極為頭大。八號總理韓昇洙公佈了價值十兆五千億韓圜的，民
生穩定綜合對策，疏解低收入戶、大眾交通運輸業者、以及小企業主，因
高油價所面臨的困境。李明博政府將針對低收入戶進行所得稅減免，以及
提供燃料補助等措施，而整套方案將實施到明年六月為止。一連三天南韓
首都首爾市中心，湧現了數萬名示威者，抗議總統李明博開放美國牛肉進
口的政策。八號的街頭示威還出現了警民相互持棍棒對打的場面，一輛被
用來阻隔群眾的警車被攻擊的目面全非，鎮暴警察還以滅火器驅散示威者
。這起衝突至少造成20名群眾受傷，11人遭警方逮捕，也有多名員警
掛彩。開放美國牛肉進口的問題，在美國總統布希親自保證，絕不會把不
該出口的出口到南韓去之後，還是沒有化解的跡象，反對者以首爾市政府
前廣場為中心，展開「七十二小時接力示威」，一連三天都有數萬人參與
，十號還將號召十萬人上街，逼迫李明博下台。而除了牛肉的問題之外，
高油價與景氣低迷的問題，也讓南韓政府極為頭大。八號總理韓昇洙公佈
了價值十兆五千億韓圜的，民生穩定綜合對策，疏解低收入戶、大眾交通
運輸業者、以及小企業主，因高油價所面臨的困境。李明博政府將針對低
收入戶進行所得稅減免，以及提供燃料補助等措施，而整套方案將實施到
明年六月為止。一連三天南韓首都首爾市中心，湧現了數萬名示威者，抗
議總統李明博開放美國牛肉進口的政策。八號的街頭示威還出現了警民相
互持棍棒對打的場面，一輛被用來阻隔群眾的警車被攻擊的目面全非，鎮
暴警察還以滅火器驅散示威者。這起衝突至少造成20名群眾受傷，11
人遭警方逮捕，也有多名員警掛彩。開放美國牛肉進口的問題，在美國總
統布希親自保證，絕不會把不該出口的出口到南韓去之後，還是沒有化解
的跡象，反對者以首爾市政府前廣場為中心，展開「七十二小時接力示威
」，一連三天都有數萬人參與，十號還將號召十萬人上街，逼迫李明博下
台。而除了牛肉的問題之外，高油價與景氣低迷的問題，也讓南韓政府極
為頭大。八號總理韓昇洙公佈了價值十兆五千億韓圜的，民生穩定綜合對
策，疏解低收入戶、大眾交通運輸業者、以及小企業主，因高油價所面臨
的困境。李明博政府將針對低收入戶進行所得稅減免，以及提供燃料補助
等措施，而整套方案將實施到明年六月為止。一連三天南韓首都首爾市中
心，湧現了數萬名示威者，抗議總統李明博開放美國牛肉進口的政策。八
號的街頭示威還出現了警民相互持棍棒對打的場面，一輛被用來阻隔群眾
的警車被攻擊的目面全非，鎮暴警察還以滅火器驅散示威者。這起衝突至
少造成20名群眾受傷，11人遭警方逮捕，也有多名員警掛彩。開放美
國牛肉進口的問題，在美國總統布希親自保證，絕不會把不該出口的出口
到南韓去之後，還是沒有化解的跡象，反對者以首爾市政府前廣場為中心
，展開「七十二小時接力示威」，一連三天都有數萬人參與，十號還將號
召十萬人上街，逼迫李明博下台。而除了牛肉的問題之外，高油價與景氣
低迷的問題，也讓南韓政府極為頭大。八號總理韓昇洙公佈了價值十兆五
千億韓圜的，民生穩定綜合對策，疏解低收入戶、大眾交通運輸業者、以
及小企業主，因高油價所面臨的困境。李明博政府將針對低收入戶進行所
得稅減免，以及提供燃料補助等措施，而整套方案將實施到明年六月為止
。一連三天南韓首都首爾市中心，湧現了數萬名示威者，抗議總統李明博
開放美國牛肉進口的政策。八號的街頭示威還出現了警民相互持棍棒對打
的場面，一輛被用來阻隔群眾的警車被攻擊的目面全非，鎮暴警察還以滅
火器驅散示威者。這起衝突至少造成20名群眾受傷，11人遭警方逮捕
，也有多名員警掛彩。開放美國牛肉進口的問題，在美國總統布希親自保
證，絕不會把不該出口的出口到南韓去之後，還是沒有化解的跡象，反對
者以首爾市政府前廣場為中心，展開「七十二小時接力示威」，一連三天
都有數萬人參與，十號還將號召十萬人上街，逼迫李明博下台。而除了牛
肉的問題之外，高油價與景氣低迷的問題，也讓南韓政府極為頭大。八號
總理韓昇洙公佈了價值十兆五千億韓圜的，民生穩定綜合對策，疏解低收
入戶、大眾交通運輸業者、以及小企業主，因高油價所面臨的困境。李明
博政府將針對低收入戶進行所得稅減免，以及提供燃料補助等措施，而整
套方案將實施到明年六月為止。一連三天南韓首都首爾市中心，湧現了數
萬名示威者，抗議總統李明博開放美國牛肉進口的政策。八號的街頭示威
還出現了警民相互持棍棒對打的場面，一輛被用來阻隔群眾的警車被攻擊
的目面全非，鎮暴警察還以滅火器驅散示威者。這起衝突至少造成20名
群眾受傷，11人遭警方逮捕，也有多名員警掛彩。開放美國牛肉進口的
問題，在美國總統布希親自保證，絕不會把不該出口的出口到南韓去之後
，還是沒有化解的跡象，反對者以首爾市政府前廣場為中心，展開「七十
二小時接力示威」，一連三天都有數萬人參與，十號還將號召十萬人上街
，逼迫李明博下台。而除了牛肉的問題之外，高油價與景氣低迷的問題，
也讓南韓政府極為頭大。八號總理韓昇洙公佈了價值十兆五千億韓圜的，
民生穩定綜合對策，疏解低收入戶、大眾交通運輸業者、以及小企業主，
因高油價所面臨的困境。李明博政府將針對低收入戶進行所得稅減免，以
及提供燃料補助等措施，而整套方案將實施到明年六月為止。
