美國空軍一架，造價高達14億美元的，B2隱形轟炸機，今年二月失事
墜毀，這是B2轟炸機，服役20年來，第一次發生空難，在經過七個禮
拜的調查後，美軍首次公佈了失事當時的畫面，以及初步調查結果。畫面
上這架B2隱形轟炸機，是在今年2月23號，從關島安德森，空軍基地
起飛過程中，機體不正常偏轉，造成機翼擦到地面而墜毀，瞬間化為火球
，機上兩名飛行員，彈射逃生。美軍公佈的初步調查結果發現，失事飛機
的24個外部感應器中，有三個因為受潮而失靈，導致機上電腦錯誤判斷
飛行速度，和上升角度，才造成意外。美國空軍一架，造價高達14億美
元的，B2隱形轟炸機，今年二月失事墜毀，這是B2轟炸機，服役20
年來，第一次發生空難，在經過七個禮拜的調查後，美軍首次公佈了失事
當時的畫面，以及初步調查結果。畫面上這架B2隱形轟炸機，是在今年
2月23號，從關島安德森，空軍基地起飛過程中，機體不正常偏轉，造
成機翼擦到地面而墜毀，瞬間化為火球，機上兩名飛行員，彈射逃生。美
軍公佈的初步調查結果發現，失事飛機的24個外部感應器中，有三個因
為受潮而失靈，導致機上電腦錯誤判斷飛行速度，和上升角度，才造成意
外。美國空軍一架，造價高達14億美元的，B2隱形轟炸機，今年二月
失事墜毀，這是B2轟炸機，服役20年來，第一次發生空難，在經過七
個禮拜的調查後，美軍首次公佈了失事當時的畫面，以及初步調查結果。
畫面上這架B2隱形轟炸機，是在今年2月23號，從關島安德森，空軍
基地起飛過程中，機體不正常偏轉，造成機翼擦到地面而墜毀，瞬間化為
火球，機上兩名飛行員，彈射逃生。美軍公佈的初步調查結果發現，失事
飛機的24個外部感應器中，有三個因為受潮而失靈，導致機上電腦錯誤
判斷飛行速度，和上升角度，才造成意外。
