從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過半層樓高的積水，把居民困
在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上摩托車，陸續將受困的婦孺老幼
送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出兩架救難直昇機前往印州首
府印第安那波里支援。由於美國氣象局預測，接下來幾天大雨還是下不停
，到時候印第安那州南部的懷特河水位，恐怕會創下85年來的歷史新高
，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方的水壩也出現潰堤的危機，
必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區，7號遭到龍捲風襲擊，造成兩
萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達州，也先後出現龍捲風
，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州境內的房屋、樹木、汽
車跟電線桿，造成數千戶停電。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。
超過半層樓高的積水，把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上
摩托車，陸續將受困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急
派出兩架救難直昇機前往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預
測，接下來幾天大雨還是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，
恐怕會創下85年來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮
上方的水壩也出現潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區
，7號遭到龍捲風襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟
明尼蘇達州，也先後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明
尼蘇達州境內的房屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。從空中鳥
瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過半層樓高的積水，把居民困在家中。
救難人員緊急出動快艇以及水上摩托車，陸續將受困的婦孺老幼送往安全
的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出兩架救難直昇機前往印州首府印第安
那波里支援。由於美國氣象局預測，接下來幾天大雨還是下不停，到時候
印第安那州南部的懷特河水位，恐怕會創下85年來的歷史新高，威脅到
沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方的水壩也出現潰堤的危機，必須嚴加
防範。另一方面芝加哥南部郊區，7號遭到龍捲風襲擊，造成兩萬五千戶
停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達州，也先後出現龍捲風，寬度達
到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州境內的房屋、樹木、汽車跟電線
桿，造成數千戶停電。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過半層
樓高的積水，把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上摩托車，
陸續將受困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出兩架
救難直昇機前往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預測，接下
來幾天大雨還是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，恐怕會創
下85年來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方的水
壩也出現潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區，7號遭
到龍捲風襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達
州，也先後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州
境內的房屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。從空中鳥瞰，印第
安那州成了水鄉澤國。超過半層樓高的積水，把居民困在家中。救難人員
緊急出動快艇以及水上摩托車，陸續將受困的婦孺老幼送往安全的地方。
美國海岸巡防隊也緊急派出兩架救難直昇機前往印州首府印第安那波里支
援。由於美國氣象局預測，接下來幾天大雨還是下不停，到時候印第安那
州南部的懷特河水位，恐怕會創下85年來的歷史新高，威脅到沿岸的1
7個郡。同時尼尼微鎮上方的水壩也出現潰堤的危機，必須嚴加防範。另
一方面芝加哥南部郊區，7號遭到龍捲風襲擊，造成兩萬五千戶停電，一
人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達州，也先後出現龍捲風，寬度達到0.8
公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州境內的房屋、樹木、汽車跟電線桿，造成
數千戶停電。從空中鳥瞰，印第安那州成了水鄉澤國。超過半層樓高的積
水，把居民困在家中。救難人員緊急出動快艇以及水上摩托車，陸續將受
困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸巡防隊也緊急派出兩架救難直昇
機前往印州首府印第安那波里支援。由於美國氣象局預測，接下來幾天大
雨還是下不停，到時候印第安那州南部的懷特河水位，恐怕會創下85年
來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。同時尼尼微鎮上方的水壩也出現
潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝加哥南部郊區，7號遭到龍捲風
襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，威斯康辛州跟明尼蘇達州，也先
後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍捲風、摧毀明尼蘇達州境內的房
屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停電。從空中鳥瞰，印第安那州成
了水鄉澤國。超過半層樓高的積水，把居民困在家中。救難人員緊急出動
快艇以及水上摩托車，陸續將受困的婦孺老幼送往安全的地方。美國海岸
巡防隊也緊急派出兩架救難直昇機前往印州首府印第安那波里支援。由於
美國氣象局預測，接下來幾天大雨還是下不停，到時候印第安那州南部的
懷特河水位，恐怕會創下85年來的歷史新高，威脅到沿岸的17個郡。
同時尼尼微鎮上方的水壩也出現潰堤的危機，必須嚴加防範。另一方面芝
加哥南部郊區，7號遭到龍捲風襲擊，造成兩萬五千戶停電，一人受傷，
威斯康辛州跟明尼蘇達州，也先後出現龍捲風，寬度達到0.8公里的龍
捲風、摧毀明尼蘇達州境內的房屋、樹木、汽車跟電線桿，造成數千戶停
電。
