美國總統布希昨天提名國防部副部長伍佛維茲，接任世界銀行總裁，布希
稱讚伍佛維茲具有管理大型機構的豐富經驗，熟悉國際事務，是適當的人
選。不過，這項人事案引發了兩極化的反應，尤其伍佛維茲當年力主對伊
拉克發動戰爭，更受到部分歐洲國家的質疑．因此他的任命案是否能在世
銀董事會過關，還是個未知數。SB我認為他經驗豐富他擅於管理大型機
構，世界銀行是大型機構，國防部也是大型機構，他也是個資深外交官曾
在國務院擔任要職，曾擔任印尼大使美國總統布希提名鷹派大將，國防部
副部長伍佛維茲擔任世界銀行總裁，雖然獲得國際貨幣基金主席拉多以及
英國外相史卓的肯定，不過伍佛維茲曾經在發動伊拉克戰爭上扮演重要角
色，因此受到不少歐洲國家的質疑，法國方面就對伍佛維茲獲得提名反應
冷淡，法國總統席哈克的發言人說，他們會對這項提名案加以檢視。而法
國外長則表示，將會評估其他的可能人選，據了解，墨西哥政府也採取相
同的立場。至於伍佛維茲本人，則對這項職務表示了高度的興趣sb能有
機會致力於使每天賺不到一美元的，十億人口遠離貧窮，並給予其他數十
億貧窮人口，改善生活的機會，是令人振奮的責任，也是一項挑戰世界銀
行是由全球184個國家共同組成，現任總裁沃芬森，任職長達十年，將
在六月一號任期屆滿下台，依照慣例，世界銀行總裁一般是由美國推舉，
而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲人擔任。而伍佛維茲想要跨足世界銀行
，還必須經過世銀董事會的同意，一般評估，這項任命案可望順利過關，
不過所引發的爭議，恐怕也會給急於跟歐洲國家修好的布希，帶來負面的
衝擊。美國總統布希昨天提名國防部副部長伍佛維茲，接任世界銀行總裁
，布希稱讚伍佛維茲具有管理大型機構的豐富經驗，熟悉國際事務，是適
當的人選。不過，這項人事案引發了兩極化的反應，尤其伍佛維茲當年力
主對伊拉克發動戰爭，更受到部分歐洲國家的質疑．因此他的任命案是否
能在世銀董事會過關，還是個未知數。SB我認為他經驗豐富他擅於管理
大型機構，世界銀行是大型機構，國防部也是大型機構，他也是個資深外
交官曾在國務院擔任要職，曾擔任印尼大使美國總統布希提名鷹派大將，
國防部副部長伍佛維茲擔任世界銀行總裁，雖然獲得國際貨幣基金主席拉
多以及英國外相史卓的肯定，不過伍佛維茲曾經在發動伊拉克戰爭上扮演
重要角色，因此受到不少歐洲國家的質疑，法國方面就對伍佛維茲獲得提
名反應冷淡，法國總統席哈克的發言人說，他們會對這項提名案加以檢視
。而法國外長則表示，將會評估其他的可能人選，據了解，墨西哥政府也
採取相同的立場。至於伍佛維茲本人，則對這項職務表示了高度的興趣s
b能有機會致力於使每天賺不到一美元的，十億人口遠離貧窮，並給予其
他數十億貧窮人口，改善生活的機會，是令人振奮的責任，也是一項挑戰
世界銀行是由全球184個國家共同組成，現任總裁沃芬森，任職長達十
年，將在六月一號任期屆滿下台，依照慣例，世界銀行總裁一般是由美國
推舉，而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲人擔任。而伍佛維茲想要跨足世
界銀行，還必須經過世銀董事會的同意，一般評估，這項任命案可望順利
過關，不過所引發的爭議，恐怕也會給急於跟歐洲國家修好的布希，帶來
負面的衝擊。美國總統布希昨天提名國防部副部長伍佛維茲，接任世界銀
行總裁，布希稱讚伍佛維茲具有管理大型機構的豐富經驗，熟悉國際事務
，是適當的人選。不過，這項人事案引發了兩極化的反應，尤其伍佛維茲
當年力主對伊拉克發動戰爭，更受到部分歐洲國家的質疑．因此他的任命
案是否能在世銀董事會過關，還是個未知數。SB我認為他經驗豐富他擅
於管理大型機構，世界銀行是大型機構，國防部也是大型機構，他也是個
資深外交官曾在國務院擔任要職，曾擔任印尼大使美國總統布希提名鷹派
大將，國防部副部長伍佛維茲擔任世界銀行總裁，雖然獲得國際貨幣基金
主席拉多以及英國外相史卓的肯定，不過伍佛維茲曾經在發動伊拉克戰爭
上扮演重要角色，因此受到不少歐洲國家的質疑，法國方面就對伍佛維茲
獲得提名反應冷淡，法國總統席哈克的發言人說，他們會對這項提名案加
以檢視。而法國外長則表示，將會評估其他的可能人選，據了解，墨西哥
政府也採取相同的立場。至於伍佛維茲本人，則對這項職務表示了高度的
興趣sb能有機會致力於使每天賺不到一美元的，十億人口遠離貧窮，並
給予其他數十億貧窮人口，改善生活的機會，是令人振奮的責任，也是一
項挑戰世界銀行是由全球184個國家共同組成，現任總裁沃芬森，任職
長達十年，將在六月一號任期屆滿下台，依照慣例，世界銀行總裁一般是
由美國推舉，而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲人擔任。而伍佛維茲想要
跨足世界銀行，還必須經過世銀董事會的同意，一般評估，這項任命案可
望順利過關，不過所引發的爭議，恐怕也會給急於跟歐洲國家修好的布希
，帶來負面的衝擊。美國總統布希昨天提名國防部副部長伍佛維茲，接任
世界銀行總裁，布希稱讚伍佛維茲具有管理大型機構的豐富經驗，熟悉國
際事務，是適當的人選。不過，這項人事案引發了兩極化的反應，尤其伍
佛維茲當年力主對伊拉克發動戰爭，更受到部分歐洲國家的質疑．因此他
的任命案是否能在世銀董事會過關，還是個未知數。SB我認為他經驗豐
富他擅於管理大型機構，世界銀行是大型機構，國防部也是大型機構，他
也是個資深外交官曾在國務院擔任要職，曾擔任印尼大使美國總統布希提
名鷹派大將，國防部副部長伍佛維茲擔任世界銀行總裁，雖然獲得國際貨
幣基金主席拉多以及英國外相史卓的肯定，不過伍佛維茲曾經在發動伊拉
克戰爭上扮演重要角色，因此受到不少歐洲國家的質疑，法國方面就對伍
佛維茲獲得提名反應冷淡，法國總統席哈克的發言人說，他們會對這項提
名案加以檢視。而法國外長則表示，將會評估其他的可能人選，據了解，
墨西哥政府也採取相同的立場。至於伍佛維茲本人，則對這項職務表示了
高度的興趣sb能有機會致力於使每天賺不到一美元的，十億人口遠離貧
窮，並給予其他數十億貧窮人口，改善生活的機會，是令人振奮的責任，
也是一項挑戰世界銀行是由全球184個國家共同組成，現任總裁沃芬森
，任職長達十年，將在六月一號任期屆滿下台，依照慣例，世界銀行總裁
一般是由美國推舉，而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲人擔任。而伍佛維
茲想要跨足世界銀行，還必須經過世銀董事會的同意，一般評估，這項任
命案可望順利過關，不過所引發的爭議，恐怕也會給急於跟歐洲國家修好
的布希，帶來負面的衝擊。美國總統布希昨天提名國防部副部長伍佛維茲
，接任世界銀行總裁，布希稱讚伍佛維茲具有管理大型機構的豐富經驗，
熟悉國際事務，是適當的人選。不過，這項人事案引發了兩極化的反應，
尤其伍佛維茲當年力主對伊拉克發動戰爭，更受到部分歐洲國家的質疑．
因此他的任命案是否能在世銀董事會過關，還是個未知數。SB我認為他
經驗豐富他擅於管理大型機構，世界銀行是大型機構，國防部也是大型機
構，他也是個資深外交官曾在國務院擔任要職，曾擔任印尼大使美國總統
布希提名鷹派大將，國防部副部長伍佛維茲擔任世界銀行總裁，雖然獲得
國際貨幣基金主席拉多以及英國外相史卓的肯定，不過伍佛維茲曾經在發
動伊拉克戰爭上扮演重要角色，因此受到不少歐洲國家的質疑，法國方面
就對伍佛維茲獲得提名反應冷淡，法國總統席哈克的發言人說，他們會對
這項提名案加以檢視。而法國外長則表示，將會評估其他的可能人選，據
了解，墨西哥政府也採取相同的立場。至於伍佛維茲本人，則對這項職務
表示了高度的興趣sb能有機會致力於使每天賺不到一美元的，十億人口
遠離貧窮，並給予其他數十億貧窮人口，改善生活的機會，是令人振奮的
責任，也是一項挑戰世界銀行是由全球184個國家共同組成，現任總裁
沃芬森，任職長達十年，將在六月一號任期屆滿下台，依照慣例，世界銀
行總裁一般是由美國推舉，而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲人擔任。而
伍佛維茲想要跨足世界銀行，還必須經過世銀董事會的同意，一般評估，
這項任命案可望順利過關，不過所引發的爭議，恐怕也會給急於跟歐洲國
家修好的布希，帶來負面的衝擊。美國總統布希昨天提名國防部副部長伍
佛維茲，接任世界銀行總裁，布希稱讚伍佛維茲具有管理大型機構的豐富
經驗，熟悉國際事務，是適當的人選。不過，這項人事案引發了兩極化的
反應，尤其伍佛維茲當年力主對伊拉克發動戰爭，更受到部分歐洲國家的
質疑．因此他的任命案是否能在世銀董事會過關，還是個未知數。SB我
認為他經驗豐富他擅於管理大型機構，世界銀行是大型機構，國防部也是
大型機構，他也是個資深外交官曾在國務院擔任要職，曾擔任印尼大使美
國總統布希提名鷹派大將，國防部副部長伍佛維茲擔任世界銀行總裁，雖
然獲得國際貨幣基金主席拉多以及英國外相史卓的肯定，不過伍佛維茲曾
經在發動伊拉克戰爭上扮演重要角色，因此受到不少歐洲國家的質疑，法
國方面就對伍佛維茲獲得提名反應冷淡，法國總統席哈克的發言人說，他
們會對這項提名案加以檢視。而法國外長則表示，將會評估其他的可能人
選，據了解，墨西哥政府也採取相同的立場。至於伍佛維茲本人，則對這
項職務表示了高度的興趣sb能有機會致力於使每天賺不到一美元的，十
億人口遠離貧窮，並給予其他數十億貧窮人口，改善生活的機會，是令人
振奮的責任，也是一項挑戰世界銀行是由全球184個國家共同組成，現
任總裁沃芬森，任職長達十年，將在六月一號任期屆滿下台，依照慣例，
世界銀行總裁一般是由美國推舉，而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲人擔
任。而伍佛維茲想要跨足世界銀行，還必須經過世銀董事會的同意，一般
評估，這項任命案可望順利過關，不過所引發的爭議，恐怕也會給急於跟
歐洲國家修好的布希，帶來負面的衝擊。
