為了抑制通膨壓力，中國的央行，人民銀行在禮拜六傍晚突然宣布，上調
人民幣，存款準備金率，百分之一，達到17.5%的歷史新高。這已經
是中國人民銀行在今年以來、第五次調升存款準備金率，距離上次調升，
還不到一個月，而且上調幅度達到1%，這顯示，中國政府仍然維持貨幣
政策從緊的調控原則。不過業界擔憂，未來一週大陸股市恐怕會烏雲罩頂
。人民銀行表示，調升準備金率是為了抑制熱錢快速湧入，所造成的通膨
反彈，而四川地震重災區的金融機構，這一次則暫時不調升。為了抑制通
膨壓力，中國的央行，人民銀行在禮拜六傍晚突然宣布，上調人民幣，存
款準備金率，百分之一，達到17.5%的歷史新高。這已經是中國人民
銀行在今年以來、第五次調升存款準備金率，距離上次調升，還不到一個
月，而且上調幅度達到1%，這顯示，中國政府仍然維持貨幣政策從緊的
調控原則。不過業界擔憂，未來一週大陸股市恐怕會烏雲罩頂。人民銀行
表示，調升準備金率是為了抑制熱錢快速湧入，所造成的通膨反彈，而四
川地震重災區的金融機構，這一次則暫時不調升。為了抑制通膨壓力，中
國的央行，人民銀行在禮拜六傍晚突然宣布，上調人民幣，存款準備金率
，百分之一，達到17.5%的歷史新高。這已經是中國人民銀行在今年
以來、第五次調升存款準備金率，距離上次調升，還不到一個月，而且上
調幅度達到1%，這顯示，中國政府仍然維持貨幣政策從緊的調控原則。
不過業界擔憂，未來一週大陸股市恐怕會烏雲罩頂。人民銀行表示，調升
準備金率是為了抑制熱錢快速湧入，所造成的通膨反彈，而四川地震重災
區的金融機構，這一次則暫時不調升。為了抑制通膨壓力，中國的央行，
人民銀行在禮拜六傍晚突然宣布，上調人民幣，存款準備金率，百分之一
，達到17.5%的歷史新高。這已經是中國人民銀行在今年以來、第五
次調升存款準備金率，距離上次調升，還不到一個月，而且上調幅度達到
1%，這顯示，中國政府仍然維持貨幣政策從緊的調控原則。不過業界擔
憂，未來一週大陸股市恐怕會烏雲罩頂。人民銀行表示，調升準備金率是
為了抑制熱錢快速湧入，所造成的通膨反彈，而四川地震重災區的金融機
構，這一次則暫時不調升。
