這個水池底下，存放了高放射性的核廢料，不過水池快要放滿了，台電到
現在都沒蓋後續的貯存場，台北縣政府於是以台電違反環評法，沒有落實
興建為由，對台電連續開罰，每天600萬，累計到現在罰金高達11.
4億元，台電拒繳、雙方鬥法，台北縣政府移送法院強制執行，上星期四
無預警扣押台電帳戶5.4億元，台北縣長周錫瑋更堅持還要繼續罰。台
北縣這麼強勢，台電也很無奈，因為台電計畫蓋的貯存場，遭到金山、石
門、萬里、三芝當地居民反對，遲遲無法興建，如今爭議再起，原本環保
署週一的環評大會，排定要審查台電貯存場興建計畫，現在也確定暫緩。
環保署希望雙方多溝通，不過台北縣堅持繼續開罰，台電不服，也已經向
台北高等法院提出行政訴訟，雙方你來我往，這場爭議還有得發展。這個
水池底下，存放了高放射性的核廢料，不過水池快要放滿了，台電到現在
都沒蓋後續的貯存場，台北縣政府於是以台電違反環評法，沒有落實興建
為由，對台電連續開罰，每天600萬，累計到現在罰金高達11.4億
元，台電拒繳、雙方鬥法，台北縣政府移送法院強制執行，上星期四無預
警扣押台電帳戶5.4億元，台北縣長周錫瑋更堅持還要繼續罰。台北縣
這麼強勢，台電也很無奈，因為台電計畫蓋的貯存場，遭到金山、石門、
萬里、三芝當地居民反對，遲遲無法興建，如今爭議再起，原本環保署週
一的環評大會，排定要審查台電貯存場興建計畫，現在也確定暫緩。環保
署希望雙方多溝通，不過台北縣堅持繼續開罰，台電不服，也已經向台北
高等法院提出行政訴訟，雙方你來我往，這場爭議還有得發展。這個水池
底下，存放了高放射性的核廢料，不過水池快要放滿了，台電到現在都沒
蓋後續的貯存場，台北縣政府於是以台電違反環評法，沒有落實興建為由
，對台電連續開罰，每天600萬，累計到現在罰金高達11.4億元，
台電拒繳、雙方鬥法，台北縣政府移送法院強制執行，上星期四無預警扣
押台電帳戶5.4億元，台北縣長周錫瑋更堅持還要繼續罰。台北縣這麼
強勢，台電也很無奈，因為台電計畫蓋的貯存場，遭到金山、石門、萬里
、三芝當地居民反對，遲遲無法興建，如今爭議再起，原本環保署週一的
環評大會，排定要審查台電貯存場興建計畫，現在也確定暫緩。環保署希
望雙方多溝通，不過台北縣堅持繼續開罰，台電不服，也已經向台北高等
法院提出行政訴訟，雙方你來我往，這場爭議還有得發展。
