林郁是東海大學生物科學系四年級的學生，在畢業前夕，她給了自己很不
一樣的畢業禮物，她跟另外四位同學到學校附近的商家推廣環保運動，希
望可以減少免洗筷的使用。林郁的做法獲得學校老師的認同，邀請林郁來
到課堂上跟二年級的學弟妹做分享，也希望林郁可以帶著學弟妹一起行動
，對週遭的環境實踐關懷心意。學習的場所並不只限於在課堂，如何將價
值觀化成實際行動，落實在生活，這一場學生自發性的環境行動，正是起
了一個好的示範。林郁是東海大學生物科學系四年級的學生，在畢業前夕
，她給了自己很不一樣的畢業禮物，她跟另外四位同學到學校附近的商家
推廣環保運動，希望可以減少免洗筷的使用。林郁的做法獲得學校老師的
認同，邀請林郁來到課堂上跟二年級的學弟妹做分享，也希望林郁可以帶
著學弟妹一起行動，對週遭的環境實踐關懷心意。學習的場所並不只限於
在課堂，如何將價值觀化成實際行動，落實在生活，這一場學生自發性的
環境行動，正是起了一個好的示範。林郁是東海大學生物科學系四年級的
學生，在畢業前夕，她給了自己很不一樣的畢業禮物，她跟另外四位同學
到學校附近的商家推廣環保運動，希望可以減少免洗筷的使用。林郁的做
法獲得學校老師的認同，邀請林郁來到課堂上跟二年級的學弟妹做分享，
也希望林郁可以帶著學弟妹一起行動，對週遭的環境實踐關懷心意。學習
的場所並不只限於在課堂，如何將價值觀化成實際行動，落實在生活，這
一場學生自發性的環境行動，正是起了一個好的示範。
