利用手中的畫筆調配顏色，仔細由淺到深，從第一名模林志玲，到全球首
富比爾蓋茲，每一件作品都出自吳景平的一雙巧手。出生苗栗三義的他，
從小熱愛美術，雖然從未接受正統的美術教育，但憑著自己熱忱和不斷挑
戰自我，開創出獨樹一格的皮革藝術和彩繪技巧。皮革藝術家吳景平：可
以說最重要，我和別人不一樣的，第一使用的顏料不一樣，上色的方式不
一樣，除了技術以外，還有涵蓋了神韻涵蓋了顏色的豐富，層次的那種感
覺從政商名流到政治人物，大家熟悉的名人全都變成吳景平雕刻的題材，
其中這十年前創作的"真相細看1998"，在十年過後再來看，顯得特
別有趣．皮革藝術家吳景平：30多個人的相片擺在一起，用那個時代的
背景、報紙做背景，這等於說10年後的今天來看，這幅作品非常的有趣
。除了有看似真人的人物肖像，這些用皮革素材層層堆疊而成的立體作品
，在顏料的點綴下，呈現獨特的金屬感，而每一件作品對吳景平來說都是
一大挑戰皮革藝術家吳景平：寫實的作品以外，我很多有應用這個榔皮，
皮革的其它特性來做出來的作品,雕塑出來的作品，我才認為說，那些作
品才是我認為發揮的空間最大的藝術這條路不好走，吳景平也深刻體認，
從繪稿、描繪、雕刻、彩繪，每一個步驟都需要時間和技巧的磨練，但皮
革的發揮空間相當大，讓他決心繼續挑戰下去，而他所開創的皮雕技法，
也帶給觀眾不一樣的玩皮世界。吳怡君徐宏智宜蘭報導.利用手中的畫筆
調配顏色，仔細由淺到深，從第一名模林志玲，到全球首富比爾蓋茲，每
一件作品都出自吳景平的一雙巧手。出生苗栗三義的他，從小熱愛美術，
雖然從未接受正統的美術教育，但憑著自己熱忱和不斷挑戰自我，開創出
獨樹一格的皮革藝術和彩繪技巧。皮革藝術家吳景平：可以說最重要，我
和別人不一樣的，第一使用的顏料不一樣，上色的方式不一樣，除了技術
以外，還有涵蓋了神韻涵蓋了顏色的豐富，層次的那種感覺從政商名流到
政治人物，大家熟悉的名人全都變成吳景平雕刻的題材，其中這十年前創
作的"真相細看1998"，在十年過後再來看，顯得特別有趣．皮革藝
術家吳景平：30多個人的相片擺在一起，用那個時代的背景、報紙做背
景，這等於說10年後的今天來看，這幅作品非常的有趣。除了有看似真
人的人物肖像，這些用皮革素材層層堆疊而成的立體作品，在顏料的點綴
下，呈現獨特的金屬感，而每一件作品對吳景平來說都是一大挑戰皮革藝
術家吳景平：寫實的作品以外，我很多有應用這個榔皮，皮革的其它特性
來做出來的作品,雕塑出來的作品，我才認為說，那些作品才是我認為發
揮的空間最大的藝術這條路不好走，吳景平也深刻體認，從繪稿、描繪、
雕刻、彩繪，每一個步驟都需要時間和技巧的磨練，但皮革的發揮空間相
當大，讓他決心繼續挑戰下去，而他所開創的皮雕技法，也帶給觀眾不一
樣的玩皮世界。吳怡君徐宏智宜蘭報導.利用手中的畫筆調配顏色，仔細
由淺到深，從第一名模林志玲，到全球首富比爾蓋茲，每一件作品都出自
吳景平的一雙巧手。出生苗栗三義的他，從小熱愛美術，雖然從未接受正
統的美術教育，但憑著自己熱忱和不斷挑戰自我，開創出獨樹一格的皮革
藝術和彩繪技巧。皮革藝術家吳景平：可以說最重要，我和別人不一樣的
，第一使用的顏料不一樣，上色的方式不一樣，除了技術以外，還有涵蓋
了神韻涵蓋了顏色的豐富，層次的那種感覺從政商名流到政治人物，大家
熟悉的名人全都變成吳景平雕刻的題材，其中這十年前創作的"真相細看
1998"，在十年過後再來看，顯得特別有趣．皮革藝術家吳景平：3
0多個人的相片擺在一起，用那個時代的背景、報紙做背景，這等於說1
0年後的今天來看，這幅作品非常的有趣。除了有看似真人的人物肖像，
這些用皮革素材層層堆疊而成的立體作品，在顏料的點綴下，呈現獨特的
金屬感，而每一件作品對吳景平來說都是一大挑戰皮革藝術家吳景平：寫
實的作品以外，我很多有應用這個榔皮，皮革的其它特性來做出來的作品
,雕塑出來的作品，我才認為說，那些作品才是我認為發揮的空間最大的
藝術這條路不好走，吳景平也深刻體認，從繪稿、描繪、雕刻、彩繪，每
一個步驟都需要時間和技巧的磨練，但皮革的發揮空間相當大，讓他決心
繼續挑戰下去，而他所開創的皮雕技法，也帶給觀眾不一樣的玩皮世界。
吳怡君徐宏智宜蘭報導.利用手中的畫筆調配顏色，仔細由淺到深，從第
一名模林志玲，到全球首富比爾蓋茲，每一件作品都出自吳景平的一雙巧
手。出生苗栗三義的他，從小熱愛美術，雖然從未接受正統的美術教育，
但憑著自己熱忱和不斷挑戰自我，開創出獨樹一格的皮革藝術和彩繪技巧
。皮革藝術家吳景平：可以說最重要，我和別人不一樣的，第一使用的顏
料不一樣，上色的方式不一樣，除了技術以外，還有涵蓋了神韻涵蓋了顏
色的豐富，層次的那種感覺從政商名流到政治人物，大家熟悉的名人全都
變成吳景平雕刻的題材，其中這十年前創作的"真相細看1998"，在
十年過後再來看，顯得特別有趣．皮革藝術家吳景平：30多個人的相片
擺在一起，用那個時代的背景、報紙做背景，這等於說10年後的今天來
看，這幅作品非常的有趣。除了有看似真人的人物肖像，這些用皮革素材
層層堆疊而成的立體作品，在顏料的點綴下，呈現獨特的金屬感，而每一
件作品對吳景平來說都是一大挑戰皮革藝術家吳景平：寫實的作品以外，
我很多有應用這個榔皮，皮革的其它特性來做出來的作品,雕塑出來的作
品，我才認為說，那些作品才是我認為發揮的空間最大的藝術這條路不好
走，吳景平也深刻體認，從繪稿、描繪、雕刻、彩繪，每一個步驟都需要
時間和技巧的磨練，但皮革的發揮空間相當大，讓他決心繼續挑戰下去，
而他所開創的皮雕技法，也帶給觀眾不一樣的玩皮世界。吳怡君徐宏智宜
蘭報導.利用手中的畫筆調配顏色，仔細由淺到深，從第一名模林志玲，
到全球首富比爾蓋茲，每一件作品都出自吳景平的一雙巧手。出生苗栗三
義的他，從小熱愛美術，雖然從未接受正統的美術教育，但憑著自己熱忱
和不斷挑戰自我，開創出獨樹一格的皮革藝術和彩繪技巧。皮革藝術家吳
景平：可以說最重要，我和別人不一樣的，第一使用的顏料不一樣，上色
的方式不一樣，除了技術以外，還有涵蓋了神韻涵蓋了顏色的豐富，層次
的那種感覺從政商名流到政治人物，大家熟悉的名人全都變成吳景平雕刻
的題材，其中這十年前創作的"真相細看1998"，在十年過後再來看
，顯得特別有趣．皮革藝術家吳景平：30多個人的相片擺在一起，用那
個時代的背景、報紙做背景，這等於說10年後的今天來看，這幅作品非
常的有趣。除了有看似真人的人物肖像，這些用皮革素材層層堆疊而成的
立體作品，在顏料的點綴下，呈現獨特的金屬感，而每一件作品對吳景平
來說都是一大挑戰皮革藝術家吳景平：寫實的作品以外，我很多有應用這
個榔皮，皮革的其它特性來做出來的作品,雕塑出來的作品，我才認為說
，那些作品才是我認為發揮的空間最大的藝術這條路不好走，吳景平也深
刻體認，從繪稿、描繪、雕刻、彩繪，每一個步驟都需要時間和技巧的磨
練，但皮革的發揮空間相當大，讓他決心繼續挑戰下去，而他所開創的皮
雕技法，也帶給觀眾不一樣的玩皮世界。吳怡君徐宏智宜蘭報導.
