不久前，一名愛爾蘭共和軍的成員，捲入貝爾法斯特的一起兇殺案，在英
國跟愛爾蘭社會引起了很大的爭議。死者的六名女性家屬16號前往華府
，跟美國參議員甘迺迪和麥肯等人見面，希望能夠藉著國際輿論的壓力，
把兇手繩之以法。被害人麥卡尼的五名姊妹和一名友人，在華府受到了包
括美國麻州參議員甘迺迪。和亞利桑那州參議員麥肯等人的歡迎。麥肯並
且稱讚麥卡尼家屬尋求真理正義的勇氣，也希望愛爾蘭能夠有長久的和平
。亞利桑那州參議員麥肯除了參議員熱情歡迎麥卡尼的親友，白宮方面也
打破多年傳統，沒有邀請共和軍所屬的北愛新芬黨領袖亞當斯，到美國來
參加愛爾蘭裔人士的聖派崔克節活動。亞當斯非常不滿白宮今年對他們的
冷漠態度。他呼籲殺害麥卡尼的兇手出面自首，還給共和軍清白，他也表
示，新芬黨很期待看到北愛的和平。新芬黨領袖亞當斯麥卡尼的家屬將會
在白宮的聖派崔克節活動中，跟布希總統見面，希望布希發揮他的影響力
，讓事件的真相水落石出，殺人兇手得到他應有的制裁。麥卡尼的家屬說
，他們會為麥卡尼討回公道，也希望北愛的暴力活動能夠終止。而正當麥
卡尼的家屬在美國尋求支援的同時，紐約地區的愛爾蘭裔民眾卻有不同的
看法。有人認為目前沒有確切證據，可以證明共和軍成員涉案，也有人表
示，布希總統不應該干涉太多其他國家的內政。不久前，一名愛爾蘭共和
軍的成員，捲入貝爾法斯特的一起兇殺案，在英國跟愛爾蘭社會引起了很
大的爭議。死者的六名女性家屬16號前往華府，跟美國參議員甘迺迪和
麥肯等人見面，希望能夠藉著國際輿論的壓力，把兇手繩之以法。被害人
麥卡尼的五名姊妹和一名友人，在華府受到了包括美國麻州參議員甘迺迪
。和亞利桑那州參議員麥肯等人的歡迎。麥肯並且稱讚麥卡尼家屬尋求真
理正義的勇氣，也希望愛爾蘭能夠有長久的和平。亞利桑那州參議員麥肯
除了參議員熱情歡迎麥卡尼的親友，白宮方面也打破多年傳統，沒有邀請
共和軍所屬的北愛新芬黨領袖亞當斯，到美國來參加愛爾蘭裔人士的聖派
崔克節活動。亞當斯非常不滿白宮今年對他們的冷漠態度。他呼籲殺害麥
卡尼的兇手出面自首，還給共和軍清白，他也表示，新芬黨很期待看到北
愛的和平。新芬黨領袖亞當斯麥卡尼的家屬將會在白宮的聖派崔克節活動
中，跟布希總統見面，希望布希發揮他的影響力，讓事件的真相水落石出
，殺人兇手得到他應有的制裁。麥卡尼的家屬說，他們會為麥卡尼討回公
道，也希望北愛的暴力活動能夠終止。而正當麥卡尼的家屬在美國尋求支
援的同時，紐約地區的愛爾蘭裔民眾卻有不同的看法。有人認為目前沒有
確切證據，可以證明共和軍成員涉案，也有人表示，布希總統不應該干涉
太多其他國家的內政。不久前，一名愛爾蘭共和軍的成員，捲入貝爾法斯
特的一起兇殺案，在英國跟愛爾蘭社會引起了很大的爭議。死者的六名女
性家屬16號前往華府，跟美國參議員甘迺迪和麥肯等人見面，希望能夠
藉著國際輿論的壓力，把兇手繩之以法。被害人麥卡尼的五名姊妹和一名
友人，在華府受到了包括美國麻州參議員甘迺迪。和亞利桑那州參議員麥
肯等人的歡迎。麥肯並且稱讚麥卡尼家屬尋求真理正義的勇氣，也希望愛
爾蘭能夠有長久的和平。亞利桑那州參議員麥肯除了參議員熱情歡迎麥卡
尼的親友，白宮方面也打破多年傳統，沒有邀請共和軍所屬的北愛新芬黨
領袖亞當斯，到美國來參加愛爾蘭裔人士的聖派崔克節活動。亞當斯非常
不滿白宮今年對他們的冷漠態度。他呼籲殺害麥卡尼的兇手出面自首，還
給共和軍清白，他也表示，新芬黨很期待看到北愛的和平。新芬黨領袖亞
當斯麥卡尼的家屬將會在白宮的聖派崔克節活動中，跟布希總統見面，希
望布希發揮他的影響力，讓事件的真相水落石出，殺人兇手得到他應有的
制裁。麥卡尼的家屬說，他們會為麥卡尼討回公道，也希望北愛的暴力活
動能夠終止。而正當麥卡尼的家屬在美國尋求支援的同時，紐約地區的愛
爾蘭裔民眾卻有不同的看法。有人認為目前沒有確切證據，可以證明共和
軍成員涉案，也有人表示，布希總統不應該干涉太多其他國家的內政。不
久前，一名愛爾蘭共和軍的成員，捲入貝爾法斯特的一起兇殺案，在英國
跟愛爾蘭社會引起了很大的爭議。死者的六名女性家屬16號前往華府，
跟美國參議員甘迺迪和麥肯等人見面，希望能夠藉著國際輿論的壓力，把
兇手繩之以法。被害人麥卡尼的五名姊妹和一名友人，在華府受到了包括
美國麻州參議員甘迺迪。和亞利桑那州參議員麥肯等人的歡迎。麥肯並且
稱讚麥卡尼家屬尋求真理正義的勇氣，也希望愛爾蘭能夠有長久的和平。
亞利桑那州參議員麥肯除了參議員熱情歡迎麥卡尼的親友，白宮方面也打
破多年傳統，沒有邀請共和軍所屬的北愛新芬黨領袖亞當斯，到美國來參
加愛爾蘭裔人士的聖派崔克節活動。亞當斯非常不滿白宮今年對他們的冷
漠態度。他呼籲殺害麥卡尼的兇手出面自首，還給共和軍清白，他也表示
，新芬黨很期待看到北愛的和平。新芬黨領袖亞當斯麥卡尼的家屬將會在
白宮的聖派崔克節活動中，跟布希總統見面，希望布希發揮他的影響力，
讓事件的真相水落石出，殺人兇手得到他應有的制裁。麥卡尼的家屬說，
他們會為麥卡尼討回公道，也希望北愛的暴力活動能夠終止。而正當麥卡
尼的家屬在美國尋求支援的同時，紐約地區的愛爾蘭裔民眾卻有不同的看
法。有人認為目前沒有確切證據，可以證明共和軍成員涉案，也有人表示
，布希總統不應該干涉太多其他國家的內政。不久前，一名愛爾蘭共和軍
的成員，捲入貝爾法斯特的一起兇殺案，在英國跟愛爾蘭社會引起了很大
的爭議。死者的六名女性家屬16號前往華府，跟美國參議員甘迺迪和麥
肯等人見面，希望能夠藉著國際輿論的壓力，把兇手繩之以法。被害人麥
卡尼的五名姊妹和一名友人，在華府受到了包括美國麻州參議員甘迺迪。
和亞利桑那州參議員麥肯等人的歡迎。麥肯並且稱讚麥卡尼家屬尋求真理
正義的勇氣，也希望愛爾蘭能夠有長久的和平。亞利桑那州參議員麥肯除
了參議員熱情歡迎麥卡尼的親友，白宮方面也打破多年傳統，沒有邀請共
和軍所屬的北愛新芬黨領袖亞當斯，到美國來參加愛爾蘭裔人士的聖派崔
克節活動。亞當斯非常不滿白宮今年對他們的冷漠態度。他呼籲殺害麥卡
尼的兇手出面自首，還給共和軍清白，他也表示，新芬黨很期待看到北愛
的和平。新芬黨領袖亞當斯麥卡尼的家屬將會在白宮的聖派崔克節活動中
，跟布希總統見面，希望布希發揮他的影響力，讓事件的真相水落石出，
殺人兇手得到他應有的制裁。麥卡尼的家屬說，他們會為麥卡尼討回公道
，也希望北愛的暴力活動能夠終止。而正當麥卡尼的家屬在美國尋求支援
的同時，紐約地區的愛爾蘭裔民眾卻有不同的看法。有人認為目前沒有確
切證據，可以證明共和軍成員涉案，也有人表示，布希總統不應該干涉太
多其他國家的內政。不久前，一名愛爾蘭共和軍的成員，捲入貝爾法斯特
的一起兇殺案，在英國跟愛爾蘭社會引起了很大的爭議。死者的六名女性
家屬16號前往華府，跟美國參議員甘迺迪和麥肯等人見面，希望能夠藉
著國際輿論的壓力，把兇手繩之以法。被害人麥卡尼的五名姊妹和一名友
人，在華府受到了包括美國麻州參議員甘迺迪。和亞利桑那州參議員麥肯
等人的歡迎。麥肯並且稱讚麥卡尼家屬尋求真理正義的勇氣，也希望愛爾
蘭能夠有長久的和平。亞利桑那州參議員麥肯除了參議員熱情歡迎麥卡尼
的親友，白宮方面也打破多年傳統，沒有邀請共和軍所屬的北愛新芬黨領
袖亞當斯，到美國來參加愛爾蘭裔人士的聖派崔克節活動。亞當斯非常不
滿白宮今年對他們的冷漠態度。他呼籲殺害麥卡尼的兇手出面自首，還給
共和軍清白，他也表示，新芬黨很期待看到北愛的和平。新芬黨領袖亞當
斯麥卡尼的家屬將會在白宮的聖派崔克節活動中，跟布希總統見面，希望
布希發揮他的影響力，讓事件的真相水落石出，殺人兇手得到他應有的制
裁。麥卡尼的家屬說，他們會為麥卡尼討回公道，也希望北愛的暴力活動
能夠終止。而正當麥卡尼的家屬在美國尋求支援的同時，紐約地區的愛爾
蘭裔民眾卻有不同的看法。有人認為目前沒有確切證據，可以證明共和軍
成員涉案，也有人表示，布希總統不應該干涉太多其他國家的內政。不久
前，一名愛爾蘭共和軍的成員，捲入貝爾法斯特的一起兇殺案，在英國跟
愛爾蘭社會引起了很大的爭議。死者的六名女性家屬16號前往華府，跟
美國參議員甘迺迪和麥肯等人見面，希望能夠藉著國際輿論的壓力，把兇
手繩之以法。被害人麥卡尼的五名姊妹和一名友人，在華府受到了包括美
國麻州參議員甘迺迪。和亞利桑那州參議員麥肯等人的歡迎。麥肯並且稱
讚麥卡尼家屬尋求真理正義的勇氣，也希望愛爾蘭能夠有長久的和平。亞
利桑那州參議員麥肯除了參議員熱情歡迎麥卡尼的親友，白宮方面也打破
多年傳統，沒有邀請共和軍所屬的北愛新芬黨領袖亞當斯，到美國來參加
愛爾蘭裔人士的聖派崔克節活動。亞當斯非常不滿白宮今年對他們的冷漠
態度。他呼籲殺害麥卡尼的兇手出面自首，還給共和軍清白，他也表示，
新芬黨很期待看到北愛的和平。新芬黨領袖亞當斯麥卡尼的家屬將會在白
宮的聖派崔克節活動中，跟布希總統見面，希望布希發揮他的影響力，讓
事件的真相水落石出，殺人兇手得到他應有的制裁。麥卡尼的家屬說，他
們會為麥卡尼討回公道，也希望北愛的暴力活動能夠終止。而正當麥卡尼
的家屬在美國尋求支援的同時，紐約地區的愛爾蘭裔民眾卻有不同的看法
。有人認為目前沒有確切證據，可以證明共和軍成員涉案，也有人表示，
布希總統不應該干涉太多其他國家的內政。不久前，一名愛爾蘭共和軍的
成員，捲入貝爾法斯特的一起兇殺案，在英國跟愛爾蘭社會引起了很大的
爭議。死者的六名女性家屬16號前往華府，跟美國參議員甘迺迪和麥肯
等人見面，希望能夠藉著國際輿論的壓力，把兇手繩之以法。被害人麥卡
尼的五名姊妹和一名友人，在華府受到了包括美國麻州參議員甘迺迪。和
亞利桑那州參議員麥肯等人的歡迎。麥肯並且稱讚麥卡尼家屬尋求真理正
義的勇氣，也希望愛爾蘭能夠有長久的和平。亞利桑那州參議員麥肯除了
參議員熱情歡迎麥卡尼的親友，白宮方面也打破多年傳統，沒有邀請共和
軍所屬的北愛新芬黨領袖亞當斯，到美國來參加愛爾蘭裔人士的聖派崔克
節活動。亞當斯非常不滿白宮今年對他們的冷漠態度。他呼籲殺害麥卡尼
的兇手出面自首，還給共和軍清白，他也表示，新芬黨很期待看到北愛的
和平。新芬黨領袖亞當斯麥卡尼的家屬將會在白宮的聖派崔克節活動中，
跟布希總統見面，希望布希發揮他的影響力，讓事件的真相水落石出，殺
人兇手得到他應有的制裁。麥卡尼的家屬說，他們會為麥卡尼討回公道，
也希望北愛的暴力活動能夠終止。而正當麥卡尼的家屬在美國尋求支援的
同時，紐約地區的愛爾蘭裔民眾卻有不同的看法。有人認為目前沒有確切
證據，可以證明共和軍成員涉案，也有人表示，布希總統不應該干涉太多
其他國家的內政。不久前，一名愛爾蘭共和軍的成員，捲入貝爾法斯特的
一起兇殺案，在英國跟愛爾蘭社會引起了很大的爭議。死者的六名女性家
屬16號前往華府，跟美國參議員甘迺迪和麥肯等人見面，希望能夠藉著
國際輿論的壓力，把兇手繩之以法。被害人麥卡尼的五名姊妹和一名友人
，在華府受到了包括美國麻州參議員甘迺迪。和亞利桑那州參議員麥肯等
人的歡迎。麥肯並且稱讚麥卡尼家屬尋求真理正義的勇氣，也希望愛爾蘭
能夠有長久的和平。亞利桑那州參議員麥肯除了參議員熱情歡迎麥卡尼的
親友，白宮方面也打破多年傳統，沒有邀請共和軍所屬的北愛新芬黨領袖
亞當斯，到美國來參加愛爾蘭裔人士的聖派崔克節活動。亞當斯非常不滿
白宮今年對他們的冷漠態度。他呼籲殺害麥卡尼的兇手出面自首，還給共
和軍清白，他也表示，新芬黨很期待看到北愛的和平。新芬黨領袖亞當斯
麥卡尼的家屬將會在白宮的聖派崔克節活動中，跟布希總統見面，希望布
希發揮他的影響力，讓事件的真相水落石出，殺人兇手得到他應有的制裁
。麥卡尼的家屬說，他們會為麥卡尼討回公道，也希望北愛的暴力活動能
夠終止。而正當麥卡尼的家屬在美國尋求支援的同時，紐約地區的愛爾蘭
裔民眾卻有不同的看法。有人認為目前沒有確切證據，可以證明共和軍成
員涉案，也有人表示，布希總統不應該干涉太多其他國家的內政。不久前
，一名愛爾蘭共和軍的成員，捲入貝爾法斯特的一起兇殺案，在英國跟愛
爾蘭社會引起了很大的爭議。死者的六名女性家屬16號前往華府，跟美
國參議員甘迺迪和麥肯等人見面，希望能夠藉著國際輿論的壓力，把兇手
繩之以法。被害人麥卡尼的五名姊妹和一名友人，在華府受到了包括美國
麻州參議員甘迺迪。和亞利桑那州參議員麥肯等人的歡迎。麥肯並且稱讚
麥卡尼家屬尋求真理正義的勇氣，也希望愛爾蘭能夠有長久的和平。亞利
桑那州參議員麥肯除了參議員熱情歡迎麥卡尼的親友，白宮方面也打破多
年傳統，沒有邀請共和軍所屬的北愛新芬黨領袖亞當斯，到美國來參加愛
爾蘭裔人士的聖派崔克節活動。亞當斯非常不滿白宮今年對他們的冷漠態
度。他呼籲殺害麥卡尼的兇手出面自首，還給共和軍清白，他也表示，新
芬黨很期待看到北愛的和平。新芬黨領袖亞當斯麥卡尼的家屬將會在白宮
的聖派崔克節活動中，跟布希總統見面，希望布希發揮他的影響力，讓事
件的真相水落石出，殺人兇手得到他應有的制裁。麥卡尼的家屬說，他們
會為麥卡尼討回公道，也希望北愛的暴力活動能夠終止。而正當麥卡尼的
家屬在美國尋求支援的同時，紐約地區的愛爾蘭裔民眾卻有不同的看法。
有人認為目前沒有確切證據，可以證明共和軍成員涉案，也有人表示，布
希總統不應該干涉太多其他國家的內政。不久前，一名愛爾蘭共和軍的成
員，捲入貝爾法斯特的一起兇殺案，在英國跟愛爾蘭社會引起了很大的爭
議。死者的六名女性家屬16號前往華府，跟美國參議員甘迺迪和麥肯等
人見面，希望能夠藉著國際輿論的壓力，把兇手繩之以法。被害人麥卡尼
的五名姊妹和一名友人，在華府受到了包括美國麻州參議員甘迺迪。和亞
利桑那州參議員麥肯等人的歡迎。麥肯並且稱讚麥卡尼家屬尋求真理正義
的勇氣，也希望愛爾蘭能夠有長久的和平。亞利桑那州參議員麥肯除了參
議員熱情歡迎麥卡尼的親友，白宮方面也打破多年傳統，沒有邀請共和軍
所屬的北愛新芬黨領袖亞當斯，到美國來參加愛爾蘭裔人士的聖派崔克節
活動。亞當斯非常不滿白宮今年對他們的冷漠態度。他呼籲殺害麥卡尼的
兇手出面自首，還給共和軍清白，他也表示，新芬黨很期待看到北愛的和
平。新芬黨領袖亞當斯麥卡尼的家屬將會在白宮的聖派崔克節活動中，跟
布希總統見面，希望布希發揮他的影響力，讓事件的真相水落石出，殺人
兇手得到他應有的制裁。麥卡尼的家屬說，他們會為麥卡尼討回公道，也
希望北愛的暴力活動能夠終止。而正當麥卡尼的家屬在美國尋求支援的同
時，紐約地區的愛爾蘭裔民眾卻有不同的看法。有人認為目前沒有確切證
據，可以證明共和軍成員涉案，也有人表示，布希總統不應該干涉太多其
他國家的內政。不久前，一名愛爾蘭共和軍的成員，捲入貝爾法斯特的一
起兇殺案，在英國跟愛爾蘭社會引起了很大的爭議。死者的六名女性家屬
16號前往華府，跟美國參議員甘迺迪和麥肯等人見面，希望能夠藉著國
際輿論的壓力，把兇手繩之以法。被害人麥卡尼的五名姊妹和一名友人，
在華府受到了包括美國麻州參議員甘迺迪。和亞利桑那州參議員麥肯等人
的歡迎。麥肯並且稱讚麥卡尼家屬尋求真理正義的勇氣，也希望愛爾蘭能
夠有長久的和平。亞利桑那州參議員麥肯除了參議員熱情歡迎麥卡尼的親
友，白宮方面也打破多年傳統，沒有邀請共和軍所屬的北愛新芬黨領袖亞
當斯，到美國來參加愛爾蘭裔人士的聖派崔克節活動。亞當斯非常不滿白
宮今年對他們的冷漠態度。他呼籲殺害麥卡尼的兇手出面自首，還給共和
軍清白，他也表示，新芬黨很期待看到北愛的和平。新芬黨領袖亞當斯麥
卡尼的家屬將會在白宮的聖派崔克節活動中，跟布希總統見面，希望布希
發揮他的影響力，讓事件的真相水落石出，殺人兇手得到他應有的制裁。
麥卡尼的家屬說，他們會為麥卡尼討回公道，也希望北愛的暴力活動能夠
終止。而正當麥卡尼的家屬在美國尋求支援的同時，紐約地區的愛爾蘭裔
民眾卻有不同的看法。有人認為目前沒有確切證據，可以證明共和軍成員
涉案，也有人表示，布希總統不應該干涉太多其他國家的內政。
