台北市國立北教實小在今年10月25日，即將有一百年的歷史，為了慶
祝校慶，小朋友們還自己組成舞龍隊，準備在校慶中好好演出，可貴的是
，小朋友們為了紀錄練習的過程，還充當記者，所有的專訪，都是由小朋
友自已拍攝、採訪、以及錄旁白。小朋友旁白：龍騰虎躍，博海同歡，即
將在校慶蛋糕生日上，插上第一百支蠟燭的國立北教實小，為了讓百年校
慶增添熱鬧的氣氛，本校規劃了大型的舞龍表演，慶典中的舞龍表演或許
沒什麼稀奇，但這可是我們創校百年來的創舉。小朋友旁白：這項神聖的
任務，主要是由四年乙班的小朋友負責。小朋友旁白：不論是在悶熱的大
禮堂，或是艷陽高照的操場上，他們除了努力的學習每個動作細節。還要
記住整體隊形的變化。小朋友旁白：2007年10月25日是本校百年
校慶的日子，也是這群舞龍隊正式粉墨登場的時刻，全校師生無不期待他
們精彩純熟的演出，讓我們默默給他們加油打氣吧。台北市國立北教實小
在今年10月25日，即將有一百年的歷史，為了慶祝校慶，小朋友們還
自己組成舞龍隊，準備在校慶中好好演出，可貴的是，小朋友們為了紀錄
練習的過程，還充當記者，所有的專訪，都是由小朋友自已拍攝、採訪、
以及錄旁白。小朋友旁白：龍騰虎躍，博海同歡，即將在校慶蛋糕生日上
，插上第一百支蠟燭的國立北教實小，為了讓百年校慶增添熱鬧的氣氛，
本校規劃了大型的舞龍表演，慶典中的舞龍表演或許沒什麼稀奇，但這可
是我們創校百年來的創舉。小朋友旁白：這項神聖的任務，主要是由四年
乙班的小朋友負責。小朋友旁白：不論是在悶熱的大禮堂，或是艷陽高照
的操場上，他們除了努力的學習每個動作細節。還要記住整體隊形的變化
。小朋友旁白：2007年10月25日是本校百年校慶的日子，也是這
群舞龍隊正式粉墨登場的時刻，全校師生無不期待他們精彩純熟的演出，
讓我們默默給他們加油打氣吧。台北市國立北教實小在今年10月25日
，即將有一百年的歷史，為了慶祝校慶，小朋友們還自己組成舞龍隊，準
備在校慶中好好演出，可貴的是，小朋友們為了紀錄練習的過程，還充當
記者，所有的專訪，都是由小朋友自已拍攝、採訪、以及錄旁白。小朋友
旁白：龍騰虎躍，博海同歡，即將在校慶蛋糕生日上，插上第一百支蠟燭
的國立北教實小，為了讓百年校慶增添熱鬧的氣氛，本校規劃了大型的舞
龍表演，慶典中的舞龍表演或許沒什麼稀奇，但這可是我們創校百年來的
創舉。小朋友旁白：這項神聖的任務，主要是由四年乙班的小朋友負責。
小朋友旁白：不論是在悶熱的大禮堂，或是艷陽高照的操場上，他們除了
努力的學習每個動作細節。還要記住整體隊形的變化。小朋友旁白：20
07年10月25日是本校百年校慶的日子，也是這群舞龍隊正式粉墨登
場的時刻，全校師生無不期待他們精彩純熟的演出，讓我們默默給他們加
油打氣吧。台北市國立北教實小在今年10月25日，即將有一百年的歷
史，為了慶祝校慶，小朋友們還自己組成舞龍隊，準備在校慶中好好演出
，可貴的是，小朋友們為了紀錄練習的過程，還充當記者，所有的專訪，
都是由小朋友自已拍攝、採訪、以及錄旁白。小朋友旁白：龍騰虎躍，博
海同歡，即將在校慶蛋糕生日上，插上第一百支蠟燭的國立北教實小，為
了讓百年校慶增添熱鬧的氣氛，本校規劃了大型的舞龍表演，慶典中的舞
龍表演或許沒什麼稀奇，但這可是我們創校百年來的創舉。小朋友旁白：
這項神聖的任務，主要是由四年乙班的小朋友負責。小朋友旁白：不論是
在悶熱的大禮堂，或是艷陽高照的操場上，他們除了努力的學習每個動作
細節。還要記住整體隊形的變化。小朋友旁白：2007年10月25日
是本校百年校慶的日子，也是這群舞龍隊正式粉墨登場的時刻，全校師生
無不期待他們精彩純熟的演出，讓我們默默給他們加油打氣吧。台北市國
立北教實小在今年10月25日，即將有一百年的歷史，為了慶祝校慶，
小朋友們還自己組成舞龍隊，準備在校慶中好好演出，可貴的是，小朋友
們為了紀錄練習的過程，還充當記者，所有的專訪，都是由小朋友自已拍
攝、採訪、以及錄旁白。小朋友旁白：龍騰虎躍，博海同歡，即將在校慶
蛋糕生日上，插上第一百支蠟燭的國立北教實小，為了讓百年校慶增添熱
鬧的氣氛，本校規劃了大型的舞龍表演，慶典中的舞龍表演或許沒什麼稀
奇，但這可是我們創校百年來的創舉。小朋友旁白：這項神聖的任務，主
要是由四年乙班的小朋友負責。小朋友旁白：不論是在悶熱的大禮堂，或
是艷陽高照的操場上，他們除了努力的學習每個動作細節。還要記住整體
隊形的變化。小朋友旁白：2007年10月25日是本校百年校慶的日
子，也是這群舞龍隊正式粉墨登場的時刻，全校師生無不期待他們精彩純
熟的演出，讓我們默默給他們加油打氣吧。台北市國立北教實小在今年1
0月25日，即將有一百年的歷史，為了慶祝校慶，小朋友們還自己組成
舞龍隊，準備在校慶中好好演出，可貴的是，小朋友們為了紀錄練習的過
程，還充當記者，所有的專訪，都是由小朋友自已拍攝、採訪、以及錄旁
白。小朋友旁白：龍騰虎躍，博海同歡，即將在校慶蛋糕生日上，插上第
一百支蠟燭的國立北教實小，為了讓百年校慶增添熱鬧的氣氛，本校規劃
了大型的舞龍表演，慶典中的舞龍表演或許沒什麼稀奇，但這可是我們創
校百年來的創舉。小朋友旁白：這項神聖的任務，主要是由四年乙班的小
朋友負責。小朋友旁白：不論是在悶熱的大禮堂，或是艷陽高照的操場上
，他們除了努力的學習每個動作細節。還要記住整體隊形的變化。小朋友
旁白：2007年10月25日是本校百年校慶的日子，也是這群舞龍隊
正式粉墨登場的時刻，全校師生無不期待他們精彩純熟的演出，讓我們默
默給他們加油打氣吧。
