不久前，一名愛爾蘭共和軍的成員，捲入貝爾法斯特的一起兇殺案，在
英國跟愛爾蘭社會引起了很大的爭議。
死者的六名女性家屬16號前往華府，跟美國參議員甘迺迪和麥肯等人
見面，希望能夠藉著國際輿論的壓力，把兇手繩之以法。
被害人麥卡尼的五名姊妹和一名友人，在華府受到了包括美國麻州參議
員甘迺迪。
和亞利桑那州參議員麥肯等人的歡迎。
麥肯並且稱讚麥卡尼家屬尋求真理正義的勇氣，也希望愛爾蘭能夠有長
久的和平。
亞利桑那州參議員麥肯除了參議員熱情歡迎麥卡尼的親友，白宮方面也
打破多年傳統，沒有邀請共和軍所屬的北愛新芬黨領袖亞當斯，到美
國來參加愛爾蘭裔人士的聖派崔克節活動。
亞當斯非常不滿白宮今年對他們的冷漠態度。
他呼籲殺害麥卡尼的兇手出面自首，還給共和軍清白，他也表示，新芬
黨很期待看到北愛的和平。
新芬黨領袖亞當斯麥卡尼的家屬將會在白宮的聖派崔克節活動中，跟布
希總統見面，希望布希發揮他的影響力，讓事件的真相水落石出，殺
人兇手得到他應有的制裁。
麥卡尼的家屬說，他們會為麥卡尼討回公道，也希望北愛的暴力活動能
夠終止。
而正當麥卡尼的家屬在美國尋求支援的同時，紐約地區的愛爾蘭裔民眾
卻有不同的看法。
有人認為目前沒有確切證據，可以證明共和軍成員涉案，也有人表示，
布希總統不應該干涉太多其他國家的內政。
