其實大同和銘傳兩校手語社合辦成果展，其中有一個原因是手語社團人數
越來越少，缺乏新血接棒，只好兩校共辦成果展。為什麼大學手語社發展
會走向末路呢，繼續看我們的報導。大同、銘傳手語社熱熱鬧鬧合辦成果
展，其實背後隱藏著大學手語社發展的困境。大學生課業要顧、還要打工
，另外還有必修的戀愛學分，這麼多事情要忙，社團活動就會排在最後一
位，因為當年五燈獎手語歌比賽掀起校園內學習風潮，如今少了這個表演
舞台，加入手語社的學生自然而然變少，手語社不再是校園內熱門的社團
，甚至因為招不到新社員，像實踐大學手語社今年就要吹熄燈號。原本傳
出要倒社的銘傳手語社，也在社員的努力下，與外校合作，找出一條社團
發展契機。多聯繫、多交流，運用有限資源，銘傳和大同共同辦成果展的
例子，值得其他學校的手語社參考。記者辜嘉玫.黃寶童台北報導其實大
同和銘傳兩校手語社合辦成果展，其中有一個原因是手語社團人數越來越
少，缺乏新血接棒，只好兩校共辦成果展。為什麼大學手語社發展會走向
末路呢，繼續看我們的報導。大同、銘傳手語社熱熱鬧鬧合辦成果展，其
實背後隱藏著大學手語社發展的困境。大學生課業要顧、還要打工，另外
還有必修的戀愛學分，這麼多事情要忙，社團活動就會排在最後一位，因
為當年五燈獎手語歌比賽掀起校園內學習風潮，如今少了這個表演舞台，
加入手語社的學生自然而然變少，手語社不再是校園內熱門的社團，甚至
因為招不到新社員，像實踐大學手語社今年就要吹熄燈號。原本傳出要倒
社的銘傳手語社，也在社員的努力下，與外校合作，找出一條社團發展契
機。多聯繫、多交流，運用有限資源，銘傳和大同共同辦成果展的例子，
值得其他學校的手語社參考。記者辜嘉玫.黃寶童台北報導其實大同和銘
傳兩校手語社合辦成果展，其中有一個原因是手語社團人數越來越少，缺
乏新血接棒，只好兩校共辦成果展。為什麼大學手語社發展會走向末路呢
，繼續看我們的報導。大同、銘傳手語社熱熱鬧鬧合辦成果展，其實背後
隱藏著大學手語社發展的困境。大學生課業要顧、還要打工，另外還有必
修的戀愛學分，這麼多事情要忙，社團活動就會排在最後一位，因為當年
五燈獎手語歌比賽掀起校園內學習風潮，如今少了這個表演舞台，加入手
語社的學生自然而然變少，手語社不再是校園內熱門的社團，甚至因為招
不到新社員，像實踐大學手語社今年就要吹熄燈號。原本傳出要倒社的銘
傳手語社，也在社員的努力下，與外校合作，找出一條社團發展契機。多
聯繫、多交流，運用有限資源，銘傳和大同共同辦成果展的例子，值得其
他學校的手語社參考。記者辜嘉玫.黃寶童台北報導其實大同和銘傳兩校
手語社合辦成果展，其中有一個原因是手語社團人數越來越少，缺乏新血
接棒，只好兩校共辦成果展。為什麼大學手語社發展會走向末路呢，繼續
看我們的報導。大同、銘傳手語社熱熱鬧鬧合辦成果展，其實背後隱藏著
大學手語社發展的困境。大學生課業要顧、還要打工，另外還有必修的戀
愛學分，這麼多事情要忙，社團活動就會排在最後一位，因為當年五燈獎
手語歌比賽掀起校園內學習風潮，如今少了這個表演舞台，加入手語社的
學生自然而然變少，手語社不再是校園內熱門的社團，甚至因為招不到新
社員，像實踐大學手語社今年就要吹熄燈號。原本傳出要倒社的銘傳手語
社，也在社員的努力下，與外校合作，找出一條社團發展契機。多聯繫、
多交流，運用有限資源，銘傳和大同共同辦成果展的例子，值得其他學校
的手語社參考。記者辜嘉玫.黃寶童台北報導其實大同和銘傳兩校手語社
合辦成果展，其中有一個原因是手語社團人數越來越少，缺乏新血接棒，
只好兩校共辦成果展。為什麼大學手語社發展會走向末路呢，繼續看我們
的報導。大同、銘傳手語社熱熱鬧鬧合辦成果展，其實背後隱藏著大學手
語社發展的困境。大學生課業要顧、還要打工，另外還有必修的戀愛學分
，這麼多事情要忙，社團活動就會排在最後一位，因為當年五燈獎手語歌
比賽掀起校園內學習風潮，如今少了這個表演舞台，加入手語社的學生自
然而然變少，手語社不再是校園內熱門的社團，甚至因為招不到新社員，
像實踐大學手語社今年就要吹熄燈號。原本傳出要倒社的銘傳手語社，也
在社員的努力下，與外校合作，找出一條社團發展契機。多聯繫、多交流
，運用有限資源，銘傳和大同共同辦成果展的例子，值得其他學校的手語
社參考。記者辜嘉玫.黃寶童台北報導其實大同和銘傳兩校手語社合辦成
果展，其中有一個原因是手語社團人數越來越少，缺乏新血接棒，只好兩
校共辦成果展。為什麼大學手語社發展會走向末路呢，繼續看我們的報導
。大同、銘傳手語社熱熱鬧鬧合辦成果展，其實背後隱藏著大學手語社發
展的困境。大學生課業要顧、還要打工，另外還有必修的戀愛學分，這麼
多事情要忙，社團活動就會排在最後一位，因為當年五燈獎手語歌比賽掀
起校園內學習風潮，如今少了這個表演舞台，加入手語社的學生自然而然
變少，手語社不再是校園內熱門的社團，甚至因為招不到新社員，像實踐
大學手語社今年就要吹熄燈號。原本傳出要倒社的銘傳手語社，也在社員
的努力下，與外校合作，找出一條社團發展契機。多聯繫、多交流，運用
有限資源，銘傳和大同共同辦成果展的例子，值得其他學校的手語社參考
。記者辜嘉玫.黃寶童台北報導其實大同和銘傳兩校手語社合辦成果展，
其中有一個原因是手語社團人數越來越少，缺乏新血接棒，只好兩校共辦
成果展。為什麼大學手語社發展會走向末路呢，繼續看我們的報導。大同
、銘傳手語社熱熱鬧鬧合辦成果展，其實背後隱藏著大學手語社發展的困
境。大學生課業要顧、還要打工，另外還有必修的戀愛學分，這麼多事情
要忙，社團活動就會排在最後一位，因為當年五燈獎手語歌比賽掀起校園
內學習風潮，如今少了這個表演舞台，加入手語社的學生自然而然變少，
手語社不再是校園內熱門的社團，甚至因為招不到新社員，像實踐大學手
語社今年就要吹熄燈號。原本傳出要倒社的銘傳手語社，也在社員的努力
下，與外校合作，找出一條社團發展契機。多聯繫、多交流，運用有限資
源，銘傳和大同共同辦成果展的例子，值得其他學校的手語社參考。記者
辜嘉玫.黃寶童台北報導
