義大利總理貝魯斯柯尼15號宣布，義大利駐防伊拉克的部隊將從今年
9月開始撤軍。
對此，美國布希總統表示，義國撤軍不表示對伊拉克問題的立場改變。
另外，美國參謀聯席會主席邁爾斯，日前突然造訪伊拉克，探視駐防在
當地的美軍部隊。
美國總統布希16號在華府表示，義大利總理貝魯斯柯尼針對撤軍問題
跟他通過電話，布希強調，即使義大利撤軍，義大利對伊拉克的政策
也不會改變。
美國總統布希貝魯斯柯尼15號在節目訪談中表示，由於義大利民意要
求，因此義大利駐防伊拉克的部隊將從9月開始撤離，他已經跟英國
首相布萊爾討論過此事。
義大利總理貝魯斯柯尼布萊爾隨後也表示，儘快從伊拉克撤軍是盟軍的
一貫立場，但前提是，伊拉克部隊必須有足夠的維安能力。
有人指出，義大利的撤軍是在針對美軍射殺義大利情報員的事件進行報
復，但也有分析家指出，貝魯斯柯尼是考慮下個月義大利的選舉，才
會做出撤軍的決定。
另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯，14號意外造訪情勢依然動盪
的伊拉克首都巴格達，為駐地美軍加油打氣。
美國參謀聯席會主席邁爾斯邁爾斯隨後轉往海珊老家提克里特，參加伊
拉克新兵的結訓典禮，然後再前往北方的摩蘇爾跟美軍指揮官舉行會
議。
