歡迎回到手語新聞的現場、五、六月份是各大專院校手語社舉辦成果展的
季節，今年很特別的是大同和銘傳兩校的手語社聯合起來辦成果展，這次
大學生們又有些什麼出乎意料的創意呢？帶你一起去看看。步入禮堂、賓
客敬酒，你看出來了嗎？這可不是一般的喜宴！這次大同手語社和銘傳手
語社的聯合成果展，就用結婚的形式貫穿全場，邀請他們的好朋友一起來
參加喜宴，也告訴大家兩校手語社的好交情。因為兩校手語社的好交情，
讓原本以創意見長的大同手語社，和以舞蹈出名的銘傳手語社，在這次的
表演中，也撞擊出不一樣的火花。除了表演手語歌之外，共同指導兩校手
語的老師也希望、同學可以多接觸聽障朋友，加強手語，等到明年台北聽
障奧運上場，透過同學的手，搭起聽聾之間溝通的橋樑。記者辜嘉玫.黃
寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場、五、六月份是各大專院校手語社
舉辦成果展的季節，今年很特別的是大同和銘傳兩校的手語社聯合起來辦
成果展，這次大學生們又有些什麼出乎意料的創意呢？帶你一起去看看。
步入禮堂、賓客敬酒，你看出來了嗎？這可不是一般的喜宴！這次大同手
語社和銘傳手語社的聯合成果展，就用結婚的形式貫穿全場，邀請他們的
好朋友一起來參加喜宴，也告訴大家兩校手語社的好交情。因為兩校手語
社的好交情，讓原本以創意見長的大同手語社，和以舞蹈出名的銘傳手語
社，在這次的表演中，也撞擊出不一樣的火花。除了表演手語歌之外，共
同指導兩校手語的老師也希望、同學可以多接觸聽障朋友，加強手語，等
到明年台北聽障奧運上場，透過同學的手，搭起聽聾之間溝通的橋樑。記
者辜嘉玫.黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場、五、六月份是各大
專院校手語社舉辦成果展的季節，今年很特別的是大同和銘傳兩校的手語
社聯合起來辦成果展，這次大學生們又有些什麼出乎意料的創意呢？帶你
一起去看看。步入禮堂、賓客敬酒，你看出來了嗎？這可不是一般的喜宴
！這次大同手語社和銘傳手語社的聯合成果展，就用結婚的形式貫穿全場
，邀請他們的好朋友一起來參加喜宴，也告訴大家兩校手語社的好交情。
因為兩校手語社的好交情，讓原本以創意見長的大同手語社，和以舞蹈出
名的銘傳手語社，在這次的表演中，也撞擊出不一樣的火花。除了表演手
語歌之外，共同指導兩校手語的老師也希望、同學可以多接觸聽障朋友，
加強手語，等到明年台北聽障奧運上場，透過同學的手，搭起聽聾之間溝
通的橋樑。記者辜嘉玫.黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場、五、
六月份是各大專院校手語社舉辦成果展的季節，今年很特別的是大同和銘
傳兩校的手語社聯合起來辦成果展，這次大學生們又有些什麼出乎意料的
創意呢？帶你一起去看看。步入禮堂、賓客敬酒，你看出來了嗎？這可不
是一般的喜宴！這次大同手語社和銘傳手語社的聯合成果展，就用結婚的
形式貫穿全場，邀請他們的好朋友一起來參加喜宴，也告訴大家兩校手語
社的好交情。因為兩校手語社的好交情，讓原本以創意見長的大同手語社
，和以舞蹈出名的銘傳手語社，在這次的表演中，也撞擊出不一樣的火花
。除了表演手語歌之外，共同指導兩校手語的老師也希望、同學可以多接
觸聽障朋友，加強手語，等到明年台北聽障奧運上場，透過同學的手，搭
起聽聾之間溝通的橋樑。記者辜嘉玫.黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞
的現場、五、六月份是各大專院校手語社舉辦成果展的季節，今年很特別
的是大同和銘傳兩校的手語社聯合起來辦成果展，這次大學生們又有些什
麼出乎意料的創意呢？帶你一起去看看。步入禮堂、賓客敬酒，你看出來
了嗎？這可不是一般的喜宴！這次大同手語社和銘傳手語社的聯合成果展
，就用結婚的形式貫穿全場，邀請他們的好朋友一起來參加喜宴，也告訴
大家兩校手語社的好交情。因為兩校手語社的好交情，讓原本以創意見長
的大同手語社，和以舞蹈出名的銘傳手語社，在這次的表演中，也撞擊出
不一樣的火花。除了表演手語歌之外，共同指導兩校手語的老師也希望、
同學可以多接觸聽障朋友，加強手語，等到明年台北聽障奧運上場，透過
同學的手，搭起聽聾之間溝通的橋樑。記者辜嘉玫.黃寶童台北報導
