四川512強震的陰影還未消退，東南歐的希臘也發生強烈地震，芮氏地
震儀規模達6.5，幸好發生時間在白天，多數人都來得級逃生，初步統
計有兩人喪生、五十人受傷。救難人員試圖從廢墟裡救出受困民眾。吵雜
聲中，比較尖、細的聲音，正是受困的小女孩的聲音。聽起來，她的生命
跡象還很強。救難人員一邊安撫她，一邊想辦法把她弄出來。她脫困了，
救難人員已替她罩上氧氣罩，送上擔架，準備上救護車。鎮上的廣場聚了
不少人，救難指揮人員呼籲大家先到塌坍的老屋子去打探，是否有受困的
人求救，以利專業救難人員迅速搶救。這場芮氏規模6.5的強烈地震發
生在希臘南部伯羅奔尼撒半島，震央距離地表只有10公里，算是淺層地
震。長年生活在斷層帶上的希臘人雖然早已對地震習以為常，但這場地震
還是嚇到不少人，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。但九成的傷者都是
在地震那一刻從陽台跳下來逃生才受傷的。記者綜合希臘報導四川512
強震的陰影還未消退，東南歐的希臘也發生強烈地震，芮氏地震儀規模達
6.5，幸好發生時間在白天，多數人都來得級逃生，初步統計有兩人喪
生、五十人受傷。救難人員試圖從廢墟裡救出受困民眾。吵雜聲中，比較
尖、細的聲音，正是受困的小女孩的聲音。聽起來，她的生命跡象還很強
。救難人員一邊安撫她，一邊想辦法把她弄出來。她脫困了，救難人員已
替她罩上氧氣罩，送上擔架，準備上救護車。鎮上的廣場聚了不少人，救
難指揮人員呼籲大家先到塌坍的老屋子去打探，是否有受困的人求救，以
利專業救難人員迅速搶救。這場芮氏規模6.5的強烈地震發生在希臘南
部伯羅奔尼撒半島，震央距離地表只有10公里，算是淺層地震。長年生
活在斷層帶上的希臘人雖然早已對地震習以為常，但這場地震還是嚇到不
少人，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。但九成的傷者都是在地震那一
刻從陽台跳下來逃生才受傷的。記者綜合希臘報導四川512強震的陰影
還未消退，東南歐的希臘也發生強烈地震，芮氏地震儀規模達6.5，幸
好發生時間在白天，多數人都來得級逃生，初步統計有兩人喪生、五十人
受傷。救難人員試圖從廢墟裡救出受困民眾。吵雜聲中，比較尖、細的聲
音，正是受困的小女孩的聲音。聽起來，她的生命跡象還很強。救難人員
一邊安撫她，一邊想辦法把她弄出來。她脫困了，救難人員已替她罩上氧
氣罩，送上擔架，準備上救護車。鎮上的廣場聚了不少人，救難指揮人員
呼籲大家先到塌坍的老屋子去打探，是否有受困的人求救，以利專業救難
人員迅速搶救。這場芮氏規模6.5的強烈地震發生在希臘南部伯羅奔尼
撒半島，震央距離地表只有10公里，算是淺層地震。長年生活在斷層帶
上的希臘人雖然早已對地震習以為常，但這場地震還是嚇到不少人，初步
統計有兩人喪生、五十人受傷。但九成的傷者都是在地震那一刻從陽台跳
下來逃生才受傷的。記者綜合希臘報導四川512強震的陰影還未消退，
東南歐的希臘也發生強烈地震，芮氏地震儀規模達6.5，幸好發生時間
在白天，多數人都來得級逃生，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。救難
人員試圖從廢墟裡救出受困民眾。吵雜聲中，比較尖、細的聲音，正是受
困的小女孩的聲音。聽起來，她的生命跡象還很強。救難人員一邊安撫她
，一邊想辦法把她弄出來。她脫困了，救難人員已替她罩上氧氣罩，送上
擔架，準備上救護車。鎮上的廣場聚了不少人，救難指揮人員呼籲大家先
到塌坍的老屋子去打探，是否有受困的人求救，以利專業救難人員迅速搶
救。這場芮氏規模6.5的強烈地震發生在希臘南部伯羅奔尼撒半島，震
央距離地表只有10公里，算是淺層地震。長年生活在斷層帶上的希臘人
雖然早已對地震習以為常，但這場地震還是嚇到不少人，初步統計有兩人
喪生、五十人受傷。但九成的傷者都是在地震那一刻從陽台跳下來逃生才
受傷的。記者綜合希臘報導四川512強震的陰影還未消退，東南歐的希
臘也發生強烈地震，芮氏地震儀規模達6.5，幸好發生時間在白天，多
數人都來得級逃生，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。救難人員試圖從
廢墟裡救出受困民眾。吵雜聲中，比較尖、細的聲音，正是受困的小女孩
的聲音。聽起來，她的生命跡象還很強。救難人員一邊安撫她，一邊想辦
法把她弄出來。她脫困了，救難人員已替她罩上氧氣罩，送上擔架，準備
上救護車。鎮上的廣場聚了不少人，救難指揮人員呼籲大家先到塌坍的老
屋子去打探，是否有受困的人求救，以利專業救難人員迅速搶救。這場芮
氏規模6.5的強烈地震發生在希臘南部伯羅奔尼撒半島，震央距離地表
只有10公里，算是淺層地震。長年生活在斷層帶上的希臘人雖然早已對
地震習以為常，但這場地震還是嚇到不少人，初步統計有兩人喪生、五十
人受傷。但九成的傷者都是在地震那一刻從陽台跳下來逃生才受傷的。記
者綜合希臘報導四川512強震的陰影還未消退，東南歐的希臘也發生強
烈地震，芮氏地震儀規模達6.5，幸好發生時間在白天，多數人都來得
級逃生，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。救難人員試圖從廢墟裡救出
受困民眾。吵雜聲中，比較尖、細的聲音，正是受困的小女孩的聲音。聽
起來，她的生命跡象還很強。救難人員一邊安撫她，一邊想辦法把她弄出
來。她脫困了，救難人員已替她罩上氧氣罩，送上擔架，準備上救護車。
鎮上的廣場聚了不少人，救難指揮人員呼籲大家先到塌坍的老屋子去打探
，是否有受困的人求救，以利專業救難人員迅速搶救。這場芮氏規模6.
5的強烈地震發生在希臘南部伯羅奔尼撒半島，震央距離地表只有10公
里，算是淺層地震。長年生活在斷層帶上的希臘人雖然早已對地震習以為
常，但這場地震還是嚇到不少人，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。但
九成的傷者都是在地震那一刻從陽台跳下來逃生才受傷的。記者綜合希臘
報導四川512強震的陰影還未消退，東南歐的希臘也發生強烈地震，芮
氏地震儀規模達6.5，幸好發生時間在白天，多數人都來得級逃生，初
步統計有兩人喪生、五十人受傷。救難人員試圖從廢墟裡救出受困民眾。
吵雜聲中，比較尖、細的聲音，正是受困的小女孩的聲音。聽起來，她的
生命跡象還很強。救難人員一邊安撫她，一邊想辦法把她弄出來。她脫困
了，救難人員已替她罩上氧氣罩，送上擔架，準備上救護車。鎮上的廣場
聚了不少人，救難指揮人員呼籲大家先到塌坍的老屋子去打探，是否有受
困的人求救，以利專業救難人員迅速搶救。這場芮氏規模6.5的強烈地
震發生在希臘南部伯羅奔尼撒半島，震央距離地表只有10公里，算是淺
層地震。長年生活在斷層帶上的希臘人雖然早已對地震習以為常，但這場
地震還是嚇到不少人，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。但九成的傷者
都是在地震那一刻從陽台跳下來逃生才受傷的。記者綜合希臘報導四川5
12強震的陰影還未消退，東南歐的希臘也發生強烈地震，芮氏地震儀規
模達6.5，幸好發生時間在白天，多數人都來得級逃生，初步統計有兩
人喪生、五十人受傷。救難人員試圖從廢墟裡救出受困民眾。吵雜聲中，
比較尖、細的聲音，正是受困的小女孩的聲音。聽起來，她的生命跡象還
很強。救難人員一邊安撫她，一邊想辦法把她弄出來。她脫困了，救難人
員已替她罩上氧氣罩，送上擔架，準備上救護車。鎮上的廣場聚了不少人
，救難指揮人員呼籲大家先到塌坍的老屋子去打探，是否有受困的人求救
，以利專業救難人員迅速搶救。這場芮氏規模6.5的強烈地震發生在希
臘南部伯羅奔尼撒半島，震央距離地表只有10公里，算是淺層地震。長
年生活在斷層帶上的希臘人雖然早已對地震習以為常，但這場地震還是嚇
到不少人，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。但九成的傷者都是在地震
那一刻從陽台跳下來逃生才受傷的。記者綜合希臘報導四川512強震的
陰影還未消退，東南歐的希臘也發生強烈地震，芮氏地震儀規模達6.5
，幸好發生時間在白天，多數人都來得級逃生，初步統計有兩人喪生、五
十人受傷。救難人員試圖從廢墟裡救出受困民眾。吵雜聲中，比較尖、細
的聲音，正是受困的小女孩的聲音。聽起來，她的生命跡象還很強。救難
人員一邊安撫她，一邊想辦法把她弄出來。她脫困了，救難人員已替她罩
上氧氣罩，送上擔架，準備上救護車。鎮上的廣場聚了不少人，救難指揮
人員呼籲大家先到塌坍的老屋子去打探，是否有受困的人求救，以利專業
救難人員迅速搶救。這場芮氏規模6.5的強烈地震發生在希臘南部伯羅
奔尼撒半島，震央距離地表只有10公里，算是淺層地震。長年生活在斷
層帶上的希臘人雖然早已對地震習以為常，但這場地震還是嚇到不少人，
初步統計有兩人喪生、五十人受傷。但九成的傷者都是在地震那一刻從陽
台跳下來逃生才受傷的。記者綜合希臘報導四川512強震的陰影還未消
退，東南歐的希臘也發生強烈地震，芮氏地震儀規模達6.5，幸好發生
時間在白天，多數人都來得級逃生，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。
救難人員試圖從廢墟裡救出受困民眾。吵雜聲中，比較尖、細的聲音，正
是受困的小女孩的聲音。聽起來，她的生命跡象還很強。救難人員一邊安
撫她，一邊想辦法把她弄出來。她脫困了，救難人員已替她罩上氧氣罩，
送上擔架，準備上救護車。鎮上的廣場聚了不少人，救難指揮人員呼籲大
家先到塌坍的老屋子去打探，是否有受困的人求救，以利專業救難人員迅
速搶救。這場芮氏規模6.5的強烈地震發生在希臘南部伯羅奔尼撒半島
，震央距離地表只有10公里，算是淺層地震。長年生活在斷層帶上的希
臘人雖然早已對地震習以為常，但這場地震還是嚇到不少人，初步統計有
兩人喪生、五十人受傷。但九成的傷者都是在地震那一刻從陽台跳下來逃
生才受傷的。記者綜合希臘報導四川512強震的陰影還未消退，東南歐
的希臘也發生強烈地震，芮氏地震儀規模達6.5，幸好發生時間在白天
，多數人都來得級逃生，初步統計有兩人喪生、五十人受傷。救難人員試
圖從廢墟裡救出受困民眾。吵雜聲中，比較尖、細的聲音，正是受困的小
女孩的聲音。聽起來，她的生命跡象還很強。救難人員一邊安撫她，一邊
想辦法把她弄出來。她脫困了，救難人員已替她罩上氧氣罩，送上擔架，
準備上救護車。鎮上的廣場聚了不少人，救難指揮人員呼籲大家先到塌坍
的老屋子去打探，是否有受困的人求救，以利專業救難人員迅速搶救。這
場芮氏規模6.5的強烈地震發生在希臘南部伯羅奔尼撒半島，震央距離
地表只有10公里，算是淺層地震。長年生活在斷層帶上的希臘人雖然早
已對地震習以為常，但這場地震還是嚇到不少人，初步統計有兩人喪生、
五十人受傷。但九成的傷者都是在地震那一刻從陽台跳下來逃生才受傷的
。記者綜合希臘報導
