針對中國人大在星期一通過反分裂國家法，美國眾議院16號以424
票對4票的懸殊比數，通過了決議案，表達美方的嚴重關切，並且指
稱反分裂國家法可能會改變台海的現狀，詳細內容請看今天的國際掃
美國眾議院通過的這項法案，除了聲明美國對反分裂國家法的嚴重關切
之外，也指稱反分裂法將會升高台海的緊張局勢，使台北和北京的對
話更加困難。
美國眾院在決議文中也建議美國政府應當重申，台灣的前途應該在獲得
台灣人民同意的前提下，以和平的方式來解決。
為了對抗歐洲和亞洲逐漸增強的經濟力，墨西哥總統福克斯在星期三的
一場記者會上表示，美國，墨西哥和加拿大等國的領袖將在下星期簽
署一個北美計畫。
這個計畫將會使得簽約的三個國家，有與世界其他經濟體一同競爭的能
力。
計畫內容包括加強安全檢查，聯合能源政策，和新的關稅聯盟等。
但是新計畫並不會影響到原先的北美自由貿易協定。
以色列一個電視台星期三報導，一批猶太極端主義份子打算佔領東耶路
撒冷的聖殿山，讓以色列軍方和警方分散力量，不能執行加薩走廊和
約旦河西岸的撤軍計畫。
根據一位猶太教教士表示，他們打算動員10萬人來佔領聖殿山。
目前還不清楚，這些極端份子要如何進入，戒備嚴密的聖殿山。
