針對中國人大在星期一通過反分裂國家法，美國眾議院16號以424票
對4票的懸殊比數，通過了決議案，表達美方的嚴重關切，並且指稱反分
裂國家法可能會改變台海的現狀，詳細內容請看今天的國際掃描。美國眾
議院通過的這項法案，除了聲明美國對反分裂國家法的嚴重關切之外，也
指稱反分裂法將會升高台海的緊張局勢，使台北和北京的對話更加困難。
美國眾院在決議文中也建議美國政府應當重申，台灣的前途應該在獲得台
灣人民同意的前提下，以和平的方式來解決。為了對抗歐洲和亞洲逐漸增
強的經濟力，墨西哥總統福克斯在星期三的一場記者會上表示，美國，墨
西哥和加拿大等國的領袖將在下星期簽署一個北美計畫。這個計畫將會使
得簽約的三個國家，有與世界其他經濟體一同競爭的能力。計畫內容包括
加強安全檢查，聯合能源政策，和新的關稅聯盟等。但是新計畫並不會影
響到原先的北美自由貿易協定。以色列一個電視台星期三報導，一批猶太
極端主義份子打算佔領東耶路撒冷的聖殿山，讓以色列軍方和警方分散力
量，不能執行加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。根據一位猶太教教士表
示，他們打算動員10萬人來佔領聖殿山。目前還不清楚，這些極端份子
要如何進入，戒備嚴密的聖殿山。針對中國人大在星期一通過反分裂國家
法，美國眾議院16號以424票對4票的懸殊比數，通過了決議案，表
達美方的嚴重關切，並且指稱反分裂國家法可能會改變台海的現狀，詳細
內容請看今天的國際掃描。美國眾議院通過的這項法案，除了聲明美國對
反分裂國家法的嚴重關切之外，也指稱反分裂法將會升高台海的緊張局勢
，使台北和北京的對話更加困難。美國眾院在決議文中也建議美國政府應
當重申，台灣的前途應該在獲得台灣人民同意的前提下，以和平的方式來
解決。為了對抗歐洲和亞洲逐漸增強的經濟力，墨西哥總統福克斯在星期
三的一場記者會上表示，美國，墨西哥和加拿大等國的領袖將在下星期簽
署一個北美計畫。這個計畫將會使得簽約的三個國家，有與世界其他經濟
體一同競爭的能力。計畫內容包括加強安全檢查，聯合能源政策，和新的
關稅聯盟等。但是新計畫並不會影響到原先的北美自由貿易協定。以色列
一個電視台星期三報導，一批猶太極端主義份子打算佔領東耶路撒冷的聖
殿山，讓以色列軍方和警方分散力量，不能執行加薩走廊和約旦河西岸的
撤軍計畫。根據一位猶太教教士表示，他們打算動員10萬人來佔領聖殿
山。目前還不清楚，這些極端份子要如何進入，戒備嚴密的聖殿山。針對
中國人大在星期一通過反分裂國家法，美國眾議院16號以424票對4
票的懸殊比數，通過了決議案，表達美方的嚴重關切，並且指稱反分裂國
家法可能會改變台海的現狀，詳細內容請看今天的國際掃描。美國眾議院
通過的這項法案，除了聲明美國對反分裂國家法的嚴重關切之外，也指稱
反分裂法將會升高台海的緊張局勢，使台北和北京的對話更加困難。美國
眾院在決議文中也建議美國政府應當重申，台灣的前途應該在獲得台灣人
民同意的前提下，以和平的方式來解決。為了對抗歐洲和亞洲逐漸增強的
經濟力，墨西哥總統福克斯在星期三的一場記者會上表示，美國，墨西哥
和加拿大等國的領袖將在下星期簽署一個北美計畫。這個計畫將會使得簽
約的三個國家，有與世界其他經濟體一同競爭的能力。計畫內容包括加強
安全檢查，聯合能源政策，和新的關稅聯盟等。但是新計畫並不會影響到
原先的北美自由貿易協定。以色列一個電視台星期三報導，一批猶太極端
主義份子打算佔領東耶路撒冷的聖殿山，讓以色列軍方和警方分散力量，
不能執行加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。根據一位猶太教教士表示，
他們打算動員10萬人來佔領聖殿山。目前還不清楚，這些極端份子要如
何進入，戒備嚴密的聖殿山。針對中國人大在星期一通過反分裂國家法，
美國眾議院16號以424票對4票的懸殊比數，通過了決議案，表達美
方的嚴重關切，並且指稱反分裂國家法可能會改變台海的現狀，詳細內容
請看今天的國際掃描。美國眾議院通過的這項法案，除了聲明美國對反分
裂國家法的嚴重關切之外，也指稱反分裂法將會升高台海的緊張局勢，使
台北和北京的對話更加困難。美國眾院在決議文中也建議美國政府應當重
申，台灣的前途應該在獲得台灣人民同意的前提下，以和平的方式來解決
。為了對抗歐洲和亞洲逐漸增強的經濟力，墨西哥總統福克斯在星期三的
一場記者會上表示，美國，墨西哥和加拿大等國的領袖將在下星期簽署一
個北美計畫。這個計畫將會使得簽約的三個國家，有與世界其他經濟體一
同競爭的能力。計畫內容包括加強安全檢查，聯合能源政策，和新的關稅
聯盟等。但是新計畫並不會影響到原先的北美自由貿易協定。以色列一個
電視台星期三報導，一批猶太極端主義份子打算佔領東耶路撒冷的聖殿山
，讓以色列軍方和警方分散力量，不能執行加薩走廊和約旦河西岸的撤軍
計畫。根據一位猶太教教士表示，他們打算動員10萬人來佔領聖殿山。
目前還不清楚，這些極端份子要如何進入，戒備嚴密的聖殿山。針對中國
人大在星期一通過反分裂國家法，美國眾議院16號以424票對4票的
懸殊比數，通過了決議案，表達美方的嚴重關切，並且指稱反分裂國家法
可能會改變台海的現狀，詳細內容請看今天的國際掃描。美國眾議院通過
的這項法案，除了聲明美國對反分裂國家法的嚴重關切之外，也指稱反分
裂法將會升高台海的緊張局勢，使台北和北京的對話更加困難。美國眾院
在決議文中也建議美國政府應當重申，台灣的前途應該在獲得台灣人民同
意的前提下，以和平的方式來解決。為了對抗歐洲和亞洲逐漸增強的經濟
力，墨西哥總統福克斯在星期三的一場記者會上表示，美國，墨西哥和加
拿大等國的領袖將在下星期簽署一個北美計畫。這個計畫將會使得簽約的
三個國家，有與世界其他經濟體一同競爭的能力。計畫內容包括加強安全
檢查，聯合能源政策，和新的關稅聯盟等。但是新計畫並不會影響到原先
的北美自由貿易協定。以色列一個電視台星期三報導，一批猶太極端主義
份子打算佔領東耶路撒冷的聖殿山，讓以色列軍方和警方分散力量，不能
執行加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。根據一位猶太教教士表示，他們
打算動員10萬人來佔領聖殿山。目前還不清楚，這些極端份子要如何進
入，戒備嚴密的聖殿山。針對中國人大在星期一通過反分裂國家法，美國
眾議院16號以424票對4票的懸殊比數，通過了決議案，表達美方的
嚴重關切，並且指稱反分裂國家法可能會改變台海的現狀，詳細內容請看
今天的國際掃描。美國眾議院通過的這項法案，除了聲明美國對反分裂國
家法的嚴重關切之外，也指稱反分裂法將會升高台海的緊張局勢，使台北
和北京的對話更加困難。美國眾院在決議文中也建議美國政府應當重申，
台灣的前途應該在獲得台灣人民同意的前提下，以和平的方式來解決。為
了對抗歐洲和亞洲逐漸增強的經濟力，墨西哥總統福克斯在星期三的一場
記者會上表示，美國，墨西哥和加拿大等國的領袖將在下星期簽署一個北
美計畫。這個計畫將會使得簽約的三個國家，有與世界其他經濟體一同競
爭的能力。計畫內容包括加強安全檢查，聯合能源政策，和新的關稅聯盟
等。但是新計畫並不會影響到原先的北美自由貿易協定。以色列一個電視
台星期三報導，一批猶太極端主義份子打算佔領東耶路撒冷的聖殿山，讓
以色列軍方和警方分散力量，不能執行加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫
。根據一位猶太教教士表示，他們打算動員10萬人來佔領聖殿山。目前
還不清楚，這些極端份子要如何進入，戒備嚴密的聖殿山。針對中國人大
在星期一通過反分裂國家法，美國眾議院16號以424票對4票的懸殊
比數，通過了決議案，表達美方的嚴重關切，並且指稱反分裂國家法可能
會改變台海的現狀，詳細內容請看今天的國際掃描。美國眾議院通過的這
項法案，除了聲明美國對反分裂國家法的嚴重關切之外，也指稱反分裂法
將會升高台海的緊張局勢，使台北和北京的對話更加困難。美國眾院在決
議文中也建議美國政府應當重申，台灣的前途應該在獲得台灣人民同意的
前提下，以和平的方式來解決。為了對抗歐洲和亞洲逐漸增強的經濟力，
墨西哥總統福克斯在星期三的一場記者會上表示，美國，墨西哥和加拿大
等國的領袖將在下星期簽署一個北美計畫。這個計畫將會使得簽約的三個
國家，有與世界其他經濟體一同競爭的能力。計畫內容包括加強安全檢查
，聯合能源政策，和新的關稅聯盟等。但是新計畫並不會影響到原先的北
美自由貿易協定。以色列一個電視台星期三報導，一批猶太極端主義份子
打算佔領東耶路撒冷的聖殿山，讓以色列軍方和警方分散力量，不能執行
加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。根據一位猶太教教士表示，他們打算
動員10萬人來佔領聖殿山。目前還不清楚，這些極端份子要如何進入，
戒備嚴密的聖殿山。針對中國人大在星期一通過反分裂國家法，美國眾議
院16號以424票對4票的懸殊比數，通過了決議案，表達美方的嚴重
關切，並且指稱反分裂國家法可能會改變台海的現狀，詳細內容請看今天
的國際掃描。美國眾議院通過的這項法案，除了聲明美國對反分裂國家法
的嚴重關切之外，也指稱反分裂法將會升高台海的緊張局勢，使台北和北
京的對話更加困難。美國眾院在決議文中也建議美國政府應當重申，台灣
的前途應該在獲得台灣人民同意的前提下，以和平的方式來解決。為了對
抗歐洲和亞洲逐漸增強的經濟力，墨西哥總統福克斯在星期三的一場記者
會上表示，美國，墨西哥和加拿大等國的領袖將在下星期簽署一個北美計
畫。這個計畫將會使得簽約的三個國家，有與世界其他經濟體一同競爭的
能力。計畫內容包括加強安全檢查，聯合能源政策，和新的關稅聯盟等。
但是新計畫並不會影響到原先的北美自由貿易協定。以色列一個電視台星
期三報導，一批猶太極端主義份子打算佔領東耶路撒冷的聖殿山，讓以色
列軍方和警方分散力量，不能執行加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。根
據一位猶太教教士表示，他們打算動員10萬人來佔領聖殿山。目前還不
清楚，這些極端份子要如何進入，戒備嚴密的聖殿山。針對中國人大在星
期一通過反分裂國家法，美國眾議院16號以424票對4票的懸殊比數
，通過了決議案，表達美方的嚴重關切，並且指稱反分裂國家法可能會改
變台海的現狀，詳細內容請看今天的國際掃描。美國眾議院通過的這項法
案，除了聲明美國對反分裂國家法的嚴重關切之外，也指稱反分裂法將會
升高台海的緊張局勢，使台北和北京的對話更加困難。美國眾院在決議文
中也建議美國政府應當重申，台灣的前途應該在獲得台灣人民同意的前提
下，以和平的方式來解決。為了對抗歐洲和亞洲逐漸增強的經濟力，墨西
哥總統福克斯在星期三的一場記者會上表示，美國，墨西哥和加拿大等國
的領袖將在下星期簽署一個北美計畫。這個計畫將會使得簽約的三個國家
，有與世界其他經濟體一同競爭的能力。計畫內容包括加強安全檢查，聯
合能源政策，和新的關稅聯盟等。但是新計畫並不會影響到原先的北美自
由貿易協定。以色列一個電視台星期三報導，一批猶太極端主義份子打算
佔領東耶路撒冷的聖殿山，讓以色列軍方和警方分散力量，不能執行加薩
走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。根據一位猶太教教士表示，他們打算動員
10萬人來佔領聖殿山。目前還不清楚，這些極端份子要如何進入，戒備
嚴密的聖殿山。針對中國人大在星期一通過反分裂國家法，美國眾議院1
6號以424票對4票的懸殊比數，通過了決議案，表達美方的嚴重關切
，並且指稱反分裂國家法可能會改變台海的現狀，詳細內容請看今天的國
際掃描。美國眾議院通過的這項法案，除了聲明美國對反分裂國家法的嚴
重關切之外，也指稱反分裂法將會升高台海的緊張局勢，使台北和北京的
對話更加困難。美國眾院在決議文中也建議美國政府應當重申，台灣的前
途應該在獲得台灣人民同意的前提下，以和平的方式來解決。為了對抗歐
洲和亞洲逐漸增強的經濟力，墨西哥總統福克斯在星期三的一場記者會上
表示，美國，墨西哥和加拿大等國的領袖將在下星期簽署一個北美計畫。
這個計畫將會使得簽約的三個國家，有與世界其他經濟體一同競爭的能力
。計畫內容包括加強安全檢查，聯合能源政策，和新的關稅聯盟等。但是
新計畫並不會影響到原先的北美自由貿易協定。以色列一個電視台星期三
報導，一批猶太極端主義份子打算佔領東耶路撒冷的聖殿山，讓以色列軍
方和警方分散力量，不能執行加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。根據一
位猶太教教士表示，他們打算動員10萬人來佔領聖殿山。目前還不清楚
，這些極端份子要如何進入，戒備嚴密的聖殿山。
