南部的腸病毒疫情現在也很嚴重。尤其現在又進入六月份的高峰期，各地
病例繼續增加。衛生署長林芳郁在看重症的孩子時也表示，衛生署將要組
成一個腸病毒防疫指揮中心，希望可以阻止腸病毒繼續。衛生署長林芳郁
拿著應景的小香包，送給腸病毒重症的孩童，小朋友不認識眼前的這一位
叔叔是誰，飽受病魔折磨的他們，只能睜著圓圓的眼睛，期盼自己趕快恢
復健康，腸病毒進入高峰期，今年到目前為止，已經有四位小朋友，死於
腸病毒，其中兩例在高雄縣，一例在台南市，最後一例在台東。腸病毒疫
情從南部蔓延到中北部地區，現在根據最新的統計資料，短短一個禮拜內
，台南縣一下子出現6例，彰化3例，台中縣市4例，高雄屏東各2例，
其餘的縣市則是各有1例，算一算，今年度一共就有136例腸病毒確定
案例，衛生署準備成立中央流行疫情指揮中心籌備會。中央流行疫情指揮
中心成立後，主要是結合中央和地方部會的力量，提供資源，給各縣市的
醫院，並且全盤檢討腸病毒防治經費，以及新的防治方法，全力防堵腸病
毒疫情。南部的腸病毒疫情現在也很嚴重。尤其現在又進入六月份的高峰
期，各地病例繼續增加。衛生署長林芳郁在看重症的孩子時也表示，衛生
署將要組成一個腸病毒防疫指揮中心，希望可以阻止腸病毒繼續。衛生署
長林芳郁拿著應景的小香包，送給腸病毒重症的孩童，小朋友不認識眼前
的這一位叔叔是誰，飽受病魔折磨的他們，只能睜著圓圓的眼睛，期盼自
己趕快恢復健康，腸病毒進入高峰期，今年到目前為止，已經有四位小朋
友，死於腸病毒，其中兩例在高雄縣，一例在台南市，最後一例在台東。
腸病毒疫情從南部蔓延到中北部地區，現在根據最新的統計資料，短短一
個禮拜內，台南縣一下子出現6例，彰化3例，台中縣市4例，高雄屏東
各2例，其餘的縣市則是各有1例，算一算，今年度一共就有136例腸
病毒確定案例，衛生署準備成立中央流行疫情指揮中心籌備會。中央流行
疫情指揮中心成立後，主要是結合中央和地方部會的力量，提供資源，給
各縣市的醫院，並且全盤檢討腸病毒防治經費，以及新的防治方法，全力
防堵腸病毒疫情。南部的腸病毒疫情現在也很嚴重。尤其現在又進入六月
份的高峰期，各地病例繼續增加。衛生署長林芳郁在看重症的孩子時也表
示，衛生署將要組成一個腸病毒防疫指揮中心，希望可以阻止腸病毒繼續
。衛生署長林芳郁拿著應景的小香包，送給腸病毒重症的孩童，小朋友不
認識眼前的這一位叔叔是誰，飽受病魔折磨的他們，只能睜著圓圓的眼睛
，期盼自己趕快恢復健康，腸病毒進入高峰期，今年到目前為止，已經有
四位小朋友，死於腸病毒，其中兩例在高雄縣，一例在台南市，最後一例
在台東。腸病毒疫情從南部蔓延到中北部地區，現在根據最新的統計資料
，短短一個禮拜內，台南縣一下子出現6例，彰化3例，台中縣市4例，
高雄屏東各2例，其餘的縣市則是各有1例，算一算，今年度一共就有1
36例腸病毒確定案例，衛生署準備成立中央流行疫情指揮中心籌備會。
中央流行疫情指揮中心成立後，主要是結合中央和地方部會的力量，提供
資源，給各縣市的醫院，並且全盤檢討腸病毒防治經費，以及新的防治方
法，全力防堵腸病毒疫情。南部的腸病毒疫情現在也很嚴重。尤其現在又
進入六月份的高峰期，各地病例繼續增加。衛生署長林芳郁在看重症的孩
子時也表示，衛生署將要組成一個腸病毒防疫指揮中心，希望可以阻止腸
病毒繼續。衛生署長林芳郁拿著應景的小香包，送給腸病毒重症的孩童，
小朋友不認識眼前的這一位叔叔是誰，飽受病魔折磨的他們，只能睜著圓
圓的眼睛，期盼自己趕快恢復健康，腸病毒進入高峰期，今年到目前為止
，已經有四位小朋友，死於腸病毒，其中兩例在高雄縣，一例在台南市，
最後一例在台東。腸病毒疫情從南部蔓延到中北部地區，現在根據最新的
統計資料，短短一個禮拜內，台南縣一下子出現6例，彰化3例，台中縣
市4例，高雄屏東各2例，其餘的縣市則是各有1例，算一算，今年度一
共就有136例腸病毒確定案例，衛生署準備成立中央流行疫情指揮中心
籌備會。中央流行疫情指揮中心成立後，主要是結合中央和地方部會的力
量，提供資源，給各縣市的醫院，並且全盤檢討腸病毒防治經費，以及新
的防治方法，全力防堵腸病毒疫情。南部的腸病毒疫情現在也很嚴重。尤
其現在又進入六月份的高峰期，各地病例繼續增加。衛生署長林芳郁在看
重症的孩子時也表示，衛生署將要組成一個腸病毒防疫指揮中心，希望可
以阻止腸病毒繼續。衛生署長林芳郁拿著應景的小香包，送給腸病毒重症
的孩童，小朋友不認識眼前的這一位叔叔是誰，飽受病魔折磨的他們，只
能睜著圓圓的眼睛，期盼自己趕快恢復健康，腸病毒進入高峰期，今年到
目前為止，已經有四位小朋友，死於腸病毒，其中兩例在高雄縣，一例在
台南市，最後一例在台東。腸病毒疫情從南部蔓延到中北部地區，現在根
據最新的統計資料，短短一個禮拜內，台南縣一下子出現6例，彰化3例
，台中縣市4例，高雄屏東各2例，其餘的縣市則是各有1例，算一算，
今年度一共就有136例腸病毒確定案例，衛生署準備成立中央流行疫情
指揮中心籌備會。中央流行疫情指揮中心成立後，主要是結合中央和地方
部會的力量，提供資源，給各縣市的醫院，並且全盤檢討腸病毒防治經費
，以及新的防治方法，全力防堵腸病毒疫情。南部的腸病毒疫情現在也很
嚴重。尤其現在又進入六月份的高峰期，各地病例繼續增加。衛生署長林
芳郁在看重症的孩子時也表示，衛生署將要組成一個腸病毒防疫指揮中心
，希望可以阻止腸病毒繼續。衛生署長林芳郁拿著應景的小香包，送給腸
病毒重症的孩童，小朋友不認識眼前的這一位叔叔是誰，飽受病魔折磨的
他們，只能睜著圓圓的眼睛，期盼自己趕快恢復健康，腸病毒進入高峰期
，今年到目前為止，已經有四位小朋友，死於腸病毒，其中兩例在高雄縣
，一例在台南市，最後一例在台東。腸病毒疫情從南部蔓延到中北部地區
，現在根據最新的統計資料，短短一個禮拜內，台南縣一下子出現6例，
彰化3例，台中縣市4例，高雄屏東各2例，其餘的縣市則是各有1例，
算一算，今年度一共就有136例腸病毒確定案例，衛生署準備成立中央
流行疫情指揮中心籌備會。中央流行疫情指揮中心成立後，主要是結合中
央和地方部會的力量，提供資源，給各縣市的醫院，並且全盤檢討腸病毒
防治經費，以及新的防治方法，全力防堵腸病毒疫情。
