電,確定要漲了，照台電送經濟部的調整案，這次漲7%，大約一度漲一
角半，若以夏天電費來算，平均一戶一個月的電費增加一百多塊，最快七
月一號就要實施。夏天到了，開個冷氣、吹個電風扇涼快許多，不過電費
可不便宜，因為電價7月可能要調漲，聽到這項消息，民眾都覺得很無奈
。台電這次的調漲方案，漲幅大約7%，平均每度電調升0.15元，如
果以六月夏季電價費率來計算，平均每戶每月、電費就要增加一百多塊錢
，有1千2百萬家庭用戶會因此受到影響。不過為了照顧弱勢族群、兼顧
節能減碳，台電也將推出三階段電價優惠方案，只要用戶每兩個月平均用
電量，比去年同期低5%，就有2%的折扣；如果是5%到15%，就享
有4%的折扣，如果減少用電幅度大於15%以上，更有6%的優惠，估
計將會有六百萬戶受惠，不過有民眾認為，這種優惠成效可能有限。目前
這項「電價調漲方案」已經送交經濟部討論，這個月中旬就可拍板定案，
最快下個月一號就要實施，民眾用電可要更精打細算。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導電,確定要漲了，照台電送經濟部的調整案，這次漲7%，大約
一度漲一角半，若以夏天電費來算，平均一戶一個月的電費增加一百多塊
，最快七月一號就要實施。夏天到了，開個冷氣、吹個電風扇涼快許多，
不過電費可不便宜，因為電價7月可能要調漲，聽到這項消息，民眾都覺
得很無奈。台電這次的調漲方案，漲幅大約7%，平均每度電調升0.1
5元，如果以六月夏季電價費率來計算，平均每戶每月、電費就要增加一
百多塊錢，有1千2百萬家庭用戶會因此受到影響。不過為了照顧弱勢族
群、兼顧節能減碳，台電也將推出三階段電價優惠方案，只要用戶每兩個
月平均用電量，比去年同期低5%，就有2%的折扣；如果是5%到15
%，就享有4%的折扣，如果減少用電幅度大於15%以上，更有6%的
優惠，估計將會有六百萬戶受惠，不過有民眾認為，這種優惠成效可能有
限。目前這項「電價調漲方案」已經送交經濟部討論，這個月中旬就可拍
板定案，最快下個月一號就要實施，民眾用電可要更精打細算。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導電,確定要漲了，照台電送經濟部的調整案，這次漲7
%，大約一度漲一角半，若以夏天電費來算，平均一戶一個月的電費增加
一百多塊，最快七月一號就要實施。夏天到了，開個冷氣、吹個電風扇涼
快許多，不過電費可不便宜，因為電價7月可能要調漲，聽到這項消息，
民眾都覺得很無奈。台電這次的調漲方案，漲幅大約7%，平均每度電調
升0.15元，如果以六月夏季電價費率來計算，平均每戶每月、電費就
要增加一百多塊錢，有1千2百萬家庭用戶會因此受到影響。不過為了照
顧弱勢族群、兼顧節能減碳，台電也將推出三階段電價優惠方案，只要用
戶每兩個月平均用電量，比去年同期低5%，就有2%的折扣；如果是5
%到15%，就享有4%的折扣，如果減少用電幅度大於15%以上，更
有6%的優惠，估計將會有六百萬戶受惠，不過有民眾認為，這種優惠成
效可能有限。目前這項「電價調漲方案」已經送交經濟部討論，這個月中
旬就可拍板定案，最快下個月一號就要實施，民眾用電可要更精打細算。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導電,確定要漲了，照台電送經濟部的調整案，
這次漲7%，大約一度漲一角半，若以夏天電費來算，平均一戶一個月的
電費增加一百多塊，最快七月一號就要實施。夏天到了，開個冷氣、吹個
電風扇涼快許多，不過電費可不便宜，因為電價7月可能要調漲，聽到這
項消息，民眾都覺得很無奈。台電這次的調漲方案，漲幅大約7%，平均
每度電調升0.15元，如果以六月夏季電價費率來計算，平均每戶每月
、電費就要增加一百多塊錢，有1千2百萬家庭用戶會因此受到影響。不
過為了照顧弱勢族群、兼顧節能減碳，台電也將推出三階段電價優惠方案
，只要用戶每兩個月平均用電量，比去年同期低5%，就有2%的折扣；
如果是5%到15%，就享有4%的折扣，如果減少用電幅度大於15%
以上，更有6%的優惠，估計將會有六百萬戶受惠，不過有民眾認為，這
種優惠成效可能有限。目前這項「電價調漲方案」已經送交經濟部討論，
這個月中旬就可拍板定案，最快下個月一號就要實施，民眾用電可要更精
打細算。記者賴淑敏張梓嘉台北報導電,確定要漲了，照台電送經濟部的
調整案，這次漲7%，大約一度漲一角半，若以夏天電費來算，平均一戶
一個月的電費增加一百多塊，最快七月一號就要實施。夏天到了，開個冷
氣、吹個電風扇涼快許多，不過電費可不便宜，因為電價7月可能要調漲
，聽到這項消息，民眾都覺得很無奈。台電這次的調漲方案，漲幅大約7
%，平均每度電調升0.15元，如果以六月夏季電價費率來計算，平均
每戶每月、電費就要增加一百多塊錢，有1千2百萬家庭用戶會因此受到
影響。不過為了照顧弱勢族群、兼顧節能減碳，台電也將推出三階段電價
優惠方案，只要用戶每兩個月平均用電量，比去年同期低5%，就有2%
的折扣；如果是5%到15%，就享有4%的折扣，如果減少用電幅度大
於15%以上，更有6%的優惠，估計將會有六百萬戶受惠，不過有民眾
認為，這種優惠成效可能有限。目前這項「電價調漲方案」已經送交經濟
部討論，這個月中旬就可拍板定案，最快下個月一號就要實施，民眾用電
可要更精打細算。記者賴淑敏張梓嘉台北報導電,確定要漲了，照台電送
經濟部的調整案，這次漲7%，大約一度漲一角半，若以夏天電費來算，
平均一戶一個月的電費增加一百多塊，最快七月一號就要實施。夏天到了
，開個冷氣、吹個電風扇涼快許多，不過電費可不便宜，因為電價7月可
能要調漲，聽到這項消息，民眾都覺得很無奈。台電這次的調漲方案，漲
幅大約7%，平均每度電調升0.15元，如果以六月夏季電價費率來計
算，平均每戶每月、電費就要增加一百多塊錢，有1千2百萬家庭用戶會
因此受到影響。不過為了照顧弱勢族群、兼顧節能減碳，台電也將推出三
階段電價優惠方案，只要用戶每兩個月平均用電量，比去年同期低5%，
就有2%的折扣；如果是5%到15%，就享有4%的折扣，如果減少用
電幅度大於15%以上，更有6%的優惠，估計將會有六百萬戶受惠，不
過有民眾認為，這種優惠成效可能有限。目前這項「電價調漲方案」已經
送交經濟部討論，這個月中旬就可拍板定案，最快下個月一號就要實施，
民眾用電可要更精打細算。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
