美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月間在一場演說中
指稱，女性先天能力不足，所以在科學研究領域的表現不如男性，被
外界批評是帶有性別歧視的言論，引發了軒然大波。
星期二哈佛大學文理學院的教職員，史無前例的透過不信任投票，要求
薩莫斯校長辭職下台。
upsound哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的
言論，發動過好幾次示威抗議。
這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以2
18票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對
薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。
這項不信任案投票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒
有對個人去留表態。
目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任
案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的
意見．。
薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階職
位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一月
份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上的
當時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台
。
不過，也有教授協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正
案所保障的言論自由權。
哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策
，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變
成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。
