美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月間在一場演說中指
稱，女性先天能力不足，所以在科學研究領域的表現不如男性，被外界批
評是帶有性別歧視的言論，引發了軒然大波。星期二哈佛大學文理學院的
教職員，史無前例的透過不信任投票，要求薩莫斯校長辭職下台。ups
ound哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發
動過好幾次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學
院的教職員，更以218票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的
不信任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任
案投票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留
表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不
信任案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的
意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性
高階職位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一
月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上的差
異，足以說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少。當
時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台。不
過，也有教授協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所
保障的言論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的
激辯，從學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有
，，但是演變成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國前財政部
長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月間在一場演說中指稱，女性先天
能力不足，所以在科學研究領域的表現不如男性，被外界批評是帶有性別
歧視的言論，引發了軒然大波。星期二哈佛大學文理學院的教職員，史無
前例的透過不信任投票，要求薩莫斯校長辭職下台。upsound哈佛
大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示
威抗議。這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，
更以218票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並
對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不具約
束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈
佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的人數
，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫
斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位逐年
下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大
學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明
為什麼科學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性學者
立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有教授
協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言論自
由權。哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校
政策，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變
成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國前財政部長，現任哈佛
大學校長薩莫斯，今年一月間在一場演說中指稱，女性先天能力不足，所
以在科學研究領域的表現不如男性，被外界批評是帶有性別歧視的言論，
引發了軒然大波。星期二哈佛大學文理學院的教職員，史無前例的透過不
信任投票，要求薩莫斯校長辭職下台。upsound哈佛大學的學生，
已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。這起
事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以218票
贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導
風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因此儘
管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的營運
團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈佛全
體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三
年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽受批
評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟
會議上，公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科學與
數學領域裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席表示
抗議，事後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其他組
織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈佛創
校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗教問
題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被教職
員投下不信任票，卻是頭一遭。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫
斯，今年一月間在一場演說中指稱，女性先天能力不足，所以在科學研究
領域的表現不如男性，被外界批評是帶有性別歧視的言論，引發了軒然大
波。星期二哈佛大學文理學院的教職員，史無前例的透過不信任投票，要
求薩莫斯校長辭職下台。upsound哈佛大學的學生，已經因為校長
薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在越滾
越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以218票贊成對185
票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾
，希望他主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因此儘管承受極大的
壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持
薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員的十
分之一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因
為部分政策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次引發
議論的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然
表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科學與數學領域裡，
女性研究人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還
有女權運動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其他組織替他辯護，
認為他享有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年來，
出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至到南
非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被教職員投下不信任
票，卻是頭一遭。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月
間在一場演說中指稱，女性先天能力不足，所以在科學研究領域的表現不
如男性，被外界批評是帶有性別歧視的言論，引發了軒然大波。星期二哈
佛大學文理學院的教職員，史無前例的透過不信任投票，要求薩莫斯校長
辭職下台。upsound哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性
別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星期三
，哈佛大學文理學院的教職員，更以218票贊成對185票反對的票數
，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動
辭職。這項不信任案投票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯
也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們
認為，這次發起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必
能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改
革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線
則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與
男性在先天上的差異，足以說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究人才
會比男性要少。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組
織要求他下台。不過，也有教授協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲
法第一條修正案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數次校
長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實施的
種族隔離政策都有，，但是演變成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一
遭。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月間在一場演說
中指稱，女性先天能力不足，所以在科學研究領域的表現不如男性，被外
界批評是帶有性別歧視的言論，引發了軒然大波。星期二哈佛大學文理學
院的教職員，史無前例的透過不信任投票，要求薩莫斯校長辭職下台。u
psound哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論
，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文
理學院的教職員，更以218票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫
斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不
信任案投票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人
去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發
起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數
人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校
女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今
年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上
的差異，足以說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少
。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台
。不過，也有教授協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正
案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之
間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策
都有，，但是演變成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國前財
政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年一月間在一場演說中指稱，女性
先天能力不足，所以在科學研究領域的表現不如男性，被外界批評是帶有
性別歧視的言論，引發了軒然大波。星期二哈佛大學文理學院的教職員，
史無前例的透過不信任投票，要求薩莫斯校長辭職下台。upsound
哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾
次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職
員，更以218票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案
，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不
具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目
前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的
人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。
薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位
逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍
橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以
說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性
學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有
教授協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言
論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從
學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是
演變成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國前財政部長，現任
哈佛大學校長薩莫斯，今年一月間在一場演說中指稱，女性先天能力不足
，所以在科學研究領域的表現不如男性，被外界批評是帶有性別歧視的言
論，引發了軒然大波。星期二哈佛大學文理學院的教職員，史無前例的透
過不信任投票，要求薩莫斯校長辭職下台。upsound哈佛大學的學
生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。
這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以21
8票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯
領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因
此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的
營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈
佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈
佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽
受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的
經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科
學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席
表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其
他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈
佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗
教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被
教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國前財政部長，現任哈佛大學校長
薩莫斯，今年一月間在一場演說中指稱，女性先天能力不足，所以在科學
研究領域的表現不如男性，被外界批評是帶有性別歧視的言論，引發了軒
然大波。星期二哈佛大學文理學院的教職員，史無前例的透過不信任投票
，要求薩莫斯校長辭職下台。upsound哈佛大學的學生，已經因為
校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在
越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以218票贊成對1
85票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達
遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因此儘管承受極
大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然
支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員
的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾
經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次
引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，
公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科學與數學領域
裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事
後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其他組織替他辯
護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年
來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至
到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被教職員投下不
信任票，卻是頭一遭。美國前財政部長，現任哈佛大學校長薩莫斯，今年
一月間在一場演說中指稱，女性先天能力不足，所以在科學研究領域的表
現不如男性，被外界批評是帶有性別歧視的言論，引發了軒然大波。星期
二哈佛大學文理學院的教職員，史無前例的透過不信任投票，要求薩莫斯
校長辭職下台。upsound哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉
及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星
期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以218票贊成對185票反對的
票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他
主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩
莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，
他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，
未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政
策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導
火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女
性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究
人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運
動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其他組織替他辯護，認為他享
有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數
次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實
施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被教職員投下不信任票，卻是
頭一遭。
