對著有好幾位內閣成員，說以前有綠卡,行政院長劉兆玄今天表示:選閣
員是延攬國際人才，而部份成員過去確時曾在國外工作，申請綠卡有當時
的必要性，不過在入閣前也都放棄了。劉內閣綠卡風波一發不可收拾，內
閣成員一個一個被爆出曾經持有綠卡或楓葉卡，在野黨立委更放話表示，
還有更多內閣官員曾經有過綠卡，眼看火越燒越大，行政院長劉兆玄親自
出面滅火。行政院因為綠卡爭議處處挨打，同樣因為曾經持有綠卡而引發
爭議的外交部長歐鴻鍊，也再次做出說明。綠卡衝擊劉內閣，未來是否訂
定明確規定，官員能否持有綠卡，人事行政局表示也將聽取各方意見。從
總統選前到選後，新政府的綠卡陰影揮之不去，劉內閣處理慢辦拍，爭議
恐怕沒有辦法這麼快平息。記者綜合報導對著有好幾位內閣成員，說以前
有綠卡,行政院長劉兆玄今天表示:選閣員是延攬國際人才，而部份成員
過去確時曾在國外工作，申請綠卡有當時的必要性，不過在入閣前也都放
棄了。劉內閣綠卡風波一發不可收拾，內閣成員一個一個被爆出曾經持有
綠卡或楓葉卡，在野黨立委更放話表示，還有更多內閣官員曾經有過綠卡
，眼看火越燒越大，行政院長劉兆玄親自出面滅火。行政院因為綠卡爭議
處處挨打，同樣因為曾經持有綠卡而引發爭議的外交部長歐鴻鍊，也再次
做出說明。綠卡衝擊劉內閣，未來是否訂定明確規定，官員能否持有綠卡
，人事行政局表示也將聽取各方意見。從總統選前到選後，新政府的綠卡
陰影揮之不去，劉內閣處理慢辦拍，爭議恐怕沒有辦法這麼快平息。記者
綜合報導對著有好幾位內閣成員，說以前有綠卡,行政院長劉兆玄今天表
示:選閣員是延攬國際人才，而部份成員過去確時曾在國外工作，申請綠
卡有當時的必要性，不過在入閣前也都放棄了。劉內閣綠卡風波一發不可
收拾，內閣成員一個一個被爆出曾經持有綠卡或楓葉卡，在野黨立委更放
話表示，還有更多內閣官員曾經有過綠卡，眼看火越燒越大，行政院長劉
兆玄親自出面滅火。行政院因為綠卡爭議處處挨打，同樣因為曾經持有綠
卡而引發爭議的外交部長歐鴻鍊，也再次做出說明。綠卡衝擊劉內閣，未
來是否訂定明確規定，官員能否持有綠卡，人事行政局表示也將聽取各方
意見。從總統選前到選後，新政府的綠卡陰影揮之不去，劉內閣處理慢辦
拍，爭議恐怕沒有辦法這麼快平息。記者綜合報導對著有好幾位內閣成員
，說以前有綠卡,行政院長劉兆玄今天表示:選閣員是延攬國際人才，而
部份成員過去確時曾在國外工作，申請綠卡有當時的必要性，不過在入閣
前也都放棄了。劉內閣綠卡風波一發不可收拾，內閣成員一個一個被爆出
曾經持有綠卡或楓葉卡，在野黨立委更放話表示，還有更多內閣官員曾經
有過綠卡，眼看火越燒越大，行政院長劉兆玄親自出面滅火。行政院因為
綠卡爭議處處挨打，同樣因為曾經持有綠卡而引發爭議的外交部長歐鴻鍊
，也再次做出說明。綠卡衝擊劉內閣，未來是否訂定明確規定，官員能否
持有綠卡，人事行政局表示也將聽取各方意見。從總統選前到選後，新政
府的綠卡陰影揮之不去，劉內閣處理慢辦拍，爭議恐怕沒有辦法這麼快平
息。記者綜合報導對著有好幾位內閣成員，說以前有綠卡,行政院長劉兆
玄今天表示:選閣員是延攬國際人才，而部份成員過去確時曾在國外工作
，申請綠卡有當時的必要性，不過在入閣前也都放棄了。劉內閣綠卡風波
一發不可收拾，內閣成員一個一個被爆出曾經持有綠卡或楓葉卡，在野黨
立委更放話表示，還有更多內閣官員曾經有過綠卡，眼看火越燒越大，行
政院長劉兆玄親自出面滅火。行政院因為綠卡爭議處處挨打，同樣因為曾
經持有綠卡而引發爭議的外交部長歐鴻鍊，也再次做出說明。綠卡衝擊劉
內閣，未來是否訂定明確規定，官員能否持有綠卡，人事行政局表示也將
聽取各方意見。從總統選前到選後，新政府的綠卡陰影揮之不去，劉內閣
處理慢辦拍，爭議恐怕沒有辦法這麼快平息。記者綜合報導對著有好幾位
內閣成員，說以前有綠卡,行政院長劉兆玄今天表示:選閣員是延攬國際
人才，而部份成員過去確時曾在國外工作，申請綠卡有當時的必要性，不
過在入閣前也都放棄了。劉內閣綠卡風波一發不可收拾，內閣成員一個一
個被爆出曾經持有綠卡或楓葉卡，在野黨立委更放話表示，還有更多內閣
官員曾經有過綠卡，眼看火越燒越大，行政院長劉兆玄親自出面滅火。行
政院因為綠卡爭議處處挨打，同樣因為曾經持有綠卡而引發爭議的外交部
長歐鴻鍊，也再次做出說明。綠卡衝擊劉內閣，未來是否訂定明確規定，
官員能否持有綠卡，人事行政局表示也將聽取各方意見。從總統選前到選
後，新政府的綠卡陰影揮之不去，劉內閣處理慢辦拍，爭議恐怕沒有辦法
這麼快平息。記者綜合報導
