因為騎腳踏車的人多了，常常就會煩惱車被偷牽走,有的腳踏車一台要好
幾千塊，甚至上萬元，最近有民眾成立一個網站，鼓勵民眾將腳踏車資料
和照片登上去，說車子若被偷，就能立刻發動網友一起找。洪先生和王同
學週日下午相約騎單車,由於單車新穎，功能又多，一台兩萬元的腳踏車
，任誰都會擔心放在戶外容易被偷,所以他們在買車後，將腳踏車的每個
部位拍照上網登錄資料,萬一失竊,找回機率就會比較高.而找回失竊車
子的重要關鍵就是這個,烙碼,不論單車價格如何,每一台車橫桿下方,
也就是踏板的附近,都會有一連串的號碼,就像是腳踏車的身分証字號,
只是大部分的人都不知道,所以現在只要把腳踏車烙碼和照片登錄上傳，
一旦失竊，就可發動網友協尋.目前這個單車防竊網站，成立才一個星期
,已經有五百人加入,不過，僅有一台單車失竊,上網請網友協尋。站長
希望未來網站可以和警方合作,增加破案的機率.不過,要預防失竊的最
好方法,還是要記得上鎖,以及盡量把車停放在室內.記者陳曉卿陳昌維
台北報導因為騎腳踏車的人多了，常常就會煩惱車被偷牽走,有的腳踏車
一台要好幾千塊，甚至上萬元，最近有民眾成立一個網站，鼓勵民眾將腳
踏車資料和照片登上去，說車子若被偷，就能立刻發動網友一起找。洪先
生和王同學週日下午相約騎單車,由於單車新穎，功能又多，一台兩萬元
的腳踏車，任誰都會擔心放在戶外容易被偷,所以他們在買車後，將腳踏
車的每個部位拍照上網登錄資料,萬一失竊,找回機率就會比較高.而找
回失竊車子的重要關鍵就是這個,烙碼,不論單車價格如何,每一台車橫
桿下方,也就是踏板的附近,都會有一連串的號碼,就像是腳踏車的身分
証字號,只是大部分的人都不知道,所以現在只要把腳踏車烙碼和照片登
錄上傳，一旦失竊，就可發動網友協尋.目前這個單車防竊網站，成立才
一個星期,已經有五百人加入,不過，僅有一台單車失竊,上網請網友協
尋。站長希望未來網站可以和警方合作,增加破案的機率.不過,要預防
失竊的最好方法,還是要記得上鎖,以及盡量把車停放在室內.記者陳曉
卿陳昌維台北報導因為騎腳踏車的人多了，常常就會煩惱車被偷牽走,有
的腳踏車一台要好幾千塊，甚至上萬元，最近有民眾成立一個網站，鼓勵
民眾將腳踏車資料和照片登上去，說車子若被偷，就能立刻發動網友一起
找。洪先生和王同學週日下午相約騎單車,由於單車新穎，功能又多，一
台兩萬元的腳踏車，任誰都會擔心放在戶外容易被偷,所以他們在買車後
，將腳踏車的每個部位拍照上網登錄資料,萬一失竊,找回機率就會比較
高.而找回失竊車子的重要關鍵就是這個,烙碼,不論單車價格如何,每
一台車橫桿下方,也就是踏板的附近,都會有一連串的號碼,就像是腳踏
車的身分証字號,只是大部分的人都不知道,所以現在只要把腳踏車烙碼
和照片登錄上傳，一旦失竊，就可發動網友協尋.目前這個單車防竊網站
，成立才一個星期,已經有五百人加入,不過，僅有一台單車失竊,上網
請網友協尋。站長希望未來網站可以和警方合作,增加破案的機率.不過
,要預防失竊的最好方法,還是要記得上鎖,以及盡量把車停放在室內.
記者陳曉卿陳昌維台北報導
