騎腳踏車不僅省錢又環保，還能運動。不過騎車不能太逞強，因為最近有
醫院門診就發現，若到星期一，一定會出現腿痠、膝蓋痛的病人，他們都
是騎車太猛，中途沒休息，造成發炎。不管是上班或是假日出遊，已經有
越來越多人選擇騎單車。不僅省錢環保，還能趁機運動，讓身體更健康。
抽空休息，騎車不逞強，自然就不會運動過度，造成肌肉拉傷的運動傷害
。因為最近有醫師門診發現，每逢周未結束後，門診就常出現腿痠、膝蓋
痛的病人，結果都是因為騎單車太猛，沒有休息，而造成肌腱發炎。醫師
說，騎單車環島的單車族，就是這類運動傷害的高危險群。如果要長時間
騎車環島，新手最好事先從平地開始練習騎車，慢慢拉長距離，並且依照
個人體能狀況，適度休息，循序漸進，千萬不要一時逞強，讓鐵馬之旅變
成鐵腿之旅。騎腳踏車不僅省錢又環保，還能運動。不過騎車不能太逞強
，因為最近有醫院門診就發現，若到星期一，一定會出現腿痠、膝蓋痛的
病人，他們都是騎車太猛，中途沒休息，造成發炎。不管是上班或是假日
出遊，已經有越來越多人選擇騎單車。不僅省錢環保，還能趁機運動，讓
身體更健康。抽空休息，騎車不逞強，自然就不會運動過度，造成肌肉拉
傷的運動傷害。因為最近有醫師門診發現，每逢周未結束後，門診就常出
現腿痠、膝蓋痛的病人，結果都是因為騎單車太猛，沒有休息，而造成肌
腱發炎。醫師說，騎單車環島的單車族，就是這類運動傷害的高危險群。
如果要長時間騎車環島，新手最好事先從平地開始練習騎車，慢慢拉長距
離，並且依照個人體能狀況，適度休息，循序漸進，千萬不要一時逞強，
讓鐵馬之旅變成鐵腿之旅。騎腳踏車不僅省錢又環保，還能運動。不過騎
車不能太逞強，因為最近有醫院門診就發現，若到星期一，一定會出現腿
痠、膝蓋痛的病人，他們都是騎車太猛，中途沒休息，造成發炎。不管是
上班或是假日出遊，已經有越來越多人選擇騎單車。不僅省錢環保，還能
趁機運動，讓身體更健康。抽空休息，騎車不逞強，自然就不會運動過度
，造成肌肉拉傷的運動傷害。因為最近有醫師門診發現，每逢周未結束後
，門診就常出現腿痠、膝蓋痛的病人，結果都是因為騎單車太猛，沒有休
息，而造成肌腱發炎。醫師說，騎單車環島的單車族，就是這類運動傷害
的高危險群。如果要長時間騎車環島，新手最好事先從平地開始練習騎車
，慢慢拉長距離，並且依照個人體能狀況，適度休息，循序漸進，千萬不
要一時逞強，讓鐵馬之旅變成鐵腿之旅。騎腳踏車不僅省錢又環保，還能
運動。不過騎車不能太逞強，因為最近有醫院門診就發現，若到星期一，
一定會出現腿痠、膝蓋痛的病人，他們都是騎車太猛，中途沒休息，造成
發炎。不管是上班或是假日出遊，已經有越來越多人選擇騎單車。不僅省
錢環保，還能趁機運動，讓身體更健康。抽空休息，騎車不逞強，自然就
不會運動過度，造成肌肉拉傷的運動傷害。因為最近有醫師門診發現，每
逢周未結束後，門診就常出現腿痠、膝蓋痛的病人，結果都是因為騎單車
太猛，沒有休息，而造成肌腱發炎。醫師說，騎單車環島的單車族，就是
這類運動傷害的高危險群。如果要長時間騎車環島，新手最好事先從平地
開始練習騎車，慢慢拉長距離，並且依照個人體能狀況，適度休息，循序
漸進，千萬不要一時逞強，讓鐵馬之旅變成鐵腿之旅。騎腳踏車不僅省錢
又環保，還能運動。不過騎車不能太逞強，因為最近有醫院門診就發現，
若到星期一，一定會出現腿痠、膝蓋痛的病人，他們都是騎車太猛，中途
沒休息，造成發炎。不管是上班或是假日出遊，已經有越來越多人選擇騎
單車。不僅省錢環保，還能趁機運動，讓身體更健康。抽空休息，騎車不
逞強，自然就不會運動過度，造成肌肉拉傷的運動傷害。因為最近有醫師
門診發現，每逢周未結束後，門診就常出現腿痠、膝蓋痛的病人，結果都
是因為騎單車太猛，沒有休息，而造成肌腱發炎。醫師說，騎單車環島的
單車族，就是這類運動傷害的高危險群。如果要長時間騎車環島，新手最
好事先從平地開始練習騎車，慢慢拉長距離，並且依照個人體能狀況，適
度休息，循序漸進，千萬不要一時逞強，讓鐵馬之旅變成鐵腿之旅。騎腳
踏車不僅省錢又環保，還能運動。不過騎車不能太逞強，因為最近有醫院
門診就發現，若到星期一，一定會出現腿痠、膝蓋痛的病人，他們都是騎
車太猛，中途沒休息，造成發炎。不管是上班或是假日出遊，已經有越來
越多人選擇騎單車。不僅省錢環保，還能趁機運動，讓身體更健康。抽空
休息，騎車不逞強，自然就不會運動過度，造成肌肉拉傷的運動傷害。因
為最近有醫師門診發現，每逢周未結束後，門診就常出現腿痠、膝蓋痛的
病人，結果都是因為騎單車太猛，沒有休息，而造成肌腱發炎。醫師說，
騎單車環島的單車族，就是這類運動傷害的高危險群。如果要長時間騎車
環島，新手最好事先從平地開始練習騎車，慢慢拉長距離，並且依照個人
體能狀況，適度休息，循序漸進，千萬不要一時逞強，讓鐵馬之旅變成鐵
腿之旅。騎腳踏車不僅省錢又環保，還能運動。不過騎車不能太逞強，因
為最近有醫院門診就發現，若到星期一，一定會出現腿痠、膝蓋痛的病人
，他們都是騎車太猛，中途沒休息，造成發炎。不管是上班或是假日出遊
，已經有越來越多人選擇騎單車。不僅省錢環保，還能趁機運動，讓身體
更健康。抽空休息，騎車不逞強，自然就不會運動過度，造成肌肉拉傷的
運動傷害。因為最近有醫師門診發現，每逢周未結束後，門診就常出現腿
痠、膝蓋痛的病人，結果都是因為騎單車太猛，沒有休息，而造成肌腱發
炎。醫師說，騎單車環島的單車族，就是這類運動傷害的高危險群。如果
要長時間騎車環島，新手最好事先從平地開始練習騎車，慢慢拉長距離，
並且依照個人體能狀況，適度休息，循序漸進，千萬不要一時逞強，讓鐵
馬之旅變成鐵腿之旅。騎腳踏車不僅省錢又環保，還能運動。不過騎車不
能太逞強，因為最近有醫院門診就發現，若到星期一，一定會出現腿痠、
膝蓋痛的病人，他們都是騎車太猛，中途沒休息，造成發炎。不管是上班
或是假日出遊，已經有越來越多人選擇騎單車。不僅省錢環保，還能趁機
運動，讓身體更健康。抽空休息，騎車不逞強，自然就不會運動過度，造
成肌肉拉傷的運動傷害。因為最近有醫師門診發現，每逢周未結束後，門
診就常出現腿痠、膝蓋痛的病人，結果都是因為騎單車太猛，沒有休息，
而造成肌腱發炎。醫師說，騎單車環島的單車族，就是這類運動傷害的高
危險群。如果要長時間騎車環島，新手最好事先從平地開始練習騎車，慢
慢拉長距離，並且依照個人體能狀況，適度休息，循序漸進，千萬不要一
時逞強，讓鐵馬之旅變成鐵腿之旅。
