幾乎一片綠的螢幕，投資人心情盪到谷底！金融電子帶頭下殺，台股一開
盤就跳空大跌兩百多點，終場重挫157點。油價飆漲，再加上美股重挫
將近四百點，連帶亞洲股市慘兮兮。除了中國香港股市因為端午節補假休
市外，日經指數週一就暴跌308點，印度股市也是狂跌506點。如果
油價繼續飆漲，美股繼續重挫，分析師預測，台股將有可能跌破八千五百
點，繼續向下探底。而在次級房貸後的美國經濟，持續明顯衰退，也將引
發全球的經濟危機。學者建議投資人，在全球經濟一片低迷，空頭氣氛濃
厚的情況下，不要隨意進場，選股更要小心謹慎。幾乎一片綠的螢幕，投
資人心情盪到谷底！金融電子帶頭下殺，台股一開盤就跳空大跌兩百多點
，終場重挫157點。油價飆漲，再加上美股重挫將近四百點，連帶亞洲
股市慘兮兮。除了中國香港股市因為端午節補假休市外，日經指數週一就
暴跌308點，印度股市也是狂跌506點。如果油價繼續飆漲，美股繼
續重挫，分析師預測，台股將有可能跌破八千五百點，繼續向下探底。而
在次級房貸後的美國經濟，持續明顯衰退，也將引發全球的經濟危機。學
者建議投資人，在全球經濟一片低迷，空頭氣氛濃厚的情況下，不要隨意
進場，選股更要小心謹慎。幾乎一片綠的螢幕，投資人心情盪到谷底！金
融電子帶頭下殺，台股一開盤就跳空大跌兩百多點，終場重挫157點。
油價飆漲，再加上美股重挫將近四百點，連帶亞洲股市慘兮兮。除了中國
香港股市因為端午節補假休市外，日經指數週一就暴跌308點，印度股
市也是狂跌506點。如果油價繼續飆漲，美股繼續重挫，分析師預測，
台股將有可能跌破八千五百點，繼續向下探底。而在次級房貸後的美國經
濟，持續明顯衰退，也將引發全球的經濟危機。學者建議投資人，在全球
經濟一片低迷，空頭氣氛濃厚的情況下，不要隨意進場，選股更要小心謹
慎。幾乎一片綠的螢幕，投資人心情盪到谷底！金融電子帶頭下殺，台股
一開盤就跳空大跌兩百多點，終場重挫157點。油價飆漲，再加上美股
重挫將近四百點，連帶亞洲股市慘兮兮。除了中國香港股市因為端午節補
假休市外，日經指數週一就暴跌308點，印度股市也是狂跌506點。
如果油價繼續飆漲，美股繼續重挫，分析師預測，台股將有可能跌破八千
五百點，繼續向下探底。而在次級房貸後的美國經濟，持續明顯衰退，也
將引發全球的經濟危機。學者建議投資人，在全球經濟一片低迷，空頭氣
氛濃厚的情況下，不要隨意進場，選股更要小心謹慎。幾乎一片綠的螢幕
，投資人心情盪到谷底！金融電子帶頭下殺，台股一開盤就跳空大跌兩百
多點，終場重挫157點。油價飆漲，再加上美股重挫將近四百點，連帶
亞洲股市慘兮兮。除了中國香港股市因為端午節補假休市外，日經指數週
一就暴跌308點，印度股市也是狂跌506點。如果油價繼續飆漲，美
股繼續重挫，分析師預測，台股將有可能跌破八千五百點，繼續向下探底
。而在次級房貸後的美國經濟，持續明顯衰退，也將引發全球的經濟危機
。學者建議投資人，在全球經濟一片低迷，空頭氣氛濃厚的情況下，不要
隨意進場，選股更要小心謹慎。幾乎一片綠的螢幕，投資人心情盪到谷底
！金融電子帶頭下殺，台股一開盤就跳空大跌兩百多點，終場重挫157
點。油價飆漲，再加上美股重挫將近四百點，連帶亞洲股市慘兮兮。除了
中國香港股市因為端午節補假休市外，日經指數週一就暴跌308點，印
度股市也是狂跌506點。如果油價繼續飆漲，美股繼續重挫，分析師預
測，台股將有可能跌破八千五百點，繼續向下探底。而在次級房貸後的美
國經濟，持續明顯衰退，也將引發全球的經濟危機。學者建議投資人，在
全球經濟一片低迷，空頭氣氛濃厚的情況下，不要隨意進場，選股更要小
心謹慎。
