美國國務卿萊斯，星期三到達了這趟亞洲之行的第一站印度，並與印度
總理舉行會談。
除了商討印度跟巴基斯坦的和平進程之外，印度有意向美國購買F16
戰機一事，更是各方矚目的焦點。
前往亞洲六國訪問的美國國務卿萊斯，星期三在第一站印度的首都新德
里，分別會見了印度總理，外長，以及反對黨國大黨領袖等黨政要員
。
在稍後舉行的聯合記者會上，印度外長辛格表示，未來印美兩國將加強
戰略夥伴關係。
另外，兩人也討論了有關軍售的問題，包括了外界相關切的印度購買美
國F16戰機一事我們討論的內容涵蓋區域環境的安全國防合作以及
未來有關F16戰機等軍售案不過萊斯也特別強調，此行她不會宣布
根據美國媒體報導，華府有意賣給巴基斯坦24架F16戰機，印度1
25架。
如果這些軍售案成交，代表美國政策出現了重大轉變，意味著美國準備
接受印巴擁有核武的事實。
如此一來，布希政府也將面臨各界的批評以及對手的撻伐。
此外，萊斯也針對伊朗跟印度合建天然氣管線一事，表達華府的反對立
場。
這項價值40億美元的合作案，計畫從伊朗，將天然氣經過巴基斯坦送
往印度，目前印巴兩國正積極展開談判。
不過因為伊朗目前被美國指控秘密發展核武，因此美國自然不希望看到
，印巴這兩國核武國家，在這個時候，跟伊朗有密切的合作。
