綠卡爭議，掀起政壇風暴，根據現行國籍法規定，公職人員不能有雙重國
籍，但是永久居留權不在規定的範圍之內，是否要修改相關規定，人事行
政局還要聽聽各方意見。不過持有國外的永久居留權，就是對國家不忠誠
嗎？學者也各有解讀。而雖然持有綠卡並不違法，也有人認為和忠誠度沒
什麼關係，不過對民眾來說，社會觀感卻相當重要。也有人建議，與其吵
綠卡，不如好好檢驗這個官員，是不是有能力為大家做事，要來得實際的
多。記者彭光偉陳保羅台北報導綠卡爭議，掀起政壇風暴，根據現行國籍
法規定，公職人員不能有雙重國籍，但是永久居留權不在規定的範圍之內
，是否要修改相關規定，人事行政局還要聽聽各方意見。不過持有國外的
永久居留權，就是對國家不忠誠嗎？學者也各有解讀。而雖然持有綠卡並
不違法，也有人認為和忠誠度沒什麼關係，不過對民眾來說，社會觀感卻
相當重要。也有人建議，與其吵綠卡，不如好好檢驗這個官員，是不是有
能力為大家做事，要來得實際的多。記者彭光偉陳保羅台北報導綠卡爭議
，掀起政壇風暴，根據現行國籍法規定，公職人員不能有雙重國籍，但是
永久居留權不在規定的範圍之內，是否要修改相關規定，人事行政局還要
聽聽各方意見。不過持有國外的永久居留權，就是對國家不忠誠嗎？學者
也各有解讀。而雖然持有綠卡並不違法，也有人認為和忠誠度沒什麼關係
，不過對民眾來說，社會觀感卻相當重要。也有人建議，與其吵綠卡，不
如好好檢驗這個官員，是不是有能力為大家做事，要來得實際的多。記者
彭光偉陳保羅台北報導綠卡爭議，掀起政壇風暴，根據現行國籍法規定，
公職人員不能有雙重國籍，但是永久居留權不在規定的範圍之內，是否要
修改相關規定，人事行政局還要聽聽各方意見。不過持有國外的永久居留
權，就是對國家不忠誠嗎？學者也各有解讀。而雖然持有綠卡並不違法，
也有人認為和忠誠度沒什麼關係，不過對民眾來說，社會觀感卻相當重要
。也有人建議，與其吵綠卡，不如好好檢驗這個官員，是不是有能力為大
家做事，要來得實際的多。記者彭光偉陳保羅台北報導綠卡爭議，掀起政
壇風暴，根據現行國籍法規定，公職人員不能有雙重國籍，但是永久居留
權不在規定的範圍之內，是否要修改相關規定，人事行政局還要聽聽各方
意見。不過持有國外的永久居留權，就是對國家不忠誠嗎？學者也各有解
讀。而雖然持有綠卡並不違法，也有人認為和忠誠度沒什麼關係，不過對
民眾來說，社會觀感卻相當重要。也有人建議，與其吵綠卡，不如好好檢
驗這個官員，是不是有能力為大家做事，要來得實際的多。記者彭光偉陳
保羅台北報導
