騎腳踏車越來越流行，台中市現在打算結合偶像劇跟台中的自行車道，來
做推銷。不過由於目前的腳踏車的路線，還沒規劃到很妥當，所以在台中
市騎車觀光，不是很便利。戴上護具跨上單車,50多位單車騎士和知名
企業主劉金標,為網路部落格偶像劇代言,台中市長胡志強也大力推銷台
中市的自行車道大力推薦台中市區自行車道,胡志強要大家到台中市騎單
車,並結合偶像劇開拍,引進城市行銷概念,胡志強說台中有最美的景色
和多樣人文氣質,希望藉由超高點閱率的人氣,讓外縣市民眾欣賞到台中
市的美透過偶像劇帶進城市行銷,打算讓台中市的自行車道成為觀光重點
,目前台中市自行車道規劃32公里,分為四條主要路線,其中北部通過
大坑風景區,中部有科博館以及中正公園,南台中有國美館以及中興大學
等景點,不過其中不少路段是同時規劃在平面車道,因此人車搶道,自行
車必須跨越快車道,或是必須閃過擋在自行車道的機車,在違停的車輛中
穿梭,有人認為改進幅度還很大市府交通局強調會在評估後,把各景點串
連起來,同時加裝號誌或是警示設施,避免發生人車爭道的危險情況,不
過在改善之前,騎士還是只能自己多小心。騎腳踏車越來越流行，台中市
現在打算結合偶像劇跟台中的自行車道，來做推銷。不過由於目前的腳踏
車的路線，還沒規劃到很妥當，所以在台中市騎車觀光，不是很便利。戴
上護具跨上單車,50多位單車騎士和知名企業主劉金標,為網路部落格
偶像劇代言,台中市長胡志強也大力推銷台中市的自行車道大力推薦台中
市區自行車道,胡志強要大家到台中市騎單車,並結合偶像劇開拍,引進
城市行銷概念,胡志強說台中有最美的景色和多樣人文氣質,希望藉由超
高點閱率的人氣,讓外縣市民眾欣賞到台中市的美透過偶像劇帶進城市行
銷,打算讓台中市的自行車道成為觀光重點,目前台中市自行車道規劃3
2公里,分為四條主要路線,其中北部通過大坑風景區,中部有科博館以
及中正公園,南台中有國美館以及中興大學等景點,不過其中不少路段是
同時規劃在平面車道,因此人車搶道,自行車必須跨越快車道,或是必須
閃過擋在自行車道的機車,在違停的車輛中穿梭,有人認為改進幅度還很
大市府交通局強調會在評估後,把各景點串連起來,同時加裝號誌或是警
示設施,避免發生人車爭道的危險情況,不過在改善之前,騎士還是只能
自己多小心。騎腳踏車越來越流行，台中市現在打算結合偶像劇跟台中的
自行車道，來做推銷。不過由於目前的腳踏車的路線，還沒規劃到很妥當
，所以在台中市騎車觀光，不是很便利。戴上護具跨上單車,50多位單
車騎士和知名企業主劉金標,為網路部落格偶像劇代言,台中市長胡志強
也大力推銷台中市的自行車道大力推薦台中市區自行車道,胡志強要大家
到台中市騎單車,並結合偶像劇開拍,引進城市行銷概念,胡志強說台中
有最美的景色和多樣人文氣質,希望藉由超高點閱率的人氣,讓外縣市民
眾欣賞到台中市的美透過偶像劇帶進城市行銷,打算讓台中市的自行車道
成為觀光重點,目前台中市自行車道規劃32公里,分為四條主要路線,
其中北部通過大坑風景區,中部有科博館以及中正公園,南台中有國美館
以及中興大學等景點,不過其中不少路段是同時規劃在平面車道,因此人
車搶道,自行車必須跨越快車道,或是必須閃過擋在自行車道的機車,在
違停的車輛中穿梭,有人認為改進幅度還很大市府交通局強調會在評估後
,把各景點串連起來,同時加裝號誌或是警示設施,避免發生人車爭道的
危險情況,不過在改善之前,騎士還是只能自己多小心。
