綠卡風暴沒有因為行政院週日的出面說明而止血，反而越演越烈，相隔一
天，總統府也緊急主動清查並且公佈府內還有哪些官員擁有外國居留權。
主動針對正副總統、正副秘書長等總統府五長，以及府轄下的中研院院長
和國史館館長調查，總統府表示，這是因為綠卡的爭議已經造成執政團隊
困擾，馬總統也密切注綠卡事件的發展。不過，府方還是定調，國內法令
並沒有對政務人員擁有綠卡作明確規範，取得永久居留權並不像取得外國
國籍，有向外國宣誓效忠的問題。選舉期間就因為到底有沒有放棄綠卡，
而遭對手攻擊的馬總統，上任後再度得面臨執政團隊的綠卡風暴。綠卡風
暴沒有因為行政院週日的出面說明而止血，反而越演越烈，相隔一天，總
統府也緊急主動清查並且公佈府內還有哪些官員擁有外國居留權。主動針
對正副總統、正副秘書長等總統府五長，以及府轄下的中研院院長和國史
館館長調查，總統府表示，這是因為綠卡的爭議已經造成執政團隊困擾，
馬總統也密切注綠卡事件的發展。不過，府方還是定調，國內法令並沒有
對政務人員擁有綠卡作明確規範，取得永久居留權並不像取得外國國籍，
有向外國宣誓效忠的問題。選舉期間就因為到底有沒有放棄綠卡，而遭對
手攻擊的馬總統，上任後再度得面臨執政團隊的綠卡風暴。綠卡風暴沒有
因為行政院週日的出面說明而止血，反而越演越烈，相隔一天，總統府也
緊急主動清查並且公佈府內還有哪些官員擁有外國居留權。主動針對正副
總統、正副秘書長等總統府五長，以及府轄下的中研院院長和國史館館長
調查，總統府表示，這是因為綠卡的爭議已經造成執政團隊困擾，馬總統
也密切注綠卡事件的發展。不過，府方還是定調，國內法令並沒有對政務
人員擁有綠卡作明確規範，取得永久居留權並不像取得外國國籍，有向外
國宣誓效忠的問題。選舉期間就因為到底有沒有放棄綠卡，而遭對手攻擊
的馬總統，上任後再度得面臨執政團隊的綠卡風暴。綠卡風暴沒有因為行
政院週日的出面說明而止血，反而越演越烈，相隔一天，總統府也緊急主
動清查並且公佈府內還有哪些官員擁有外國居留權。主動針對正副總統、
正副秘書長等總統府五長，以及府轄下的中研院院長和國史館館長調查，
總統府表示，這是因為綠卡的爭議已經造成執政團隊困擾，馬總統也密切
注綠卡事件的發展。不過，府方還是定調，國內法令並沒有對政務人員擁
有綠卡作明確規範，取得永久居留權並不像取得外國國籍，有向外國宣誓
效忠的問題。選舉期間就因為到底有沒有放棄綠卡，而遭對手攻擊的馬總
統，上任後再度得面臨執政團隊的綠卡風暴。
