美國國務卿萊斯，星期三到達了這趟亞洲之行的第一站印度，並與印度總
理舉行會談。除了商討印度跟巴基斯坦的和平進程之外，印度有意向美國
購買F16戰機一事，更是各方矚目的焦點。前往亞洲六國訪問的美國國
務卿萊斯，星期三在第一站印度的首都新德里，分別會見了印度總理，外
長，以及反對黨國大黨領袖等黨政要員。在稍後舉行的聯合記者會上，印
度外長辛格表示，未來印美兩國將加強戰略夥伴關係。另外，兩人也討論
了有關軍售的問題，包括了外界相關切的印度購買美國F16戰機一事我
們討論的內容涵蓋區域環境的安全國防合作以及未來有關F16戰機等軍
售案不過萊斯也特別強調，此行她不會宣布跟印巴達成任何軍售協議。根
據美國媒體報導，華府有意賣給巴基斯坦24架F16戰機，印度125
架。如果這些軍售案成交，代表美國政策出現了重大轉變，意味著美國準
備接受印巴擁有核武的事實。如此一來，布希政府也將面臨各界的批評以
及對手的撻伐。此外，萊斯也針對伊朗跟印度合建天然氣管線一事，表達
華府的反對立場。這項價值40億美元的合作案，計畫從伊朗，將天然氣
經過巴基斯坦送往印度，目前印巴兩國正積極展開談判。不過因為伊朗目
前被美國指控秘密發展核武，因此美國自然不希望看到，印巴這兩國核武
國家，在這個時候，跟伊朗有密切的合作。美國國務卿萊斯，星期三到達
了這趟亞洲之行的第一站印度，並與印度總理舉行會談。除了商討印度跟
巴基斯坦的和平進程之外，印度有意向美國購買F16戰機一事，更是各
方矚目的焦點。前往亞洲六國訪問的美國國務卿萊斯，星期三在第一站印
度的首都新德里，分別會見了印度總理，外長，以及反對黨國大黨領袖等
黨政要員。在稍後舉行的聯合記者會上，印度外長辛格表示，未來印美兩
國將加強戰略夥伴關係。另外，兩人也討論了有關軍售的問題，包括了外
界相關切的印度購買美國F16戰機一事我們討論的內容涵蓋區域環境的
安全國防合作以及未來有關F16戰機等軍售案不過萊斯也特別強調，此
行她不會宣布跟印巴達成任何軍售協議。根據美國媒體報導，華府有意賣
給巴基斯坦24架F16戰機，印度125架。如果這些軍售案成交，代
表美國政策出現了重大轉變，意味著美國準備接受印巴擁有核武的事實。
如此一來，布希政府也將面臨各界的批評以及對手的撻伐。此外，萊斯也
針對伊朗跟印度合建天然氣管線一事，表達華府的反對立場。這項價值4
0億美元的合作案，計畫從伊朗，將天然氣經過巴基斯坦送往印度，目前
印巴兩國正積極展開談判。不過因為伊朗目前被美國指控秘密發展核武，
因此美國自然不希望看到，印巴這兩國核武國家，在這個時候，跟伊朗有
密切的合作。美國國務卿萊斯，星期三到達了這趟亞洲之行的第一站印度
，並與印度總理舉行會談。除了商討印度跟巴基斯坦的和平進程之外，印
度有意向美國購買F16戰機一事，更是各方矚目的焦點。前往亞洲六國
訪問的美國國務卿萊斯，星期三在第一站印度的首都新德里，分別會見了
印度總理，外長，以及反對黨國大黨領袖等黨政要員。在稍後舉行的聯合
記者會上，印度外長辛格表示，未來印美兩國將加強戰略夥伴關係。另外
，兩人也討論了有關軍售的問題，包括了外界相關切的印度購買美國F1
6戰機一事我們討論的內容涵蓋區域環境的安全國防合作以及未來有關F
16戰機等軍售案不過萊斯也特別強調，此行她不會宣布跟印巴達成任何
軍售協議。根據美國媒體報導，華府有意賣給巴基斯坦24架F16戰機
，印度125架。如果這些軍售案成交，代表美國政策出現了重大轉變，
意味著美國準備接受印巴擁有核武的事實。如此一來，布希政府也將面臨
各界的批評以及對手的撻伐。此外，萊斯也針對伊朗跟印度合建天然氣管
線一事，表達華府的反對立場。這項價值40億美元的合作案，計畫從伊
朗，將天然氣經過巴基斯坦送往印度，目前印巴兩國正積極展開談判。不
過因為伊朗目前被美國指控秘密發展核武，因此美國自然不希望看到，印
巴這兩國核武國家，在這個時候，跟伊朗有密切的合作。美國國務卿萊斯
，星期三到達了這趟亞洲之行的第一站印度，並與印度總理舉行會談。除
了商討印度跟巴基斯坦的和平進程之外，印度有意向美國購買F16戰機
一事，更是各方矚目的焦點。前往亞洲六國訪問的美國國務卿萊斯，星期
三在第一站印度的首都新德里，分別會見了印度總理，外長，以及反對黨
國大黨領袖等黨政要員。在稍後舉行的聯合記者會上，印度外長辛格表示
，未來印美兩國將加強戰略夥伴關係。另外，兩人也討論了有關軍售的問
題，包括了外界相關切的印度購買美國F16戰機一事我們討論的內容涵
蓋區域環境的安全國防合作以及未來有關F16戰機等軍售案不過萊斯也
特別強調，此行她不會宣布跟印巴達成任何軍售協議。根據美國媒體報導
，華府有意賣給巴基斯坦24架F16戰機，印度125架。如果這些軍
售案成交，代表美國政策出現了重大轉變，意味著美國準備接受印巴擁有
核武的事實。如此一來，布希政府也將面臨各界的批評以及對手的撻伐。
此外，萊斯也針對伊朗跟印度合建天然氣管線一事，表達華府的反對立場
。這項價值40億美元的合作案，計畫從伊朗，將天然氣經過巴基斯坦送
往印度，目前印巴兩國正積極展開談判。不過因為伊朗目前被美國指控秘
密發展核武，因此美國自然不希望看到，印巴這兩國核武國家，在這個時
候，跟伊朗有密切的合作。美國國務卿萊斯，星期三到達了這趟亞洲之行
的第一站印度，並與印度總理舉行會談。除了商討印度跟巴基斯坦的和平
進程之外，印度有意向美國購買F16戰機一事，更是各方矚目的焦點。
前往亞洲六國訪問的美國國務卿萊斯，星期三在第一站印度的首都新德里
，分別會見了印度總理，外長，以及反對黨國大黨領袖等黨政要員。在稍
後舉行的聯合記者會上，印度外長辛格表示，未來印美兩國將加強戰略夥
伴關係。另外，兩人也討論了有關軍售的問題，包括了外界相關切的印度
購買美國F16戰機一事我們討論的內容涵蓋區域環境的安全國防合作以
及未來有關F16戰機等軍售案不過萊斯也特別強調，此行她不會宣布跟
印巴達成任何軍售協議。根據美國媒體報導，華府有意賣給巴基斯坦24
架F16戰機，印度125架。如果這些軍售案成交，代表美國政策出現
了重大轉變，意味著美國準備接受印巴擁有核武的事實。如此一來，布希
政府也將面臨各界的批評以及對手的撻伐。此外，萊斯也針對伊朗跟印度
合建天然氣管線一事，表達華府的反對立場。這項價值40億美元的合作
案，計畫從伊朗，將天然氣經過巴基斯坦送往印度，目前印巴兩國正積極
展開談判。不過因為伊朗目前被美國指控秘密發展核武，因此美國自然不
希望看到，印巴這兩國核武國家，在這個時候，跟伊朗有密切的合作。美
國國務卿萊斯，星期三到達了這趟亞洲之行的第一站印度，並與印度總理
舉行會談。除了商討印度跟巴基斯坦的和平進程之外，印度有意向美國購
買F16戰機一事，更是各方矚目的焦點。前往亞洲六國訪問的美國國務
卿萊斯，星期三在第一站印度的首都新德里，分別會見了印度總理，外長
，以及反對黨國大黨領袖等黨政要員。在稍後舉行的聯合記者會上，印度
外長辛格表示，未來印美兩國將加強戰略夥伴關係。另外，兩人也討論了
有關軍售的問題，包括了外界相關切的印度購買美國F16戰機一事我們
討論的內容涵蓋區域環境的安全國防合作以及未來有關F16戰機等軍售
案不過萊斯也特別強調，此行她不會宣布跟印巴達成任何軍售協議。根據
美國媒體報導，華府有意賣給巴基斯坦24架F16戰機，印度125架
。如果這些軍售案成交，代表美國政策出現了重大轉變，意味著美國準備
接受印巴擁有核武的事實。如此一來，布希政府也將面臨各界的批評以及
對手的撻伐。此外，萊斯也針對伊朗跟印度合建天然氣管線一事，表達華
府的反對立場。這項價值40億美元的合作案，計畫從伊朗，將天然氣經
過巴基斯坦送往印度，目前印巴兩國正積極展開談判。不過因為伊朗目前
被美國指控秘密發展核武，因此美國自然不希望看到，印巴這兩國核武國
家，在這個時候，跟伊朗有密切的合作。美國國務卿萊斯，星期三到達了
這趟亞洲之行的第一站印度，並與印度總理舉行會談。除了商討印度跟巴
基斯坦的和平進程之外，印度有意向美國購買F16戰機一事，更是各方
矚目的焦點。前往亞洲六國訪問的美國國務卿萊斯，星期三在第一站印度
的首都新德里，分別會見了印度總理，外長，以及反對黨國大黨領袖等黨
政要員。在稍後舉行的聯合記者會上，印度外長辛格表示，未來印美兩國
將加強戰略夥伴關係。另外，兩人也討論了有關軍售的問題，包括了外界
相關切的印度購買美國F16戰機一事我們討論的內容涵蓋區域環境的安
全國防合作以及未來有關F16戰機等軍售案不過萊斯也特別強調，此行
她不會宣布跟印巴達成任何軍售協議。根據美國媒體報導，華府有意賣給
巴基斯坦24架F16戰機，印度125架。如果這些軍售案成交，代表
美國政策出現了重大轉變，意味著美國準備接受印巴擁有核武的事實。如
此一來，布希政府也將面臨各界的批評以及對手的撻伐。此外，萊斯也針
對伊朗跟印度合建天然氣管線一事，表達華府的反對立場。這項價值40
億美元的合作案，計畫從伊朗，將天然氣經過巴基斯坦送往印度，目前印
巴兩國正積極展開談判。不過因為伊朗目前被美國指控秘密發展核武，因
此美國自然不希望看到，印巴這兩國核武國家，在這個時候，跟伊朗有密
切的合作。美國國務卿萊斯，星期三到達了這趟亞洲之行的第一站印度，
並與印度總理舉行會談。除了商討印度跟巴基斯坦的和平進程之外，印度
有意向美國購買F16戰機一事，更是各方矚目的焦點。前往亞洲六國訪
問的美國國務卿萊斯，星期三在第一站印度的首都新德里，分別會見了印
度總理，外長，以及反對黨國大黨領袖等黨政要員。在稍後舉行的聯合記
者會上，印度外長辛格表示，未來印美兩國將加強戰略夥伴關係。另外，
兩人也討論了有關軍售的問題，包括了外界相關切的印度購買美國F16
戰機一事我們討論的內容涵蓋區域環境的安全國防合作以及未來有關F1
6戰機等軍售案不過萊斯也特別強調，此行她不會宣布跟印巴達成任何軍
售協議。根據美國媒體報導，華府有意賣給巴基斯坦24架F16戰機，
印度125架。如果這些軍售案成交，代表美國政策出現了重大轉變，意
味著美國準備接受印巴擁有核武的事實。如此一來，布希政府也將面臨各
界的批評以及對手的撻伐。此外，萊斯也針對伊朗跟印度合建天然氣管線
一事，表達華府的反對立場。這項價值40億美元的合作案，計畫從伊朗
，將天然氣經過巴基斯坦送往印度，目前印巴兩國正積極展開談判。不過
因為伊朗目前被美國指控秘密發展核武，因此美國自然不希望看到，印巴
這兩國核武國家，在這個時候，跟伊朗有密切的合作。美國國務卿萊斯，
星期三到達了這趟亞洲之行的第一站印度，並與印度總理舉行會談。除了
商討印度跟巴基斯坦的和平進程之外，印度有意向美國購買F16戰機一
事，更是各方矚目的焦點。前往亞洲六國訪問的美國國務卿萊斯，星期三
在第一站印度的首都新德里，分別會見了印度總理，外長，以及反對黨國
大黨領袖等黨政要員。在稍後舉行的聯合記者會上，印度外長辛格表示，
未來印美兩國將加強戰略夥伴關係。另外，兩人也討論了有關軍售的問題
，包括了外界相關切的印度購買美國F16戰機一事我們討論的內容涵蓋
區域環境的安全國防合作以及未來有關F16戰機等軍售案不過萊斯也特
別強調，此行她不會宣布跟印巴達成任何軍售協議。根據美國媒體報導，
華府有意賣給巴基斯坦24架F16戰機，印度125架。如果這些軍售
案成交，代表美國政策出現了重大轉變，意味著美國準備接受印巴擁有核
武的事實。如此一來，布希政府也將面臨各界的批評以及對手的撻伐。此
外，萊斯也針對伊朗跟印度合建天然氣管線一事，表達華府的反對立場。
這項價值40億美元的合作案，計畫從伊朗，將天然氣經過巴基斯坦送往
印度，目前印巴兩國正積極展開談判。不過因為伊朗目前被美國指控秘密
發展核武，因此美國自然不希望看到，印巴這兩國核武國家，在這個時候
，跟伊朗有密切的合作。美國國務卿萊斯，星期三到達了這趟亞洲之行的
第一站印度，並與印度總理舉行會談。除了商討印度跟巴基斯坦的和平進
程之外，印度有意向美國購買F16戰機一事，更是各方矚目的焦點。前
往亞洲六國訪問的美國國務卿萊斯，星期三在第一站印度的首都新德里，
分別會見了印度總理，外長，以及反對黨國大黨領袖等黨政要員。在稍後
舉行的聯合記者會上，印度外長辛格表示，未來印美兩國將加強戰略夥伴
關係。另外，兩人也討論了有關軍售的問題，包括了外界相關切的印度購
買美國F16戰機一事我們討論的內容涵蓋區域環境的安全國防合作以及
未來有關F16戰機等軍售案不過萊斯也特別強調，此行她不會宣布跟印
巴達成任何軍售協議。根據美國媒體報導，華府有意賣給巴基斯坦24架
F16戰機，印度125架。如果這些軍售案成交，代表美國政策出現了
重大轉變，意味著美國準備接受印巴擁有核武的事實。如此一來，布希政
府也將面臨各界的批評以及對手的撻伐。此外，萊斯也針對伊朗跟印度合
建天然氣管線一事，表達華府的反對立場。這項價值40億美元的合作案
，計畫從伊朗，將天然氣經過巴基斯坦送往印度，目前印巴兩國正積極展
開談判。不過因為伊朗目前被美國指控秘密發展核武，因此美國自然不希
望看到，印巴這兩國核武國家，在這個時候，跟伊朗有密切的合作。美國
國務卿萊斯，星期三到達了這趟亞洲之行的第一站印度，並與印度總理舉
行會談。除了商討印度跟巴基斯坦的和平進程之外，印度有意向美國購買
F16戰機一事，更是各方矚目的焦點。前往亞洲六國訪問的美國國務卿
萊斯，星期三在第一站印度的首都新德里，分別會見了印度總理，外長，
以及反對黨國大黨領袖等黨政要員。在稍後舉行的聯合記者會上，印度外
長辛格表示，未來印美兩國將加強戰略夥伴關係。另外，兩人也討論了有
關軍售的問題，包括了外界相關切的印度購買美國F16戰機一事我們討
論的內容涵蓋區域環境的安全國防合作以及未來有關F16戰機等軍售案
不過萊斯也特別強調，此行她不會宣布跟印巴達成任何軍售協議。根據美
國媒體報導，華府有意賣給巴基斯坦24架F16戰機，印度125架。
如果這些軍售案成交，代表美國政策出現了重大轉變，意味著美國準備接
受印巴擁有核武的事實。如此一來，布希政府也將面臨各界的批評以及對
手的撻伐。此外，萊斯也針對伊朗跟印度合建天然氣管線一事，表達華府
的反對立場。這項價值40億美元的合作案，計畫從伊朗，將天然氣經過
巴基斯坦送往印度，目前印巴兩國正積極展開談判。不過因為伊朗目前被
美國指控秘密發展核武，因此美國自然不希望看到，印巴這兩國核武國家
，在這個時候，跟伊朗有密切的合作。
