新閣員到底誰還持有綠卡？效忠國家的忠誠度備受質疑，民進黨立委砲火
不減。不止民進黨立委要有綠卡的閣員自動站出來，甚至連國民黨立委都
說了重話，要求行政院長劉兆玄盡快撤查，再交代不清楚、就下台。眼看
綠卡風波越演越烈，劉兆玄親自出面滅火。儘管承受壓力，行政院截至下
班時間為止，並沒有再提清查閣員是否擁有綠卡的結果；倒是國民黨立院
黨團，開始了反撲動作，指出民進黨執政時有21名官員都擁有雙重國籍
。被點名的包括前外交部長田弘茂、前財政部長何志欽、前經濟部長宗才
怡等人，其中宗才怡到卸任後都還沒有放棄外國國籍。綠卡爭議再度引發
藍綠陣營惡鬥，被扯出的官員也愈來愈多。新閣員到底誰還持有綠卡？效
忠國家的忠誠度備受質疑，民進黨立委砲火不減。不止民進黨立委要有綠
卡的閣員自動站出來，甚至連國民黨立委都說了重話，要求行政院長劉兆
玄盡快撤查，再交代不清楚、就下台。眼看綠卡風波越演越烈，劉兆玄親
自出面滅火。儘管承受壓力，行政院截至下班時間為止，並沒有再提清查
閣員是否擁有綠卡的結果；倒是國民黨立院黨團，開始了反撲動作，指出
民進黨執政時有21名官員都擁有雙重國籍。被點名的包括前外交部長田
弘茂、前財政部長何志欽、前經濟部長宗才怡等人，其中宗才怡到卸任後
都還沒有放棄外國國籍。綠卡爭議再度引發藍綠陣營惡鬥，被扯出的官員
也愈來愈多。新閣員到底誰還持有綠卡？效忠國家的忠誠度備受質疑，民
進黨立委砲火不減。不止民進黨立委要有綠卡的閣員自動站出來，甚至連
國民黨立委都說了重話，要求行政院長劉兆玄盡快撤查，再交代不清楚、
就下台。眼看綠卡風波越演越烈，劉兆玄親自出面滅火。儘管承受壓力，
行政院截至下班時間為止，並沒有再提清查閣員是否擁有綠卡的結果；倒
是國民黨立院黨團，開始了反撲動作，指出民進黨執政時有21名官員都
擁有雙重國籍。被點名的包括前外交部長田弘茂、前財政部長何志欽、前
經濟部長宗才怡等人，其中宗才怡到卸任後都還沒有放棄外國國籍。綠卡
爭議再度引發藍綠陣營惡鬥，被扯出的官員也愈來愈多。新閣員到底誰還
持有綠卡？效忠國家的忠誠度備受質疑，民進黨立委砲火不減。不止民進
黨立委要有綠卡的閣員自動站出來，甚至連國民黨立委都說了重話，要求
行政院長劉兆玄盡快撤查，再交代不清楚、就下台。眼看綠卡風波越演越
烈，劉兆玄親自出面滅火。儘管承受壓力，行政院截至下班時間為止，並
沒有再提清查閣員是否擁有綠卡的結果；倒是國民黨立院黨團，開始了反
撲動作，指出民進黨執政時有21名官員都擁有雙重國籍。被點名的包括
前外交部長田弘茂、前財政部長何志欽、前經濟部長宗才怡等人，其中宗
才怡到卸任後都還沒有放棄外國國籍。綠卡爭議再度引發藍綠陣營惡鬥，
被扯出的官員也愈來愈多。新閣員到底誰還持有綠卡？效忠國家的忠誠度
備受質疑，民進黨立委砲火不減。不止民進黨立委要有綠卡的閣員自動站
出來，甚至連國民黨立委都說了重話，要求行政院長劉兆玄盡快撤查，再
交代不清楚、就下台。眼看綠卡風波越演越烈，劉兆玄親自出面滅火。儘
管承受壓力，行政院截至下班時間為止，並沒有再提清查閣員是否擁有綠
卡的結果；倒是國民黨立院黨團，開始了反撲動作，指出民進黨執政時有
21名官員都擁有雙重國籍。被點名的包括前外交部長田弘茂、前財政部
長何志欽、前經濟部長宗才怡等人，其中宗才怡到卸任後都還沒有放棄外
國國籍。綠卡爭議再度引發藍綠陣營惡鬥，被扯出的官員也愈來愈多。新
閣員到底誰還持有綠卡？效忠國家的忠誠度備受質疑，民進黨立委砲火不
減。不止民進黨立委要有綠卡的閣員自動站出來，甚至連國民黨立委都說
了重話，要求行政院長劉兆玄盡快撤查，再交代不清楚、就下台。眼看綠
卡風波越演越烈，劉兆玄親自出面滅火。儘管承受壓力，行政院截至下班
時間為止，並沒有再提清查閣員是否擁有綠卡的結果；倒是國民黨立院黨
團，開始了反撲動作，指出民進黨執政時有21名官員都擁有雙重國籍。
被點名的包括前外交部長田弘茂、前財政部長何志欽、前經濟部長宗才怡
等人，其中宗才怡到卸任後都還沒有放棄外國國籍。綠卡爭議再度引發藍
綠陣營惡鬥，被扯出的官員也愈來愈多。
