行政院提出的提振經濟方案、包括要擴大內需，但是這一筆特別預算、最
近傳出地方政府編列浮濫，像是有的地方要用來蓋殯儀館、有的地方要花
一億多元買垃圾車。很多民眾質疑、這些錢到底有沒有花在刀口上？清潔
隊員忙著檢修，這台垃圾車車齡已經17年，超過10年的使用年限，高
雄市政府提報的「擴大內需方案」中，有將近1億4千萬元，就要用來汰
換這些垃圾車。但是設備汰換，原本是年度預算要支應的，民眾質疑這樣
的規劃，不太符合擴大內需的精神。不過，陳菊堅持，垃圾車是高雄市迫
切的需求，希望外界不要因為馬奮館事件，也將高雄市污名化。擴大內需
方案，各縣市兩天就編好預算需求，高雄市還編了65億元，等著被刪到
38億元，但這些預算中，有沒有花在刀口上，能否帶動地方的經濟流通
，民眾都在看。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導行政院提出的提振經濟
方案、包括要擴大內需，但是這一筆特別預算、最近傳出地方政府編列浮
濫，像是有的地方要用來蓋殯儀館、有的地方要花一億多元買垃圾車。很
多民眾質疑、這些錢到底有沒有花在刀口上？清潔隊員忙著檢修，這台垃
圾車車齡已經17年，超過10年的使用年限，高雄市政府提報的「擴大
內需方案」中，有將近1億4千萬元，就要用來汰換這些垃圾車。但是設
備汰換，原本是年度預算要支應的，民眾質疑這樣的規劃，不太符合擴大
內需的精神。不過，陳菊堅持，垃圾車是高雄市迫切的需求，希望外界不
要因為馬奮館事件，也將高雄市污名化。擴大內需方案，各縣市兩天就編
好預算需求，高雄市還編了65億元，等著被刪到38億元，但這些預算
中，有沒有花在刀口上，能否帶動地方的經濟流通，民眾都在看。記者王
介村李岦昌孟昭權高雄報導行政院提出的提振經濟方案、包括要擴大內需
，但是這一筆特別預算、最近傳出地方政府編列浮濫，像是有的地方要用
來蓋殯儀館、有的地方要花一億多元買垃圾車。很多民眾質疑、這些錢到
底有沒有花在刀口上？清潔隊員忙著檢修，這台垃圾車車齡已經17年，
超過10年的使用年限，高雄市政府提報的「擴大內需方案」中，有將近
1億4千萬元，就要用來汰換這些垃圾車。但是設備汰換，原本是年度預
算要支應的，民眾質疑這樣的規劃，不太符合擴大內需的精神。不過，陳
菊堅持，垃圾車是高雄市迫切的需求，希望外界不要因為馬奮館事件，也
將高雄市污名化。擴大內需方案，各縣市兩天就編好預算需求，高雄市還
編了65億元，等著被刪到38億元，但這些預算中，有沒有花在刀口上
，能否帶動地方的經濟流通，民眾都在看。記者王介村李岦昌孟昭權高雄
報導行政院提出的提振經濟方案、包括要擴大內需，但是這一筆特別預算
、最近傳出地方政府編列浮濫，像是有的地方要用來蓋殯儀館、有的地方
要花一億多元買垃圾車。很多民眾質疑、這些錢到底有沒有花在刀口上？
清潔隊員忙著檢修，這台垃圾車車齡已經17年，超過10年的使用年限
，高雄市政府提報的「擴大內需方案」中，有將近1億4千萬元，就要用
來汰換這些垃圾車。但是設備汰換，原本是年度預算要支應的，民眾質疑
這樣的規劃，不太符合擴大內需的精神。不過，陳菊堅持，垃圾車是高雄
市迫切的需求，希望外界不要因為馬奮館事件，也將高雄市污名化。擴大
內需方案，各縣市兩天就編好預算需求，高雄市還編了65億元，等著被
刪到38億元，但這些預算中，有沒有花在刀口上，能否帶動地方的經濟
流通，民眾都在看。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導行政院提出的提振
經濟方案、包括要擴大內需，但是這一筆特別預算、最近傳出地方政府編
列浮濫，像是有的地方要用來蓋殯儀館、有的地方要花一億多元買垃圾車
。很多民眾質疑、這些錢到底有沒有花在刀口上？清潔隊員忙著檢修，這
台垃圾車車齡已經17年，超過10年的使用年限，高雄市政府提報的「
擴大內需方案」中，有將近1億4千萬元，就要用來汰換這些垃圾車。但
是設備汰換，原本是年度預算要支應的，民眾質疑這樣的規劃，不太符合
擴大內需的精神。不過，陳菊堅持，垃圾車是高雄市迫切的需求，希望外
界不要因為馬奮館事件，也將高雄市污名化。擴大內需方案，各縣市兩天
就編好預算需求，高雄市還編了65億元，等著被刪到38億元，但這些
預算中，有沒有花在刀口上，能否帶動地方的經濟流通，民眾都在看。記
者王介村李岦昌孟昭權高雄報導行政院提出的提振經濟方案、包括要擴大
內需，但是這一筆特別預算、最近傳出地方政府編列浮濫，像是有的地方
要用來蓋殯儀館、有的地方要花一億多元買垃圾車。很多民眾質疑、這些
錢到底有沒有花在刀口上？清潔隊員忙著檢修，這台垃圾車車齡已經17
年，超過10年的使用年限，高雄市政府提報的「擴大內需方案」中，有
將近1億4千萬元，就要用來汰換這些垃圾車。但是設備汰換，原本是年
度預算要支應的，民眾質疑這樣的規劃，不太符合擴大內需的精神。不過
，陳菊堅持，垃圾車是高雄市迫切的需求，希望外界不要因為馬奮館事件
，也將高雄市污名化。擴大內需方案，各縣市兩天就編好預算需求，高雄
市還編了65億元，等著被刪到38億元，但這些預算中，有沒有花在刀
口上，能否帶動地方的經濟流通，民眾都在看。記者王介村李岦昌孟昭權
高雄報導
