台北地區在今天午後，突然下了一場大雷雨，結果立刻造成台北縣的中和
市，有部分地區積水深達50公分，居民懷疑抽水站沒有啟動，才會造成
淹水。只要大雨一下，洪小姐就會立刻將檔水板扣上，住在中和景安路2
08巷20年了，每年一下大雨，就會淹水，但下午的一場雷陣雨，還是
讓她嚇壞了。而在洪小姐住家附近50公尺的這家理髮店，則是趕緊將擋
水板清理乾淨，因為大雨瞬間降下，淹水一度高達50公分。居民質疑之
前剛啟用的抽水站沒有及時啟動，才發生淹水的情況，幸好，水來得快去
得也快，根據氣象局紀錄，九號最多降雨量出現在台北和南投，台北地區
到下午五點為止，信義區累積雨量高達99公釐，公館也有94公釐，其
中公館下午一個小時內就降下55公釐的雨量，也提醒您一直到週三，中
部以北、東北部、南部山區都是這種午後雷陣雨的天氣型態，要小心瞬間
大雨可能帶來淹水災情。記者林欣儀張國樑台北報導台北地區在今天午後
，突然下了一場大雷雨，結果立刻造成台北縣的中和市，有部分地區積水
深達50公分，居民懷疑抽水站沒有啟動，才會造成淹水。只要大雨一下
，洪小姐就會立刻將檔水板扣上，住在中和景安路208巷20年了，每
年一下大雨，就會淹水，但下午的一場雷陣雨，還是讓她嚇壞了。而在洪
小姐住家附近50公尺的這家理髮店，則是趕緊將擋水板清理乾淨，因為
大雨瞬間降下，淹水一度高達50公分。居民質疑之前剛啟用的抽水站沒
有及時啟動，才發生淹水的情況，幸好，水來得快去得也快，根據氣象局
紀錄，九號最多降雨量出現在台北和南投，台北地區到下午五點為止，信
義區累積雨量高達99公釐，公館也有94公釐，其中公館下午一個小時
內就降下55公釐的雨量，也提醒您一直到週三，中部以北、東北部、南
部山區都是這種午後雷陣雨的天氣型態，要小心瞬間大雨可能帶來淹水災
情。記者林欣儀張國樑台北報導台北地區在今天午後，突然下了一場大雷
雨，結果立刻造成台北縣的中和市，有部分地區積水深達50公分，居民
懷疑抽水站沒有啟動，才會造成淹水。只要大雨一下，洪小姐就會立刻將
檔水板扣上，住在中和景安路208巷20年了，每年一下大雨，就會淹
水，但下午的一場雷陣雨，還是讓她嚇壞了。而在洪小姐住家附近50公
尺的這家理髮店，則是趕緊將擋水板清理乾淨，因為大雨瞬間降下，淹水
一度高達50公分。居民質疑之前剛啟用的抽水站沒有及時啟動，才發生
淹水的情況，幸好，水來得快去得也快，根據氣象局紀錄，九號最多降雨
量出現在台北和南投，台北地區到下午五點為止，信義區累積雨量高達9
9公釐，公館也有94公釐，其中公館下午一個小時內就降下55公釐的
雨量，也提醒您一直到週三，中部以北、東北部、南部山區都是這種午後
雷陣雨的天氣型態，要小心瞬間大雨可能帶來淹水災情。記者林欣儀張國
樑台北報導台北地區在今天午後，突然下了一場大雷雨，結果立刻造成台
北縣的中和市，有部分地區積水深達50公分，居民懷疑抽水站沒有啟動
，才會造成淹水。只要大雨一下，洪小姐就會立刻將檔水板扣上，住在中
和景安路208巷20年了，每年一下大雨，就會淹水，但下午的一場雷
陣雨，還是讓她嚇壞了。而在洪小姐住家附近50公尺的這家理髮店，則
是趕緊將擋水板清理乾淨，因為大雨瞬間降下，淹水一度高達50公分。
居民質疑之前剛啟用的抽水站沒有及時啟動，才發生淹水的情況，幸好，
水來得快去得也快，根據氣象局紀錄，九號最多降雨量出現在台北和南投
，台北地區到下午五點為止，信義區累積雨量高達99公釐，公館也有9
4公釐，其中公館下午一個小時內就降下55公釐的雨量，也提醒您一直
到週三，中部以北、東北部、南部山區都是這種午後雷陣雨的天氣型態，
要小心瞬間大雨可能帶來淹水災情。記者林欣儀張國樑台北報導台北地區
在今天午後，突然下了一場大雷雨，結果立刻造成台北縣的中和市，有部
分地區積水深達50公分，居民懷疑抽水站沒有啟動，才會造成淹水。只
要大雨一下，洪小姐就會立刻將檔水板扣上，住在中和景安路208巷2
0年了，每年一下大雨，就會淹水，但下午的一場雷陣雨，還是讓她嚇壞
了。而在洪小姐住家附近50公尺的這家理髮店，則是趕緊將擋水板清理
乾淨，因為大雨瞬間降下，淹水一度高達50公分。居民質疑之前剛啟用
的抽水站沒有及時啟動，才發生淹水的情況，幸好，水來得快去得也快，
根據氣象局紀錄，九號最多降雨量出現在台北和南投，台北地區到下午五
點為止，信義區累積雨量高達99公釐，公館也有94公釐，其中公館下
午一個小時內就降下55公釐的雨量，也提醒您一直到週三，中部以北、
東北部、南部山區都是這種午後雷陣雨的天氣型態，要小心瞬間大雨可能
帶來淹水災情。記者林欣儀張國樑台北報導
