今年以來，世界上有不少地方發生地震。位在南歐的希臘，昨天也發生芮
氏規模6.5的地震，不但道路中斷，還有大量建築物倒塌，目前已知有
兩人死亡，90多人受傷。救難人員小心翼翼移除倒塌的建築物殘骸，鋸
開壓在女孩身上的木頭橫樑，折騰了許久終於順利救出受困的年輕女孩。
緊急把她送往醫院治療。希臘西南方的伯羅奔尼撒半島，在當地時間8號
中午發生芮氏規模6.5的強震，強震的威力連隔海對岸的義大利南部都
感受的到。許多居民情急之下直接跳下陽台逃生。震央附近則有數十棟老
舊的房屋應聲倒塌，港市帕特雷通往首都雅典的公路，也因為大量落石中
斷。由於強震之後已經出現多起餘震，規模最大達到4.7。飽受驚嚇的
居民，全擠到廣場上不敢回家。希臘強震發生後，17個巴爾幹以及地中
海國家的救難人員隨即抵達當地支援。為了安全起見，當地政府已經將一
些搖搖欲墜的危險建築物封鎖，並宣布學校停課一天。由於希臘是許多觀
光客最愛的旅遊地點，希臘觀光局也特別出面表示，並沒有旅館在這次地
震中倒塌或受損，也沒有觀光客受傷。今年以來，世界上有不少地方發生
地震。位在南歐的希臘，昨天也發生芮氏規模6.5的地震，不但道路中
斷，還有大量建築物倒塌，目前已知有兩人死亡，90多人受傷。救難人
員小心翼翼移除倒塌的建築物殘骸，鋸開壓在女孩身上的木頭橫樑，折騰
了許久終於順利救出受困的年輕女孩。緊急把她送往醫院治療。希臘西南
方的伯羅奔尼撒半島，在當地時間8號中午發生芮氏規模6.5的強震，
強震的威力連隔海對岸的義大利南部都感受的到。許多居民情急之下直接
跳下陽台逃生。震央附近則有數十棟老舊的房屋應聲倒塌，港市帕特雷通
往首都雅典的公路，也因為大量落石中斷。由於強震之後已經出現多起餘
震，規模最大達到4.7。飽受驚嚇的居民，全擠到廣場上不敢回家。希
臘強震發生後，17個巴爾幹以及地中海國家的救難人員隨即抵達當地支
援。為了安全起見，當地政府已經將一些搖搖欲墜的危險建築物封鎖，並
宣布學校停課一天。由於希臘是許多觀光客最愛的旅遊地點，希臘觀光局
也特別出面表示，並沒有旅館在這次地震中倒塌或受損，也沒有觀光客受
傷。今年以來，世界上有不少地方發生地震。位在南歐的希臘，昨天也發
生芮氏規模6.5的地震，不但道路中斷，還有大量建築物倒塌，目前已
知有兩人死亡，90多人受傷。救難人員小心翼翼移除倒塌的建築物殘骸
，鋸開壓在女孩身上的木頭橫樑，折騰了許久終於順利救出受困的年輕女
孩。緊急把她送往醫院治療。希臘西南方的伯羅奔尼撒半島，在當地時間
8號中午發生芮氏規模6.5的強震，強震的威力連隔海對岸的義大利南
部都感受的到。許多居民情急之下直接跳下陽台逃生。震央附近則有數十
棟老舊的房屋應聲倒塌，港市帕特雷通往首都雅典的公路，也因為大量落
石中斷。由於強震之後已經出現多起餘震，規模最大達到4.7。飽受驚
嚇的居民，全擠到廣場上不敢回家。希臘強震發生後，17個巴爾幹以及
地中海國家的救難人員隨即抵達當地支援。為了安全起見，當地政府已經
將一些搖搖欲墜的危險建築物封鎖，並宣布學校停課一天。由於希臘是許
多觀光客最愛的旅遊地點，希臘觀光局也特別出面表示，並沒有旅館在這
次地震中倒塌或受損，也沒有觀光客受傷。今年以來，世界上有不少地方
發生地震。位在南歐的希臘，昨天也發生芮氏規模6.5的地震，不但道
路中斷，還有大量建築物倒塌，目前已知有兩人死亡，90多人受傷。救
難人員小心翼翼移除倒塌的建築物殘骸，鋸開壓在女孩身上的木頭橫樑，
折騰了許久終於順利救出受困的年輕女孩。緊急把她送往醫院治療。希臘
西南方的伯羅奔尼撒半島，在當地時間8號中午發生芮氏規模6.5的強
震，強震的威力連隔海對岸的義大利南部都感受的到。許多居民情急之下
直接跳下陽台逃生。震央附近則有數十棟老舊的房屋應聲倒塌，港市帕特
雷通往首都雅典的公路，也因為大量落石中斷。由於強震之後已經出現多
起餘震，規模最大達到4.7。飽受驚嚇的居民，全擠到廣場上不敢回家
。希臘強震發生後，17個巴爾幹以及地中海國家的救難人員隨即抵達當
地支援。為了安全起見，當地政府已經將一些搖搖欲墜的危險建築物封鎖
，並宣布學校停課一天。由於希臘是許多觀光客最愛的旅遊地點，希臘觀
光局也特別出面表示，並沒有旅館在這次地震中倒塌或受損，也沒有觀光
客受傷。今年以來，世界上有不少地方發生地震。位在南歐的希臘，昨天
也發生芮氏規模6.5的地震，不但道路中斷，還有大量建築物倒塌，目
前已知有兩人死亡，90多人受傷。救難人員小心翼翼移除倒塌的建築物
殘骸，鋸開壓在女孩身上的木頭橫樑，折騰了許久終於順利救出受困的年
輕女孩。緊急把她送往醫院治療。希臘西南方的伯羅奔尼撒半島，在當地
時間8號中午發生芮氏規模6.5的強震，強震的威力連隔海對岸的義大
利南部都感受的到。許多居民情急之下直接跳下陽台逃生。震央附近則有
數十棟老舊的房屋應聲倒塌，港市帕特雷通往首都雅典的公路，也因為大
量落石中斷。由於強震之後已經出現多起餘震，規模最大達到4.7。飽
受驚嚇的居民，全擠到廣場上不敢回家。希臘強震發生後，17個巴爾幹
以及地中海國家的救難人員隨即抵達當地支援。為了安全起見，當地政府
已經將一些搖搖欲墜的危險建築物封鎖，並宣布學校停課一天。由於希臘
是許多觀光客最愛的旅遊地點，希臘觀光局也特別出面表示，並沒有旅館
在這次地震中倒塌或受損，也沒有觀光客受傷。今年以來，世界上有不少
地方發生地震。位在南歐的希臘，昨天也發生芮氏規模6.5的地震，不
但道路中斷，還有大量建築物倒塌，目前已知有兩人死亡，90多人受傷
。救難人員小心翼翼移除倒塌的建築物殘骸，鋸開壓在女孩身上的木頭橫
樑，折騰了許久終於順利救出受困的年輕女孩。緊急把她送往醫院治療。
希臘西南方的伯羅奔尼撒半島，在當地時間8號中午發生芮氏規模6.5
的強震，強震的威力連隔海對岸的義大利南部都感受的到。許多居民情急
之下直接跳下陽台逃生。震央附近則有數十棟老舊的房屋應聲倒塌，港市
帕特雷通往首都雅典的公路，也因為大量落石中斷。由於強震之後已經出
現多起餘震，規模最大達到4.7。飽受驚嚇的居民，全擠到廣場上不敢
回家。希臘強震發生後，17個巴爾幹以及地中海國家的救難人員隨即抵
達當地支援。為了安全起見，當地政府已經將一些搖搖欲墜的危險建築物
封鎖，並宣布學校停課一天。由於希臘是許多觀光客最愛的旅遊地點，希
臘觀光局也特別出面表示，並沒有旅館在這次地震中倒塌或受損，也沒有
觀光客受傷。今年以來，世界上有不少地方發生地震。位在南歐的希臘，
昨天也發生芮氏規模6.5的地震，不但道路中斷，還有大量建築物倒塌
，目前已知有兩人死亡，90多人受傷。救難人員小心翼翼移除倒塌的建
築物殘骸，鋸開壓在女孩身上的木頭橫樑，折騰了許久終於順利救出受困
的年輕女孩。緊急把她送往醫院治療。希臘西南方的伯羅奔尼撒半島，在
當地時間8號中午發生芮氏規模6.5的強震，強震的威力連隔海對岸的
義大利南部都感受的到。許多居民情急之下直接跳下陽台逃生。震央附近
則有數十棟老舊的房屋應聲倒塌，港市帕特雷通往首都雅典的公路，也因
為大量落石中斷。由於強震之後已經出現多起餘震，規模最大達到4.7
。飽受驚嚇的居民，全擠到廣場上不敢回家。希臘強震發生後，17個巴
爾幹以及地中海國家的救難人員隨即抵達當地支援。為了安全起見，當地
政府已經將一些搖搖欲墜的危險建築物封鎖，並宣布學校停課一天。由於
希臘是許多觀光客最愛的旅遊地點，希臘觀光局也特別出面表示，並沒有
旅館在這次地震中倒塌或受損，也沒有觀光客受傷。今年以來，世界上有
不少地方發生地震。位在南歐的希臘，昨天也發生芮氏規模6.5的地震
，不但道路中斷，還有大量建築物倒塌，目前已知有兩人死亡，90多人
受傷。救難人員小心翼翼移除倒塌的建築物殘骸，鋸開壓在女孩身上的木
頭橫樑，折騰了許久終於順利救出受困的年輕女孩。緊急把她送往醫院治
療。希臘西南方的伯羅奔尼撒半島，在當地時間8號中午發生芮氏規模6
.5的強震，強震的威力連隔海對岸的義大利南部都感受的到。許多居民
情急之下直接跳下陽台逃生。震央附近則有數十棟老舊的房屋應聲倒塌，
港市帕特雷通往首都雅典的公路，也因為大量落石中斷。由於強震之後已
經出現多起餘震，規模最大達到4.7。飽受驚嚇的居民，全擠到廣場上
不敢回家。希臘強震發生後，17個巴爾幹以及地中海國家的救難人員隨
即抵達當地支援。為了安全起見，當地政府已經將一些搖搖欲墜的危險建
築物封鎖，並宣布學校停課一天。由於希臘是許多觀光客最愛的旅遊地點
，希臘觀光局也特別出面表示，並沒有旅館在這次地震中倒塌或受損，也
沒有觀光客受傷。今年以來，世界上有不少地方發生地震。位在南歐的希
臘，昨天也發生芮氏規模6.5的地震，不但道路中斷，還有大量建築物
倒塌，目前已知有兩人死亡，90多人受傷。救難人員小心翼翼移除倒塌
的建築物殘骸，鋸開壓在女孩身上的木頭橫樑，折騰了許久終於順利救出
受困的年輕女孩。緊急把她送往醫院治療。希臘西南方的伯羅奔尼撒半島
，在當地時間8號中午發生芮氏規模6.5的強震，強震的威力連隔海對
岸的義大利南部都感受的到。許多居民情急之下直接跳下陽台逃生。震央
附近則有數十棟老舊的房屋應聲倒塌，港市帕特雷通往首都雅典的公路，
也因為大量落石中斷。由於強震之後已經出現多起餘震，規模最大達到4
.7。飽受驚嚇的居民，全擠到廣場上不敢回家。希臘強震發生後，17
個巴爾幹以及地中海國家的救難人員隨即抵達當地支援。為了安全起見，
當地政府已經將一些搖搖欲墜的危險建築物封鎖，並宣布學校停課一天。
由於希臘是許多觀光客最愛的旅遊地點，希臘觀光局也特別出面表示，並
沒有旅館在這次地震中倒塌或受損，也沒有觀光客受傷。今年以來，世界
上有不少地方發生地震。位在南歐的希臘，昨天也發生芮氏規模6.5的
地震，不但道路中斷，還有大量建築物倒塌，目前已知有兩人死亡，90
多人受傷。救難人員小心翼翼移除倒塌的建築物殘骸，鋸開壓在女孩身上
的木頭橫樑，折騰了許久終於順利救出受困的年輕女孩。緊急把她送往醫
院治療。希臘西南方的伯羅奔尼撒半島，在當地時間8號中午發生芮氏規
模6.5的強震，強震的威力連隔海對岸的義大利南部都感受的到。許多
居民情急之下直接跳下陽台逃生。震央附近則有數十棟老舊的房屋應聲倒
塌，港市帕特雷通往首都雅典的公路，也因為大量落石中斷。由於強震之
後已經出現多起餘震，規模最大達到4.7。飽受驚嚇的居民，全擠到廣
場上不敢回家。希臘強震發生後，17個巴爾幹以及地中海國家的救難人
員隨即抵達當地支援。為了安全起見，當地政府已經將一些搖搖欲墜的危
險建築物封鎖，並宣布學校停課一天。由於希臘是許多觀光客最愛的旅遊
地點，希臘觀光局也特別出面表示，並沒有旅館在這次地震中倒塌或受損
，也沒有觀光客受傷。今年以來，世界上有不少地方發生地震。位在南歐
的希臘，昨天也發生芮氏規模6.5的地震，不但道路中斷，還有大量建
築物倒塌，目前已知有兩人死亡，90多人受傷。救難人員小心翼翼移除
倒塌的建築物殘骸，鋸開壓在女孩身上的木頭橫樑，折騰了許久終於順利
救出受困的年輕女孩。緊急把她送往醫院治療。希臘西南方的伯羅奔尼撒
半島，在當地時間8號中午發生芮氏規模6.5的強震，強震的威力連隔
海對岸的義大利南部都感受的到。許多居民情急之下直接跳下陽台逃生。
震央附近則有數十棟老舊的房屋應聲倒塌，港市帕特雷通往首都雅典的公
路，也因為大量落石中斷。由於強震之後已經出現多起餘震，規模最大達
到4.7。飽受驚嚇的居民，全擠到廣場上不敢回家。希臘強震發生後，
17個巴爾幹以及地中海國家的救難人員隨即抵達當地支援。為了安全起
見，當地政府已經將一些搖搖欲墜的危險建築物封鎖，並宣布學校停課一
天。由於希臘是許多觀光客最愛的旅遊地點，希臘觀光局也特別出面表示
，並沒有旅館在這次地震中倒塌或受損，也沒有觀光客受傷。今年以來，
世界上有不少地方發生地震。位在南歐的希臘，昨天也發生芮氏規模6.
5的地震，不但道路中斷，還有大量建築物倒塌，目前已知有兩人死亡，
90多人受傷。救難人員小心翼翼移除倒塌的建築物殘骸，鋸開壓在女孩
身上的木頭橫樑，折騰了許久終於順利救出受困的年輕女孩。緊急把她送
往醫院治療。希臘西南方的伯羅奔尼撒半島，在當地時間8號中午發生芮
氏規模6.5的強震，強震的威力連隔海對岸的義大利南部都感受的到。
許多居民情急之下直接跳下陽台逃生。震央附近則有數十棟老舊的房屋應
聲倒塌，港市帕特雷通往首都雅典的公路，也因為大量落石中斷。由於強
震之後已經出現多起餘震，規模最大達到4.7。飽受驚嚇的居民，全擠
到廣場上不敢回家。希臘強震發生後，17個巴爾幹以及地中海國家的救
難人員隨即抵達當地支援。為了安全起見，當地政府已經將一些搖搖欲墜
的危險建築物封鎖，並宣布學校停課一天。由於希臘是許多觀光客最愛的
旅遊地點，希臘觀光局也特別出面表示，並沒有旅館在這次地震中倒塌或
受損，也沒有觀光客受傷。
