美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文西密碼，引起了天主
教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，16號親自主持了一場
檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙荒唐言，充滿著反對
天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的最後
的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西密碼當中
的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有專門的達
文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教史
，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是耶穌基督
娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教文明的說
法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊息，我
們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的樞機主教
，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終於忍無可
忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天主
教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「非歷史
故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬名
信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行的。一
名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許多歷史
的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他的看法。
羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很多原因
，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人們喜歡
那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多尼樞機主
教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要一本虛構
的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見仁見智了
。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文西密碼，引起了天
主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，16號親自主持了一
場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙荒唐言，充滿著反
對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的最
後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西密碼當
中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有專門的
達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教
史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是耶穌基
督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教文明的
說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊息，
我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的樞機主
教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終於忍無
可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天
主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「非歷
史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬
名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行的。
一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許多歷
史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他的看法
。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很多原
因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人們喜
歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多尼樞機
主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要一本虛
構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見仁見智
了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文西密碼，引起了
天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，16號親自主持了
一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙荒唐言，充滿著
反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的
最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西密碼
當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有專門
的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗
教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是耶穌
基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教文明
的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊息
，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的樞機
主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終於忍
無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反
天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「非
歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數百
萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行的
。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許多
歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他的看
法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很多
原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人們
喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多尼樞
機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要一本
虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見仁見
智了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文西密碼，引起
了天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，16號親自主持
了一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙荒唐言，充滿
著反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西
的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西密
碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有專
門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與
宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是耶
穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教文
明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊
息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的樞
機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終於
忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著
反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「
非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數
百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行
的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許
多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他的
看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很
多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人
們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多尼
樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要一
本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見仁
見智了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文西密碼，引
起了天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，16號親自主
持了一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙荒唐言，充
滿著反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文
西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西
密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有
專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術
與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是
耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教
文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的
訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的
樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終
於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿
著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為
「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了
數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不
行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿
許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他
的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有
很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，
人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多
尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要
一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見
仁見智了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文西密碼，
引起了天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，16號親自
主持了一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙荒唐言，
充滿著反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達
文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文
西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還
有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝
術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就
是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督
教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤
的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史
的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，
終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充
滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名
為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯
了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是
不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充
滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了
他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎
有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論
，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝
多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，
要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就
見仁見智了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文西密碼
，引起了天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，16號親
自主持了一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙荒唐言
，充滿著反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，
達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達
文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，
還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及
藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，
就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基
督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯
誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統
史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤
，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，
充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場
名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒
犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這
是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是
充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出
了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡
迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀
論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。
貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的
，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕
就見仁見智了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文西密
碼，引起了天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，16號
親自主持了一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙荒唐
言，充滿著反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮
，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說
達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點
，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以
及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設
，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆
基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源
錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正
統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬
誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品
，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一
場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說
冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為
這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確
是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提
出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受
歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰
謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷
。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構
的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐
怕就見仁見智了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文西
密碼，引起了天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，16
號親自主持了一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙荒
唐言，充滿著反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅浮
宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小
說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景
點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，
以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假
設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛
覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起
源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義
正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的
謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作
品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了
一場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小
說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認
為這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的
確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也
提出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以
受歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡
陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教
廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛
構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案
恐怕就見仁見智了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達文
西密碼，引起了天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，1
6號親自主持了一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿紙
荒唐言，充滿著反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的羅
浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在
小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光
景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼
，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項
假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底
顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教
起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教
義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出
的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本
作品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行
了一場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些
小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我
認為這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中
的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父
也提出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所
以受歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜
歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教
教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是
虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答
案恐怕就見仁見智了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，達
文西密碼，引起了天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教，
16號親自主持了一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是滿
紙荒唐言，充滿著反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎的
羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現
在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀
光景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密
碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一
項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹
底顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督
教起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管
教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發
出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這
本作品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉
行了一場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一
些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，
我認為這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書
中的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神
父也提出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之
所以受歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們
喜歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主
教教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就
是虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，
答案恐怕就見仁見智了。美國小說家丹布朗顛覆基督教文明的暢銷作品，
達文西密碼，引起了天主教教廷的不滿。掌管教廷教義正統史的樞機主教
，16號親自主持了一場檢討達文西密碼的研討會，在會中抨擊這本書是
滿紙荒唐言，充滿著反對天主教的偏見，呼籲民眾抵制達文西密碼。巴黎
的羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出
現在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的
觀光景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯
密碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的
一項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段
徹底顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基
督教起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌
管教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引
發出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗
這本作品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，
舉行了一場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有
一些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望
，我認為這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為
書中的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名
神父也提出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它
之所以受歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人
們喜歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天
主教教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本
就是虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理
，答案恐怕就見仁見智了。
