四川地震災區最大的唐家山堰塞湖,星期六開始洩洪,不過從昨天到今天
下午，當地又陸續發生好幾次規模五左右的餘震,堰塞湖週邊土石發生大
規模坍塌,加上開始降雨,使得當地仍舊處於高度險情當中.為了加大洩
洪水流量,施工人員利用砲彈和炸藥等爆破方式,使唐家山堰塞湖的缺口
加大,目前水流量已經達到每秒30立方公尺,水勢相當湍急位於北川的
唐家山堰塞湖形成以來,下游135萬居民,立刻面臨被潰堤湖水淹沒的
二度危機,有關當局在月初極力搶通洩洪渠道,七號湖水開始溢出,不過
昨天晚間六點51分當地又發生4.8的餘震,唐家山堰塞湖大壩劇烈搖
晃20秒，週圍山體發生大規模土石坍塌,加上進入警汛期,災區開始降
雨,使得驗塞湖的搶險工程顯得更為急迫.目前下遊地區已經有超過25
萬人被疏散,不過參與搶險的官員說,仍不能排除大壩潰堤的危險。此外
九號凌晨一時五十六分在青海南部,也發生了規模5.1的地震,震源深
度十公里。四川地震災區最大的唐家山堰塞湖,星期六開始洩洪,不過從
昨天到今天下午，當地又陸續發生好幾次規模五左右的餘震,堰塞湖週邊
土石發生大規模坍塌,加上開始降雨,使得當地仍舊處於高度險情當中.
為了加大洩洪水流量,施工人員利用砲彈和炸藥等爆破方式,使唐家山堰
塞湖的缺口加大,目前水流量已經達到每秒30立方公尺,水勢相當湍急
位於北川的唐家山堰塞湖形成以來,下游135萬居民,立刻面臨被潰堤
湖水淹沒的二度危機,有關當局在月初極力搶通洩洪渠道,七號湖水開始
溢出,不過昨天晚間六點51分當地又發生4.8的餘震,唐家山堰塞湖
大壩劇烈搖晃20秒，週圍山體發生大規模土石坍塌,加上進入警汛期,
災區開始降雨,使得驗塞湖的搶險工程顯得更為急迫.目前下遊地區已經
有超過25萬人被疏散,不過參與搶險的官員說,仍不能排除大壩潰堤的
危險。此外九號凌晨一時五十六分在青海南部,也發生了規模5.1的地
震,震源深度十公里。
