不只是高雄市買垃圾車提報一億四千萬元被質疑，不少地方政府提報的擴
大內需方案也是五花八門，像是台中市要改建殯葬館，申請9500萬元
，基隆市為了加強水上救援，要花兩百萬買潛水裝備，高雄市推動資訊教
育計畫提報9000萬元，花蓮縣則是申請2500萬元更新幼稚園遊樂
器材，這樣的申請案超過一千件，通通都要來分583億元擴大內需預算
大餅，不過，經建會說，不少申請案都是舊案，5月22號新的作業要點
通過之後，很多案子根本不可能過關。只是，現階段經建會還在審議提案
，這筆預算卻要在本週三立法院審議，讓在野立委很火大。這筆583億
元能不能用在刀口上，成為新政府振興經濟的開路先鋒還是未知數，但已
經引發各縣市政府搶破頭。不只是高雄市買垃圾車提報一億四千萬元被質
疑，不少地方政府提報的擴大內需方案也是五花八門，像是台中市要改建
殯葬館，申請9500萬元，基隆市為了加強水上救援，要花兩百萬買潛
水裝備，高雄市推動資訊教育計畫提報9000萬元，花蓮縣則是申請2
500萬元更新幼稚園遊樂器材，這樣的申請案超過一千件，通通都要來
分583億元擴大內需預算大餅，不過，經建會說，不少申請案都是舊案
，5月22號新的作業要點通過之後，很多案子根本不可能過關。只是，
現階段經建會還在審議提案，這筆預算卻要在本週三立法院審議，讓在野
立委很火大。這筆583億元能不能用在刀口上，成為新政府振興經濟的
開路先鋒還是未知數，但已經引發各縣市政府搶破頭。不只是高雄市買垃
圾車提報一億四千萬元被質疑，不少地方政府提報的擴大內需方案也是五
花八門，像是台中市要改建殯葬館，申請9500萬元，基隆市為了加強
水上救援，要花兩百萬買潛水裝備，高雄市推動資訊教育計畫提報900
0萬元，花蓮縣則是申請2500萬元更新幼稚園遊樂器材，這樣的申請
案超過一千件，通通都要來分583億元擴大內需預算大餅，不過，經建
會說，不少申請案都是舊案，5月22號新的作業要點通過之後，很多案
子根本不可能過關。只是，現階段經建會還在審議提案，這筆預算卻要在
本週三立法院審議，讓在野立委很火大。這筆583億元能不能用在刀口
上，成為新政府振興經濟的開路先鋒還是未知數，但已經引發各縣市政府
搶破頭。
