十七八歲情竇初開，兩小無猜在一起，高中女生不小心懷了孕，不是偷偷
拿掉就是為了生小孩被迫休學，為了保障高中生受教權，教育部修正通過
「高級中學學生成績考查辦法」，針對高中女學生新增列產前假、分娩假
、流產假、育嬰假、生理假，預計三個禮拜內公告實施。男同學樂觀其成
，不過女同學卻有比較多疑慮，因為就算有產假，挺著大肚子上學也可能
惹來閒言閒語。對此，長期輔導未成年少女懷孕的勵馨基金會樂觀其成，
但也要求教育部要有配套措施。但是要進行補救教學，就需要有額外的經
費，學校也希望教育部能夠另外編列補助。張其清認為，充足的經費是最
基本的，要不然學校沒有意願多花時間照顧懷孕學生，也沒有能力進行輔
導，更別談懷孕學生的受教權如何保障。十七八歲情竇初開，兩小無猜在
一起，高中女生不小心懷了孕，不是偷偷拿掉就是為了生小孩被迫休學，
為了保障高中生受教權，教育部修正通過「高級中學學生成績考查辦法」
，針對高中女學生新增列產前假、分娩假、流產假、育嬰假、生理假，預
計三個禮拜內公告實施。男同學樂觀其成，不過女同學卻有比較多疑慮，
因為就算有產假，挺著大肚子上學也可能惹來閒言閒語。對此，長期輔導
未成年少女懷孕的勵馨基金會樂觀其成，但也要求教育部要有配套措施。
但是要進行補救教學，就需要有額外的經費，學校也希望教育部能夠另外
編列補助。張其清認為，充足的經費是最基本的，要不然學校沒有意願多
花時間照顧懷孕學生，也沒有能力進行輔導，更別談懷孕學生的受教權如
何保障。十七八歲情竇初開，兩小無猜在一起，高中女生不小心懷了孕，
不是偷偷拿掉就是為了生小孩被迫休學，為了保障高中生受教權，教育部
修正通過「高級中學學生成績考查辦法」，針對高中女學生新增列產前假
、分娩假、流產假、育嬰假、生理假，預計三個禮拜內公告實施。男同學
樂觀其成，不過女同學卻有比較多疑慮，因為就算有產假，挺著大肚子上
學也可能惹來閒言閒語。對此，長期輔導未成年少女懷孕的勵馨基金會樂
觀其成，但也要求教育部要有配套措施。但是要進行補救教學，就需要有
額外的經費，學校也希望教育部能夠另外編列補助。張其清認為，充足的
經費是最基本的，要不然學校沒有意願多花時間照顧懷孕學生，也沒有能
力進行輔導，更別談懷孕學生的受教權如何保障。十七八歲情竇初開，兩
小無猜在一起，高中女生不小心懷了孕，不是偷偷拿掉就是為了生小孩被
迫休學，為了保障高中生受教權，教育部修正通過「高級中學學生成績考
查辦法」，針對高中女學生新增列產前假、分娩假、流產假、育嬰假、生
理假，預計三個禮拜內公告實施。男同學樂觀其成，不過女同學卻有比較
多疑慮，因為就算有產假，挺著大肚子上學也可能惹來閒言閒語。對此，
長期輔導未成年少女懷孕的勵馨基金會樂觀其成，但也要求教育部要有配
套措施。但是要進行補救教學，就需要有額外的經費，學校也希望教育部
能夠另外編列補助。張其清認為，充足的經費是最基本的，要不然學校沒
有意願多花時間照顧懷孕學生，也沒有能力進行輔導，更別談懷孕學生的
受教權如何保障。十七八歲情竇初開，兩小無猜在一起，高中女生不小心
懷了孕，不是偷偷拿掉就是為了生小孩被迫休學，為了保障高中生受教權
，教育部修正通過「高級中學學生成績考查辦法」，針對高中女學生新增
列產前假、分娩假、流產假、育嬰假、生理假，預計三個禮拜內公告實施
。男同學樂觀其成，不過女同學卻有比較多疑慮，因為就算有產假，挺著
大肚子上學也可能惹來閒言閒語。對此，長期輔導未成年少女懷孕的勵馨
基金會樂觀其成，但也要求教育部要有配套措施。但是要進行補救教學，
就需要有額外的經費，學校也希望教育部能夠另外編列補助。張其清認為
，充足的經費是最基本的，要不然學校沒有意願多花時間照顧懷孕學生，
也沒有能力進行輔導，更別談懷孕學生的受教權如何保障。
