在中斷十年之後，海基海協兩會，即將在這個星期恢復協商，而面對這件
歷史性的大事，馬英九總統今天在接見海基會代表團時，表達了他的期待
，希望海基會在九二共識的基礎上，維護台灣的尊嚴。總統馬英九以及府
院高層全到場，刻意安排在府內接見海基會代表團，不同於兩週前在台北
賓館接見國共平台的國民黨主席吳伯雄，也突顯出海基會是政府授權的唯
一官方管道。而將坐上談判桌的，陸委會副主委傅棟成，以及交通部次長
游芳來，都將是兩岸兩會交手以來，我方官員參與談判的最高層級。而台
聯黨黨主席黃昆輝上午拜會了陸委會主委賴幸媛，則表達了在野監督的立
場。面對九二共識的疑慮，賴幸媛選擇和馬總統同調，強調兩岸復談，將
會顧及台灣尊嚴。在中斷十年之後，海基海協兩會，即將在這個星期恢復
協商，而面對這件歷史性的大事，馬英九總統今天在接見海基會代表團時
，表達了他的期待，希望海基會在九二共識的基礎上，維護台灣的尊嚴。
總統馬英九以及府院高層全到場，刻意安排在府內接見海基會代表團，不
同於兩週前在台北賓館接見國共平台的國民黨主席吳伯雄，也突顯出海基
會是政府授權的唯一官方管道。而將坐上談判桌的，陸委會副主委傅棟成
，以及交通部次長游芳來，都將是兩岸兩會交手以來，我方官員參與談判
的最高層級。而台聯黨黨主席黃昆輝上午拜會了陸委會主委賴幸媛，則表
達了在野監督的立場。面對九二共識的疑慮，賴幸媛選擇和馬總統同調，
強調兩岸復談，將會顧及台灣尊嚴。在中斷十年之後，海基海協兩會，即
將在這個星期恢復協商，而面對這件歷史性的大事，馬英九總統今天在接
見海基會代表團時，表達了他的期待，希望海基會在九二共識的基礎上，
維護台灣的尊嚴。總統馬英九以及府院高層全到場，刻意安排在府內接見
海基會代表團，不同於兩週前在台北賓館接見國共平台的國民黨主席吳伯
雄，也突顯出海基會是政府授權的唯一官方管道。而將坐上談判桌的，陸
委會副主委傅棟成，以及交通部次長游芳來，都將是兩岸兩會交手以來，
我方官員參與談判的最高層級。而台聯黨黨主席黃昆輝上午拜會了陸委會
主委賴幸媛，則表達了在野監督的立場。面對九二共識的疑慮，賴幸媛選
擇和馬總統同調，強調兩岸復談，將會顧及台灣尊嚴。在中斷十年之後，
海基海協兩會，即將在這個星期恢復協商，而面對這件歷史性的大事，馬
英九總統今天在接見海基會代表團時，表達了他的期待，希望海基會在九
二共識的基礎上，維護台灣的尊嚴。總統馬英九以及府院高層全到場，刻
意安排在府內接見海基會代表團，不同於兩週前在台北賓館接見國共平台
的國民黨主席吳伯雄，也突顯出海基會是政府授權的唯一官方管道。而將
坐上談判桌的，陸委會副主委傅棟成，以及交通部次長游芳來，都將是兩
岸兩會交手以來，我方官員參與談判的最高層級。而台聯黨黨主席黃昆輝
上午拜會了陸委會主委賴幸媛，則表達了在野監督的立場。面對九二共識
的疑慮，賴幸媛選擇和馬總統同調，強調兩岸復談，將會顧及台灣尊嚴。
在中斷十年之後，海基海協兩會，即將在這個星期恢復協商，而面對這件
歷史性的大事，馬英九總統今天在接見海基會代表團時，表達了他的期待
，希望海基會在九二共識的基礎上，維護台灣的尊嚴。總統馬英九以及府
院高層全到場，刻意安排在府內接見海基會代表團，不同於兩週前在台北
賓館接見國共平台的國民黨主席吳伯雄，也突顯出海基會是政府授權的唯
一官方管道。而將坐上談判桌的，陸委會副主委傅棟成，以及交通部次長
游芳來，都將是兩岸兩會交手以來，我方官員參與談判的最高層級。而台
聯黨黨主席黃昆輝上午拜會了陸委會主委賴幸媛，則表達了在野監督的立
場。面對九二共識的疑慮，賴幸媛選擇和馬總統同調，強調兩岸復談，將
會顧及台灣尊嚴。
