除了產假新規定，行之多年的德行成績，以後在高中也看不到了，教育部
通過，從八月一日開始，德行只能用文字?述做評量，不會有分數或甲乙
丙的等級，對於這項新規定，教師認為，不一定各校都適合，學生也擔心
，少了操性成績，升學所需的操性評比，將變得更困難。教官來了，每次
遇到教官巡堂，學生就要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小心出
了錯，德行成績，可能就要被扣分。不過，教育部九號修正通過高中學生
成績考查辦法，以後評量將取代成績，學生只會看到老師對自己的評語，
對於這項新做法，學生看法大不同。也有學生擔心，如果少了這項數字，
可能會影響升學甄試的客觀性與公平性。而從管理的角度來看，學校認為
，數字評分和文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為
新做法會有盲點，教育團體則認為這項政策立意良好，但真正落實時，還
是令人憂心。教育團體指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會
影響評量的公正與適當性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實
反映學生的在校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.除了產假新規
定，行之多年的德行成績，以後在高中也看不到了，教育部通過，從八月
一日開始，德行只能用文字?述做評量，不會有分數或甲乙丙的等級，對
於這項新規定，教師認為，不一定各校都適合，學生也擔心，少了操性成
績，升學所需的操性評比，將變得更困難。教官來了，每次遇到教官巡堂
，學生就要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小心出了錯，德行成
績，可能就要被扣分。不過，教育部九號修正通過高中學生成績考查辦法
，以後評量將取代成績，學生只會看到老師對自己的評語，對於這項新做
法，學生看法大不同。也有學生擔心，如果少了這項數字，可能會影響升
學甄試的客觀性與公平性。而從管理的角度來看，學校認為，數字評分和
文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會有盲
點，教育團體則認為這項政策立意良好，但真正落實時，還是令人憂心。
教育團體指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量的公
正與適當性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生的在
校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.除了產假新規定，行之多年
的德行成績，以後在高中也看不到了，教育部通過，從八月一日開始，德
行只能用文字?述做評量，不會有分數或甲乙丙的等級，對於這項新規定
，教師認為，不一定各校都適合，學生也擔心，少了操性成績，升學所需
的操性評比，將變得更困難。教官來了，每次遇到教官巡堂，學生就要正
襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小心出了錯，德行成績，可能就要
被扣分。不過，教育部九號修正通過高中學生成績考查辦法，以後評量將
取代成績，學生只會看到老師對自己的評語，對於這項新做法，學生看法
大不同。也有學生擔心，如果少了這項數字，可能會影響升學甄試的客觀
性與公平性。而從管理的角度來看，學校認為，數字評分和文字評量雙軌
並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會有盲點，教育團體
則認為這項政策立意良好，但真正落實時，還是令人憂心。教育團體指出
，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量的公正與適當性，
沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生的在校表現。記者
王介村李岦昌孟昭權高雄報導.除了產假新規定，行之多年的德行成績，
以後在高中也看不到了，教育部通過，從八月一日開始，德行只能用文字
?述做評量，不會有分數或甲乙丙的等級，對於這項新規定，教師認為，
不一定各校都適合，學生也擔心，少了操性成績，升學所需的操性評比，
將變得更困難。教官來了，每次遇到教官巡堂，學生就要正襟危坐，小心
自己的言行，因為如果不小心出了錯，德行成績，可能就要被扣分。不過
，教育部九號修正通過高中學生成績考查辦法，以後評量將取代成績，學
生只會看到老師對自己的評語，對於這項新做法，學生看法大不同。也有
學生擔心，如果少了這項數字，可能會影響升學甄試的客觀性與公平性。
而從管理的角度來看，學校認為，數字評分和文字評量雙軌並行，比較能
清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會有盲點，教育團體則認為這項政
策立意良好，但真正落實時，還是令人憂心。教育團體指出，老師個人對
學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量的公正與適當性，沒有了分數，
多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生的在校表現。記者王介村李岦昌
孟昭權高雄報導.除了產假新規定，行之多年的德行成績，以後在高中也
看不到了，教育部通過，從八月一日開始，德行只能用文字?述做評量，
不會有分數或甲乙丙的等級，對於這項新規定，教師認為，不一定各校都
適合，學生也擔心，少了操性成績，升學所需的操性評比，將變得更困難
。教官來了，每次遇到教官巡堂，學生就要正襟危坐，小心自己的言行，
因為如果不小心出了錯，德行成績，可能就要被扣分。不過，教育部九號
修正通過高中學生成績考查辦法，以後評量將取代成績，學生只會看到老
師對自己的評語，對於這項新做法，學生看法大不同。也有學生擔心，如
果少了這項數字，可能會影響升學甄試的客觀性與公平性。而從管理的角
度來看，學校認為，數字評分和文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生
的表現。學校認為新做法會有盲點，教育團體則認為這項政策立意良好，
但真正落實時，還是令人憂心。教育團體指出，老師個人對學生的主觀偏
好與情緒，可能會影響評量的公正與適當性，沒有了分數，多了些敘述，
恐怕還是無法真實反映學生的在校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報
導.除了產假新規定，行之多年的德行成績，以後在高中也看不到了，教
育部通過，從八月一日開始，德行只能用文字?述做評量，不會有分數或
甲乙丙的等級，對於這項新規定，教師認為，不一定各校都適合，學生也
擔心，少了操性成績，升學所需的操性評比，將變得更困難。教官來了，
每次遇到教官巡堂，學生就要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小
心出了錯，德行成績，可能就要被扣分。不過，教育部九號修正通過高中
學生成績考查辦法，以後評量將取代成績，學生只會看到老師對自己的評
語，對於這項新做法，學生看法大不同。也有學生擔心，如果少了這項數
字，可能會影響升學甄試的客觀性與公平性。而從管理的角度來看，學校
認為，數字評分和文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校
認為新做法會有盲點，教育團體則認為這項政策立意良好，但真正落實時
，還是令人憂心。教育團體指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可
能會影響評量的公正與適當性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法
真實反映學生的在校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.除了產假
新規定，行之多年的德行成績，以後在高中也看不到了，教育部通過，從
八月一日開始，德行只能用文字?述做評量，不會有分數或甲乙丙的等級
，對於這項新規定，教師認為，不一定各校都適合，學生也擔心，少了操
性成績，升學所需的操性評比，將變得更困難。教官來了，每次遇到教官
巡堂，學生就要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小心出了錯，德
行成績，可能就要被扣分。不過，教育部九號修正通過高中學生成績考查
辦法，以後評量將取代成績，學生只會看到老師對自己的評語，對於這項
新做法，學生看法大不同。也有學生擔心，如果少了這項數字，可能會影
響升學甄試的客觀性與公平性。而從管理的角度來看，學校認為，數字評
分和文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會
有盲點，教育團體則認為這項政策立意良好，但真正落實時，還是令人憂
心。教育團體指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量
的公正與適當性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生
的在校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.除了產假新規定，行之
多年的德行成績，以後在高中也看不到了，教育部通過，從八月一日開始
，德行只能用文字?述做評量，不會有分數或甲乙丙的等級，對於這項新
規定，教師認為，不一定各校都適合，學生也擔心，少了操性成績，升學
所需的操性評比，將變得更困難。教官來了，每次遇到教官巡堂，學生就
要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小心出了錯，德行成績，可能
就要被扣分。不過，教育部九號修正通過高中學生成績考查辦法，以後評
量將取代成績，學生只會看到老師對自己的評語，對於這項新做法，學生
看法大不同。也有學生擔心，如果少了這項數字，可能會影響升學甄試的
客觀性與公平性。而從管理的角度來看，學校認為，數字評分和文字評量
雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會有盲點，教育
團體則認為這項政策立意良好，但真正落實時，還是令人憂心。教育團體
指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量的公正與適當
性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生的在校表現。
記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.
