腸病毒疫情持續擴大，截至6號為止全國腸病毒重症確定個案已經高達1
58例，其中4例死亡，病例數又以南台灣最多，高高屏地區就佔了4成
。避免腸病毒疫情持續擴大，衛生署邀集教育部及醫界等相關產業團體，
召開腸病毒中央流行疫情指揮中心籌備會議.不過事實上，今年腸病毒來
得比往年早，疾管局也早就不斷的發佈腸病毒警訊，但問題是為什麼疫情
還是持續擴大？部分家長不知道遇到腸病毒時的處理方式，延誤黃金的就
診時間。甚至還有些托育機構的老師，沒法在第一時間通報衛生單位，導
致疫情擴散，像６號就有一間在淡水的托兒所，疑似隱匿學童感染腸病毒
的事件。醫改會表示，並不是只有家裡和托兒所要注意防治，只要是幼兒
常常接觸到的環境和對象，都是防治重點，才能減少幼童感染腸病毒的機
率。記者黃琦涵林國煌台北報導．腸病毒疫情持續擴大，截至6號為止全
國腸病毒重症確定個案已經高達158例，其中4例死亡，病例數又以南
台灣最多，高高屏地區就佔了4成。避免腸病毒疫情持續擴大，衛生署邀
集教育部及醫界等相關產業團體，召開腸病毒中央流行疫情指揮中心籌備
會議.不過事實上，今年腸病毒來得比往年早，疾管局也早就不斷的發佈
腸病毒警訊，但問題是為什麼疫情還是持續擴大？部分家長不知道遇到腸
病毒時的處理方式，延誤黃金的就診時間。甚至還有些托育機構的老師，
沒法在第一時間通報衛生單位，導致疫情擴散，像６號就有一間在淡水的
托兒所，疑似隱匿學童感染腸病毒的事件。醫改會表示，並不是只有家裡
和托兒所要注意防治，只要是幼兒常常接觸到的環境和對象，都是防治重
點，才能減少幼童感染腸病毒的機率。記者黃琦涵林國煌台北報導．腸病
毒疫情持續擴大，截至6號為止全國腸病毒重症確定個案已經高達158
例，其中4例死亡，病例數又以南台灣最多，高高屏地區就佔了4成。避
免腸病毒疫情持續擴大，衛生署邀集教育部及醫界等相關產業團體，召開
腸病毒中央流行疫情指揮中心籌備會議.不過事實上，今年腸病毒來得比
往年早，疾管局也早就不斷的發佈腸病毒警訊，但問題是為什麼疫情還是
持續擴大？部分家長不知道遇到腸病毒時的處理方式，延誤黃金的就診時
間。甚至還有些托育機構的老師，沒法在第一時間通報衛生單位，導致疫
情擴散，像６號就有一間在淡水的托兒所，疑似隱匿學童感染腸病毒的事
件。醫改會表示，並不是只有家裡和托兒所要注意防治，只要是幼兒常常
接觸到的環境和對象，都是防治重點，才能減少幼童感染腸病毒的機率。
記者黃琦涵林國煌台北報導．腸病毒疫情持續擴大，截至6號為止全國腸
病毒重症確定個案已經高達158例，其中4例死亡，病例數又以南台灣
最多，高高屏地區就佔了4成。避免腸病毒疫情持續擴大，衛生署邀集教
育部及醫界等相關產業團體，召開腸病毒中央流行疫情指揮中心籌備會議
.不過事實上，今年腸病毒來得比往年早，疾管局也早就不斷的發佈腸病
毒警訊，但問題是為什麼疫情還是持續擴大？部分家長不知道遇到腸病毒
時的處理方式，延誤黃金的就診時間。甚至還有些托育機構的老師，沒法
在第一時間通報衛生單位，導致疫情擴散，像６號就有一間在淡水的托兒
所，疑似隱匿學童感染腸病毒的事件。醫改會表示，並不是只有家裡和托
兒所要注意防治，只要是幼兒常常接觸到的環境和對象，都是防治重點，
才能減少幼童感染腸病毒的機率。記者黃琦涵林國煌台北報導．腸病毒疫
情持續擴大，截至6號為止全國腸病毒重症確定個案已經高達158例，
其中4例死亡，病例數又以南台灣最多，高高屏地區就佔了4成。避免腸
病毒疫情持續擴大，衛生署邀集教育部及醫界等相關產業團體，召開腸病
毒中央流行疫情指揮中心籌備會議.不過事實上，今年腸病毒來得比往年
早，疾管局也早就不斷的發佈腸病毒警訊，但問題是為什麼疫情還是持續
擴大？部分家長不知道遇到腸病毒時的處理方式，延誤黃金的就診時間。
甚至還有些托育機構的老師，沒法在第一時間通報衛生單位，導致疫情擴
散，像６號就有一間在淡水的托兒所，疑似隱匿學童感染腸病毒的事件。
醫改會表示，並不是只有家裡和托兒所要注意防治，只要是幼兒常常接觸
到的環境和對象，都是防治重點，才能減少幼童感染腸病毒的機率。記者
黃琦涵林國煌台北報導．
