滇池是中國雲南省最大的湖泊,也是中國第六大淡水湖，自古以來就有許
多讚美滇池的詩句流傳,然而自從90年代工業發達後,滇池就成了工業
和家庭廢水的落腳處,不僅魚蝦被毒死,附近村民也疑似喝了污染水源,
染上癌症等怪病。一名在當地土生土長的民眾,多年來為捍衛滇池而奔走
,終於贏得政府重視,一起來關心這個滇池保衛戰的故事.一群水鳥圍繞
著碧綠的湖面,輕盈的飛翔,這處看似風光秀麗的湖泊,就是位於昆明西
南,聞名遐邇的滇池,然而在當地土生土長的張成強眼中,湖面飄著白色
泡沫,夾雜各種垃圾的滇池,早就病了,他用像機紀錄這一切,向外界發
出沉痛的抗議自九零年代以來,受到工業廢水,農業排放水和家庭污水的
污染,滇池已經成為中國內陸污染最嚴重的湖泊,將滇池視為母親的張成
強,多年來四處奔走,號召民眾一起抗爭,他在鄰近水泥廠的江姚村發現
,當地有53人得了癌症,其中這位先生得的是肺癌,村民嚴重懷疑是環
境污染惹的禍,要求政府勒令工廠停工,集體遷村.而在昆明街頭,這位
臉部癱瘓的婦人,則控訴農地使用太多肥料,全排到滇池裡,他的病就是
因為喝滇池的水造成的.張成強成功喚醒居民的環保意識,然而他本身卻
因此飽受生命威脅,曾經被打得全身是傷,不過也正因為他的不屈不撓,
中國政府終於開始重視滇池的污染問題,在四月宣布將投入四十億美金,
在未來3年整治滇池,張成強只希望滇池能早日回復詩人所讚嘆"五百里
滇池,奔來眼底,喜茫茫空闊無邊"的迷人風采.滇池是中國雲南省最大
的湖泊,也是中國第六大淡水湖，自古以來就有許多讚美滇池的詩句流傳
,然而自從90年代工業發達後,滇池就成了工業和家庭廢水的落腳處,
不僅魚蝦被毒死,附近村民也疑似喝了污染水源,染上癌症等怪病。一名
在當地土生土長的民眾,多年來為捍衛滇池而奔走,終於贏得政府重視,
一起來關心這個滇池保衛戰的故事.一群水鳥圍繞著碧綠的湖面,輕盈的
飛翔,這處看似風光秀麗的湖泊,就是位於昆明西南,聞名遐邇的滇池,
然而在當地土生土長的張成強眼中,湖面飄著白色泡沫,夾雜各種垃圾的
滇池,早就病了,他用像機紀錄這一切,向外界發出沉痛的抗議自九零年
代以來,受到工業廢水,農業排放水和家庭污水的污染,滇池已經成為中
國內陸污染最嚴重的湖泊,將滇池視為母親的張成強,多年來四處奔走,
號召民眾一起抗爭,他在鄰近水泥廠的江姚村發現,當地有53人得了癌
症,其中這位先生得的是肺癌,村民嚴重懷疑是環境污染惹的禍,要求政
府勒令工廠停工,集體遷村.而在昆明街頭,這位臉部癱瘓的婦人,則控
訴農地使用太多肥料,全排到滇池裡,他的病就是因為喝滇池的水造成的
.張成強成功喚醒居民的環保意識,然而他本身卻因此飽受生命威脅,曾
經被打得全身是傷,不過也正因為他的不屈不撓,中國政府終於開始重視
滇池的污染問題,在四月宣布將投入四十億美金,在未來3年整治滇池,
張成強只希望滇池能早日回復詩人所讚嘆"五百里滇池,奔來眼底,喜茫
茫空闊無邊"的迷人風采.
