另外一位台灣之光，是今年19歲的曾雅妮，在美國LPGA女子職業高
球錦標賽，摘下后冠。開心的她，給自己的表現打了一百分。今年只有1
9歲的曾雅妮，鏡頭上這是她在第14洞的birdie推桿，小白球順
利進洞！她自己都很很興奮，因為前兩回合她打得不夠好，不過從第三回
合反撲的非常厲害，以65桿做收，今天第四回合一路表現穩紮穩打，打
進延長賽，鏡頭上這是她在球道上的apporchshot，小白球上
了果嶺，而且就在洞口附近停了下來，現場觀眾想起熱烈的掌聲，而跟她
同樣以總桿數276桿作收的對手Hjorth，在延長賽力拚了四洞，
不過Hjorth的狀況可沒這麼好了，這個推桿過洞沒進，冠軍將有機
會屬於曾雅妮，果然曾雅妮這一推桿進洞！冠軍到手！拿到自己職業生涯
第一座LPGA冠軍，也成為LPGA史上第二年輕的女子選手，賽後接
受華視新聞越洋電話專訪時，心情還是非常興奮。曾雅妮獲得冠軍獎金3
0萬美元，相當於台幣900萬，接下來她還要力拚美國公開賽，預計七
月一號返國跟台灣球迷見面。另外一位台灣之光，是今年19歲的曾雅妮
，在美國LPGA女子職業高球錦標賽，摘下后冠。開心的她，給自己的
表現打了一百分。今年只有19歲的曾雅妮，鏡頭上這是她在第14洞的
birdie推桿，小白球順利進洞！她自己都很很興奮，因為前兩回合
她打得不夠好，不過從第三回合反撲的非常厲害，以65桿做收，今天第
四回合一路表現穩紮穩打，打進延長賽，鏡頭上這是她在球道上的app
orchshot，小白球上了果嶺，而且就在洞口附近停了下來，現場
觀眾想起熱烈的掌聲，而跟她同樣以總桿數276桿作收的對手Hjor
th，在延長賽力拚了四洞，不過Hjorth的狀況可沒這麼好了，這
個推桿過洞沒進，冠軍將有機會屬於曾雅妮，果然曾雅妮這一推桿進洞！
冠軍到手！拿到自己職業生涯第一座LPGA冠軍，也成為LPGA史上
第二年輕的女子選手，賽後接受華視新聞越洋電話專訪時，心情還是非常
興奮。曾雅妮獲得冠軍獎金30萬美元，相當於台幣900萬，接下來她
還要力拚美國公開賽，預計七月一號返國跟台灣球迷見面。另外一位台灣
之光，是今年19歲的曾雅妮，在美國LPGA女子職業高球錦標賽，摘
下后冠。開心的她，給自己的表現打了一百分。今年只有19歲的曾雅妮
，鏡頭上這是她在第14洞的birdie推桿，小白球順利進洞！她自
己都很很興奮，因為前兩回合她打得不夠好，不過從第三回合反撲的非常
厲害，以65桿做收，今天第四回合一路表現穩紮穩打，打進延長賽，鏡
頭上這是她在球道上的apporchshot，小白球上了果嶺，而且
就在洞口附近停了下來，現場觀眾想起熱烈的掌聲，而跟她同樣以總桿數
276桿作收的對手Hjorth，在延長賽力拚了四洞，不過Hjor
th的狀況可沒這麼好了，這個推桿過洞沒進，冠軍將有機會屬於曾雅妮
，果然曾雅妮這一推桿進洞！冠軍到手！拿到自己職業生涯第一座LPG
A冠軍，也成為LPGA史上第二年輕的女子選手，賽後接受華視新聞越
洋電話專訪時，心情還是非常興奮。曾雅妮獲得冠軍獎金30萬美元，相
當於台幣900萬，接下來她還要力拚美國公開賽，預計七月一號返國跟
台灣球迷見面。另外一位台灣之光，是今年19歲的曾雅妮，在美國LP
GA女子職業高球錦標賽，摘下后冠。開心的她，給自己的表現打了一百
分。今年只有19歲的曾雅妮，鏡頭上這是她在第14洞的birdie
推桿，小白球順利進洞！她自己都很很興奮，因為前兩回合她打得不夠好
，不過從第三回合反撲的非常厲害，以65桿做收，今天第四回合一路表
現穩紮穩打，打進延長賽，鏡頭上這是她在球道上的apporchsh
ot，小白球上了果嶺，而且就在洞口附近停了下來，現場觀眾想起熱烈
的掌聲，而跟她同樣以總桿數276桿作收的對手Hjorth，在延長
賽力拚了四洞，不過Hjorth的狀況可沒這麼好了，這個推桿過洞沒
進，冠軍將有機會屬於曾雅妮，果然曾雅妮這一推桿進洞！冠軍到手！拿
到自己職業生涯第一座LPGA冠軍，也成為LPGA史上第二年輕的女
子選手，賽後接受華視新聞越洋電話專訪時，心情還是非常興奮。曾雅妮
獲得冠軍獎金30萬美元，相當於台幣900萬，接下來她還要力拚美國
公開賽，預計七月一號返國跟台灣球迷見面。
