連日來豪雨不斷，造成南投仁愛鄉16K處、落石坍方不斷，一度造成道
路中斷，雖然、鄉公所緊急調派、挖土機進行道路搶通，不過、土石鬆軟
、不斷滑落，場面相當驚險。落石不斷，民眾發出聲音，要挖土機駕駛，
趕快撤退.正在搶通坍方道路的挖土機，閃避不及，當場被落石擊中，挖
土機窗戶都被打破。由於連日降雨，導致南投縣仁愛鄉的力行產業道路，
在十六公里處坍方中斷，鄉公所緊急調派挖土機進行搶修，好不容易搶通
，卻因山區土石已經飽含水氣，土石鬆軟大面積的坍方，差點淹沒下方正
在搶通道路的兩台挖土機.由於目前正值高麗菜的盛產期，菜必須趕快運
送下山，鄉公所已經加派大型機具全力搶通中，但也呼籲要前往梨山的民
眾或是鄰近五個部落的居民，改走其他替代道路出入，以免發生危險.連
日來豪雨不斷，造成南投仁愛鄉16K處、落石坍方不斷，一度造成道路
中斷，雖然、鄉公所緊急調派、挖土機進行道路搶通，不過、土石鬆軟、
不斷滑落，場面相當驚險。落石不斷，民眾發出聲音，要挖土機駕駛，趕
快撤退.正在搶通坍方道路的挖土機，閃避不及，當場被落石擊中，挖土
機窗戶都被打破。由於連日降雨，導致南投縣仁愛鄉的力行產業道路，在
十六公里處坍方中斷，鄉公所緊急調派挖土機進行搶修，好不容易搶通，
卻因山區土石已經飽含水氣，土石鬆軟大面積的坍方，差點淹沒下方正在
搶通道路的兩台挖土機.由於目前正值高麗菜的盛產期，菜必須趕快運送
下山，鄉公所已經加派大型機具全力搶通中，但也呼籲要前往梨山的民眾
或是鄰近五個部落的居民，改走其他替代道路出入，以免發生危險.連日
來豪雨不斷，造成南投仁愛鄉16K處、落石坍方不斷，一度造成道路中
斷，雖然、鄉公所緊急調派、挖土機進行道路搶通，不過、土石鬆軟、不
斷滑落，場面相當驚險。落石不斷，民眾發出聲音，要挖土機駕駛，趕快
撤退.正在搶通坍方道路的挖土機，閃避不及，當場被落石擊中，挖土機
窗戶都被打破。由於連日降雨，導致南投縣仁愛鄉的力行產業道路，在十
六公里處坍方中斷，鄉公所緊急調派挖土機進行搶修，好不容易搶通，卻
因山區土石已經飽含水氣，土石鬆軟大面積的坍方，差點淹沒下方正在搶
通道路的兩台挖土機.由於目前正值高麗菜的盛產期，菜必須趕快運送下
山，鄉公所已經加派大型機具全力搶通中，但也呼籲要前往梨山的民眾或
是鄰近五個部落的居民，改走其他替代道路出入，以免發生危險.
