星期一上班日，早上九點不到，就有許多人在總統府外圍排隊，原來總統
府從今天開始，重新開放國人非假日參觀，在美國住了28年的林先生，
趕緊搶頭香。等著進入總統府參觀的還有來自日本和香港的觀光客，而總
統府也第一次開放港澳、大陸以及外國人士參觀。來自香港的何先生很喜
歡馬英九總統，只要看到馬英九的相關文物都會多看幾眼，而以後陸客要
參觀總統府，除了團體報名，也可以個人現場報名。七月就要開放陸客來
台觀光，如今總統府也不再神秘，全面開放，成為另一個重要景點，也將
刺激陸客來台的意願。記者林欣儀張國樑台北報導星期一上班日，早上九
點不到，就有許多人在總統府外圍排隊，原來總統府從今天開始，重新開
放國人非假日參觀，在美國住了28年的林先生，趕緊搶頭香。等著進入
總統府參觀的還有來自日本和香港的觀光客，而總統府也第一次開放港澳
、大陸以及外國人士參觀。來自香港的何先生很喜歡馬英九總統，只要看
到馬英九的相關文物都會多看幾眼，而以後陸客要參觀總統府，除了團體
報名，也可以個人現場報名。七月就要開放陸客來台觀光，如今總統府也
不再神秘，全面開放，成為另一個重要景點，也將刺激陸客來台的意願。
記者林欣儀張國樑台北報導星期一上班日，早上九點不到，就有許多人在
總統府外圍排隊，原來總統府從今天開始，重新開放國人非假日參觀，在
美國住了28年的林先生，趕緊搶頭香。等著進入總統府參觀的還有來自
日本和香港的觀光客，而總統府也第一次開放港澳、大陸以及外國人士參
觀。來自香港的何先生很喜歡馬英九總統，只要看到馬英九的相關文物都
會多看幾眼，而以後陸客要參觀總統府，除了團體報名，也可以個人現場
報名。七月就要開放陸客來台觀光，如今總統府也不再神秘，全面開放，
成為另一個重要景點，也將刺激陸客來台的意願。記者林欣儀張國樑台北
報導星期一上班日，早上九點不到，就有許多人在總統府外圍排隊，原來
總統府從今天開始，重新開放國人非假日參觀，在美國住了28年的林先
生，趕緊搶頭香。等著進入總統府參觀的還有來自日本和香港的觀光客，
而總統府也第一次開放港澳、大陸以及外國人士參觀。來自香港的何先生
很喜歡馬英九總統，只要看到馬英九的相關文物都會多看幾眼，而以後陸
客要參觀總統府，除了團體報名，也可以個人現場報名。七月就要開放陸
客來台觀光，如今總統府也不再神秘，全面開放，成為另一個重要景點，
也將刺激陸客來台的意願。記者林欣儀張國樑台北報導星期一上班日，早
上九點不到，就有許多人在總統府外圍排隊，原來總統府從今天開始，重
新開放國人非假日參觀，在美國住了28年的林先生，趕緊搶頭香。等著
進入總統府參觀的還有來自日本和香港的觀光客，而總統府也第一次開放
港澳、大陸以及外國人士參觀。來自香港的何先生很喜歡馬英九總統，只
要看到馬英九的相關文物都會多看幾眼，而以後陸客要參觀總統府，除了
團體報名，也可以個人現場報名。七月就要開放陸客來台觀光，如今總統
府也不再神秘，全面開放，成為另一個重要景點，也將刺激陸客來台的意
願。記者林欣儀張國樑台北報導
