繼續要告訴您、又有台灣的運動員、在國際體壇發光！而且接下來要介紹
的這兩位、都是英雄出少年。首先是網球選手楊宗樺在法國網球公開賽、
奪得青少年組的男子單打冠軍，他也是第一位、在四大賽拿下冠軍的台灣
選手。滿滿都是楊宗樺從小到大征戰網球場得來的獎狀、獎盃，如今在四
大賽之一的法國網球公開賽，以非種子球員的身分，在決賽，以6比3、
7比6，直落二獲勝，拿到男子單打冠軍，楊宗樺的爸爸媽媽說，兒子打
冠軍戰真的很緊張，不敢看比賽。父母說楊宗樺從小不愛唸書，只有打球
的時候不會睡著，乾脆順著他的興趣。楊宗樺成為台灣第一位在四大賽奪
下冠軍的第一位選手，過去父母為了栽培他，賣掉兩棟房子，不過看著才
16歲的兒子，已經在國際網壇打出好成績，這一切都值得。繼續要告訴
您、又有台灣的運動員、在國際體壇發光！而且接下來要介紹的這兩位、
都是英雄出少年。首先是網球選手楊宗樺在法國網球公開賽、奪得青少年
組的男子單打冠軍，他也是第一位、在四大賽拿下冠軍的台灣選手。滿滿
都是楊宗樺從小到大征戰網球場得來的獎狀、獎盃，如今在四大賽之一的
法國網球公開賽，以非種子球員的身分，在決賽，以6比3、7比6，直
落二獲勝，拿到男子單打冠軍，楊宗樺的爸爸媽媽說，兒子打冠軍戰真的
很緊張，不敢看比賽。父母說楊宗樺從小不愛唸書，只有打球的時候不會
睡著，乾脆順著他的興趣。楊宗樺成為台灣第一位在四大賽奪下冠軍的第
一位選手，過去父母為了栽培他，賣掉兩棟房子，不過看著才16歲的兒
子，已經在國際網壇打出好成績，這一切都值得。繼續要告訴您、又有台
灣的運動員、在國際體壇發光！而且接下來要介紹的這兩位、都是英雄出
少年。首先是網球選手楊宗樺在法國網球公開賽、奪得青少年組的男子單
打冠軍，他也是第一位、在四大賽拿下冠軍的台灣選手。滿滿都是楊宗樺
從小到大征戰網球場得來的獎狀、獎盃，如今在四大賽之一的法國網球公
開賽，以非種子球員的身分，在決賽，以6比3、7比6，直落二獲勝，
拿到男子單打冠軍，楊宗樺的爸爸媽媽說，兒子打冠軍戰真的很緊張，不
敢看比賽。父母說楊宗樺從小不愛唸書，只有打球的時候不會睡著，乾脆
順著他的興趣。楊宗樺成為台灣第一位在四大賽奪下冠軍的第一位選手，
過去父母為了栽培他，賣掉兩棟房子，不過看著才16歲的兒子，已經在
國際網壇打出好成績，這一切都值得。繼續要告訴您、又有台灣的運動員
、在國際體壇發光！而且接下來要介紹的這兩位、都是英雄出少年。首先
是網球選手楊宗樺在法國網球公開賽、奪得青少年組的男子單打冠軍，他
也是第一位、在四大賽拿下冠軍的台灣選手。滿滿都是楊宗樺從小到大征
戰網球場得來的獎狀、獎盃，如今在四大賽之一的法國網球公開賽，以非
種子球員的身分，在決賽，以6比3、7比6，直落二獲勝，拿到男子單
打冠軍，楊宗樺的爸爸媽媽說，兒子打冠軍戰真的很緊張，不敢看比賽。
父母說楊宗樺從小不愛唸書，只有打球的時候不會睡著，乾脆順著他的興
趣。楊宗樺成為台灣第一位在四大賽奪下冠軍的第一位選手，過去父母為
了栽培他，賣掉兩棟房子，不過看著才16歲的兒子，已經在國際網壇打
出好成績，這一切都值得。繼續要告訴您、又有台灣的運動員、在國際體
壇發光！而且接下來要介紹的這兩位、都是英雄出少年。首先是網球選手
楊宗樺在法國網球公開賽、奪得青少年組的男子單打冠軍，他也是第一位
、在四大賽拿下冠軍的台灣選手。滿滿都是楊宗樺從小到大征戰網球場得
來的獎狀、獎盃，如今在四大賽之一的法國網球公開賽，以非種子球員的
身分，在決賽，以6比3、7比6，直落二獲勝，拿到男子單打冠軍，楊
宗樺的爸爸媽媽說，兒子打冠軍戰真的很緊張，不敢看比賽。父母說楊宗
樺從小不愛唸書，只有打球的時候不會睡著，乾脆順著他的興趣。楊宗樺
成為台灣第一位在四大賽奪下冠軍的第一位選手，過去父母為了栽培他，
賣掉兩棟房子，不過看著才16歲的兒子，已經在國際網壇打出好成績，
這一切都值得。
