環保署今天針對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進行環
評審查。一大早，環保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發案一
旦通過，全國二氧化碳的總排放量將會增加7%。而最後環評大會的結論
，是有條件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大約每
年十五億的減碳費用。至於大林火力電廠，則遭到退回。環保團體在新政
府上任後，環保署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗議，因為環保署週
一要審查「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建案。他們認為，馬英九
總統才上任二十天，如果這兩個案子一通過，全國二氧化碳的總排放量、
馬上增加7%。不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示
，只要中龍鋼鐵公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳
權或造林做抵減，就可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表示，
願意全力配合。但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼
落實，現在根本就是空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則
退回專案小組重新審查。原先專案小組決議，台電把更新機組的數量從四
部減成兩部，不過環評大會並沒有通過這個決議，開發案必須重新再來。
環保署長沈世宏第一次主持環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九總統
的永續政策綱領中的減量期程，要求企業遵守。環保團體雖然樂見新政府
拿出清楚的遊戲規則，但在溫室氣體減量法通過之前，這到底有多少法律
約束力，環保團體還是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報導．環保署
今天針對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進行環評審查
。一大早，環保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發案一旦通過
，全國二氧化碳的總排放量將會增加7%。而最後環評大會的結論，是有
條件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大約每年十五
億的減碳費用。至於大林火力電廠，則遭到退回。環保團體在新政府上任
後，環保署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗議，因為環保署週一要審
查「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建案。他們認為，馬英九總統才
上任二十天，如果這兩個案子一通過，全國二氧化碳的總排放量、馬上增
加7%。不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示，只要
中龍鋼鐵公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳權或造
林做抵減，就可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表示，願意全
力配合。但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落實，
現在根本就是空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則退回專
案小組重新審查。原先專案小組決議，台電把更新機組的數量從四部減成
兩部，不過環評大會並沒有通過這個決議，開發案必須重新再來。環保署
長沈世宏第一次主持環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九總統的永續
政策綱領中的減量期程，要求企業遵守。環保團體雖然樂見新政府拿出清
楚的遊戲規則，但在溫室氣體減量法通過之前，這到底有多少法律約束力
，環保團體還是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報導．環保署今天針
對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進行環評審查。一大
早，環保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發案一旦通過，全國
二氧化碳的總排放量將會增加7%。而最後環評大會的結論，是有條件通
過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大約每年十五億的減
碳費用。至於大林火力電廠，則遭到退回。環保團體在新政府上任後，環
保署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗議，因為環保署週一要審查「中
龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建案。他們認為，馬英九總統才上任二
十天，如果這兩個案子一通過，全國二氧化碳的總排放量、馬上增加7%
。不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示，只要中龍鋼
鐵公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳權或造林做抵
減，就可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表示，願意全力配合
。但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落實，現在根
本就是空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則退回專案小組
重新審查。原先專案小組決議，台電把更新機組的數量從四部減成兩部，
不過環評大會並沒有通過這個決議，開發案必須重新再來。環保署長沈世
宏第一次主持環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九總統的永續政策綱
領中的減量期程，要求企業遵守。環保團體雖然樂見新政府拿出清楚的遊
戲規則，但在溫室氣體減量法通過之前，這到底有多少法律約束力，環保
團體還是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報導．環保署今天針對「中
龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進行環評審查。一大早，環
保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發案一旦通過，全國二氧化
碳的總排放量將會增加7%。而最後環評大會的結論，是有條件通過中龍
鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大約每年十五億的減碳費用
。至於大林火力電廠，則遭到退回。環保團體在新政府上任後，環保署第
一次舉行環評大會之前，舉標語抗議，因為環保署週一要審查「中龍鋼鐵
」以及「台電大林電廠」擴建案。他們認為，馬英九總統才上任二十天，
如果這兩個案子一通過，全國二氧化碳的總排放量、馬上增加7%。不過
環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示，只要中龍鋼鐵公司
、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳權或造林做抵減，就
可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表示，願意全力配合。但環
保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落實，現在根本就是
空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則退回專案小組重新審
查。原先專案小組決議，台電把更新機組的數量從四部減成兩部，不過環
評大會並沒有通過這個決議，開發案必須重新再來。環保署長沈世宏第一
次主持環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九總統的永續政策綱領中的
減量期程，要求企業遵守。環保團體雖然樂見新政府拿出清楚的遊戲規則
，但在溫室氣體減量法通過之前，這到底有多少法律約束力，環保團體還
是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報導．環保署今天針對「中龍鋼鐵
」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進行環評審查。一大早，環保團體
就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發案一旦通過，全國二氧化碳的總
排放量將會增加7%。而最後環評大會的結論，是有條件通過中龍鋼鐵的
擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大約每年十五億的減碳費用。至於
大林火力電廠，則遭到退回。環保團體在新政府上任後，環保署第一次舉
行環評大會之前，舉標語抗議，因為環保署週一要審查「中龍鋼鐵」以及
「台電大林電廠」擴建案。他們認為，馬英九總統才上任二十天，如果這
兩個案子一通過，全國二氧化碳的總排放量、馬上增加7%。不過環評大
會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示，只要中龍鋼鐵公司、願意
配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳權或造林做抵減，就可以有
條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表示，願意全力配合。但環保團體
質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落實，現在根本就是空口說
白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則退回專案小組重新審查。原
先專案小組決議，台電把更新機組的數量從四部減成兩部，不過環評大會
並沒有通過這個決議，開發案必須重新再來。環保署長沈世宏第一次主持
環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九總統的永續政策綱領中的減量期
程，要求企業遵守。環保團體雖然樂見新政府拿出清楚的遊戲規則，但在
溫室氣體減量法通過之前，這到底有多少法律約束力，環保團體還是有很
多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報導．環保署今天針對「中龍鋼鐵」以及
「台電大林電廠」的擴建計劃，進行環評審查。一大早，環保團體就到環
保署抗議，他們指出，這兩項開發案一旦通過，全國二氧化碳的總排放量
將會增加7%。而最後環評大會的結論，是有條件通過中龍鋼鐵的擴建案
，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大約每年十五億的減碳費用。至於大林火
力電廠，則遭到退回。環保團體在新政府上任後，環保署第一次舉行環評
大會之前，舉標語抗議，因為環保署週一要審查「中龍鋼鐵」以及「台電
大林電廠」擴建案。他們認為，馬英九總統才上任二十天，如果這兩個案
子一通過，全國二氧化碳的總排放量、馬上增加7%。不過環評大會主席
、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示，只要中龍鋼鐵公司、願意配合馬
總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳權或造林做抵減，就可以有條件通
過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表示，願意全力配合。但環保團體質疑，
這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落實，現在根本就是空口說白話。
中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則退回專案小組重新審查。原先專案
小組決議，台電把更新機組的數量從四部減成兩部，不過環評大會並沒有
通過這個決議，開發案必須重新再來。環保署長沈世宏第一次主持環評大
會，直接主導議程，並宣示馬英九總統的永續政策綱領中的減量期程，要
求企業遵守。環保團體雖然樂見新政府拿出清楚的遊戲規則，但在溫室氣
體減量法通過之前，這到底有多少法律約束力，環保團體還是有很多問號
。記者林靜梅陳柏諭台北報導．環保署今天針對「中龍鋼鐵」以及「台電
大林電廠」的擴建計劃，進行環評審查。一大早，環保團體就到環保署抗
議，他們指出，這兩項開發案一旦通過，全國二氧化碳的總排放量將會增
加7%。而最後環評大會的結論，是有條件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前
提是，中龍鋼鐵必須付出大約每年十五億的減碳費用。至於大林火力電廠
，則遭到退回。環保團體在新政府上任後，環保署第一次舉行環評大會之
前，舉標語抗議，因為環保署週一要審查「中龍鋼鐵」以及「台電大林電
廠」擴建案。他們認為，馬英九總統才上任二十天，如果這兩個案子一通
過，全國二氧化碳的總排放量、馬上增加7%。不過環評大會主席、環保
署長沈世宏卻在審查過程中表示，只要中龍鋼鐵公司、願意配合馬總統宣
示的二氧化碳減量期程，購買碳權或造林做抵減，就可以有條件通過環評
。中龍鋼鐵公司董事長則表示，願意全力配合。但環保團體質疑，這套減
碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落實，現在根本就是空口說白話。中龍鋼
鐵順利過關，大林火力發電廠則退回專案小組重新審查。原先專案小組決
議，台電把更新機組的數量從四部減成兩部，不過環評大會並沒有通過這
個決議，開發案必須重新再來。環保署長沈世宏第一次主持環評大會，直
接主導議程，並宣示馬英九總統的永續政策綱領中的減量期程，要求企業
遵守。環保團體雖然樂見新政府拿出清楚的遊戲規則，但在溫室氣體減量
法通過之前，這到底有多少法律約束力，環保團體還是有很多問號。記者
林靜梅陳柏諭台北報導．環保署今天針對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電
廠」的擴建計劃，進行環評審查。一大早，環保團體就到環保署抗議，他
們指出，這兩項開發案一旦通過，全國二氧化碳的總排放量將會增加7%
。而最後環評大會的結論，是有條件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，
中龍鋼鐵必須付出大約每年十五億的減碳費用。至於大林火力電廠，則遭
到退回。環保團體在新政府上任後，環保署第一次舉行環評大會之前，舉
標語抗議，因為環保署週一要審查「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴
建案。他們認為，馬英九總統才上任二十天，如果這兩個案子一通過，全
國二氧化碳的總排放量、馬上增加7%。不過環評大會主席、環保署長沈
世宏卻在審查過程中表示，只要中龍鋼鐵公司、願意配合馬總統宣示的二
氧化碳減量期程，購買碳權或造林做抵減，就可以有條件通過環評。中龍
鋼鐵公司董事長則表示，願意全力配合。但環保團體質疑，這套減碳計畫
，標準在哪裡，又要怎麼落實，現在根本就是空口說白話。中龍鋼鐵順利
過關，大林火力發電廠則退回專案小組重新審查。原先專案小組決議，台
電把更新機組的數量從四部減成兩部，不過環評大會並沒有通過這個決議
，開發案必須重新再來。環保署長沈世宏第一次主持環評大會，直接主導
議程，並宣示馬英九總統的永續政策綱領中的減量期程，要求企業遵守。
環保團體雖然樂見新政府拿出清楚的遊戲規則，但在溫室氣體減量法通過
之前，這到底有多少法律約束力，環保團體還是有很多問號。記者林靜梅
陳柏諭台北報導．環保署今天針對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的
擴建計劃，進行環評審查。一大早，環保團體就到環保署抗議，他們指出
，這兩項開發案一旦通過，全國二氧化碳的總排放量將會增加7%。而最
後環評大會的結論，是有條件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼
鐵必須付出大約每年十五億的減碳費用。至於大林火力電廠，則遭到退回
。環保團體在新政府上任後，環保署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗
議，因為環保署週一要審查「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建案。
他們認為，馬英九總統才上任二十天，如果這兩個案子一通過，全國二氧
化碳的總排放量、馬上增加7%。不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻
在審查過程中表示，只要中龍鋼鐵公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳
減量期程，購買碳權或造林做抵減，就可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公
司董事長則表示，願意全力配合。但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準
在哪裡，又要怎麼落實，現在根本就是空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，
大林火力發電廠則退回專案小組重新審查。原先專案小組決議，台電把更
新機組的數量從四部減成兩部，不過環評大會並沒有通過這個決議，開發
案必須重新再來。環保署長沈世宏第一次主持環評大會，直接主導議程，
並宣示馬英九總統的永續政策綱領中的減量期程，要求企業遵守。環保團
體雖然樂見新政府拿出清楚的遊戲規則，但在溫室氣體減量法通過之前，
這到底有多少法律約束力，環保團體還是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭
台北報導．環保署今天針對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計
劃，進行環評審查。一大早，環保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩
項開發案一旦通過，全國二氧化碳的總排放量將會增加7%。而最後環評
大會的結論，是有條件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須
付出大約每年十五億的減碳費用。至於大林火力電廠，則遭到退回。環保
團體在新政府上任後，環保署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗議，因
為環保署週一要審查「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建案。他們認
為，馬英九總統才上任二十天，如果這兩個案子一通過，全國二氧化碳的
總排放量、馬上增加7%。不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查
過程中表示，只要中龍鋼鐵公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期
程，購買碳權或造林做抵減，就可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事
長則表示，願意全力配合。但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡
，又要怎麼落實，現在根本就是空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火
力發電廠則退回專案小組重新審查。原先專案小組決議，台電把更新機組
的數量從四部減成兩部，不過環評大會並沒有通過這個決議，開發案必須
重新再來。環保署長沈世宏第一次主持環評大會，直接主導議程，並宣示
馬英九總統的永續政策綱領中的減量期程，要求企業遵守。環保團體雖然
樂見新政府拿出清楚的遊戲規則，但在溫室氣體減量法通過之前，這到底
有多少法律約束力，環保團體還是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報
導．環保署今天針對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進
行環評審查。一大早，環保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發
案一旦通過，全國二氧化碳的總排放量將會增加7%。而最後環評大會的
結論，是有條件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大
約每年十五億的減碳費用。至於大林火力電廠，則遭到退回。環保團體在
新政府上任後，環保署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗議，因為環保
署週一要審查「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建案。他們認為，馬
英九總統才上任二十天，如果這兩個案子一通過，全國二氧化碳的總排放
量、馬上增加7%。不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中
表示，只要中龍鋼鐵公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購
買碳權或造林做抵減，就可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表
示，願意全力配合。但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要
怎麼落實，現在根本就是空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電
廠則退回專案小組重新審查。原先專案小組決議，台電把更新機組的數量
從四部減成兩部，不過環評大會並沒有通過這個決議，開發案必須重新再
來。環保署長沈世宏第一次主持環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九
總統的永續政策綱領中的減量期程，要求企業遵守。環保團體雖然樂見新
政府拿出清楚的遊戲規則，但在溫室氣體減量法通過之前，這到底有多少
法律約束力，環保團體還是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報導．環
保署今天針對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進行環評
審查。一大早，環保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發案一旦
通過，全國二氧化碳的總排放量將會增加7%。而最後環評大會的結論，
是有條件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大約每年
十五億的減碳費用。至於大林火力電廠，則遭到退回。環保團體在新政府
上任後，環保署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗議，因為環保署週一
要審查「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建案。他們認為，馬英九總
統才上任二十天，如果這兩個案子一通過，全國二氧化碳的總排放量、馬
上增加7%。不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示，
只要中龍鋼鐵公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳權
或造林做抵減，就可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表示，願
意全力配合。但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落
實，現在根本就是空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則退
回專案小組重新審查。原先專案小組決議，台電把更新機組的數量從四部
減成兩部，不過環評大會並沒有通過這個決議，開發案必須重新再來。環
保署長沈世宏第一次主持環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九總統的
永續政策綱領中的減量期程，要求企業遵守。環保團體雖然樂見新政府拿
出清楚的遊戲規則，但在溫室氣體減量法通過之前，這到底有多少法律約
束力，環保團體還是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報導．環保署今
天針對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進行環評審查。
一大早，環保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發案一旦通過，
全國二氧化碳的總排放量將會增加7%。而最後環評大會的結論，是有條
件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大約每年十五億
的減碳費用。至於大林火力電廠，則遭到退回。環保團體在新政府上任後
，環保署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗議，因為環保署週一要審查
「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建案。他們認為，馬英九總統才上
任二十天，如果這兩個案子一通過，全國二氧化碳的總排放量、馬上增加
7%。不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示，只要中
龍鋼鐵公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳權或造林
做抵減，就可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表示，願意全力
配合。但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落實，現
在根本就是空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則退回專案
小組重新審查。原先專案小組決議，台電把更新機組的數量從四部減成兩
部，不過環評大會並沒有通過這個決議，開發案必須重新再來。環保署長
沈世宏第一次主持環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九總統的永續政
策綱領中的減量期程，要求企業遵守。環保團體雖然樂見新政府拿出清楚
的遊戲規則，但在溫室氣體減量法通過之前，這到底有多少法律約束力，
環保團體還是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報導．環保署今天針對
「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進行環評審查。一大早
，環保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發案一旦通過，全國二
氧化碳的總排放量將會增加7%。而最後環評大會的結論，是有條件通過
中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，中龍鋼鐵必須付出大約每年十五億的減碳
費用。至於大林火力電廠，則遭到退回。環保團體在新政府上任後，環保
署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗議，因為環保署週一要審查「中龍
鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建案。他們認為，馬英九總統才上任二十
天，如果這兩個案子一通過，全國二氧化碳的總排放量、馬上增加7%。
不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示，只要中龍鋼鐵
公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳權或造林做抵減
，就可以有條件通過環評。中龍鋼鐵公司董事長則表示，願意全力配合。
但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落實，現在根本
就是空口說白話。中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則退回專案小組重
新審查。原先專案小組決議，台電把更新機組的數量從四部減成兩部，不
過環評大會並沒有通過這個決議，開發案必須重新再來。環保署長沈世宏
第一次主持環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九總統的永續政策綱領
中的減量期程，要求企業遵守。環保團體雖然樂見新政府拿出清楚的遊戲
規則，但在溫室氣體減量法通過之前，這到底有多少法律約束力，環保團
體還是有很多問號。記者林靜梅陳柏諭台北報導．
