邁入高齡化社會，對於銀髮族的關懷照顧更加值得重視，有大學院校特別
開設「高齡者模擬體驗營」，讓學生親身體驗年過八十歲之後，行動不便
所帶來的種種困擾，讓他們能同理感受到老人家的需求。才二十出頭的許
同學，手拿著細線，要穿過銀針，反覆試了好幾次，就是無法成功，因為
戴上模擬老花眼的眼鏡，讓她像是年過半百的老人家，視線變得模糊，什
麼都看不清楚。學生們也穿上加重背心，配上繁重的關節束縛，感受老人
家行動不便，舉步維艱的狀況，實踐大學的這個「高齡者模擬體驗營」，
就是要讓學生親身體驗年老後身體的變化，提前了解老人家的需求。不只
舉辦體驗營，實踐大學也開設老人學分課程供同學選修，如此一來，學生
不但可以對老人家更有同理心，甚至是未來，也能在銀髮族產業拓展就業
機會。邁入高齡化社會，對於銀髮族的關懷照顧更加值得重視，有大學院
校特別開設「高齡者模擬體驗營」，讓學生親身體驗年過八十歲之後，行
動不便所帶來的種種困擾，讓他們能同理感受到老人家的需求。才二十出
頭的許同學，手拿著細線，要穿過銀針，反覆試了好幾次，就是無法成功
，因為戴上模擬老花眼的眼鏡，讓她像是年過半百的老人家，視線變得模
糊，什麼都看不清楚。學生們也穿上加重背心，配上繁重的關節束縛，感
受老人家行動不便，舉步維艱的狀況，實踐大學的這個「高齡者模擬體驗
營」，就是要讓學生親身體驗年老後身體的變化，提前了解老人家的需求
。不只舉辦體驗營，實踐大學也開設老人學分課程供同學選修，如此一來
，學生不但可以對老人家更有同理心，甚至是未來，也能在銀髮族產業拓
展就業機會。邁入高齡化社會，對於銀髮族的關懷照顧更加值得重視，有
大學院校特別開設「高齡者模擬體驗營」，讓學生親身體驗年過八十歲之
後，行動不便所帶來的種種困擾，讓他們能同理感受到老人家的需求。才
二十出頭的許同學，手拿著細線，要穿過銀針，反覆試了好幾次，就是無
法成功，因為戴上模擬老花眼的眼鏡，讓她像是年過半百的老人家，視線
變得模糊，什麼都看不清楚。學生們也穿上加重背心，配上繁重的關節束
縛，感受老人家行動不便，舉步維艱的狀況，實踐大學的這個「高齡者模
擬體驗營」，就是要讓學生親身體驗年老後身體的變化，提前了解老人家
的需求。不只舉辦體驗營，實踐大學也開設老人學分課程供同學選修，如
此一來，學生不但可以對老人家更有同理心，甚至是未來，也能在銀髮族
產業拓展就業機會。邁入高齡化社會，對於銀髮族的關懷照顧更加值得重
視，有大學院校特別開設「高齡者模擬體驗營」，讓學生親身體驗年過八
十歲之後，行動不便所帶來的種種困擾，讓他們能同理感受到老人家的需
求。才二十出頭的許同學，手拿著細線，要穿過銀針，反覆試了好幾次，
就是無法成功，因為戴上模擬老花眼的眼鏡，讓她像是年過半百的老人家
，視線變得模糊，什麼都看不清楚。學生們也穿上加重背心，配上繁重的
關節束縛，感受老人家行動不便，舉步維艱的狀況，實踐大學的這個「高
齡者模擬體驗營」，就是要讓學生親身體驗年老後身體的變化，提前了解
老人家的需求。不只舉辦體驗營，實踐大學也開設老人學分課程供同學選
修，如此一來，學生不但可以對老人家更有同理心，甚至是未來，也能在
銀髮族產業拓展就業機會。
