去年是英國旅遊業的豐收年，到英國旅遊的人數創下歷史新高，觀光收入
讓政府荷包滿滿。為了打鐵趁熱，英國舉行了一場規模空前的全國旅遊同
業大會，邀集業者一起集思廣益，來拓展英國的觀光產業。倫敦眼、西敏
寺，這些都是觀光客遊英國不可錯過的重要景點，過去這三、四年間，英
國旅遊業接連遭遇全球經濟衰退、口蹄疫、九一一恐怖攻擊，SARS蔓
延，等不可抗拒的災難性事件打擊，到了去年終於重見光明，前往英國旅
遊的人次創下2750萬人的歷史新高，為英國政府帶來750億英鎊的
觀光收入，今年，業者希望這個數字能夠再成長三分之一，達到一千億英
鎊，因此希望政府能夠助一臂之力。業者希望政府雙管齊下，一方面對外
促銷英國旅遊，一方面增加國內觀光建設，特別是針對年輕人方面，英國
旅遊業者發現，去年到英國不管是旅遊還是留學、洽公的人，有35%都
是年紀不到20歲的年輕學子，身為最老牌的英語系國家，就是英國吸引
海外學生的最大優勢；雖然現在英鎊對美元價格不低，但反而成為吸引優
秀外籍人士到英國賺英鎊的機會。現在英國正為了倫敦申辦2012年奧
運大打國際廣告，如果成功申奧，也將是促進英國觀光的超級利多。去年
是英國旅遊業的豐收年，到英國旅遊的人數創下歷史新高，觀光收入讓政
府荷包滿滿。為了打鐵趁熱，英國舉行了一場規模空前的全國旅遊同業大
會，邀集業者一起集思廣益，來拓展英國的觀光產業。倫敦眼、西敏寺，
這些都是觀光客遊英國不可錯過的重要景點，過去這三、四年間，英國旅
遊業接連遭遇全球經濟衰退、口蹄疫、九一一恐怖攻擊，SARS蔓延，
等不可抗拒的災難性事件打擊，到了去年終於重見光明，前往英國旅遊的
人次創下2750萬人的歷史新高，為英國政府帶來750億英鎊的觀光
收入，今年，業者希望這個數字能夠再成長三分之一，達到一千億英鎊，
因此希望政府能夠助一臂之力。業者希望政府雙管齊下，一方面對外促銷
英國旅遊，一方面增加國內觀光建設，特別是針對年輕人方面，英國旅遊
業者發現，去年到英國不管是旅遊還是留學、洽公的人，有35%都是年
紀不到20歲的年輕學子，身為最老牌的英語系國家，就是英國吸引海外
學生的最大優勢；雖然現在英鎊對美元價格不低，但反而成為吸引優秀外
籍人士到英國賺英鎊的機會。現在英國正為了倫敦申辦2012年奧運大
打國際廣告，如果成功申奧，也將是促進英國觀光的超級利多。去年是英
國旅遊業的豐收年，到英國旅遊的人數創下歷史新高，觀光收入讓政府荷
包滿滿。為了打鐵趁熱，英國舉行了一場規模空前的全國旅遊同業大會，
邀集業者一起集思廣益，來拓展英國的觀光產業。倫敦眼、西敏寺，這些
都是觀光客遊英國不可錯過的重要景點，過去這三、四年間，英國旅遊業
接連遭遇全球經濟衰退、口蹄疫、九一一恐怖攻擊，SARS蔓延，等不
可抗拒的災難性事件打擊，到了去年終於重見光明，前往英國旅遊的人次
創下2750萬人的歷史新高，為英國政府帶來750億英鎊的觀光收入
，今年，業者希望這個數字能夠再成長三分之一，達到一千億英鎊，因此
希望政府能夠助一臂之力。業者希望政府雙管齊下，一方面對外促銷英國
旅遊，一方面增加國內觀光建設，特別是針對年輕人方面，英國旅遊業者
發現，去年到英國不管是旅遊還是留學、洽公的人，有35%都是年紀不
到20歲的年輕學子，身為最老牌的英語系國家，就是英國吸引海外學生
的最大優勢；雖然現在英鎊對美元價格不低，但反而成為吸引優秀外籍人
士到英國賺英鎊的機會。現在英國正為了倫敦申辦2012年奧運大打國
際廣告，如果成功申奧，也將是促進英國觀光的超級利多。去年是英國旅
遊業的豐收年，到英國旅遊的人數創下歷史新高，觀光收入讓政府荷包滿
滿。為了打鐵趁熱，英國舉行了一場規模空前的全國旅遊同業大會，邀集
業者一起集思廣益，來拓展英國的觀光產業。倫敦眼、西敏寺，這些都是
觀光客遊英國不可錯過的重要景點，過去這三、四年間，英國旅遊業接連
遭遇全球經濟衰退、口蹄疫、九一一恐怖攻擊，SARS蔓延，等不可抗
拒的災難性事件打擊，到了去年終於重見光明，前往英國旅遊的人次創下
2750萬人的歷史新高，為英國政府帶來750億英鎊的觀光收入，今
年，業者希望這個數字能夠再成長三分之一，達到一千億英鎊，因此希望
政府能夠助一臂之力。業者希望政府雙管齊下，一方面對外促銷英國旅遊
，一方面增加國內觀光建設，特別是針對年輕人方面，英國旅遊業者發現
，去年到英國不管是旅遊還是留學、洽公的人，有35%都是年紀不到2
0歲的年輕學子，身為最老牌的英語系國家，就是英國吸引海外學生的最
大優勢；雖然現在英鎊對美元價格不低，但反而成為吸引優秀外籍人士到
英國賺英鎊的機會。現在英國正為了倫敦申辦2012年奧運大打國際廣
告，如果成功申奧，也將是促進英國觀光的超級利多。去年是英國旅遊業
的豐收年，到英國旅遊的人數創下歷史新高，觀光收入讓政府荷包滿滿。
為了打鐵趁熱，英國舉行了一場規模空前的全國旅遊同業大會，邀集業者
一起集思廣益，來拓展英國的觀光產業。倫敦眼、西敏寺，這些都是觀光
客遊英國不可錯過的重要景點，過去這三、四年間，英國旅遊業接連遭遇
全球經濟衰退、口蹄疫、九一一恐怖攻擊，SARS蔓延，等不可抗拒的
災難性事件打擊，到了去年終於重見光明，前往英國旅遊的人次創下27
50萬人的歷史新高，為英國政府帶來750億英鎊的觀光收入，今年，
業者希望這個數字能夠再成長三分之一，達到一千億英鎊，因此希望政府
能夠助一臂之力。業者希望政府雙管齊下，一方面對外促銷英國旅遊，一
方面增加國內觀光建設，特別是針對年輕人方面，英國旅遊業者發現，去
年到英國不管是旅遊還是留學、洽公的人，有35%都是年紀不到20歲
的年輕學子，身為最老牌的英語系國家，就是英國吸引海外學生的最大優
勢；雖然現在英鎊對美元價格不低，但反而成為吸引優秀外籍人士到英國
賺英鎊的機會。現在英國正為了倫敦申辦2012年奧運大打國際廣告，
如果成功申奧，也將是促進英國觀光的超級利多。
