環保署今天針對「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」的擴建計劃，進行
環評審查。
一大早，環保團體就到環保署抗議，他們指出，這兩項開發案一旦通過
，全國二氧化碳的總排放量將會增加7%。
而最後環評大會的結論，是有條件通過中龍鋼鐵的擴建案，但前提是，
中龍鋼鐵必須付出大約每年十五億的減碳費用。
至於大林火力電廠，則遭到退回。
環保團體在新政府上任後，環保署第一次舉行環評大會之前，舉標語抗
議，因為環保署週一要審查「中龍鋼鐵」以及「台電大林電廠」擴建
案。
他們認為，馬英九總統才上任二十天，如果這兩個案子一通過，全國二
氧化碳的總排放量、馬上增加7%。
不過環評大會主席、環保署長沈世宏卻在審查過程中表示，只要中龍鋼
鐵公司、願意配合馬總統宣示的二氧化碳減量期程，購買碳權或造林
做抵減，就可以有條件通過環評。
中龍鋼鐵公司董事長則表示，願意全力配合。
但環保團體質疑，這套減碳計畫，標準在哪裡，又要怎麼落實，現在根
本就是空口說白話。
中龍鋼鐵順利過關，大林火力發電廠則退回專案小組重新審查。
原先專案小組決議，台電把更新機組的數量從四部減成兩部，不過環評
大會並沒有通過這個決議，開發案必須重新再來。
環保署長沈世宏第一次主持環評大會，直接主導議程，並宣示馬英九總
統的永續政策綱領中的減量期程，要求企業遵守。
環保團體雖然樂見新政府拿出清楚的遊戲規則，但在溫室氣體減量法通
過之前，這到底有多少法律約束力，環保團體還是有很多問號。
記者林靜梅陳柏諭台北報導．
