去年12月底，平靜的綠島北邊，連續二個星期，不斷的有死魚漂上岸邊
，讓居民很擔心，於是找上專家調查。當地居民一開始懷疑有人放毒，可
是專家經過了半年的採樣調查，推論出這些魚都是被魚型鏈球菌感染而死
。這次綠島死魚大多是在海深約30公尺的大型魚種，民眾光在岸邊就撿
到1000公斤，推估海底更多。類似的情況會不會再度在綠島重演，鄭
明修等學者認為，現在還有許多不能證實的地方，只能以檢驗結果去倒推
可能的原因，但卻提醒了大家，提高對環境保護的敏感度，才能避免類似
的事再度發生。記者綜合報導去年12月底，平靜的綠島北邊，連續二個
星期，不斷的有死魚漂上岸邊，讓居民很擔心，於是找上專家調查。當地
居民一開始懷疑有人放毒，可是專家經過了半年的採樣調查，推論出這些
魚都是被魚型鏈球菌感染而死。這次綠島死魚大多是在海深約30公尺的
大型魚種，民眾光在岸邊就撿到1000公斤，推估海底更多。類似的情
況會不會再度在綠島重演，鄭明修等學者認為，現在還有許多不能證實的
地方，只能以檢驗結果去倒推可能的原因，但卻提醒了大家，提高對環境
保護的敏感度，才能避免類似的事再度發生。記者綜合報導去年12月底
，平靜的綠島北邊，連續二個星期，不斷的有死魚漂上岸邊，讓居民很擔
心，於是找上專家調查。當地居民一開始懷疑有人放毒，可是專家經過了
半年的採樣調查，推論出這些魚都是被魚型鏈球菌感染而死。這次綠島死
魚大多是在海深約30公尺的大型魚種，民眾光在岸邊就撿到1000公
斤，推估海底更多。類似的情況會不會再度在綠島重演，鄭明修等學者認
為，現在還有許多不能證實的地方，只能以檢驗結果去倒推可能的原因，
但卻提醒了大家，提高對環境保護的敏感度，才能避免類似的事再度發生
。記者綜合報導去年12月底，平靜的綠島北邊，連續二個星期，不斷的
有死魚漂上岸邊，讓居民很擔心，於是找上專家調查。當地居民一開始懷
疑有人放毒，可是專家經過了半年的採樣調查，推論出這些魚都是被魚型
鏈球菌感染而死。這次綠島死魚大多是在海深約30公尺的大型魚種，民
眾光在岸邊就撿到1000公斤，推估海底更多。類似的情況會不會再度
在綠島重演，鄭明修等學者認為，現在還有許多不能證實的地方，只能以
檢驗結果去倒推可能的原因，但卻提醒了大家，提高對環境保護的敏感度
，才能避免類似的事再度發生。記者綜合報導去年12月底，平靜的綠島
北邊，連續二個星期，不斷的有死魚漂上岸邊，讓居民很擔心，於是找上
專家調查。當地居民一開始懷疑有人放毒，可是專家經過了半年的採樣調
查，推論出這些魚都是被魚型鏈球菌感染而死。這次綠島死魚大多是在海
深約30公尺的大型魚種，民眾光在岸邊就撿到1000公斤，推估海底
更多。類似的情況會不會再度在綠島重演，鄭明修等學者認為，現在還有
許多不能證實的地方，只能以檢驗結果去倒推可能的原因，但卻提醒了大
家，提高對環境保護的敏感度，才能避免類似的事再度發生。記者綜合報
導
