去年年底爆紅的大安溪大峽谷，由於地質條件特殊，不適合發展為觀光景
點，不過民眾參訪的熱潮還是沒有退燒，負責管理的第三河川局5月中旬
開始在峽谷上設置安全措施，以避免遊客發生危險。今晚十點，公視頻道
我們的島，將有完整報導。因為921地震而形成的大安溪峽谷，在媒體
報導後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是峽谷地質鬆軟
，風化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就等於走進危險場域。從
去年12月起，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任何安全設施，
直到今年5月中旬，第三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整排的方形洞口
，陸續立起欄杆基座，準備把危險區域圍起來，避免民眾過度靠近。雖然
安全措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高度危險性。來
到峽谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這個速成峽谷的未來。雖
然政府有責任為民眾打造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎選擇觀光的地
點與方式，別讓自己身陷險境。去年年底爆紅的大安溪大峽谷，由於地質
條件特殊，不適合發展為觀光景點，不過民眾參訪的熱潮還是沒有退燒，
負責管理的第三河川局5月中旬開始在峽谷上設置安全措施，以避免遊客
發生危險。今晚十點，公視頻道我們的島，將有完整報導。因為921地
震而形成的大安溪峽谷，在媒體報導後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱
潮延燒至今。但是峽谷地質鬆軟，風化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進
峽谷，就等於走進危險場域。從去年12月起，遊客一直暴露在危險當中
，峽谷沒有建置任何安全設施，直到今年5月中旬，第三河川局才在峽谷
的地面上鑿出一整排的方形洞口，陸續立起欄杆基座，準備把危險區域圍
起來，避免民眾過度靠近。雖然安全措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍
然宣告大峽谷的高度危險性。來到峽谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，
預告了這個速成峽谷的未來。雖然政府有責任為民眾打造安全的觀光場域
，民眾也必須謹慎選擇觀光的地點與方式，別讓自己身陷險境。去年年底
爆紅的大安溪大峽谷，由於地質條件特殊，不適合發展為觀光景點，不過
民眾參訪的熱潮還是沒有退燒，負責管理的第三河川局5月中旬開始在峽
谷上設置安全措施，以避免遊客發生危險。今晚十點，公視頻道我們的島
，將有完整報導。因為921地震而形成的大安溪峽谷，在媒體報導後急
速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是峽谷地質鬆軟，風化與
流水的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就等於走進危險場域。從去年12
月起，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任何安全設施，直到今年
5月中旬，第三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整排的方形洞口，陸續立
起欄杆基座，準備把危險區域圍起來，避免民眾過度靠近。雖然安全措施
開始進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高度危險性。來到峽谷下
游的盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這個速成峽谷的未來。雖然政府有
責任為民眾打造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎選擇觀光的地點與方式
，別讓自己身陷險境。去年年底爆紅的大安溪大峽谷，由於地質條件特殊
，不適合發展為觀光景點，不過民眾參訪的熱潮還是沒有退燒，負責管理
的第三河川局5月中旬開始在峽谷上設置安全措施，以避免遊客發生危險
。今晚十點，公視頻道我們的島，將有完整報導。因為921地震而形成
的大安溪峽谷，在媒體報導後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至
今。但是峽谷地質鬆軟，風化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就
等於走進危險場域。從去年12月起，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒
有建置任何安全設施，直到今年5月中旬，第三河川局才在峽谷的地面上
鑿出一整排的方形洞口，陸續立起欄杆基座，準備把危險區域圍起來，避
免民眾過度靠近。雖然安全措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大
峽谷的高度危險性。來到峽谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這
個速成峽谷的未來。雖然政府有責任為民眾打造安全的觀光場域，民眾也
必須謹慎選擇觀光的地點與方式，別讓自己身陷險境。去年年底爆紅的大
安溪大峽谷，由於地質條件特殊，不適合發展為觀光景點，不過民眾參訪
的熱潮還是沒有退燒，負責管理的第三河川局5月中旬開始在峽谷上設置
安全措施，以避免遊客發生危險。今晚十點，公視頻道我們的島，將有完
整報導。因為921地震而形成的大安溪峽谷，在媒體報導後急速竄紅，
遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是峽谷地質鬆軟，風化與流水的侵
蝕作用持續發酵，走進峽谷，就等於走進危險場域。從去年12月起，遊
客一直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任何安全設施，直到今年5月中旬
，第三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整排的方形洞口，陸續立起欄杆基
座，準備把危險區域圍起來，避免民眾過度靠近。雖然安全措施開始進駐
，但是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高度危險性。來到峽谷下游的盡頭
，已經出現多處崩壞，預告了這個速成峽谷的未來。雖然政府有責任為民
眾打造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎選擇觀光的地點與方式，別讓自
己身陷險境。去年年底爆紅的大安溪大峽谷，由於地質條件特殊，不適合
發展為觀光景點，不過民眾參訪的熱潮還是沒有退燒，負責管理的第三河
川局5月中旬開始在峽谷上設置安全措施，以避免遊客發生危險。今晚十
點，公視頻道我們的島，將有完整報導。因為921地震而形成的大安溪
峽谷，在媒體報導後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是
峽谷地質鬆軟，風化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就等於走進
危險場域。從去年12月起，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任
何安全設施，直到今年5月中旬，第三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整
排的方形洞口，陸續立起欄杆基座，準備把危險區域圍起來，避免民眾過
度靠近。雖然安全措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高
度危險性。來到峽谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這個速成峽
谷的未來。雖然政府有責任為民眾打造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎
選擇觀光的地點與方式，別讓自己身陷險境。去年年底爆紅的大安溪大峽
谷，由於地質條件特殊，不適合發展為觀光景點，不過民眾參訪的熱潮還
是沒有退燒，負責管理的第三河川局5月中旬開始在峽谷上設置安全措施
，以避免遊客發生危險。今晚十點，公視頻道我們的島，將有完整報導。
因為921地震而形成的大安溪峽谷，在媒體報導後急速竄紅，遊客瘋狂
湧入，參觀熱潮延燒至今。但是峽谷地質鬆軟，風化與流水的侵蝕作用持
續發酵，走進峽谷，就等於走進危險場域。從去年12月起，遊客一直暴
露在危險當中，峽谷沒有建置任何安全設施，直到今年5月中旬，第三河
川局才在峽谷的地面上鑿出一整排的方形洞口，陸續立起欄杆基座，準備
把危險區域圍起來，避免民眾過度靠近。雖然安全措施開始進駐，但是裂
隙的變化，仍然宣告大峽谷的高度危險性。來到峽谷下游的盡頭，已經出
現多處崩壞，預告了這個速成峽谷的未來。雖然政府有責任為民眾打造安
全的觀光場域，民眾也必須謹慎選擇觀光的地點與方式，別讓自己身陷險
境。去年年底爆紅的大安溪大峽谷，由於地質條件特殊，不適合發展為觀
光景點，不過民眾參訪的熱潮還是沒有退燒，負責管理的第三河川局5月
中旬開始在峽谷上設置安全措施，以避免遊客發生危險。今晚十點，公視
頻道我們的島，將有完整報導。因為921地震而形成的大安溪峽谷，在
媒體報導後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是峽谷地質
鬆軟，風化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就等於走進危險場域
。從去年12月起，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任何安全設
施，直到今年5月中旬，第三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整排的方形
洞口，陸續立起欄杆基座，準備把危險區域圍起來，避免民眾過度靠近。
雖然安全措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高度危險性
。來到峽谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這個速成峽谷的未來
。雖然政府有責任為民眾打造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎選擇觀光
的地點與方式，別讓自己身陷險境。
