美國西部大城洛杉磯，剛剛經歷了一個世紀來最多雨的冬天，累積雨量多
達800億加崙。由於洛杉磯是個沙漠之城，每年要花大筆買水的費用，
因此環保人士想出了把雨水收集起來再利用的老辦法，結果不僅省下大把
鈔票，還為校園帶來綠地，改善了孩子們的學習環境．究竟他們是怎麼辦
到的，來看以下的報導。今年冬天洛杉磯雨量充沛，一下雨就到處積水，
累積的雨量相當驚人SB我們估計洛杉磯雨量累積不到半英吋就可以收集
到38億加崙的雨水為了不浪費這些天上掉下來的禮物，一個叫做樹人的
環保團體，想出了在地底下設置儲水槽，收集雨水再利用的老辦法，他們
首先以一座小學來做實驗，在地底下埋了可容納11萬加崙水量的儲水槽
，將透過下水道收集來的雨水，過濾掉垃圾等雜質，然後用來灌溉花草樹
木，SB從經濟的角度來看我們等於不用再付水費了結果這讓這所小學有
了一片綠油油的草坪，上課的教室外也多了一片樹蔭，連夏天的冷氣費也
省下了。SB如果小小的小學可以做得到，我們就必須捫心自問，為什麼
大公司做不到？NS有了這個小學的成功經驗，洛杉磯當局計畫把它推廣
到市區其他地方，讓洛杉磯成為一個珍惜水源的環保城市。美國西部大城
洛杉磯，剛剛經歷了一個世紀來最多雨的冬天，累積雨量多達800億加
崙。由於洛杉磯是個沙漠之城，每年要花大筆買水的費用，因此環保人士
想出了把雨水收集起來再利用的老辦法，結果不僅省下大把鈔票，還為校
園帶來綠地，改善了孩子們的學習環境．究竟他們是怎麼辦到的，來看以
下的報導。今年冬天洛杉磯雨量充沛，一下雨就到處積水，累積的雨量相
當驚人SB我們估計洛杉磯雨量累積不到半英吋就可以收集到38億加崙
的雨水為了不浪費這些天上掉下來的禮物，一個叫做樹人的環保團體，想
出了在地底下設置儲水槽，收集雨水再利用的老辦法，他們首先以一座小
學來做實驗，在地底下埋了可容納11萬加崙水量的儲水槽，將透過下水
道收集來的雨水，過濾掉垃圾等雜質，然後用來灌溉花草樹木，SB從經
濟的角度來看我們等於不用再付水費了結果這讓這所小學有了一片綠油油
的草坪，上課的教室外也多了一片樹蔭，連夏天的冷氣費也省下了。SB
如果小小的小學可以做得到，我們就必須捫心自問，為什麼大公司做不到
？NS有了這個小學的成功經驗，洛杉磯當局計畫把它推廣到市區其他地
方，讓洛杉磯成為一個珍惜水源的環保城市。美國西部大城洛杉磯，剛剛
經歷了一個世紀來最多雨的冬天，累積雨量多達800億加崙。由於洛杉
磯是個沙漠之城，每年要花大筆買水的費用，因此環保人士想出了把雨水
收集起來再利用的老辦法，結果不僅省下大把鈔票，還為校園帶來綠地，
改善了孩子們的學習環境．究竟他們是怎麼辦到的，來看以下的報導。今
年冬天洛杉磯雨量充沛，一下雨就到處積水，累積的雨量相當驚人SB我
們估計洛杉磯雨量累積不到半英吋就可以收集到38億加崙的雨水為了不
浪費這些天上掉下來的禮物，一個叫做樹人的環保團體，想出了在地底下
設置儲水槽，收集雨水再利用的老辦法，他們首先以一座小學來做實驗，
在地底下埋了可容納11萬加崙水量的儲水槽，將透過下水道收集來的雨
水，過濾掉垃圾等雜質，然後用來灌溉花草樹木，SB從經濟的角度來看
我們等於不用再付水費了結果這讓這所小學有了一片綠油油的草坪，上課
的教室外也多了一片樹蔭，連夏天的冷氣費也省下了。SB如果小小的小
學可以做得到，我們就必須捫心自問，為什麼大公司做不到？NS有了這
個小學的成功經驗，洛杉磯當局計畫把它推廣到市區其他地方，讓洛杉磯
成為一個珍惜水源的環保城市。美國西部大城洛杉磯，剛剛經歷了一個世
紀來最多雨的冬天，累積雨量多達800億加崙。由於洛杉磯是個沙漠之
城，每年要花大筆買水的費用，因此環保人士想出了把雨水收集起來再利
用的老辦法，結果不僅省下大把鈔票，還為校園帶來綠地，改善了孩子們
的學習環境．究竟他們是怎麼辦到的，來看以下的報導。今年冬天洛杉磯
雨量充沛，一下雨就到處積水，累積的雨量相當驚人SB我們估計洛杉磯
雨量累積不到半英吋就可以收集到38億加崙的雨水為了不浪費這些天上
掉下來的禮物，一個叫做樹人的環保團體，想出了在地底下設置儲水槽，
收集雨水再利用的老辦法，他們首先以一座小學來做實驗，在地底下埋了
可容納11萬加崙水量的儲水槽，將透過下水道收集來的雨水，過濾掉垃
圾等雜質，然後用來灌溉花草樹木，SB從經濟的角度來看我們等於不用
再付水費了結果這讓這所小學有了一片綠油油的草坪，上課的教室外也多
了一片樹蔭，連夏天的冷氣費也省下了。SB如果小小的小學可以做得到
，我們就必須捫心自問，為什麼大公司做不到？NS有了這個小學的成功
經驗，洛杉磯當局計畫把它推廣到市區其他地方，讓洛杉磯成為一個珍惜
水源的環保城市。
