一百年來深受大朋友小朋友喜愛的童書彼得兔系列，也將加入環保行列。
出版全新的綠色版本。這樣的做法同時也是為了響應，彼得兔作者波特小
姐，生前不遺餘力保護自然環境。小兔彼得跟好朋友們一次次的歷險故事
，一百年來伴隨著全球各地許許多多的小朋友一起成長。這部暢銷童書，
被翻譯成35種語言，銷售量超過1億5千1百萬本。創作彼得兔的波特
小姐，不僅留給全球兒童23本好書。同時還把提供她創作靈感的湖光山
色，原封不動的保存下來，留給後人。波特小姐為了不讓湖區如畫般的天
然美景，遭到土地開發商的破壞，以及讓長期在這片土地上辛勤耕耘的農
人們，得以維持傳統的生活方式，她在生前陸續收購了14座農場以及四
千英畝的土地。最後並把她們捐給了全英國最具規模與影響力的環境自然
與文史保育團體國民信託。而為了延續波特小姐身為環保先趨的精神，彼
得兔出版商決定推出環保新版本，除了強調新書將採用環保紙張，連使用
的墨水都將提煉自植物。最重要的是新版本的收入將用來協助造林以及捐
助保育團體一百年來深受大朋友小朋友喜愛的童書彼得兔系列，也將加入
環保行列。出版全新的綠色版本。這樣的做法同時也是為了響應，彼得兔
作者波特小姐，生前不遺餘力保護自然環境。小兔彼得跟好朋友們一次次
的歷險故事，一百年來伴隨著全球各地許許多多的小朋友一起成長。這部
暢銷童書，被翻譯成35種語言，銷售量超過1億5千1百萬本。創作彼
得兔的波特小姐，不僅留給全球兒童23本好書。同時還把提供她創作靈
感的湖光山色，原封不動的保存下來，留給後人。波特小姐為了不讓湖區
如畫般的天然美景，遭到土地開發商的破壞，以及讓長期在這片土地上辛
勤耕耘的農人們，得以維持傳統的生活方式，她在生前陸續收購了14座
農場以及四千英畝的土地。最後並把她們捐給了全英國最具規模與影響力
的環境自然與文史保育團體國民信託。而為了延續波特小姐身為環保先趨
的精神，彼得兔出版商決定推出環保新版本，除了強調新書將採用環保紙
張，連使用的墨水都將提煉自植物。最重要的是新版本的收入將用來協助
造林以及捐助保育團體一百年來深受大朋友小朋友喜愛的童書彼得兔系列
，也將加入環保行列。出版全新的綠色版本。這樣的做法同時也是為了響
應，彼得兔作者波特小姐，生前不遺餘力保護自然環境。小兔彼得跟好朋
友們一次次的歷險故事，一百年來伴隨著全球各地許許多多的小朋友一起
成長。這部暢銷童書，被翻譯成35種語言，銷售量超過1億5千1百萬
本。創作彼得兔的波特小姐，不僅留給全球兒童23本好書。同時還把提
供她創作靈感的湖光山色，原封不動的保存下來，留給後人。波特小姐為
了不讓湖區如畫般的天然美景，遭到土地開發商的破壞，以及讓長期在這
片土地上辛勤耕耘的農人們，得以維持傳統的生活方式，她在生前陸續收
購了14座農場以及四千英畝的土地。最後並把她們捐給了全英國最具規
模與影響力的環境自然與文史保育團體國民信託。而為了延續波特小姐身
為環保先趨的精神，彼得兔出版商決定推出環保新版本，除了強調新書將
採用環保紙張，連使用的墨水都將提煉自植物。最重要的是新版本的收入
將用來協助造林以及捐助保育團體一百年來深受大朋友小朋友喜愛的童書
彼得兔系列，也將加入環保行列。出版全新的綠色版本。這樣的做法同時
也是為了響應，彼得兔作者波特小姐，生前不遺餘力保護自然環境。小兔
彼得跟好朋友們一次次的歷險故事，一百年來伴隨著全球各地許許多多的
小朋友一起成長。這部暢銷童書，被翻譯成35種語言，銷售量超過1億
5千1百萬本。創作彼得兔的波特小姐，不僅留給全球兒童23本好書。
同時還把提供她創作靈感的湖光山色，原封不動的保存下來，留給後人。
波特小姐為了不讓湖區如畫般的天然美景，遭到土地開發商的破壞，以及
讓長期在這片土地上辛勤耕耘的農人們，得以維持傳統的生活方式，她在
生前陸續收購了14座農場以及四千英畝的土地。最後並把她們捐給了全
英國最具規模與影響力的環境自然與文史保育團體國民信託。而為了延續
波特小姐身為環保先趨的精神，彼得兔出版商決定推出環保新版本，除了
強調新書將採用環保紙張，連使用的墨水都將提煉自植物。最重要的是新
版本的收入將用來協助造林以及捐助保育團體一百年來深受大朋友小朋友
喜愛的童書彼得兔系列，也將加入環保行列。出版全新的綠色版本。這樣
的做法同時也是為了響應，彼得兔作者波特小姐，生前不遺餘力保護自然
環境。小兔彼得跟好朋友們一次次的歷險故事，一百年來伴隨著全球各地
許許多多的小朋友一起成長。這部暢銷童書，被翻譯成35種語言，銷售
量超過1億5千1百萬本。創作彼得兔的波特小姐，不僅留給全球兒童2
3本好書。同時還把提供她創作靈感的湖光山色，原封不動的保存下來，
留給後人。波特小姐為了不讓湖區如畫般的天然美景，遭到土地開發商的
破壞，以及讓長期在這片土地上辛勤耕耘的農人們，得以維持傳統的生活
方式，她在生前陸續收購了14座農場以及四千英畝的土地。最後並把她
們捐給了全英國最具規模與影響力的環境自然與文史保育團體國民信託。
而為了延續波特小姐身為環保先趨的精神，彼得兔出版商決定推出環保新
版本，除了強調新書將採用環保紙張，連使用的墨水都將提煉自植物。最
重要的是新版本的收入將用來協助造林以及捐助保育團體一百年來深受大
朋友小朋友喜愛的童書彼得兔系列，也將加入環保行列。出版全新的綠色
版本。這樣的做法同時也是為了響應，彼得兔作者波特小姐，生前不遺餘
力保護自然環境。小兔彼得跟好朋友們一次次的歷險故事，一百年來伴隨
著全球各地許許多多的小朋友一起成長。這部暢銷童書，被翻譯成35種
語言，銷售量超過1億5千1百萬本。創作彼得兔的波特小姐，不僅留給
全球兒童23本好書。同時還把提供她創作靈感的湖光山色，原封不動的
保存下來，留給後人。波特小姐為了不讓湖區如畫般的天然美景，遭到土
地開發商的破壞，以及讓長期在這片土地上辛勤耕耘的農人們，得以維持
傳統的生活方式，她在生前陸續收購了14座農場以及四千英畝的土地。
最後並把她們捐給了全英國最具規模與影響力的環境自然與文史保育團體
國民信託。而為了延續波特小姐身為環保先趨的精神，彼得兔出版商決定
推出環保新版本，除了強調新書將採用環保紙張，連使用的墨水都將提煉
自植物。最重要的是新版本的收入將用來協助造林以及捐助保育團體一百
年來深受大朋友小朋友喜愛的童書彼得兔系列，也將加入環保行列。出版
全新的綠色版本。這樣的做法同時也是為了響應，彼得兔作者波特小姐，
生前不遺餘力保護自然環境。小兔彼得跟好朋友們一次次的歷險故事，一
百年來伴隨著全球各地許許多多的小朋友一起成長。這部暢銷童書，被翻
譯成35種語言，銷售量超過1億5千1百萬本。創作彼得兔的波特小姐
，不僅留給全球兒童23本好書。同時還把提供她創作靈感的湖光山色，
原封不動的保存下來，留給後人。波特小姐為了不讓湖區如畫般的天然美
景，遭到土地開發商的破壞，以及讓長期在這片土地上辛勤耕耘的農人們
，得以維持傳統的生活方式，她在生前陸續收購了14座農場以及四千英
畝的土地。最後並把她們捐給了全英國最具規模與影響力的環境自然與文
史保育團體國民信託。而為了延續波特小姐身為環保先趨的精神，彼得兔
出版商決定推出環保新版本，除了強調新書將採用環保紙張，連使用的墨
水都將提煉自植物。最重要的是新版本的收入將用來協助造林以及捐助保
育團體一百年來深受大朋友小朋友喜愛的童書彼得兔系列，也將加入環保
行列。出版全新的綠色版本。這樣的做法同時也是為了響應，彼得兔作者
波特小姐，生前不遺餘力保護自然環境。小兔彼得跟好朋友們一次次的歷
險故事，一百年來伴隨著全球各地許許多多的小朋友一起成長。這部暢銷
童書，被翻譯成35種語言，銷售量超過1億5千1百萬本。創作彼得兔
的波特小姐，不僅留給全球兒童23本好書。同時還把提供她創作靈感的
湖光山色，原封不動的保存下來，留給後人。波特小姐為了不讓湖區如畫
般的天然美景，遭到土地開發商的破壞，以及讓長期在這片土地上辛勤耕
耘的農人們，得以維持傳統的生活方式，她在生前陸續收購了14座農場
以及四千英畝的土地。最後並把她們捐給了全英國最具規模與影響力的環
境自然與文史保育團體國民信託。而為了延續波特小姐身為環保先趨的精
神，彼得兔出版商決定推出環保新版本，除了強調新書將採用環保紙張，
連使用的墨水都將提煉自植物。最重要的是新版本的收入將用來協助造林
以及捐助保育團體一百年來深受大朋友小朋友喜愛的童書彼得兔系列，也
將加入環保行列。出版全新的綠色版本。這樣的做法同時也是為了響應，
彼得兔作者波特小姐，生前不遺餘力保護自然環境。小兔彼得跟好朋友們
一次次的歷險故事，一百年來伴隨著全球各地許許多多的小朋友一起成長
。這部暢銷童書，被翻譯成35種語言，銷售量超過1億5千1百萬本。
創作彼得兔的波特小姐，不僅留給全球兒童23本好書。同時還把提供她
創作靈感的湖光山色，原封不動的保存下來，留給後人。波特小姐為了不
讓湖區如畫般的天然美景，遭到土地開發商的破壞，以及讓長期在這片土
地上辛勤耕耘的農人們，得以維持傳統的生活方式，她在生前陸續收購了
14座農場以及四千英畝的土地。最後並把她們捐給了全英國最具規模與
影響力的環境自然與文史保育團體國民信託。而為了延續波特小姐身為環
保先趨的精神，彼得兔出版商決定推出環保新版本，除了強調新書將採用
環保紙張，連使用的墨水都將提煉自植物。最重要的是新版本的收入將用
來協助造林以及捐助保育團體一百年來深受大朋友小朋友喜愛的童書彼得
兔系列，也將加入環保行列。出版全新的綠色版本。這樣的做法同時也是
為了響應，彼得兔作者波特小姐，生前不遺餘力保護自然環境。小兔彼得
跟好朋友們一次次的歷險故事，一百年來伴隨著全球各地許許多多的小朋
友一起成長。這部暢銷童書，被翻譯成35種語言，銷售量超過1億5千
1百萬本。創作彼得兔的波特小姐，不僅留給全球兒童23本好書。同時
還把提供她創作靈感的湖光山色，原封不動的保存下來，留給後人。波特
小姐為了不讓湖區如畫般的天然美景，遭到土地開發商的破壞，以及讓長
期在這片土地上辛勤耕耘的農人們，得以維持傳統的生活方式，她在生前
陸續收購了14座農場以及四千英畝的土地。最後並把她們捐給了全英國
最具規模與影響力的環境自然與文史保育團體國民信託。而為了延續波特
小姐身為環保先趨的精神，彼得兔出版商決定推出環保新版本，除了強調
新書將採用環保紙張，連使用的墨水都將提煉自植物。最重要的是新版本
的收入將用來協助造林以及捐助保育團體一百年來深受大朋友小朋友喜愛
的童書彼得兔系列，也將加入環保行列。出版全新的綠色版本。這樣的做
法同時也是為了響應，彼得兔作者波特小姐，生前不遺餘力保護自然環境
。小兔彼得跟好朋友們一次次的歷險故事，一百年來伴隨著全球各地許許
多多的小朋友一起成長。這部暢銷童書，被翻譯成35種語言，銷售量超
過1億5千1百萬本。創作彼得兔的波特小姐，不僅留給全球兒童23本
好書。同時還把提供她創作靈感的湖光山色，原封不動的保存下來，留給
後人。波特小姐為了不讓湖區如畫般的天然美景，遭到土地開發商的破壞
，以及讓長期在這片土地上辛勤耕耘的農人們，得以維持傳統的生活方式
，她在生前陸續收購了14座農場以及四千英畝的土地。最後並把她們捐
給了全英國最具規模與影響力的環境自然與文史保育團體國民信託。而為
了延續波特小姐身為環保先趨的精神，彼得兔出版商決定推出環保新版本
，除了強調新書將採用環保紙張，連使用的墨水都將提煉自植物。最重要
的是新版本的收入將用來協助造林以及捐助保育團體
