石油輸出國家組織OPEC星期三宣布增產，但是仍然無法為油價降溫，
紐約油價漲破每桶56美元大關，再創歷史新高。而美國股巿在油價飆漲
，以及通用汽車調降財測的雙重利空夾殺下，指數大跌超過百點。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。OPEC星期三開會決定，將每日生
產配額提高50萬桶，以抑制油價飆漲，這也是OPEC在一年內第四度
決定增產。不過市場對OPEC增產的決定並不買帳，在美國公佈上週取
暖用油庫存降幅超乎預期的搧風點火下，星期三紐約四月原油價格在盤中
創下每桶56.6美元的歷史新高，尾盤以56.46美元作收，到了今
天的亞洲盤，又再度改寫新高紀錄。油價大漲，再加上通用汽車大幅調降
財測，以及美國公佈第四季經常帳赤字持續擴大創歷史新高的多重利空打
擊下，星期三美股三大指數連袂重創，道瓊工業指數大跌112點，收盤
股價創三周新低，科技股雲集的那斯達克指數也跌到七周低點，其中道瓊
成分股通用汽車暴跌百分之14，收盤股價創10年新低。中國肯德基產
品驚傳使用致癌調味料，肯德基母公司百勝集團星期三舉行記者會發表公
開聲明，在紐奧良雞翅以及紐奧良雞腿堡的調味料中發現會導致癌症的蘇
丹一號成分，下令中國所有肯德基分店停止銷售這兩種產品，並銷毀有關
調味料，另外在北京也發現美國亨氏兩種辣椒醬也發現蘇丹一號，下令全
面停售，蘇丹一號是一種人造化學製劑，多半用於工業染色用，多數國家
都禁止用於食品用途，百勝集團表示將會向供應商追究相關責任。石油輸
出國家組織OPEC星期三宣布增產，但是仍然無法為油價降溫，紐約油
價漲破每桶56美元大關，再創歷史新高。而美國股巿在油價飆漲，以及
通用汽車調降財測的雙重利空夾殺下，指數大跌超過百點。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。OPEC星期三開會決定，將每日生產配額
提高50萬桶，以抑制油價飆漲，這也是OPEC在一年內第四度決定增
產。不過市場對OPEC增產的決定並不買帳，在美國公佈上週取暖用油
庫存降幅超乎預期的搧風點火下，星期三紐約四月原油價格在盤中創下每
桶56.6美元的歷史新高，尾盤以56.46美元作收，到了今天的亞
洲盤，又再度改寫新高紀錄。油價大漲，再加上通用汽車大幅調降財測，
以及美國公佈第四季經常帳赤字持續擴大創歷史新高的多重利空打擊下，
星期三美股三大指數連袂重創，道瓊工業指數大跌112點，收盤股價創
三周新低，科技股雲集的那斯達克指數也跌到七周低點，其中道瓊成分股
通用汽車暴跌百分之14，收盤股價創10年新低。中國肯德基產品驚傳
使用致癌調味料，肯德基母公司百勝集團星期三舉行記者會發表公開聲明
，在紐奧良雞翅以及紐奧良雞腿堡的調味料中發現會導致癌症的蘇丹一號
成分，下令中國所有肯德基分店停止銷售這兩種產品，並銷毀有關調味料
，另外在北京也發現美國亨氏兩種辣椒醬也發現蘇丹一號，下令全面停售
，蘇丹一號是一種人造化學製劑，多半用於工業染色用，多數國家都禁止
用於食品用途，百勝集團表示將會向供應商追究相關責任。石油輸出國家
組織OPEC星期三宣布增產，但是仍然無法為油價降溫，紐約油價漲破
每桶56美元大關，再創歷史新高。而美國股巿在油價飆漲，以及通用汽
車調降財測的雙重利空夾殺下，指數大跌超過百點。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。OPEC星期三開會決定，將每日生產配額提高5
0萬桶，以抑制油價飆漲，這也是OPEC在一年內第四度決定增產。不
過市場對OPEC增產的決定並不買帳，在美國公佈上週取暖用油庫存降
幅超乎預期的搧風點火下，星期三紐約四月原油價格在盤中創下每桶56
.6美元的歷史新高，尾盤以56.46美元作收，到了今天的亞洲盤，
又再度改寫新高紀錄。油價大漲，再加上通用汽車大幅調降財測，以及美
國公佈第四季經常帳赤字持續擴大創歷史新高的多重利空打擊下，星期三
美股三大指數連袂重創，道瓊工業指數大跌112點，收盤股價創三周新
低，科技股雲集的那斯達克指數也跌到七周低點，其中道瓊成分股通用汽
車暴跌百分之14，收盤股價創10年新低。中國肯德基產品驚傳使用致
癌調味料，肯德基母公司百勝集團星期三舉行記者會發表公開聲明，在紐
奧良雞翅以及紐奧良雞腿堡的調味料中發現會導致癌症的蘇丹一號成分，
下令中國所有肯德基分店停止銷售這兩種產品，並銷毀有關調味料，另外
在北京也發現美國亨氏兩種辣椒醬也發現蘇丹一號，下令全面停售，蘇丹
一號是一種人造化學製劑，多半用於工業染色用，多數國家都禁止用於食
品用途，百勝集團表示將會向供應商追究相關責任。石油輸出國家組織O
PEC星期三宣布增產，但是仍然無法為油價降溫，紐約油價漲破每桶5
6美元大關，再創歷史新高。而美國股巿在油價飆漲，以及通用汽車調降
財測的雙重利空夾殺下，指數大跌超過百點。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。OPEC星期三開會決定，將每日生產配額提高50萬桶
，以抑制油價飆漲，這也是OPEC在一年內第四度決定增產。不過市場
對OPEC增產的決定並不買帳，在美國公佈上週取暖用油庫存降幅超乎
預期的搧風點火下，星期三紐約四月原油價格在盤中創下每桶56.6美
元的歷史新高，尾盤以56.46美元作收，到了今天的亞洲盤，又再度
改寫新高紀錄。油價大漲，再加上通用汽車大幅調降財測，以及美國公佈
第四季經常帳赤字持續擴大創歷史新高的多重利空打擊下，星期三美股三
大指數連袂重創，道瓊工業指數大跌112點，收盤股價創三周新低，科
技股雲集的那斯達克指數也跌到七周低點，其中道瓊成分股通用汽車暴跌
百分之14，收盤股價創10年新低。中國肯德基產品驚傳使用致癌調味
料，肯德基母公司百勝集團星期三舉行記者會發表公開聲明，在紐奧良雞
翅以及紐奧良雞腿堡的調味料中發現會導致癌症的蘇丹一號成分，下令中
國所有肯德基分店停止銷售這兩種產品，並銷毀有關調味料，另外在北京
也發現美國亨氏兩種辣椒醬也發現蘇丹一號，下令全面停售，蘇丹一號是
一種人造化學製劑，多半用於工業染色用，多數國家都禁止用於食品用途
，百勝集團表示將會向供應商追究相關責任。石油輸出國家組織OPEC
星期三宣布增產，但是仍然無法為油價降溫，紐約油價漲破每桶56美元
大關，再創歷史新高。而美國股巿在油價飆漲，以及通用汽車調降財測的
雙重利空夾殺下，指數大跌超過百點。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。OPEC星期三開會決定，將每日生產配額提高50萬桶，以抑
制油價飆漲，這也是OPEC在一年內第四度決定增產。不過市場對OP
EC增產的決定並不買帳，在美國公佈上週取暖用油庫存降幅超乎預期的
搧風點火下，星期三紐約四月原油價格在盤中創下每桶56.6美元的歷
史新高，尾盤以56.46美元作收，到了今天的亞洲盤，又再度改寫新
高紀錄。油價大漲，再加上通用汽車大幅調降財測，以及美國公佈第四季
經常帳赤字持續擴大創歷史新高的多重利空打擊下，星期三美股三大指數
連袂重創，道瓊工業指數大跌112點，收盤股價創三周新低，科技股雲
集的那斯達克指數也跌到七周低點，其中道瓊成分股通用汽車暴跌百分之
14，收盤股價創10年新低。中國肯德基產品驚傳使用致癌調味料，肯
德基母公司百勝集團星期三舉行記者會發表公開聲明，在紐奧良雞翅以及
紐奧良雞腿堡的調味料中發現會導致癌症的蘇丹一號成分，下令中國所有
肯德基分店停止銷售這兩種產品，並銷毀有關調味料，另外在北京也發現
美國亨氏兩種辣椒醬也發現蘇丹一號，下令全面停售，蘇丹一號是一種人
造化學製劑，多半用於工業染色用，多數國家都禁止用於食品用途，百勝
集團表示將會向供應商追究相關責任。石油輸出國家組織OPEC星期三
宣布增產，但是仍然無法為油價降溫，紐約油價漲破每桶56美元大關，
再創歷史新高。而美國股巿在油價飆漲，以及通用汽車調降財測的雙重利
空夾殺下，指數大跌超過百點。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。OPEC星期三開會決定，將每日生產配額提高50萬桶，以抑制油價
飆漲，這也是OPEC在一年內第四度決定增產。不過市場對OPEC增
產的決定並不買帳，在美國公佈上週取暖用油庫存降幅超乎預期的搧風點
火下，星期三紐約四月原油價格在盤中創下每桶56.6美元的歷史新高
，尾盤以56.46美元作收，到了今天的亞洲盤，又再度改寫新高紀錄
。油價大漲，再加上通用汽車大幅調降財測，以及美國公佈第四季經常帳
赤字持續擴大創歷史新高的多重利空打擊下，星期三美股三大指數連袂重
創，道瓊工業指數大跌112點，收盤股價創三周新低，科技股雲集的那
斯達克指數也跌到七周低點，其中道瓊成分股通用汽車暴跌百分之14，
收盤股價創10年新低。中國肯德基產品驚傳使用致癌調味料，肯德基母
公司百勝集團星期三舉行記者會發表公開聲明，在紐奧良雞翅以及紐奧良
雞腿堡的調味料中發現會導致癌症的蘇丹一號成分，下令中國所有肯德基
分店停止銷售這兩種產品，並銷毀有關調味料，另外在北京也發現美國亨
氏兩種辣椒醬也發現蘇丹一號，下令全面停售，蘇丹一號是一種人造化學
製劑，多半用於工業染色用，多數國家都禁止用於食品用途，百勝集團表
示將會向供應商追究相關責任。石油輸出國家組織OPEC星期三宣布增
產，但是仍然無法為油價降溫，紐約油價漲破每桶56美元大關，再創歷
史新高。而美國股巿在油價飆漲，以及通用汽車調降財測的雙重利空夾殺
下，指數大跌超過百點。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。OP
EC星期三開會決定，將每日生產配額提高50萬桶，以抑制油價飆漲，
這也是OPEC在一年內第四度決定增產。不過市場對OPEC增產的決
定並不買帳，在美國公佈上週取暖用油庫存降幅超乎預期的搧風點火下，
星期三紐約四月原油價格在盤中創下每桶56.6美元的歷史新高，尾盤
以56.46美元作收，到了今天的亞洲盤，又再度改寫新高紀錄。油價
大漲，再加上通用汽車大幅調降財測，以及美國公佈第四季經常帳赤字持
續擴大創歷史新高的多重利空打擊下，星期三美股三大指數連袂重創，道
瓊工業指數大跌112點，收盤股價創三周新低，科技股雲集的那斯達克
指數也跌到七周低點，其中道瓊成分股通用汽車暴跌百分之14，收盤股
價創10年新低。中國肯德基產品驚傳使用致癌調味料，肯德基母公司百
勝集團星期三舉行記者會發表公開聲明，在紐奧良雞翅以及紐奧良雞腿堡
的調味料中發現會導致癌症的蘇丹一號成分，下令中國所有肯德基分店停
止銷售這兩種產品，並銷毀有關調味料，另外在北京也發現美國亨氏兩種
辣椒醬也發現蘇丹一號，下令全面停售，蘇丹一號是一種人造化學製劑，
多半用於工業染色用，多數國家都禁止用於食品用途，百勝集團表示將會
向供應商追究相關責任。
