綠卡風波現在還在發燒，行政院長劉兆玄今天公佈最新調查結果，現在只
有兩位內閣成員，體委會主委戴遐齡，僑委會副委員長許振榮正放棄外國
居留權，民進黨立委上午在立院總質詢時，繼續追打舉牌抗議。會議還沒
開始，民進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四周，要劉兆玄說清楚
，有綠卡才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法院長王金平要大家遵
守議事規則，趕快開會，不過，接下來，站上備詢台，劉兆玄繼續面對立
委砲火。面對立委追問，劉兆玄也有備而來，發出表格要政務官坦白是否
擁有國外居留權，上午公佈了調查結果。不過，立委顯然還是不滿意，指
出僑委會副委員長許振榮根本沒有外國籍，行政院提供的資料有錯誤。面
對立委質疑，劉兆玄當場指示人事行政局長以及僑委會主委，必須再查清
楚。綠卡風波現在還在發燒，行政院長劉兆玄今天公佈最新調查結果，現
在只有兩位內閣成員，體委會主委戴遐齡，僑委會副委員長許振榮正放棄
外國居留權，民進黨立委上午在立院總質詢時，繼續追打舉牌抗議。會議
還沒開始，民進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四周，要劉兆玄說
清楚，有綠卡才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法院長王金平要大
家遵守議事規則，趕快開會，不過，接下來，站上備詢台，劉兆玄繼續面
對立委砲火。面對立委追問，劉兆玄也有備而來，發出表格要政務官坦白
是否擁有國外居留權，上午公佈了調查結果。不過，立委顯然還是不滿意
，指出僑委會副委員長許振榮根本沒有外國籍，行政院提供的資料有錯誤
。面對立委質疑，劉兆玄當場指示人事行政局長以及僑委會主委，必須再
查清楚。綠卡風波現在還在發燒，行政院長劉兆玄今天公佈最新調查結果
，現在只有兩位內閣成員，體委會主委戴遐齡，僑委會副委員長許振榮正
放棄外國居留權，民進黨立委上午在立院總質詢時，繼續追打舉牌抗議。
會議還沒開始，民進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四周，要劉兆
玄說清楚，有綠卡才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法院長王金平
要大家遵守議事規則，趕快開會，不過，接下來，站上備詢台，劉兆玄繼
續面對立委砲火。面對立委追問，劉兆玄也有備而來，發出表格要政務官
坦白是否擁有國外居留權，上午公佈了調查結果。不過，立委顯然還是不
滿意，指出僑委會副委員長許振榮根本沒有外國籍，行政院提供的資料有
錯誤。面對立委質疑，劉兆玄當場指示人事行政局長以及僑委會主委，必
須再查清楚。綠卡風波現在還在發燒，行政院長劉兆玄今天公佈最新調查
結果，現在只有兩位內閣成員，體委會主委戴遐齡，僑委會副委員長許振
榮正放棄外國居留權，民進黨立委上午在立院總質詢時，繼續追打舉牌抗
議。會議還沒開始，民進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四周，要
劉兆玄說清楚，有綠卡才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法院長王
金平要大家遵守議事規則，趕快開會，不過，接下來，站上備詢台，劉兆
玄繼續面對立委砲火。面對立委追問，劉兆玄也有備而來，發出表格要政
務官坦白是否擁有國外居留權，上午公佈了調查結果。不過，立委顯然還
是不滿意，指出僑委會副委員長許振榮根本沒有外國籍，行政院提供的資
料有錯誤。面對立委質疑，劉兆玄當場指示人事行政局長以及僑委會主委
，必須再查清楚。綠卡風波現在還在發燒，行政院長劉兆玄今天公佈最新
調查結果，現在只有兩位內閣成員，體委會主委戴遐齡，僑委會副委員長
許振榮正放棄外國居留權，民進黨立委上午在立院總質詢時，繼續追打舉
牌抗議。會議還沒開始，民進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四周
，要劉兆玄說清楚，有綠卡才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法院
長王金平要大家遵守議事規則，趕快開會，不過，接下來，站上備詢台，
劉兆玄繼續面對立委砲火。面對立委追問，劉兆玄也有備而來，發出表格
要政務官坦白是否擁有國外居留權，上午公佈了調查結果。不過，立委顯
然還是不滿意，指出僑委會副委員長許振榮根本沒有外國籍，行政院提供
的資料有錯誤。面對立委質疑，劉兆玄當場指示人事行政局長以及僑委會
主委，必須再查清楚。
