在九二一地震後出現的大安溪大峽谷，因為地質條件特殊，其實不適合發
展觀光，不過在媒體介紹後，反而有很多人跑去要看，這種情況會帶來什
麼樣的影響？來看看。因為921地震而形成的大安溪峽谷，在媒體報導
後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是峽谷地質鬆軟，風
化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就等於走進危險場域。從去年
12月起，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任何安全設施，直到
今年5月中旬，第三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整排的方形洞口，陸
續立起欄杆基座，準備把危險區域圍起來，避免民眾過度靠近。雖然安全
措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高度危險性。來到峽
谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這個速成峽谷的未來。雖然政
府有責任為民眾打造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎選擇觀光的地點與
方式，別讓自己身陷險境。在九二一地震後出現的大安溪大峽谷，因為地
質條件特殊，其實不適合發展觀光，不過在媒體介紹後，反而有很多人跑
去要看，這種情況會帶來什麼樣的影響？來看看。因為921地震而形成
的大安溪峽谷，在媒體報導後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至
今。但是峽谷地質鬆軟，風化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就
等於走進危險場域。從去年12月起，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒
有建置任何安全設施，直到今年5月中旬，第三河川局才在峽谷的地面上
鑿出一整排的方形洞口，陸續立起欄杆基座，準備把危險區域圍起來，避
免民眾過度靠近。雖然安全措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大
峽谷的高度危險性。來到峽谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這
個速成峽谷的未來。雖然政府有責任為民眾打造安全的觀光場域，民眾也
必須謹慎選擇觀光的地點與方式，別讓自己身陷險境。在九二一地震後出
現的大安溪大峽谷，因為地質條件特殊，其實不適合發展觀光，不過在媒
體介紹後，反而有很多人跑去要看，這種情況會帶來什麼樣的影響？來看
看。因為921地震而形成的大安溪峽谷，在媒體報導後急速竄紅，遊客
瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是峽谷地質鬆軟，風化與流水的侵蝕作
用持續發酵，走進峽谷，就等於走進危險場域。從去年12月起，遊客一
直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任何安全設施，直到今年5月中旬，第
三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整排的方形洞口，陸續立起欄杆基座，
準備把危險區域圍起來，避免民眾過度靠近。雖然安全措施開始進駐，但
是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高度危險性。來到峽谷下游的盡頭，已
經出現多處崩壞，預告了這個速成峽谷的未來。雖然政府有責任為民眾打
造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎選擇觀光的地點與方式，別讓自己身
陷險境。在九二一地震後出現的大安溪大峽谷，因為地質條件特殊，其實
不適合發展觀光，不過在媒體介紹後，反而有很多人跑去要看，這種情況
會帶來什麼樣的影響？來看看。因為921地震而形成的大安溪峽谷，在
媒體報導後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是峽谷地質
鬆軟，風化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就等於走進危險場域
。從去年12月起，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任何安全設
施，直到今年5月中旬，第三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整排的方形
洞口，陸續立起欄杆基座，準備把危險區域圍起來，避免民眾過度靠近。
雖然安全措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高度危險性
。來到峽谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這個速成峽谷的未來
。雖然政府有責任為民眾打造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎選擇觀光
的地點與方式，別讓自己身陷險境。在九二一地震後出現的大安溪大峽谷
，因為地質條件特殊，其實不適合發展觀光，不過在媒體介紹後，反而有
很多人跑去要看，這種情況會帶來什麼樣的影響？來看看。因為921地
震而形成的大安溪峽谷，在媒體報導後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱
潮延燒至今。但是峽谷地質鬆軟，風化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進
峽谷，就等於走進危險場域。從去年12月起，遊客一直暴露在危險當中
，峽谷沒有建置任何安全設施，直到今年5月中旬，第三河川局才在峽谷
的地面上鑿出一整排的方形洞口，陸續立起欄杆基座，準備把危險區域圍
起來，避免民眾過度靠近。雖然安全措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍
然宣告大峽谷的高度危險性。來到峽谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，
預告了這個速成峽谷的未來。雖然政府有責任為民眾打造安全的觀光場域
，民眾也必須謹慎選擇觀光的地點與方式，別讓自己身陷險境。在九二一
地震後出現的大安溪大峽谷，因為地質條件特殊，其實不適合發展觀光，
不過在媒體介紹後，反而有很多人跑去要看，這種情況會帶來什麼樣的影
響？來看看。因為921地震而形成的大安溪峽谷，在媒體報導後急速竄
紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是峽谷地質鬆軟，風化與流水
的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就等於走進危險場域。從去年12月起
，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任何安全設施，直到今年5月
中旬，第三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整排的方形洞口，陸續立起欄
杆基座，準備把危險區域圍起來，避免民眾過度靠近。雖然安全措施開始
進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高度危險性。來到峽谷下游的
盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這個速成峽谷的未來。雖然政府有責任
為民眾打造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎選擇觀光的地點與方式，別
讓自己身陷險境。在九二一地震後出現的大安溪大峽谷，因為地質條件特
殊，其實不適合發展觀光，不過在媒體介紹後，反而有很多人跑去要看，
這種情況會帶來什麼樣的影響？來看看。因為921地震而形成的大安溪
峽谷，在媒體報導後急速竄紅，遊客瘋狂湧入，參觀熱潮延燒至今。但是
峽谷地質鬆軟，風化與流水的侵蝕作用持續發酵，走進峽谷，就等於走進
危險場域。從去年12月起，遊客一直暴露在危險當中，峽谷沒有建置任
何安全設施，直到今年5月中旬，第三河川局才在峽谷的地面上鑿出一整
排的方形洞口，陸續立起欄杆基座，準備把危險區域圍起來，避免民眾過
度靠近。雖然安全措施開始進駐，但是裂隙的變化，仍然宣告大峽谷的高
度危險性。來到峽谷下游的盡頭，已經出現多處崩壞，預告了這個速成峽
谷的未來。雖然政府有責任為民眾打造安全的觀光場域，民眾也必須謹慎
選擇觀光的地點與方式，別讓自己身陷險境。
