高雄市也鼓勵民眾騎自行車，來轉捷運，不過，市區的腳踏車的停車位卻
出現，有的地方太多，有的地方太少，民眾只好四處亂停。自行車停的東
倒西歪，這是高雄捷運前鎮高中出口站停車的情形，現場提供的自行車位
，根本供不應求，民眾只好隨處找空位停車。但是往一下站走，捷運凱旋
站的自行車位，比剛才的多了幾倍，反而空盪盪，很少被使用，高雄市民
認為自行車停車位不足，只反映了部分地區的需求，其實，是自行車位分
配不平均。除了調配停車位，市府還要提供1500輛公共腳踏車供民眾
租用，加碼鼓勵市民多騎自行車，但是民眾覺得，應該先改善現有的自行
車停車環境，提昇民眾騎乘的意願。高雄捷運元年，高雄市民的交通習慣
明顯改變了許多，但民眾希望，市府的政策腳步要再加快，才能滿足新通
勤族的需求。記者王介村李岦昌高雄報導.高雄市也鼓勵民眾騎自行車，
來轉捷運，不過，市區的腳踏車的停車位卻出現，有的地方太多，有的地
方太少，民眾只好四處亂停。自行車停的東倒西歪，這是高雄捷運前鎮高
中出口站停車的情形，現場提供的自行車位，根本供不應求，民眾只好隨
處找空位停車。但是往一下站走，捷運凱旋站的自行車位，比剛才的多了
幾倍，反而空盪盪，很少被使用，高雄市民認為自行車停車位不足，只反
映了部分地區的需求，其實，是自行車位分配不平均。除了調配停車位，
市府還要提供1500輛公共腳踏車供民眾租用，加碼鼓勵市民多騎自行
車，但是民眾覺得，應該先改善現有的自行車停車環境，提昇民眾騎乘的
意願。高雄捷運元年，高雄市民的交通習慣明顯改變了許多，但民眾希望
，市府的政策腳步要再加快，才能滿足新通勤族的需求。記者王介村李岦
昌高雄報導.高雄市也鼓勵民眾騎自行車，來轉捷運，不過，市區的腳踏
車的停車位卻出現，有的地方太多，有的地方太少，民眾只好四處亂停。
自行車停的東倒西歪，這是高雄捷運前鎮高中出口站停車的情形，現場提
供的自行車位，根本供不應求，民眾只好隨處找空位停車。但是往一下站
走，捷運凱旋站的自行車位，比剛才的多了幾倍，反而空盪盪，很少被使
用，高雄市民認為自行車停車位不足，只反映了部分地區的需求，其實，
是自行車位分配不平均。除了調配停車位，市府還要提供1500輛公共
腳踏車供民眾租用，加碼鼓勵市民多騎自行車，但是民眾覺得，應該先改
善現有的自行車停車環境，提昇民眾騎乘的意願。高雄捷運元年，高雄市
民的交通習慣明顯改變了許多，但民眾希望，市府的政策腳步要再加快，
才能滿足新通勤族的需求。記者王介村李岦昌高雄報導.高雄市也鼓勵民
眾騎自行車，來轉捷運，不過，市區的腳踏車的停車位卻出現，有的地方
太多，有的地方太少，民眾只好四處亂停。自行車停的東倒西歪，這是高
雄捷運前鎮高中出口站停車的情形，現場提供的自行車位，根本供不應求
，民眾只好隨處找空位停車。但是往一下站走，捷運凱旋站的自行車位，
比剛才的多了幾倍，反而空盪盪，很少被使用，高雄市民認為自行車停車
位不足，只反映了部分地區的需求，其實，是自行車位分配不平均。除了
調配停車位，市府還要提供1500輛公共腳踏車供民眾租用，加碼鼓勵
市民多騎自行車，但是民眾覺得，應該先改善現有的自行車停車環境，提
昇民眾騎乘的意願。高雄捷運元年，高雄市民的交通習慣明顯改變了許多
，但民眾希望，市府的政策腳步要再加快，才能滿足新通勤族的需求。記
者王介村李岦昌高雄報導.高雄市也鼓勵民眾騎自行車，來轉捷運，不過
，市區的腳踏車的停車位卻出現，有的地方太多，有的地方太少，民眾只
好四處亂停。自行車停的東倒西歪，這是高雄捷運前鎮高中出口站停車的
情形，現場提供的自行車位，根本供不應求，民眾只好隨處找空位停車。
但是往一下站走，捷運凱旋站的自行車位，比剛才的多了幾倍，反而空盪
盪，很少被使用，高雄市民認為自行車停車位不足，只反映了部分地區的
需求，其實，是自行車位分配不平均。除了調配停車位，市府還要提供1
500輛公共腳踏車供民眾租用，加碼鼓勵市民多騎自行車，但是民眾覺
得，應該先改善現有的自行車停車環境，提昇民眾騎乘的意願。高雄捷運
元年，高雄市民的交通習慣明顯改變了許多，但民眾希望，市府的政策腳
步要再加快，才能滿足新通勤族的需求。記者王介村李岦昌高雄報導.高
雄市也鼓勵民眾騎自行車，來轉捷運，不過，市區的腳踏車的停車位卻出
現，有的地方太多，有的地方太少，民眾只好四處亂停。自行車停的東倒
西歪，這是高雄捷運前鎮高中出口站停車的情形，現場提供的自行車位，
根本供不應求，民眾只好隨處找空位停車。但是往一下站走，捷運凱旋站
的自行車位，比剛才的多了幾倍，反而空盪盪，很少被使用，高雄市民認
為自行車停車位不足，只反映了部分地區的需求，其實，是自行車位分配
不平均。除了調配停車位，市府還要提供1500輛公共腳踏車供民眾租
用，加碼鼓勵市民多騎自行車，但是民眾覺得，應該先改善現有的自行車
停車環境，提昇民眾騎乘的意願。高雄捷運元年，高雄市民的交通習慣明
顯改變了許多，但民眾希望，市府的政策腳步要再加快，才能滿足新通勤
族的需求。記者王介村李岦昌高雄報導.
