台中港花八億多建的「旅客服務中心」，放了快十年在養蚊子，現在,在
兩岸三通氣氛下，總算有機會發揮，海關、移民署和防疫單位強調「馬上
可以上路」，但觀光客從台中港進來，真的對台中港有幫助嗎,地方人士
也提出質疑。遊客碼頭空蕩蕩，接舶的空橋斑駁了，還有油漆修修補補的
畫面，開放中國遊客來台觀光，台中港真的準備好了嗎？迎接七月份的陸
客來台觀光，台中港的海關、防疫單位，信心滿滿，強調「馬上就可以上
路」。台中港到廈門，今天晚上出發隔天早上就到，可是說是兩岸最短最
快的距離。但是看在地方人士眼中，兩岸直航，台中港真的準備好了嗎？
大量遊客湧入，交通是個大問題，最讓他們擔心的還是，地方商機還沒創
造就先造成傷害。台中港遊客服務中心，之前曾經提供觀光遊輪和宗教活
動入出境，一次湧入兩三千人，就已經達到負荷上限，遊客碼頭一次可以
提供600人次的船舶停靠，如果是上千人的大型船隻，必須在八號碼頭
停靠，透過臨時海關入境，地方人士擔心，台中港區幅員遼闊管理難免有
漏洞，也沒有相關的旅遊配套，如果七八月份中國遊客來台觀光，恐怕對
地方帶來的衝擊大於好處。台中港花八億多建的「旅客服務中心」，放了
快十年在養蚊子，現在,在兩岸三通氣氛下，總算有機會發揮，海關、移
民署和防疫單位強調「馬上可以上路」，但觀光客從台中港進來，真的對
台中港有幫助嗎,地方人士也提出質疑。遊客碼頭空蕩蕩，接舶的空橋斑
駁了，還有油漆修修補補的畫面，開放中國遊客來台觀光，台中港真的準
備好了嗎？迎接七月份的陸客來台觀光，台中港的海關、防疫單位，信心
滿滿，強調「馬上就可以上路」。台中港到廈門，今天晚上出發隔天早上
就到，可是說是兩岸最短最快的距離。但是看在地方人士眼中，兩岸直航
，台中港真的準備好了嗎？大量遊客湧入，交通是個大問題，最讓他們擔
心的還是，地方商機還沒創造就先造成傷害。台中港遊客服務中心，之前
曾經提供觀光遊輪和宗教活動入出境，一次湧入兩三千人，就已經達到負
荷上限，遊客碼頭一次可以提供600人次的船舶停靠，如果是上千人的
大型船隻，必須在八號碼頭停靠，透過臨時海關入境，地方人士擔心，台
中港區幅員遼闊管理難免有漏洞，也沒有相關的旅遊配套，如果七八月份
中國遊客來台觀光，恐怕對地方帶來的衝擊大於好處。台中港花八億多建
的「旅客服務中心」，放了快十年在養蚊子，現在,在兩岸三通氣氛下，
總算有機會發揮，海關、移民署和防疫單位強調「馬上可以上路」，但觀
光客從台中港進來，真的對台中港有幫助嗎,地方人士也提出質疑。遊客
碼頭空蕩蕩，接舶的空橋斑駁了，還有油漆修修補補的畫面，開放中國遊
客來台觀光，台中港真的準備好了嗎？迎接七月份的陸客來台觀光，台中
港的海關、防疫單位，信心滿滿，強調「馬上就可以上路」。台中港到廈
門，今天晚上出發隔天早上就到，可是說是兩岸最短最快的距離。但是看
在地方人士眼中，兩岸直航，台中港真的準備好了嗎？大量遊客湧入，交
通是個大問題，最讓他們擔心的還是，地方商機還沒創造就先造成傷害。
台中港遊客服務中心，之前曾經提供觀光遊輪和宗教活動入出境，一次湧
入兩三千人，就已經達到負荷上限，遊客碼頭一次可以提供600人次的
船舶停靠，如果是上千人的大型船隻，必須在八號碼頭停靠，透過臨時海
關入境，地方人士擔心，台中港區幅員遼闊管理難免有漏洞，也沒有相關
的旅遊配套，如果七八月份中國遊客來台觀光，恐怕對地方帶來的衝擊大
於好處。台中港花八億多建的「旅客服務中心」，放了快十年在養蚊子，
現在,在兩岸三通氣氛下，總算有機會發揮，海關、移民署和防疫單位強
調「馬上可以上路」，但觀光客從台中港進來，真的對台中港有幫助嗎,
地方人士也提出質疑。遊客碼頭空蕩蕩，接舶的空橋斑駁了，還有油漆修
修補補的畫面，開放中國遊客來台觀光，台中港真的準備好了嗎？迎接七
月份的陸客來台觀光，台中港的海關、防疫單位，信心滿滿，強調「馬上
就可以上路」。台中港到廈門，今天晚上出發隔天早上就到，可是說是兩
岸最短最快的距離。但是看在地方人士眼中，兩岸直航，台中港真的準備
好了嗎？大量遊客湧入，交通是個大問題，最讓他們擔心的還是，地方商
機還沒創造就先造成傷害。台中港遊客服務中心，之前曾經提供觀光遊輪
和宗教活動入出境，一次湧入兩三千人，就已經達到負荷上限，遊客碼頭
一次可以提供600人次的船舶停靠，如果是上千人的大型船隻，必須在
八號碼頭停靠，透過臨時海關入境，地方人士擔心，台中港區幅員遼闊管
理難免有漏洞，也沒有相關的旅遊配套，如果七八月份中國遊客來台觀光
，恐怕對地方帶來的衝擊大於好處。台中港花八億多建的「旅客服務中心
」，放了快十年在養蚊子，現在,在兩岸三通氣氛下，總算有機會發揮，
海關、移民署和防疫單位強調「馬上可以上路」，但觀光客從台中港進來
，真的對台中港有幫助嗎,地方人士也提出質疑。遊客碼頭空蕩蕩，接舶
的空橋斑駁了，還有油漆修修補補的畫面，開放中國遊客來台觀光，台中
港真的準備好了嗎？迎接七月份的陸客來台觀光，台中港的海關、防疫單
位，信心滿滿，強調「馬上就可以上路」。台中港到廈門，今天晚上出發
隔天早上就到，可是說是兩岸最短最快的距離。但是看在地方人士眼中，
兩岸直航，台中港真的準備好了嗎？大量遊客湧入，交通是個大問題，最
讓他們擔心的還是，地方商機還沒創造就先造成傷害。台中港遊客服務中
心，之前曾經提供觀光遊輪和宗教活動入出境，一次湧入兩三千人，就已
經達到負荷上限，遊客碼頭一次可以提供600人次的船舶停靠，如果是
上千人的大型船隻，必須在八號碼頭停靠，透過臨時海關入境，地方人士
擔心，台中港區幅員遼闊管理難免有漏洞，也沒有相關的旅遊配套，如果
七八月份中國遊客來台觀光，恐怕對地方帶來的衝擊大於好處。
