中斷10年的海基會、跟海協會，將在明天啟程前往北京復談，今天海基
會中午舉行、行前記者會，我們來聽聽董事長江丙坤的最新說法。江丙坤
表示，兩岸同意在九二共識下恢復談判，也肯定民進黨在兩岸事務上的用
心。而6月12號也將與海協會會長、陳雲林見面，這場江陳會將在釣魚
台國賓館登場，之後由秘書長高孔廉和海協會針對兩岸包機直航、陸客來
台觀光進行協商，江丙坤強調未來兩岸隨時都可以談，什麼都可以談。記
者林欣儀張國樑台北報導中斷10年的海基會、跟海協會，將在明天啟程
前往北京復談，今天海基會中午舉行、行前記者會，我們來聽聽董事長江
丙坤的最新說法。江丙坤表示，兩岸同意在九二共識下恢復談判，也肯定
民進黨在兩岸事務上的用心。而6月12號也將與海協會會長、陳雲林見
面，這場江陳會將在釣魚台國賓館登場，之後由秘書長高孔廉和海協會針
對兩岸包機直航、陸客來台觀光進行協商，江丙坤強調未來兩岸隨時都可
以談，什麼都可以談。記者林欣儀張國樑台北報導中斷10年的海基會、
跟海協會，將在明天啟程前往北京復談，今天海基會中午舉行、行前記者
會，我們來聽聽董事長江丙坤的最新說法。江丙坤表示，兩岸同意在九二
共識下恢復談判，也肯定民進黨在兩岸事務上的用心。而6月12號也將
與海協會會長、陳雲林見面，這場江陳會將在釣魚台國賓館登場，之後由
秘書長高孔廉和海協會針對兩岸包機直航、陸客來台觀光進行協商，江丙
坤強調未來兩岸隨時都可以談，什麼都可以談。記者林欣儀張國樑台北報
導中斷10年的海基會、跟海協會，將在明天啟程前往北京復談，今天海
基會中午舉行、行前記者會，我們來聽聽董事長江丙坤的最新說法。江丙
坤表示，兩岸同意在九二共識下恢復談判，也肯定民進黨在兩岸事務上的
用心。而6月12號也將與海協會會長、陳雲林見面，這場江陳會將在釣
魚台國賓館登場，之後由秘書長高孔廉和海協會針對兩岸包機直航、陸客
來台觀光進行協商，江丙坤強調未來兩岸隨時都可以談，什麼都可以談。
記者林欣儀張國樑台北報導
