機器人儘管再怎麼靈活，動作都難跟人類一樣自然。不過，日本的科學家
利用特殊的材質製作出人工肌肉，讓機器人的動作，能夠像蛇一樣的柔軟
，相當的神奇。別以為這條在水中快速游動的是真的海蛇，其實牠是一條
不折不扣的機器蛇，由聚合體凝膠所製成的人工肌肉，讓牠在水中的行動
，就跟真的蛇一樣逼真。研究人員向井利春擁有向前後延展的彈性只是第
一步，為了模擬蛇類滑行的動作，這條機器蛇必須由不同部分來結合，而
且每個部分的動作不能相同。研究人員向井利春研究團隊希望透過這種人
工肌肉技術，在未來創造出體積更小的機器，進入人體內的血管直接投藥
，或者在複雜的血管手術中派上用場。機器人儘管再怎麼靈活，動作都難
跟人類一樣自然。不過，日本的科學家利用特殊的材質製作出人工肌肉，
讓機器人的動作，能夠像蛇一樣的柔軟，相當的神奇。別以為這條在水中
快速游動的是真的海蛇，其實牠是一條不折不扣的機器蛇，由聚合體凝膠
所製成的人工肌肉，讓牠在水中的行動，就跟真的蛇一樣逼真。研究人員
向井利春擁有向前後延展的彈性只是第一步，為了模擬蛇類滑行的動作，
這條機器蛇必須由不同部分來結合，而且每個部分的動作不能相同。研究
人員向井利春研究團隊希望透過這種人工肌肉技術，在未來創造出體積更
小的機器，進入人體內的血管直接投藥，或者在複雜的血管手術中派上用
場。機器人儘管再怎麼靈活，動作都難跟人類一樣自然。不過，日本的科
學家利用特殊的材質製作出人工肌肉，讓機器人的動作，能夠像蛇一樣的
柔軟，相當的神奇。別以為這條在水中快速游動的是真的海蛇，其實牠是
一條不折不扣的機器蛇，由聚合體凝膠所製成的人工肌肉，讓牠在水中的
行動，就跟真的蛇一樣逼真。研究人員向井利春擁有向前後延展的彈性只
是第一步，為了模擬蛇類滑行的動作，這條機器蛇必須由不同部分來結合
，而且每個部分的動作不能相同。研究人員向井利春研究團隊希望透過這
種人工肌肉技術，在未來創造出體積更小的機器，進入人體內的血管直接
投藥，或者在複雜的血管手術中派上用場。機器人儘管再怎麼靈活，動作
都難跟人類一樣自然。不過，日本的科學家利用特殊的材質製作出人工肌
肉，讓機器人的動作，能夠像蛇一樣的柔軟，相當的神奇。別以為這條在
水中快速游動的是真的海蛇，其實牠是一條不折不扣的機器蛇，由聚合體
凝膠所製成的人工肌肉，讓牠在水中的行動，就跟真的蛇一樣逼真。研究
人員向井利春擁有向前後延展的彈性只是第一步，為了模擬蛇類滑行的動
作，這條機器蛇必須由不同部分來結合，而且每個部分的動作不能相同。
研究人員向井利春研究團隊希望透過這種人工肌肉技術，在未來創造出體
積更小的機器，進入人體內的血管直接投藥，或者在複雜的血管手術中派
上用場。機器人儘管再怎麼靈活，動作都難跟人類一樣自然。不過，日本
的科學家利用特殊的材質製作出人工肌肉，讓機器人的動作，能夠像蛇一
樣的柔軟，相當的神奇。別以為這條在水中快速游動的是真的海蛇，其實
牠是一條不折不扣的機器蛇，由聚合體凝膠所製成的人工肌肉，讓牠在水
中的行動，就跟真的蛇一樣逼真。研究人員向井利春擁有向前後延展的彈
性只是第一步，為了模擬蛇類滑行的動作，這條機器蛇必須由不同部分來
結合，而且每個部分的動作不能相同。研究人員向井利春研究團隊希望透
過這種人工肌肉技術，在未來創造出體積更小的機器，進入人體內的血管
直接投藥，或者在複雜的血管手術中派上用場。
