行政院跟量販業者合作、在賣場設立「平價專區」，吸引了很多消費者來
搶便宜。不過也有人擔心、這些降價促銷的東西、可能會混過期或有問題
的，而消保會表示、若發現有問題,可以打電話去申訴。一串110抽的
衛生紙，原價159元，現在只要139塊就買得到；還有這瓶750C
C的洗髮精，原價95元，現在也只賣57塊，直接下殺了6折，民眾趕
緊搶便宜。為什麼這麼便宜，因為行政院和全台六大量販業者合作的「抗
漲平價專區」，從9號起正式開跑，包括米、麵粉、食用油等十項民生必
需品，都有折扣優惠，量販業者表示，抗漲專區上路第一天，整體業績就
成長了兩成。不過也有民眾擔心，特價品的數量和品質，可能會因此打了
折扣。為了避免有些瑕疵品或過期商品濫竽充數，行政院消保會也提醒消
費者，一旦發現商品有問題，可以直接打1950消費者保護專線投訴。
不過琳瑯滿目的促銷手法中，有些特價品「限時特賣」，有些則是「限量
購買」，每家量販店都不同，民眾購買時、得先睜大眼、貨比三家。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導行政院跟量販業者合作、在賣場設立「平價專區」
，吸引了很多消費者來搶便宜。不過也有人擔心、這些降價促銷的東西、
可能會混過期或有問題的，而消保會表示、若發現有問題,可以打電話去
申訴。一串110抽的衛生紙，原價159元，現在只要139塊就買得
到；還有這瓶750CC的洗髮精，原價95元，現在也只賣57塊，直
接下殺了6折，民眾趕緊搶便宜。為什麼這麼便宜，因為行政院和全台六
大量販業者合作的「抗漲平價專區」，從9號起正式開跑，包括米、麵粉
、食用油等十項民生必需品，都有折扣優惠，量販業者表示，抗漲專區上
路第一天，整體業績就成長了兩成。不過也有民眾擔心，特價品的數量和
品質，可能會因此打了折扣。為了避免有些瑕疵品或過期商品濫竽充數，
行政院消保會也提醒消費者，一旦發現商品有問題，可以直接打1950
消費者保護專線投訴。不過琳瑯滿目的促銷手法中，有些特價品「限時特
賣」，有些則是「限量購買」，每家量販店都不同，民眾購買時、得先睜
大眼、貨比三家。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院跟量販業者合作、在
賣場設立「平價專區」，吸引了很多消費者來搶便宜。不過也有人擔心、
這些降價促銷的東西、可能會混過期或有問題的，而消保會表示、若發現
有問題,可以打電話去申訴。一串110抽的衛生紙，原價159元，現
在只要139塊就買得到；還有這瓶750CC的洗髮精，原價95元，
現在也只賣57塊，直接下殺了6折，民眾趕緊搶便宜。為什麼這麼便宜
，因為行政院和全台六大量販業者合作的「抗漲平價專區」，從9號起正
式開跑，包括米、麵粉、食用油等十項民生必需品，都有折扣優惠，量販
業者表示，抗漲專區上路第一天，整體業績就成長了兩成。不過也有民眾
擔心，特價品的數量和品質，可能會因此打了折扣。為了避免有些瑕疵品
或過期商品濫竽充數，行政院消保會也提醒消費者，一旦發現商品有問題
，可以直接打1950消費者保護專線投訴。不過琳瑯滿目的促銷手法中
，有些特價品「限時特賣」，有些則是「限量購買」，每家量販店都不同
，民眾購買時、得先睜大眼、貨比三家。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政
院跟量販業者合作、在賣場設立「平價專區」，吸引了很多消費者來搶便
宜。不過也有人擔心、這些降價促銷的東西、可能會混過期或有問題的，
而消保會表示、若發現有問題,可以打電話去申訴。一串110抽的衛生
紙，原價159元，現在只要139塊就買得到；還有這瓶750CC的
洗髮精，原價95元，現在也只賣57塊，直接下殺了6折，民眾趕緊搶
便宜。為什麼這麼便宜，因為行政院和全台六大量販業者合作的「抗漲平
價專區」，從9號起正式開跑，包括米、麵粉、食用油等十項民生必需品
，都有折扣優惠，量販業者表示，抗漲專區上路第一天，整體業績就成長
了兩成。不過也有民眾擔心，特價品的數量和品質，可能會因此打了折扣
。為了避免有些瑕疵品或過期商品濫竽充數，行政院消保會也提醒消費者
，一旦發現商品有問題，可以直接打1950消費者保護專線投訴。不過
琳瑯滿目的促銷手法中，有些特價品「限時特賣」，有些則是「限量購買
」，每家量販店都不同，民眾購買時、得先睜大眼、貨比三家。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導行政院跟量販業者合作、在賣場設立「平價專區」，吸
引了很多消費者來搶便宜。不過也有人擔心、這些降價促銷的東西、可能
會混過期或有問題的，而消保會表示、若發現有問題,可以打電話去申訴
。一串110抽的衛生紙，原價159元，現在只要139塊就買得到；
還有這瓶750CC的洗髮精，原價95元，現在也只賣57塊，直接下
殺了6折，民眾趕緊搶便宜。為什麼這麼便宜，因為行政院和全台六大量
販業者合作的「抗漲平價專區」，從9號起正式開跑，包括米、麵粉、食
用油等十項民生必需品，都有折扣優惠，量販業者表示，抗漲專區上路第
一天，整體業績就成長了兩成。不過也有民眾擔心，特價品的數量和品質
，可能會因此打了折扣。為了避免有些瑕疵品或過期商品濫竽充數，行政
院消保會也提醒消費者，一旦發現商品有問題，可以直接打1950消費
者保護專線投訴。不過琳瑯滿目的促銷手法中，有些特價品「限時特賣」
，有些則是「限量購買」，每家量販店都不同，民眾購買時、得先睜大眼
、貨比三家。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院跟量販業者合作、在賣場
設立「平價專區」，吸引了很多消費者來搶便宜。不過也有人擔心、這些
降價促銷的東西、可能會混過期或有問題的，而消保會表示、若發現有問
題,可以打電話去申訴。一串110抽的衛生紙，原價159元，現在只
要139塊就買得到；還有這瓶750CC的洗髮精，原價95元，現在
也只賣57塊，直接下殺了6折，民眾趕緊搶便宜。為什麼這麼便宜，因
為行政院和全台六大量販業者合作的「抗漲平價專區」，從9號起正式開
跑，包括米、麵粉、食用油等十項民生必需品，都有折扣優惠，量販業者
表示，抗漲專區上路第一天，整體業績就成長了兩成。不過也有民眾擔心
，特價品的數量和品質，可能會因此打了折扣。為了避免有些瑕疵品或過
期商品濫竽充數，行政院消保會也提醒消費者，一旦發現商品有問題，可
以直接打1950消費者保護專線投訴。不過琳瑯滿目的促銷手法中，有
些特價品「限時特賣」，有些則是「限量購買」，每家量販店都不同，民
眾購買時、得先睜大眼、貨比三家。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院跟
量販業者合作、在賣場設立「平價專區」，吸引了很多消費者來搶便宜。
不過也有人擔心、這些降價促銷的東西、可能會混過期或有問題的，而消
保會表示、若發現有問題,可以打電話去申訴。一串110抽的衛生紙，
原價159元，現在只要139塊就買得到；還有這瓶750CC的洗髮
精，原價95元，現在也只賣57塊，直接下殺了6折，民眾趕緊搶便宜
。為什麼這麼便宜，因為行政院和全台六大量販業者合作的「抗漲平價專
區」，從9號起正式開跑，包括米、麵粉、食用油等十項民生必需品，都
有折扣優惠，量販業者表示，抗漲專區上路第一天，整體業績就成長了兩
成。不過也有民眾擔心，特價品的數量和品質，可能會因此打了折扣。為
了避免有些瑕疵品或過期商品濫竽充數，行政院消保會也提醒消費者，一
旦發現商品有問題，可以直接打1950消費者保護專線投訴。不過琳瑯
滿目的促銷手法中，有些特價品「限時特賣」，有些則是「限量購買」，
每家量販店都不同，民眾購買時、得先睜大眼、貨比三家。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導行政院跟量販業者合作、在賣場設立「平價專區」，吸引了
很多消費者來搶便宜。不過也有人擔心、這些降價促銷的東西、可能會混
過期或有問題的，而消保會表示、若發現有問題,可以打電話去申訴。一
串110抽的衛生紙，原價159元，現在只要139塊就買得到；還有
這瓶750CC的洗髮精，原價95元，現在也只賣57塊，直接下殺了
6折，民眾趕緊搶便宜。為什麼這麼便宜，因為行政院和全台六大量販業
者合作的「抗漲平價專區」，從9號起正式開跑，包括米、麵粉、食用油
等十項民生必需品，都有折扣優惠，量販業者表示，抗漲專區上路第一天
，整體業績就成長了兩成。不過也有民眾擔心，特價品的數量和品質，可
能會因此打了折扣。為了避免有些瑕疵品或過期商品濫竽充數，行政院消
保會也提醒消費者，一旦發現商品有問題，可以直接打1950消費者保
護專線投訴。不過琳瑯滿目的促銷手法中，有些特價品「限時特賣」，有
些則是「限量購買」，每家量販店都不同，民眾購買時、得先睜大眼、貨
比三家。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
