民航局預計十五日決定是否收回遠東航空國際航權，今天工會到交通部抗
議陳情，希望政府出面救遠航，要求政府保證，遠航能參與未來兩岸包機
直航。頂著大太陽，遠航員工拉起白布條，抗議資方積欠薪水，要求政府
伸出援手，這位已經飛了十五年的空服員，穿著制服上街頭，感觸良多。
從五月初無預警停飛，遠航管理階層不斷更換，也拒絕發佈財務報表，員
工氣憤政府沒有積極介入，直接在交通部門口靜坐抗議。遠航員工要求政
府，立刻執行強制手段接管，希望保住遠航航權，不在兩岸直航市場缺席
，交通部承諾會做處置，而遠航員工表示，如果得不到回應，抗爭活動會
繼續下去。記者薛宜家林志堅台北報導民航局預計十五日決定是否收回遠
東航空國際航權，今天工會到交通部抗議陳情，希望政府出面救遠航，要
求政府保證，遠航能參與未來兩岸包機直航。頂著大太陽，遠航員工拉起
白布條，抗議資方積欠薪水，要求政府伸出援手，這位已經飛了十五年的
空服員，穿著制服上街頭，感觸良多。從五月初無預警停飛，遠航管理階
層不斷更換，也拒絕發佈財務報表，員工氣憤政府沒有積極介入，直接在
交通部門口靜坐抗議。遠航員工要求政府，立刻執行強制手段接管，希望
保住遠航航權，不在兩岸直航市場缺席，交通部承諾會做處置，而遠航員
工表示，如果得不到回應，抗爭活動會繼續下去。記者薛宜家林志堅台北
報導民航局預計十五日決定是否收回遠東航空國際航權，今天工會到交通
部抗議陳情，希望政府出面救遠航，要求政府保證，遠航能參與未來兩岸
包機直航。頂著大太陽，遠航員工拉起白布條，抗議資方積欠薪水，要求
政府伸出援手，這位已經飛了十五年的空服員，穿著制服上街頭，感觸良
多。從五月初無預警停飛，遠航管理階層不斷更換，也拒絕發佈財務報表
，員工氣憤政府沒有積極介入，直接在交通部門口靜坐抗議。遠航員工要
求政府，立刻執行強制手段接管，希望保住遠航航權，不在兩岸直航市場
缺席，交通部承諾會做處置，而遠航員工表示，如果得不到回應，抗爭活
動會繼續下去。記者薛宜家林志堅台北報導民航局預計十五日決定是否收
回遠東航空國際航權，今天工會到交通部抗議陳情，希望政府出面救遠航
，要求政府保證，遠航能參與未來兩岸包機直航。頂著大太陽，遠航員工
拉起白布條，抗議資方積欠薪水，要求政府伸出援手，這位已經飛了十五
年的空服員，穿著制服上街頭，感觸良多。從五月初無預警停飛，遠航管
理階層不斷更換，也拒絕發佈財務報表，員工氣憤政府沒有積極介入，直
接在交通部門口靜坐抗議。遠航員工要求政府，立刻執行強制手段接管，
希望保住遠航航權，不在兩岸直航市場缺席，交通部承諾會做處置，而遠
航員工表示，如果得不到回應，抗爭活動會繼續下去。記者薛宜家林志堅
台北報導民航局預計十五日決定是否收回遠東航空國際航權，今天工會到
交通部抗議陳情，希望政府出面救遠航，要求政府保證，遠航能參與未來
兩岸包機直航。頂著大太陽，遠航員工拉起白布條，抗議資方積欠薪水，
要求政府伸出援手，這位已經飛了十五年的空服員，穿著制服上街頭，感
觸良多。從五月初無預警停飛，遠航管理階層不斷更換，也拒絕發佈財務
報表，員工氣憤政府沒有積極介入，直接在交通部門口靜坐抗議。遠航員
工要求政府，立刻執行強制手段接管，希望保住遠航航權，不在兩岸直航
市場缺席，交通部承諾會做處置，而遠航員工表示，如果得不到回應，抗
爭活動會繼續下去。記者薛宜家林志堅台北報導
