要叫年輕人要體會老人家的心情,不是一件簡單的事,有大學特別開「高
齡者模仿體驗營」，讓學生親身體驗八十歲之後，行動不便所帶來的困擾
，讓他們能感受到老人家的需要。才二十出頭的許同學，手拿著細線，要
穿過銀針，反覆試了好幾次，就是無法成功，因為戴上模擬老花眼的眼鏡
，讓她像是年過半百的老人家，視線變得模糊，什麼都看不清楚。學生們
也穿上加重背心，配上繁重的關節束縛，感受老人家行動不便，舉步維艱
的狀況，實踐大學的這個「高齡者模擬體驗營」，就是要讓學生親身體驗
年老後身體的變化，提前了解老人家的需求。不只舉辦體驗營，實踐大學
也開設老人學分課程供同學選修，如此一來，學生不但可以對老人家更有
同理心，甚至是未來，也能在銀髮族產業拓展就業機會。要叫年輕人要體
會老人家的心情,不是一件簡單的事,有大學特別開「高齡者模仿體驗營
」，讓學生親身體驗八十歲之後，行動不便所帶來的困擾，讓他們能感受
到老人家的需要。才二十出頭的許同學，手拿著細線，要穿過銀針，反覆
試了好幾次，就是無法成功，因為戴上模擬老花眼的眼鏡，讓她像是年過
半百的老人家，視線變得模糊，什麼都看不清楚。學生們也穿上加重背心
，配上繁重的關節束縛，感受老人家行動不便，舉步維艱的狀況，實踐大
學的這個「高齡者模擬體驗營」，就是要讓學生親身體驗年老後身體的變
化，提前了解老人家的需求。不只舉辦體驗營，實踐大學也開設老人學分
課程供同學選修，如此一來，學生不但可以對老人家更有同理心，甚至是
未來，也能在銀髮族產業拓展就業機會。要叫年輕人要體會老人家的心情
,不是一件簡單的事,有大學特別開「高齡者模仿體驗營」，讓學生親身
體驗八十歲之後，行動不便所帶來的困擾，讓他們能感受到老人家的需要
。才二十出頭的許同學，手拿著細線，要穿過銀針，反覆試了好幾次，就
是無法成功，因為戴上模擬老花眼的眼鏡，讓她像是年過半百的老人家，
視線變得模糊，什麼都看不清楚。學生們也穿上加重背心，配上繁重的關
節束縛，感受老人家行動不便，舉步維艱的狀況，實踐大學的這個「高齡
者模擬體驗營」，就是要讓學生親身體驗年老後身體的變化，提前了解老
人家的需求。不只舉辦體驗營，實踐大學也開設老人學分課程供同學選修
，如此一來，學生不但可以對老人家更有同理心，甚至是未來，也能在銀
髮族產業拓展就業機會。要叫年輕人要體會老人家的心情,不是一件簡單
的事,有大學特別開「高齡者模仿體驗營」，讓學生親身體驗八十歲之後
，行動不便所帶來的困擾，讓他們能感受到老人家的需要。才二十出頭的
許同學，手拿著細線，要穿過銀針，反覆試了好幾次，就是無法成功，因
為戴上模擬老花眼的眼鏡，讓她像是年過半百的老人家，視線變得模糊，
什麼都看不清楚。學生們也穿上加重背心，配上繁重的關節束縛，感受老
人家行動不便，舉步維艱的狀況，實踐大學的這個「高齡者模擬體驗營」
，就是要讓學生親身體驗年老後身體的變化，提前了解老人家的需求。不
只舉辦體驗營，實踐大學也開設老人學分課程供同學選修，如此一來，學
生不但可以對老人家更有同理心，甚至是未來，也能在銀髮族產業拓展就
業機會。
