台北愛樂合唱團的指揮，下個月開始，將由留學德國的排灣族音樂家悟朗
，接下，來看他精采的演出。台北愛樂合唱團彩排演演唱義大利著名歌劇
大師羅西尼晚年,的最後一首大型聖樂作品,這首以四部合唱搭配兩台鋼
琴伴奏的表演曲風,客席指揮悟朗拿捏得恰如其分,悟朗從七月起將接下
現任指揮,同時也是台北愛樂藝術總監杜黑的棒子,擔任新的台北愛樂合
唱團指揮.來自排灣族的悟朗,在德國拿到國家級的最高指揮文憑,曾在
拜洛依特教會音樂大學合唱團擔任指揮,並在德國,捷克巡迴演出,國際
指揮經驗豐富傑出,他希望未來的台北愛樂,能表演更多涵蓋現代爵士以
及傳統民族音樂的曲目.小莊嚴彌撒,曲風浪漫卻又不失教會音樂的莊嚴
,使得這首曲目在歐洲社會大受歡迎,平易近人的音樂還成為西洋電影經
常聽到的配樂,台北愛樂表演這首半浪漫,半莊嚴的曲目,而悟朗就是要
透過這個曲目，讓台北愛樂邁向更普遍兼具多元的特色.記者蔣靜怡林志
堅台北報導．台北愛樂合唱團的指揮，下個月開始，將由留學德國的排灣
族音樂家悟朗，接下，來看他精采的演出。台北愛樂合唱團彩排演演唱義
大利著名歌劇大師羅西尼晚年,的最後一首大型聖樂作品,這首以四部合
唱搭配兩台鋼琴伴奏的表演曲風,客席指揮悟朗拿捏得恰如其分,悟朗從
七月起將接下現任指揮,同時也是台北愛樂藝術總監杜黑的棒子,擔任新
的台北愛樂合唱團指揮.來自排灣族的悟朗,在德國拿到國家級的最高指
揮文憑,曾在拜洛依特教會音樂大學合唱團擔任指揮,並在德國,捷克巡
迴演出,國際指揮經驗豐富傑出,他希望未來的台北愛樂,能表演更多涵
蓋現代爵士以及傳統民族音樂的曲目.小莊嚴彌撒,曲風浪漫卻又不失教
會音樂的莊嚴,使得這首曲目在歐洲社會大受歡迎,平易近人的音樂還成
為西洋電影經常聽到的配樂,台北愛樂表演這首半浪漫,半莊嚴的曲目,
而悟朗就是要透過這個曲目，讓台北愛樂邁向更普遍兼具多元的特色.記
者蔣靜怡林志堅台北報導．
