您在使用吸塵器的時候，是否會遇到轉彎死角沒辦法清乾淨的問題？以下
這位英國發明家的新產品，可以解決這樣的困擾。詹姆士戴森投身發明的
行列，長達三十多年，早在1978年，他就發明了一款沒有清潔袋的吸
塵器，引起市場人士的注意。最近他的研發團隊又有新產品上市了！就是
這款滑溜無比的球體吸塵器，一般吸塵器無法深入的轉彎死角，它全都能
清得乾乾淨淨。發明人，戴森:其中一名工程師想出的點子，原型是使用
單一輪子，而非四個輪子因為單一輪子可以輕鬆旋轉，然後再把單一輪子
簡化為圓球，因為圓球可以全方位旋轉，我們認為這主意非常好。戴森的
設計團體非常重視創新與研發，單是這一個小小的吸塵器，就具有一百八
十二項專利。發明人，戴森:這花了四年相當長的時間，但是這整個吸塵
器有182項專利，我想無論從那一方面來看都很特殊。戴森還認為他們
所設計的產品，向來對男性具有獨特的吸引力，而這款新型的球體吸塵器
，有可能可以扭轉一般男性對家務事興趣缺缺的情況，讓他們衝著產品的
新奇變身成為新好男人。您在使用吸塵器的時候，是否會遇到轉彎死角沒
辦法清乾淨的問題？以下這位英國發明家的新產品，可以解決這樣的困擾
。詹姆士戴森投身發明的行列，長達三十多年，早在1978年，他就發
明了一款沒有清潔袋的吸塵器，引起市場人士的注意。最近他的研發團隊
又有新產品上市了！就是這款滑溜無比的球體吸塵器，一般吸塵器無法深
入的轉彎死角，它全都能清得乾乾淨淨。發明人，戴森:其中一名工程師
想出的點子，原型是使用單一輪子，而非四個輪子因為單一輪子可以輕鬆
旋轉，然後再把單一輪子簡化為圓球，因為圓球可以全方位旋轉，我們認
為這主意非常好。戴森的設計團體非常重視創新與研發，單是這一個小小
的吸塵器，就具有一百八十二項專利。發明人，戴森:這花了四年相當長
的時間，但是這整個吸塵器有182項專利，我想無論從那一方面來看都
很特殊。戴森還認為他們所設計的產品，向來對男性具有獨特的吸引力，
而這款新型的球體吸塵器，有可能可以扭轉一般男性對家務事興趣缺缺的
情況，讓他們衝著產品的新奇變身成為新好男人。您在使用吸塵器的時候
，是否會遇到轉彎死角沒辦法清乾淨的問題？以下這位英國發明家的新產
品，可以解決這樣的困擾。詹姆士戴森投身發明的行列，長達三十多年，
早在1978年，他就發明了一款沒有清潔袋的吸塵器，引起市場人士的
注意。最近他的研發團隊又有新產品上市了！就是這款滑溜無比的球體吸
塵器，一般吸塵器無法深入的轉彎死角，它全都能清得乾乾淨淨。發明人
，戴森:其中一名工程師想出的點子，原型是使用單一輪子，而非四個輪
子因為單一輪子可以輕鬆旋轉，然後再把單一輪子簡化為圓球，因為圓球
可以全方位旋轉，我們認為這主意非常好。戴森的設計團體非常重視創新
與研發，單是這一個小小的吸塵器，就具有一百八十二項專利。發明人，
戴森:這花了四年相當長的時間，但是這整個吸塵器有182項專利，我
想無論從那一方面來看都很特殊。戴森還認為他們所設計的產品，向來對
男性具有獨特的吸引力，而這款新型的球體吸塵器，有可能可以扭轉一般
男性對家務事興趣缺缺的情況，讓他們衝著產品的新奇變身成為新好男人
。您在使用吸塵器的時候，是否會遇到轉彎死角沒辦法清乾淨的問題？以
下這位英國發明家的新產品，可以解決這樣的困擾。詹姆士戴森投身發明
的行列，長達三十多年，早在1978年，他就發明了一款沒有清潔袋的
吸塵器，引起市場人士的注意。最近他的研發團隊又有新產品上市了！就
是這款滑溜無比的球體吸塵器，一般吸塵器無法深入的轉彎死角，它全都
能清得乾乾淨淨。發明人，戴森:其中一名工程師想出的點子，原型是使
用單一輪子，而非四個輪子因為單一輪子可以輕鬆旋轉，然後再把單一輪
子簡化為圓球，因為圓球可以全方位旋轉，我們認為這主意非常好。戴森
的設計團體非常重視創新與研發，單是這一個小小的吸塵器，就具有一百
八十二項專利。發明人，戴森:這花了四年相當長的時間，但是這整個吸
塵器有182項專利，我想無論從那一方面來看都很特殊。戴森還認為他
們所設計的產品，向來對男性具有獨特的吸引力，而這款新型的球體吸塵
器，有可能可以扭轉一般男性對家務事興趣缺缺的情況，讓他們衝著產品
的新奇變身成為新好男人。您在使用吸塵器的時候，是否會遇到轉彎死角
沒辦法清乾淨的問題？以下這位英國發明家的新產品，可以解決這樣的困
擾。詹姆士戴森投身發明的行列，長達三十多年，早在1978年，他就
發明了一款沒有清潔袋的吸塵器，引起市場人士的注意。最近他的研發團
隊又有新產品上市了！就是這款滑溜無比的球體吸塵器，一般吸塵器無法
深入的轉彎死角，它全都能清得乾乾淨淨。發明人，戴森:其中一名工程
師想出的點子，原型是使用單一輪子，而非四個輪子因為單一輪子可以輕
鬆旋轉，然後再把單一輪子簡化為圓球，因為圓球可以全方位旋轉，我們
認為這主意非常好。戴森的設計團體非常重視創新與研發，單是這一個小
小的吸塵器，就具有一百八十二項專利。發明人，戴森:這花了四年相當
長的時間，但是這整個吸塵器有182項專利，我想無論從那一方面來看
都很特殊。戴森還認為他們所設計的產品，向來對男性具有獨特的吸引力
，而這款新型的球體吸塵器，有可能可以扭轉一般男性對家務事興趣缺缺
的情況，讓他們衝著產品的新奇變身成為新好男人。您在使用吸塵器的時
候，是否會遇到轉彎死角沒辦法清乾淨的問題？以下這位英國發明家的新
產品，可以解決這樣的困擾。詹姆士戴森投身發明的行列，長達三十多年
，早在1978年，他就發明了一款沒有清潔袋的吸塵器，引起市場人士
的注意。最近他的研發團隊又有新產品上市了！就是這款滑溜無比的球體
吸塵器，一般吸塵器無法深入的轉彎死角，它全都能清得乾乾淨淨。發明
人，戴森:其中一名工程師想出的點子，原型是使用單一輪子，而非四個
輪子因為單一輪子可以輕鬆旋轉，然後再把單一輪子簡化為圓球，因為圓
球可以全方位旋轉，我們認為這主意非常好。戴森的設計團體非常重視創
新與研發，單是這一個小小的吸塵器，就具有一百八十二項專利。發明人
，戴森:這花了四年相當長的時間，但是這整個吸塵器有182項專利，
我想無論從那一方面來看都很特殊。戴森還認為他們所設計的產品，向來
對男性具有獨特的吸引力，而這款新型的球體吸塵器，有可能可以扭轉一
般男性對家務事興趣缺缺的情況，讓他們衝著產品的新奇變身成為新好男
人。您在使用吸塵器的時候，是否會遇到轉彎死角沒辦法清乾淨的問題？
以下這位英國發明家的新產品，可以解決這樣的困擾。詹姆士戴森投身發
明的行列，長達三十多年，早在1978年，他就發明了一款沒有清潔袋
的吸塵器，引起市場人士的注意。最近他的研發團隊又有新產品上市了！
就是這款滑溜無比的球體吸塵器，一般吸塵器無法深入的轉彎死角，它全
都能清得乾乾淨淨。發明人，戴森:其中一名工程師想出的點子，原型是
使用單一輪子，而非四個輪子因為單一輪子可以輕鬆旋轉，然後再把單一
輪子簡化為圓球，因為圓球可以全方位旋轉，我們認為這主意非常好。戴
森的設計團體非常重視創新與研發，單是這一個小小的吸塵器，就具有一
百八十二項專利。發明人，戴森:這花了四年相當長的時間，但是這整個
吸塵器有182項專利，我想無論從那一方面來看都很特殊。戴森還認為
他們所設計的產品，向來對男性具有獨特的吸引力，而這款新型的球體吸
塵器，有可能可以扭轉一般男性對家務事興趣缺缺的情況，讓他們衝著產
品的新奇變身成為新好男人。
