在台北縣三峽，有一家做肥皂已經50年歷史的店，堅持用傳統煮法，製
作天然的肥皂，聞起來很香，洗完也不澀。清脆的搖鈴聲，沿街叫賣，在
三峽磚紅色的老街上，出現一陣騷動，這個年輕人肩上挑的扁擔，裡頭賣
的，就是茶摳，一塊一塊，四四方方，都是充滿濃厚古早味的手工肥皂。
我們來到這個老肥皂廠，煮一鍋肥皂，原來就像熬煮一鍋綿密的粥，首先
要加入強鹼跟油，讓酸鹼中合，達到皂化，這是老一代傳承下來的特殊手
法。早期沒有試紙，因此創辦人林義財老先生，都靠舌頭，試酸鹼。祖傳
肥皂一直傳到第三代，更添加了天然素材，像是賣的最好的綠茶皂，成分
有碧螺春綠茶，艾草，薄荷，強調清潔效果，至於珍珠桂花肥皂，則添加
漢方珍珠粉，幫助乾性肌膚，保持水分，再看看清新柑橘肥皂，添加了檸
檬，柳丁，橘子，含有豐富的維他命c，洗完香香不乾澀，至於加了椰子
油和橄欖油製成的衣物皂，可以拿來洗衣服，洗碗，完全都是純天然成分
。50年歷史的家傳肥皂，注入新創意，研發出天然素材的有氧活皂，這
些肥皂沒有瑰麗鮮豔的色彩，但用起來，都很實在。在台北縣三峽，有一
家做肥皂已經50年歷史的店，堅持用傳統煮法，製作天然的肥皂，聞起
來很香，洗完也不澀。清脆的搖鈴聲，沿街叫賣，在三峽磚紅色的老街上
，出現一陣騷動，這個年輕人肩上挑的扁擔，裡頭賣的，就是茶摳，一塊
一塊，四四方方，都是充滿濃厚古早味的手工肥皂。我們來到這個老肥皂
廠，煮一鍋肥皂，原來就像熬煮一鍋綿密的粥，首先要加入強鹼跟油，讓
酸鹼中合，達到皂化，這是老一代傳承下來的特殊手法。早期沒有試紙，
因此創辦人林義財老先生，都靠舌頭，試酸鹼。祖傳肥皂一直傳到第三代
，更添加了天然素材，像是賣的最好的綠茶皂，成分有碧螺春綠茶，艾草
，薄荷，強調清潔效果，至於珍珠桂花肥皂，則添加漢方珍珠粉，幫助乾
性肌膚，保持水分，再看看清新柑橘肥皂，添加了檸檬，柳丁，橘子，含
有豐富的維他命c，洗完香香不乾澀，至於加了椰子油和橄欖油製成的衣
物皂，可以拿來洗衣服，洗碗，完全都是純天然成分。50年歷史的家傳
肥皂，注入新創意，研發出天然素材的有氧活皂，這些肥皂沒有瑰麗鮮豔
的色彩，但用起來，都很實在。在台北縣三峽，有一家做肥皂已經50年
歷史的店，堅持用傳統煮法，製作天然的肥皂，聞起來很香，洗完也不澀
。清脆的搖鈴聲，沿街叫賣，在三峽磚紅色的老街上，出現一陣騷動，這
個年輕人肩上挑的扁擔，裡頭賣的，就是茶摳，一塊一塊，四四方方，都
是充滿濃厚古早味的手工肥皂。我們來到這個老肥皂廠，煮一鍋肥皂，原
來就像熬煮一鍋綿密的粥，首先要加入強鹼跟油，讓酸鹼中合，達到皂化
，這是老一代傳承下來的特殊手法。早期沒有試紙，因此創辦人林義財老
先生，都靠舌頭，試酸鹼。祖傳肥皂一直傳到第三代，更添加了天然素材
，像是賣的最好的綠茶皂，成分有碧螺春綠茶，艾草，薄荷，強調清潔效
果，至於珍珠桂花肥皂，則添加漢方珍珠粉，幫助乾性肌膚，保持水分，
再看看清新柑橘肥皂，添加了檸檬，柳丁，橘子，含有豐富的維他命c，
洗完香香不乾澀，至於加了椰子油和橄欖油製成的衣物皂，可以拿來洗衣
服，洗碗，完全都是純天然成分。50年歷史的家傳肥皂，注入新創意，
研發出天然素材的有氧活皂，這些肥皂沒有瑰麗鮮豔的色彩，但用起來，
都很實在。在台北縣三峽，有一家做肥皂已經50年歷史的店，堅持用傳
統煮法，製作天然的肥皂，聞起來很香，洗完也不澀。清脆的搖鈴聲，沿
街叫賣，在三峽磚紅色的老街上，出現一陣騷動，這個年輕人肩上挑的扁
擔，裡頭賣的，就是茶摳，一塊一塊，四四方方，都是充滿濃厚古早味的
手工肥皂。我們來到這個老肥皂廠，煮一鍋肥皂，原來就像熬煮一鍋綿密
的粥，首先要加入強鹼跟油，讓酸鹼中合，達到皂化，這是老一代傳承下
來的特殊手法。早期沒有試紙，因此創辦人林義財老先生，都靠舌頭，試
酸鹼。祖傳肥皂一直傳到第三代，更添加了天然素材，像是賣的最好的綠
茶皂，成分有碧螺春綠茶，艾草，薄荷，強調清潔效果，至於珍珠桂花肥
皂，則添加漢方珍珠粉，幫助乾性肌膚，保持水分，再看看清新柑橘肥皂
，添加了檸檬，柳丁，橘子，含有豐富的維他命c，洗完香香不乾澀，至
於加了椰子油和橄欖油製成的衣物皂，可以拿來洗衣服，洗碗，完全都是
純天然成分。50年歷史的家傳肥皂，注入新創意，研發出天然素材的有
氧活皂，這些肥皂沒有瑰麗鮮豔的色彩，但用起來，都很實在。在台北縣
三峽，有一家做肥皂已經50年歷史的店，堅持用傳統煮法，製作天然的
肥皂，聞起來很香，洗完也不澀。清脆的搖鈴聲，沿街叫賣，在三峽磚紅
色的老街上，出現一陣騷動，這個年輕人肩上挑的扁擔，裡頭賣的，就是
茶摳，一塊一塊，四四方方，都是充滿濃厚古早味的手工肥皂。我們來到
這個老肥皂廠，煮一鍋肥皂，原來就像熬煮一鍋綿密的粥，首先要加入強
鹼跟油，讓酸鹼中合，達到皂化，這是老一代傳承下來的特殊手法。早期
沒有試紙，因此創辦人林義財老先生，都靠舌頭，試酸鹼。祖傳肥皂一直
傳到第三代，更添加了天然素材，像是賣的最好的綠茶皂，成分有碧螺春
綠茶，艾草，薄荷，強調清潔效果，至於珍珠桂花肥皂，則添加漢方珍珠
粉，幫助乾性肌膚，保持水分，再看看清新柑橘肥皂，添加了檸檬，柳丁
，橘子，含有豐富的維他命c，洗完香香不乾澀，至於加了椰子油和橄欖
油製成的衣物皂，可以拿來洗衣服，洗碗，完全都是純天然成分。50年
歷史的家傳肥皂，注入新創意，研發出天然素材的有氧活皂，這些肥皂沒
有瑰麗鮮豔的色彩，但用起來，都很實在。在台北縣三峽，有一家做肥皂
已經50年歷史的店，堅持用傳統煮法，製作天然的肥皂，聞起來很香，
洗完也不澀。清脆的搖鈴聲，沿街叫賣，在三峽磚紅色的老街上，出現一
陣騷動，這個年輕人肩上挑的扁擔，裡頭賣的，就是茶摳，一塊一塊，四
四方方，都是充滿濃厚古早味的手工肥皂。我們來到這個老肥皂廠，煮一
鍋肥皂，原來就像熬煮一鍋綿密的粥，首先要加入強鹼跟油，讓酸鹼中合
，達到皂化，這是老一代傳承下來的特殊手法。早期沒有試紙，因此創辦
人林義財老先生，都靠舌頭，試酸鹼。祖傳肥皂一直傳到第三代，更添加
了天然素材，像是賣的最好的綠茶皂，成分有碧螺春綠茶，艾草，薄荷，
強調清潔效果，至於珍珠桂花肥皂，則添加漢方珍珠粉，幫助乾性肌膚，
保持水分，再看看清新柑橘肥皂，添加了檸檬，柳丁，橘子，含有豐富的
維他命c，洗完香香不乾澀，至於加了椰子油和橄欖油製成的衣物皂，可
以拿來洗衣服，洗碗，完全都是純天然成分。50年歷史的家傳肥皂，注
入新創意，研發出天然素材的有氧活皂，這些肥皂沒有瑰麗鮮豔的色彩，
但用起來，都很實在。
