美國蘋果公司去年推出的第一代iPhone，雖然賣了600萬支，但
是蘋果公司。9號在美國公開的第二代iPhone，降價超過六成，並
且將在全球70個國家上市。「我們要讓大家更買得起，我很高興在此宣
布，iPhone3G一支只賣199美元」，賈伯斯話還沒說完，全場
就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone每支超過新台幣18000
元的價格相比，第二代iPhone的確便宜很多。分析師認為，這充分
顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。不僅價格誘人，蘋果還為第二代的
3GiPhone進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星
定位系統GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代iPhon
e也支援微軟的Exchange。目前已經有不少大企業和美國軍方，
正在試用第二代iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果
公司表示，新款的iPhone將於7月11號在北美上市，並擴大行銷
至全球總共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出的第一代
iPhone，雖然賣了600萬支，但是蘋果公司。9號在美國公開的
第二代iPhone，降價超過六成，並且將在全球70個國家上市。「
我們要讓大家更買得起，我很高興在此宣布，iPhone3G一支只賣
199美元」，賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代
iPhone每支超過新台幣18000元的價格相比，第二代iPho
ne的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企
圖心。不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3GiPhone進行性能提升
。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位系統GPS，通話與待機時
間都有所增加。另外，第二代iPhone也支援微軟的Exchang
e。目前已經有不少大企業和美國軍方，正在試用第二代iPhone所
提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iPhone
將於7月11號在北美上市，並擴大行銷至全球總共70個國家。記者徐
家仁報導美國蘋果公司去年推出的第一代iPhone，雖然賣了600
萬支，但是蘋果公司。9號在美國公開的第二代iPhone，降價超過
六成，並且將在全球70個國家上市。「我們要讓大家更買得起，我很高
興在此宣布，iPhone3G一支只賣199美元」，賈伯斯話還沒說
完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone每支超過新台幣1
8000元的價格相比，第二代iPhone的確便宜很多。分析師認為
，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。不僅價格誘人，蘋果還為
第二代的3GiPhone進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內
建的衛星定位系統GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代i
Phone也支援微軟的Exchange。目前已經有不少大企業和美
國軍方，正在試用第二代iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆服
務。蘋果公司表示，新款的iPhone將於7月11號在北美上市，並
擴大行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出
的第一代iPhone，雖然賣了600萬支，但是蘋果公司。9號在美
國公開的第二代iPhone，降價超過六成，並且將在全球70個國家
上市。「我們要讓大家更買得起，我很高興在此宣布，iPhone3G
一支只賣199美元」，賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為
和第一代iPhone每支超過新台幣18000元的價格相比，第二代
iPhone的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機
市場的企圖心。不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3GiPhone進行
性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位系統GPS，通話
與待機時間都有所增加。另外，第二代iPhone也支援微軟的Exc
hange。目前已經有不少大企業和美國軍方，正在試用第二代iPh
one所提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iP
hone將於7月11號在北美上市，並擴大行銷至全球總共70個國家
。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出的第一代iPhone，雖然賣
了600萬支，但是蘋果公司。9號在美國公開的第二代iPhone，
降價超過六成，並且將在全球70個國家上市。「我們要讓大家更買得起
，我很高興在此宣布，iPhone3G一支只賣199美元」，賈伯斯
話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone每支超過
新台幣18000元的價格相比，第二代iPhone的確便宜很多。分
析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。不僅價格誘人，
蘋果還為第二代的3GiPhone進行性能提升。除了第三代寬頻上網
，還有內建的衛星定位系統GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，
第二代iPhone也支援微軟的Exchange。目前已經有不少大
企業和美國軍方，正在試用第二代iPhone所提供的企業電子郵件和
行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iPhone將於7月11號在北美
上市，並擴大行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司
去年推出的第一代iPhone，雖然賣了600萬支，但是蘋果公司。
9號在美國公開的第二代iPhone，降價超過六成，並且將在全球7
0個國家上市。「我們要讓大家更買得起，我很高興在此宣布，iPho
ne3G一支只賣199美元」，賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌
聲，因為和第一代iPhone每支超過新台幣18000元的價格相比
，第二代iPhone的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司
搶佔手機市場的企圖心。不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3GiPho
ne進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位系統GP
S，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代iPhone也支援微軟
的Exchange。目前已經有不少大企業和美國軍方，正在試用第二
代iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新
款的iPhone將於7月11號在北美上市，並擴大行銷至全球總共7
0個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出的第一代iPhone
，雖然賣了600萬支，但是蘋果公司。9號在美國公開的第二代iPh
one，降價超過六成，並且將在全球70個國家上市。「我們要讓大家
更買得起，我很高興在此宣布，iPhone3G一支只賣199美元」
，賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone
每支超過新台幣18000元的價格相比，第二代iPhone的確便宜
很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。不僅價
格誘人，蘋果還為第二代的3GiPhone進行性能提升。除了第三代
寬頻上網，還有內建的衛星定位系統GPS，通話與待機時間都有所增加
。另外，第二代iPhone也支援微軟的Exchange。目前已經
有不少大企業和美國軍方，正在試用第二代iPhone所提供的企業電
子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iPhone將於7月11
號在北美上市，並擴大行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁報導美國
蘋果公司去年推出的第一代iPhone，雖然賣了600萬支，但是蘋
果公司。9號在美國公開的第二代iPhone，降價超過六成，並且將
在全球70個國家上市。「我們要讓大家更買得起，我很高興在此宣布，
iPhone3G一支只賣199美元」，賈伯斯話還沒說完，全場就爆
出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone每支超過新台幣18000元的
價格相比，第二代iPhone的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示
蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3G
iPhone進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位
系統GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代iPhone也
支援微軟的Exchange。目前已經有不少大企業和美國軍方，正在
試用第二代iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司
表示，新款的iPhone將於7月11號在北美上市，並擴大行銷至全
球總共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出的第一代iP
hone，雖然賣了600萬支，但是蘋果公司。9號在美國公開的第二
代iPhone，降價超過六成，並且將在全球70個國家上市。「我們
要讓大家更買得起，我很高興在此宣布，iPhone3G一支只賣19
9美元」，賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iP
hone每支超過新台幣18000元的價格相比，第二代iPhone
的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心
。不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3GiPhone進行性能提升。除
了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位系統GPS，通話與待機時間都
有所增加。另外，第二代iPhone也支援微軟的Exchange。
目前已經有不少大企業和美國軍方，正在試用第二代iPhone所提供
的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iPhone將於
7月11號在北美上市，並擴大行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁
報導美國蘋果公司去年推出的第一代iPhone，雖然賣了600萬支
，但是蘋果公司。9號在美國公開的第二代iPhone，降價超過六成
，並且將在全球70個國家上市。「我們要讓大家更買得起，我很高興在
此宣布，iPhone3G一支只賣199美元」，賈伯斯話還沒說完，
全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone每支超過新台幣180
00元的價格相比，第二代iPhone的確便宜很多。分析師認為，這
充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。不僅價格誘人，蘋果還為第二
代的3GiPhone進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的
衛星定位系統GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代iPh
one也支援微軟的Exchange。目前已經有不少大企業和美國軍
方，正在試用第二代iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆服務。
蘋果公司表示，新款的iPhone將於7月11號在北美上市，並擴大
行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁報導
