教育部說要實施高中生生孩子有產假、另外,教育部也有新規定，從八月
一號開始、高中生的品德、不會出現分數或打甲等乙等。要用寫的,不過
,對於這項新規定、有的老師有意見。教官來了，每次遇到教官巡堂，學
生就要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小心出了錯，德行成績，
可能就要被扣分。不過，教育部九號修正通過高中學生成績考查辦法，以
後評量將取代成績，學生只會看到老師對自己的評語，對於這項新做法，
學生看法大不同。也有學生擔心，如果少了這項數字，可能會影響升學甄
試的客觀性與公平性。而從管理的角度來看，學校認為，數字評分和文字
評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會有盲點，
教育團體則認為這項政策立意良好，但真正落實時，還是令人憂心。教育
團體指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量的公正與
適當性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生的在校表
現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.教育部說要實施高中生生孩子有
產假、另外,教育部也有新規定，從八月一號開始、高中生的品德、不會
出現分數或打甲等乙等。要用寫的,不過,對於這項新規定、有的老師有
意見。教官來了，每次遇到教官巡堂，學生就要正襟危坐，小心自己的言
行，因為如果不小心出了錯，德行成績，可能就要被扣分。不過，教育部
九號修正通過高中學生成績考查辦法，以後評量將取代成績，學生只會看
到老師對自己的評語，對於這項新做法，學生看法大不同。也有學生擔心
，如果少了這項數字，可能會影響升學甄試的客觀性與公平性。而從管理
的角度來看，學校認為，數字評分和文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現
學生的表現。學校認為新做法會有盲點，教育團體則認為這項政策立意良
好，但真正落實時，還是令人憂心。教育團體指出，老師個人對學生的主
觀偏好與情緒，可能會影響評量的公正與適當性，沒有了分數，多了些敘
述，恐怕還是無法真實反映學生的在校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高
雄報導.教育部說要實施高中生生孩子有產假、另外,教育部也有新規定
，從八月一號開始、高中生的品德、不會出現分數或打甲等乙等。要用寫
的,不過,對於這項新規定、有的老師有意見。教官來了，每次遇到教官
巡堂，學生就要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小心出了錯，德
行成績，可能就要被扣分。不過，教育部九號修正通過高中學生成績考查
辦法，以後評量將取代成績，學生只會看到老師對自己的評語，對於這項
新做法，學生看法大不同。也有學生擔心，如果少了這項數字，可能會影
響升學甄試的客觀性與公平性。而從管理的角度來看，學校認為，數字評
分和文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會
有盲點，教育團體則認為這項政策立意良好，但真正落實時，還是令人憂
心。教育團體指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量
的公正與適當性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生
的在校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.教育部說要實施高中生
生孩子有產假、另外,教育部也有新規定，從八月一號開始、高中生的品
德、不會出現分數或打甲等乙等。要用寫的,不過,對於這項新規定、有
的老師有意見。教官來了，每次遇到教官巡堂，學生就要正襟危坐，小心
自己的言行，因為如果不小心出了錯，德行成績，可能就要被扣分。不過
，教育部九號修正通過高中學生成績考查辦法，以後評量將取代成績，學
生只會看到老師對自己的評語，對於這項新做法，學生看法大不同。也有
學生擔心，如果少了這項數字，可能會影響升學甄試的客觀性與公平性。
而從管理的角度來看，學校認為，數字評分和文字評量雙軌並行，比較能
清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會有盲點，教育團體則認為這項政
策立意良好，但真正落實時，還是令人憂心。教育團體指出，老師個人對
學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量的公正與適當性，沒有了分數，
多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生的在校表現。記者王介村李岦昌
孟昭權高雄報導.教育部說要實施高中生生孩子有產假、另外,教育部也
有新規定，從八月一號開始、高中生的品德、不會出現分數或打甲等乙等
。要用寫的,不過,對於這項新規定、有的老師有意見。教官來了，每次
遇到教官巡堂，學生就要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小心出
了錯，德行成績，可能就要被扣分。不過，教育部九號修正通過高中學生
成績考查辦法，以後評量將取代成績，學生只會看到老師對自己的評語，
對於這項新做法，學生看法大不同。也有學生擔心，如果少了這項數字，
可能會影響升學甄試的客觀性與公平性。而從管理的角度來看，學校認為
，數字評分和文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為
新做法會有盲點，教育團體則認為這項政策立意良好，但真正落實時，還
是令人憂心。教育團體指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會
影響評量的公正與適當性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實
反映學生的在校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.教育部說要實
施高中生生孩子有產假、另外,教育部也有新規定，從八月一號開始、高
中生的品德、不會出現分數或打甲等乙等。要用寫的,不過,對於這項新
規定、有的老師有意見。教官來了，每次遇到教官巡堂，學生就要正襟危
坐，小心自己的言行，因為如果不小心出了錯，德行成績，可能就要被扣
分。不過，教育部九號修正通過高中學生成績考查辦法，以後評量將取代
成績，學生只會看到老師對自己的評語，對於這項新做法，學生看法大不
同。也有學生擔心，如果少了這項數字，可能會影響升學甄試的客觀性與
公平性。而從管理的角度來看，學校認為，數字評分和文字評量雙軌並行
，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會有盲點，教育團體則認
為這項政策立意良好，但真正落實時，還是令人憂心。教育團體指出，老
師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量的公正與適當性，沒有
了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生的在校表現。記者王介
村李岦昌孟昭權高雄報導.教育部說要實施高中生生孩子有產假、另外,
教育部也有新規定，從八月一號開始、高中生的品德、不會出現分數或打
甲等乙等。要用寫的,不過,對於這項新規定、有的老師有意見。教官來
了，每次遇到教官巡堂，學生就要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果
不小心出了錯，德行成績，可能就要被扣分。不過，教育部九號修正通過
高中學生成績考查辦法，以後評量將取代成績，學生只會看到老師對自己
的評語，對於這項新做法，學生看法大不同。也有學生擔心，如果少了這
項數字，可能會影響升學甄試的客觀性與公平性。而從管理的角度來看，
學校認為，數字評分和文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。
學校認為新做法會有盲點，教育團體則認為這項政策立意良好，但真正落
實時，還是令人憂心。教育團體指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒
，可能會影響評量的公正與適當性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是
無法真實反映學生的在校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.教育
部說要實施高中生生孩子有產假、另外,教育部也有新規定，從八月一號
開始、高中生的品德、不會出現分數或打甲等乙等。要用寫的,不過,對
於這項新規定、有的老師有意見。教官來了，每次遇到教官巡堂，學生就
要正襟危坐，小心自己的言行，因為如果不小心出了錯，德行成績，可能
就要被扣分。不過，教育部九號修正通過高中學生成績考查辦法，以後評
量將取代成績，學生只會看到老師對自己的評語，對於這項新做法，學生
看法大不同。也有學生擔心，如果少了這項數字，可能會影響升學甄試的
客觀性與公平性。而從管理的角度來看，學校認為，數字評分和文字評量
雙軌並行，比較能清楚呈現學生的表現。學校認為新做法會有盲點，教育
團體則認為這項政策立意良好，但真正落實時，還是令人憂心。教育團體
指出，老師個人對學生的主觀偏好與情緒，可能會影響評量的公正與適當
性，沒有了分數，多了些敘述，恐怕還是無法真實反映學生的在校表現。
記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導.教育部說要實施高中生生孩子有產假
、另外,教育部也有新規定，從八月一號開始、高中生的品德、不會出現
分數或打甲等乙等。要用寫的,不過,對於這項新規定、有的老師有意見
。教官來了，每次遇到教官巡堂，學生就要正襟危坐，小心自己的言行，
因為如果不小心出了錯，德行成績，可能就要被扣分。不過，教育部九號
修正通過高中學生成績考查辦法，以後評量將取代成績，學生只會看到老
師對自己的評語，對於這項新做法，學生看法大不同。也有學生擔心，如
果少了這項數字，可能會影響升學甄試的客觀性與公平性。而從管理的角
度來看，學校認為，數字評分和文字評量雙軌並行，比較能清楚呈現學生
的表現。學校認為新做法會有盲點，教育團體則認為這項政策立意良好，
但真正落實時，還是令人憂心。教育團體指出，老師個人對學生的主觀偏
好與情緒，可能會影響評量的公正與適當性，沒有了分數，多了些敘述，
恐怕還是無法真實反映學生的在校表現。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報
導.
