首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻
停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是19
87年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間
團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納
入遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下
臺。韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不
容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前
總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明
博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在1
0號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。據朝鮮日報的消息，青瓦台當局
已經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈
，並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導首爾市中心的世宗路和鍾
路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有
各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987年「六一○民主運動
」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟
燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當
年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。韓國東亞日報10號
刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民
間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對
民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是
內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統
提出內閣總辭。據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、
保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣
改組。記者徐家仁報導首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、
十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具
。6月10號，是1987年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政
府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年
前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人
的歷史，要求李明博下臺。韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體
制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其
實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李
明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國
務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。據朝鮮日
報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4
到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導首
爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停
滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是198
7年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團
體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入
遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺
。韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容
易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總
統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博
仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10
號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已
經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，
並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導首爾市中心的世宗路和鍾路
路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各
種防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987年「六一○民主運動」
21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭
大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年
民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。韓國東亞日報10號刊
登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間
團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對民
眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是內
閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提
出內閣總辭。據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保
健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改
組。記者徐家仁報導首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十
分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。
6月10號，是1987年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府
進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前
抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的
歷史，要求李明博下臺。韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制
是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實
是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明
博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務
總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。據朝鮮日報
的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到
5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導首爾
市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿
了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987
年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體
，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊
行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。
韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容易
建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總統
盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博仍
舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10號
稍早，向李明博總統提出內閣總辭。據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經
決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並
準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導首爾市中心的世宗路和鍾路路
口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各種
防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987年「六一○民主運動」2
1週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大
遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年民
主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。韓國東亞日報10號刊登
的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間團
體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對民眾
衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣
改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提出
內閣總辭。據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健
福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組
。記者徐家仁報導首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分
熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6
月10號，是1987年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進
口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬
棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷
史，要求李明博下臺。韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制是
多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實是
開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博
政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務總
理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。據朝鮮日報的
消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5
個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導首爾市
中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了
警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987年
「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體，
在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行
行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。韓
國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容易建
立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總統盧
武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博仍舊
坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10號稍
早，向李明博總統提出內閣總辭。據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經決
定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並準
備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導
