海基會代表將在明天啟程、前往北京跟海協會展開復談。在短短四天的行
程當中、海基會董事長江丙坤將與海協會會長陳雲林、協商兩岸包機和大
陸觀光客來台等事宜，也有機會跟中國國家主席胡錦濤會面。海基會接受
海協會的邀請前往北京，11號到14號為期四天的北京協商之行，要加
速兩岸的融冰，在九二共識的基礎下恢復協商。兩岸協商大門重新開啟，
出發到北京的前一天，海基會也公佈兩岸復談行程表，11號早上九點半
起飛，在澳門中轉，將在下午三點十分抵達北京，12號，在釣魚台賓館
與海協會會長陳雲林進行『江陳會』，會後雙方正式進入協商，先談包機
、後談中國觀光客來台，13號江陳一起簽署協議，稍後由江丙坤召開中
外記者會說明進度，下午有機會和中國國家主席胡錦濤會面，14號返回
台北，短短四天，行程緊湊。江丙坤表示，未來什麼都可以談，也肯定民
進黨政府八年來對兩岸關係的用心，也將邀請海協會長陳雲林來台北進行
協商。記者林欣儀張國樑台北報導海基會代表將在明天啟程、前往北京跟
海協會展開復談。在短短四天的行程當中、海基會董事長江丙坤將與海協
會會長陳雲林、協商兩岸包機和大陸觀光客來台等事宜，也有機會跟中國
國家主席胡錦濤會面。海基會接受海協會的邀請前往北京，11號到14
號為期四天的北京協商之行，要加速兩岸的融冰，在九二共識的基礎下恢
復協商。兩岸協商大門重新開啟，出發到北京的前一天，海基會也公佈兩
岸復談行程表，11號早上九點半起飛，在澳門中轉，將在下午三點十分
抵達北京，12號，在釣魚台賓館與海協會會長陳雲林進行『江陳會』，
會後雙方正式進入協商，先談包機、後談中國觀光客來台，13號江陳一
起簽署協議，稍後由江丙坤召開中外記者會說明進度，下午有機會和中國
國家主席胡錦濤會面，14號返回台北，短短四天，行程緊湊。江丙坤表
示，未來什麼都可以談，也肯定民進黨政府八年來對兩岸關係的用心，也
將邀請海協會長陳雲林來台北進行協商。記者林欣儀張國樑台北報導海基
會代表將在明天啟程、前往北京跟海協會展開復談。在短短四天的行程當
中、海基會董事長江丙坤將與海協會會長陳雲林、協商兩岸包機和大陸觀
光客來台等事宜，也有機會跟中國國家主席胡錦濤會面。海基會接受海協
會的邀請前往北京，11號到14號為期四天的北京協商之行，要加速兩
岸的融冰，在九二共識的基礎下恢復協商。兩岸協商大門重新開啟，出發
到北京的前一天，海基會也公佈兩岸復談行程表，11號早上九點半起飛
，在澳門中轉，將在下午三點十分抵達北京，12號，在釣魚台賓館與海
協會會長陳雲林進行『江陳會』，會後雙方正式進入協商，先談包機、後
談中國觀光客來台，13號江陳一起簽署協議，稍後由江丙坤召開中外記
者會說明進度，下午有機會和中國國家主席胡錦濤會面，14號返回台北
，短短四天，行程緊湊。江丙坤表示，未來什麼都可以談，也肯定民進黨
政府八年來對兩岸關係的用心，也將邀請海協會長陳雲林來台北進行協商
。記者林欣儀張國樑台北報導海基會代表將在明天啟程、前往北京跟海協
會展開復談。在短短四天的行程當中、海基會董事長江丙坤將與海協會會
長陳雲林、協商兩岸包機和大陸觀光客來台等事宜，也有機會跟中國國家
主席胡錦濤會面。海基會接受海協會的邀請前往北京，11號到14號為
期四天的北京協商之行，要加速兩岸的融冰，在九二共識的基礎下恢復協
商。兩岸協商大門重新開啟，出發到北京的前一天，海基會也公佈兩岸復
談行程表，11號早上九點半起飛，在澳門中轉，將在下午三點十分抵達
北京，12號，在釣魚台賓館與海協會會長陳雲林進行『江陳會』，會後
雙方正式進入協商，先談包機、後談中國觀光客來台，13號江陳一起簽
署協議，稍後由江丙坤召開中外記者會說明進度，下午有機會和中國國家
主席胡錦濤會面，14號返回台北，短短四天，行程緊湊。江丙坤表示，
未來什麼都可以談，也肯定民進黨政府八年來對兩岸關係的用心，也將邀
請海協會長陳雲林來台北進行協商。記者林欣儀張國樑台北報導海基會代
表將在明天啟程、前往北京跟海協會展開復談。在短短四天的行程當中、
海基會董事長江丙坤將與海協會會長陳雲林、協商兩岸包機和大陸觀光客
來台等事宜，也有機會跟中國國家主席胡錦濤會面。海基會接受海協會的
邀請前往北京，11號到14號為期四天的北京協商之行，要加速兩岸的
融冰，在九二共識的基礎下恢復協商。兩岸協商大門重新開啟，出發到北
京的前一天，海基會也公佈兩岸復談行程表，11號早上九點半起飛，在
澳門中轉，將在下午三點十分抵達北京，12號，在釣魚台賓館與海協會
會長陳雲林進行『江陳會』，會後雙方正式進入協商，先談包機、後談中
國觀光客來台，13號江陳一起簽署協議，稍後由江丙坤召開中外記者會
說明進度，下午有機會和中國國家主席胡錦濤會面，14號返回台北，短
短四天，行程緊湊。江丙坤表示，未來什麼都可以談，也肯定民進黨政府
八年來對兩岸關係的用心，也將邀請海協會長陳雲林來台北進行協商。記
者林欣儀張國樑台北報導海基會代表將在明天啟程、前往北京跟海協會展
開復談。在短短四天的行程當中、海基會董事長江丙坤將與海協會會長陳
雲林、協商兩岸包機和大陸觀光客來台等事宜，也有機會跟中國國家主席
胡錦濤會面。海基會接受海協會的邀請前往北京，11號到14號為期四
天的北京協商之行，要加速兩岸的融冰，在九二共識的基礎下恢復協商。
兩岸協商大門重新開啟，出發到北京的前一天，海基會也公佈兩岸復談行
程表，11號早上九點半起飛，在澳門中轉，將在下午三點十分抵達北京
，12號，在釣魚台賓館與海協會會長陳雲林進行『江陳會』，會後雙方
正式進入協商，先談包機、後談中國觀光客來台，13號江陳一起簽署協
議，稍後由江丙坤召開中外記者會說明進度，下午有機會和中國國家主席
胡錦濤會面，14號返回台北，短短四天，行程緊湊。江丙坤表示，未來
什麼都可以談，也肯定民進黨政府八年來對兩岸關係的用心，也將邀請海
協會長陳雲林來台北進行協商。記者林欣儀張國樑台北報導
