不管在總統大選前後，都有人把馬英九跟李明博相提並論，並且認為南韓
經驗，是台灣一個很大的警訊。而最近，馬英九的施政成績的確受到外界
一些質疑，其中一個話題，就是多位總統府和內閣官員，擁有外國的永久
居留權。而行政院長劉兆玄今天公佈最新的清查結果，表示目前只有兩位
閣員：體委會主委戴遐齡、以及僑委會副委員長許振榮，正在放棄外國居
留權，但民進黨立委不放棄追打這個話題，今天在立法院總質詢時、跟劉
兆玄展開激烈舌戰。會議還沒開始，民進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長
劉兆玄四周，要劉兆玄說清楚，有綠卡才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲
嗎？立法院長王金平要大家遵守議事規則，趕快開會，不過，接下來，站
上備詢台，劉兆玄繼續面對立委砲火。面對立委追問，劉兆玄也有備而來
，發出表格要政務官坦白是否擁有國外居留權，上午公佈了調查結果。不
過，立委顯然還是不滿意，指出僑委會副委員長許振榮根本沒有外國籍，
行政院提供的資料有錯誤。面對立委質疑，劉兆玄當場指示人事行政局長
以及僑委會主委，必須再查清楚。不管在總統大選前後，都有人把馬英九
跟李明博相提並論，並且認為南韓經驗，是台灣一個很大的警訊。而最近
，馬英九的施政成績的確受到外界一些質疑，其中一個話題，就是多位總
統府和內閣官員，擁有外國的永久居留權。而行政院長劉兆玄今天公佈最
新的清查結果，表示目前只有兩位閣員：體委會主委戴遐齡、以及僑委會
副委員長許振榮，正在放棄外國居留權，但民進黨立委不放棄追打這個話
題，今天在立法院總質詢時、跟劉兆玄展開激烈舌戰。會議還沒開始，民
進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四周，要劉兆玄說清楚，有綠卡
才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法院長王金平要大家遵守議事規
則，趕快開會，不過，接下來，站上備詢台，劉兆玄繼續面對立委砲火。
面對立委追問，劉兆玄也有備而來，發出表格要政務官坦白是否擁有國外
居留權，上午公佈了調查結果。不過，立委顯然還是不滿意，指出僑委會
副委員長許振榮根本沒有外國籍，行政院提供的資料有錯誤。面對立委質
疑，劉兆玄當場指示人事行政局長以及僑委會主委，必須再查清楚。不管
在總統大選前後，都有人把馬英九跟李明博相提並論，並且認為南韓經驗
，是台灣一個很大的警訊。而最近，馬英九的施政成績的確受到外界一些
質疑，其中一個話題，就是多位總統府和內閣官員，擁有外國的永久居留
權。而行政院長劉兆玄今天公佈最新的清查結果，表示目前只有兩位閣員
：體委會主委戴遐齡、以及僑委會副委員長許振榮，正在放棄外國居留權
，但民進黨立委不放棄追打這個話題，今天在立法院總質詢時、跟劉兆玄
展開激烈舌戰。會議還沒開始，民進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆
玄四周，要劉兆玄說清楚，有綠卡才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？
立法院長王金平要大家遵守議事規則，趕快開會，不過，接下來，站上備
詢台，劉兆玄繼續面對立委砲火。面對立委追問，劉兆玄也有備而來，發
出表格要政務官坦白是否擁有國外居留權，上午公佈了調查結果。不過，
立委顯然還是不滿意，指出僑委會副委員長許振榮根本沒有外國籍，行政
院提供的資料有錯誤。面對立委質疑，劉兆玄當場指示人事行政局長以及
僑委會主委，必須再查清楚。不管在總統大選前後，都有人把馬英九跟李
明博相提並論，並且認為南韓經驗，是台灣一個很大的警訊。而最近，馬
英九的施政成績的確受到外界一些質疑，其中一個話題，就是多位總統府
和內閣官員，擁有外國的永久居留權。而行政院長劉兆玄今天公佈最新的
清查結果，表示目前只有兩位閣員：體委會主委戴遐齡、以及僑委會副委
員長許振榮，正在放棄外國居留權，但民進黨立委不放棄追打這個話題，
今天在立法院總質詢時、跟劉兆玄展開激烈舌戰。會議還沒開始，民進黨
立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四周，要劉兆玄說清楚，有綠卡才有
國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法院長王金平要大家遵守議事規則，
趕快開會，不過，接下來，站上備詢台，劉兆玄繼續面對立委砲火。面對
立委追問，劉兆玄也有備而來，發出表格要政務官坦白是否擁有國外居留
權，上午公佈了調查結果。不過，立委顯然還是不滿意，指出僑委會副委
員長許振榮根本沒有外國籍，行政院提供的資料有錯誤。面對立委質疑，
劉兆玄當場指示人事行政局長以及僑委會主委，必須再查清楚。不管在總
統大選前後，都有人把馬英九跟李明博相提並論，並且認為南韓經驗，是
台灣一個很大的警訊。而最近，馬英九的施政成績的確受到外界一些質疑
，其中一個話題，就是多位總統府和內閣官員，擁有外國的永久居留權。
而行政院長劉兆玄今天公佈最新的清查結果，表示目前只有兩位閣員：體
委會主委戴遐齡、以及僑委會副委員長許振榮，正在放棄外國居留權，但
民進黨立委不放棄追打這個話題，今天在立法院總質詢時、跟劉兆玄展開
激烈舌戰。會議還沒開始，民進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四
周，要劉兆玄說清楚，有綠卡才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法
院長王金平要大家遵守議事規則，趕快開會，不過，接下來，站上備詢台
，劉兆玄繼續面對立委砲火。面對立委追問，劉兆玄也有備而來，發出表
格要政務官坦白是否擁有國外居留權，上午公佈了調查結果。不過，立委
顯然還是不滿意，指出僑委會副委員長許振榮根本沒有外國籍，行政院提
供的資料有錯誤。面對立委質疑，劉兆玄當場指示人事行政局長以及僑委
會主委，必須再查清楚。不管在總統大選前後，都有人把馬英九跟李明博
相提並論，並且認為南韓經驗，是台灣一個很大的警訊。而最近，馬英九
的施政成績的確受到外界一些質疑，其中一個話題，就是多位總統府和內
閣官員，擁有外國的永久居留權。而行政院長劉兆玄今天公佈最新的清查
結果，表示目前只有兩位閣員：體委會主委戴遐齡、以及僑委會副委員長
許振榮，正在放棄外國居留權，但民進黨立委不放棄追打這個話題，今天
在立法院總質詢時、跟劉兆玄展開激烈舌戰。會議還沒開始，民進黨立委
舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四周，要劉兆玄說清楚，有綠卡才有國際
觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法院長王金平要大家遵守議事規則，趕快
開會，不過，接下來，站上備詢台，劉兆玄繼續面對立委砲火。面對立委
追問，劉兆玄也有備而來，發出表格要政務官坦白是否擁有國外居留權，
上午公佈了調查結果。不過，立委顯然還是不滿意，指出僑委會副委員長
許振榮根本沒有外國籍，行政院提供的資料有錯誤。面對立委質疑，劉兆
玄當場指示人事行政局長以及僑委會主委，必須再查清楚。不管在總統大
選前後，都有人把馬英九跟李明博相提並論，並且認為南韓經驗，是台灣
一個很大的警訊。而最近，馬英九的施政成績的確受到外界一些質疑，其
中一個話題，就是多位總統府和內閣官員，擁有外國的永久居留權。而行
政院長劉兆玄今天公佈最新的清查結果，表示目前只有兩位閣員：體委會
主委戴遐齡、以及僑委會副委員長許振榮，正在放棄外國居留權，但民進
黨立委不放棄追打這個話題，今天在立法院總質詢時、跟劉兆玄展開激烈
舌戰。會議還沒開始，民進黨立委舉牌抗議，圍在行政院長劉兆玄四周，
要劉兆玄說清楚，有綠卡才有國際觀嗎？放棄綠卡就叫犧牲嗎？立法院長
王金平要大家遵守議事規則，趕快開會，不過，接下來，站上備詢台，劉
兆玄繼續面對立委砲火。面對立委追問，劉兆玄也有備而來，發出表格要
政務官坦白是否擁有國外居留權，上午公佈了調查結果。不過，立委顯然
還是不滿意，指出僑委會副委員長許振榮根本沒有外國籍，行政院提供的
資料有錯誤。面對立委質疑，劉兆玄當場指示人事行政局長以及僑委會主
委，必須再查清楚。
