法國的香檳酒舉世聞名，除了釀酒的原料葡萄之外，用來裝酒的橡木桶也
是功不可沒。因為木桶使用得越久，釀造出來的酒也越香醇，不過，當老
舊的木桶出現破洞的時候，就必須去找木桶達人來幫忙了法國桶匠丹尼斯
更換已經腐蝕的木片確保不會漏水是最重要的步驟。丹尼斯是法國亞當斯
香檳區僅存的桶匠，在他的店裡總共有4000個橡木酒桶。法國桶匠丹
尼斯這是一杯由橡木桶所保存的香檳酒，相當罕見。因為百分之99的香
檳都保存在不繡鋼桶裡，由於新桶的氣味會嚴重影響酒的味道，所以不是
每種酒都適合用新桶保存。香檳品酒師奧古斯丁這裡的橡木桶有些已有百
年的歷史，而透過這位年輕木桶達人的巧手修補，它們的壽命至少還可以
再維持50年以上。法國的香檳酒舉世聞名，除了釀酒的原料葡萄之外，
用來裝酒的橡木桶也是功不可沒。因為木桶使用得越久，釀造出來的酒也
越香醇，不過，當老舊的木桶出現破洞的時候，就必須去找木桶達人來幫
忙了法國桶匠丹尼斯更換已經腐蝕的木片確保不會漏水是最重要的步驟。
丹尼斯是法國亞當斯香檳區僅存的桶匠，在他的店裡總共有4000個橡
木酒桶。法國桶匠丹尼斯這是一杯由橡木桶所保存的香檳酒，相當罕見。
因為百分之99的香檳都保存在不繡鋼桶裡，由於新桶的氣味會嚴重影響
酒的味道，所以不是每種酒都適合用新桶保存。香檳品酒師奧古斯丁這裡
的橡木桶有些已有百年的歷史，而透過這位年輕木桶達人的巧手修補，它
們的壽命至少還可以再維持50年以上。法國的香檳酒舉世聞名，除了釀
酒的原料葡萄之外，用來裝酒的橡木桶也是功不可沒。因為木桶使用得越
久，釀造出來的酒也越香醇，不過，當老舊的木桶出現破洞的時候，就必
須去找木桶達人來幫忙了法國桶匠丹尼斯更換已經腐蝕的木片確保不會漏
水是最重要的步驟。丹尼斯是法國亞當斯香檳區僅存的桶匠，在他的店裡
總共有4000個橡木酒桶。法國桶匠丹尼斯這是一杯由橡木桶所保存的
香檳酒，相當罕見。因為百分之99的香檳都保存在不繡鋼桶裡，由於新
桶的氣味會嚴重影響酒的味道，所以不是每種酒都適合用新桶保存。香檳
品酒師奧古斯丁這裡的橡木桶有些已有百年的歷史，而透過這位年輕木桶
達人的巧手修補，它們的壽命至少還可以再維持50年以上。法國的香檳
酒舉世聞名，除了釀酒的原料葡萄之外，用來裝酒的橡木桶也是功不可沒
。因為木桶使用得越久，釀造出來的酒也越香醇，不過，當老舊的木桶出
現破洞的時候，就必須去找木桶達人來幫忙了法國桶匠丹尼斯更換已經腐
蝕的木片確保不會漏水是最重要的步驟。丹尼斯是法國亞當斯香檳區僅存
的桶匠，在他的店裡總共有4000個橡木酒桶。法國桶匠丹尼斯這是一
杯由橡木桶所保存的香檳酒，相當罕見。因為百分之99的香檳都保存在
不繡鋼桶裡，由於新桶的氣味會嚴重影響酒的味道，所以不是每種酒都適
合用新桶保存。香檳品酒師奧古斯丁這裡的橡木桶有些已有百年的歷史，
而透過這位年輕木桶達人的巧手修補，它們的壽命至少還可以再維持50
年以上。法國的香檳酒舉世聞名，除了釀酒的原料葡萄之外，用來裝酒的
橡木桶也是功不可沒。因為木桶使用得越久，釀造出來的酒也越香醇，不
過，當老舊的木桶出現破洞的時候，就必須去找木桶達人來幫忙了法國桶
匠丹尼斯更換已經腐蝕的木片確保不會漏水是最重要的步驟。丹尼斯是法
國亞當斯香檳區僅存的桶匠，在他的店裡總共有4000個橡木酒桶。法
國桶匠丹尼斯這是一杯由橡木桶所保存的香檳酒，相當罕見。因為百分之
99的香檳都保存在不繡鋼桶裡，由於新桶的氣味會嚴重影響酒的味道，
所以不是每種酒都適合用新桶保存。香檳品酒師奧古斯丁這裡的橡木桶有
些已有百年的歷史，而透過這位年輕木桶達人的巧手修補，它們的壽命至
少還可以再維持50年以上。法國的香檳酒舉世聞名，除了釀酒的原料葡
萄之外，用來裝酒的橡木桶也是功不可沒。因為木桶使用得越久，釀造出
來的酒也越香醇，不過，當老舊的木桶出現破洞的時候，就必須去找木桶
達人來幫忙了法國桶匠丹尼斯更換已經腐蝕的木片確保不會漏水是最重要
的步驟。丹尼斯是法國亞當斯香檳區僅存的桶匠，在他的店裡總共有40
00個橡木酒桶。法國桶匠丹尼斯這是一杯由橡木桶所保存的香檳酒，相
當罕見。因為百分之99的香檳都保存在不繡鋼桶裡，由於新桶的氣味會
嚴重影響酒的味道，所以不是每種酒都適合用新桶保存。香檳品酒師奧古
斯丁這裡的橡木桶有些已有百年的歷史，而透過這位年輕木桶達人的巧手
修補，它們的壽命至少還可以再維持50年以上。
