一到中午，小吃店就會擠滿了外食的上班族，不過一眼看過去，外帶便當
一定有免洗筷，自助餐店內也幾乎人手一雙免洗筷。免洗筷無所不在，不
管要不要，包好便當一定放進一雙，店家說不提供也可以，只是民眾如果
要求，也不能不給。店家當然這個生意就很不好做但是為什麼絕大部分店
家都不用這種可以重複使用的筷子呢？以前怕餐具洗不乾淨傳染A型肝炎
，因此用了就丟的免洗筷開始流行，到現在一天就要用掉一千三百多萬雙
。環保署看到免洗筷時常被檢出有害物質、還要砍樹木來製造，因此跳出
來呼籲超商配合不主動提供，但這樣做頂多只能減少3.6%的用量，還
有超過九成、由小吃店提供的免洗筷，要怎麼做減量，環保署也說不出方
法。光靠教育宣導，沒有方法、也沒有配套，環保署說要推動免洗筷減量
，卻也管不到用量最驚人的小吃店。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一到中
午，小吃店就會擠滿了外食的上班族，不過一眼看過去，外帶便當一定有
免洗筷，自助餐店內也幾乎人手一雙免洗筷。免洗筷無所不在，不管要不
要，包好便當一定放進一雙，店家說不提供也可以，只是民眾如果要求，
也不能不給。店家當然這個生意就很不好做但是為什麼絕大部分店家都不
用這種可以重複使用的筷子呢？以前怕餐具洗不乾淨傳染A型肝炎，因此
用了就丟的免洗筷開始流行，到現在一天就要用掉一千三百多萬雙。環保
署看到免洗筷時常被檢出有害物質、還要砍樹木來製造，因此跳出來呼籲
超商配合不主動提供，但這樣做頂多只能減少3.6%的用量，還有超過
九成、由小吃店提供的免洗筷，要怎麼做減量，環保署也說不出方法。光
靠教育宣導，沒有方法、也沒有配套，環保署說要推動免洗筷減量，卻也
管不到用量最驚人的小吃店。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一到中午，小
吃店就會擠滿了外食的上班族，不過一眼看過去，外帶便當一定有免洗筷
，自助餐店內也幾乎人手一雙免洗筷。免洗筷無所不在，不管要不要，包
好便當一定放進一雙，店家說不提供也可以，只是民眾如果要求，也不能
不給。店家當然這個生意就很不好做但是為什麼絕大部分店家都不用這種
可以重複使用的筷子呢？以前怕餐具洗不乾淨傳染A型肝炎，因此用了就
丟的免洗筷開始流行，到現在一天就要用掉一千三百多萬雙。環保署看到
免洗筷時常被檢出有害物質、還要砍樹木來製造，因此跳出來呼籲超商配
合不主動提供，但這樣做頂多只能減少3.6%的用量，還有超過九成、
由小吃店提供的免洗筷，要怎麼做減量，環保署也說不出方法。光靠教育
宣導，沒有方法、也沒有配套，環保署說要推動免洗筷減量，卻也管不到
用量最驚人的小吃店。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一到中午，小吃店就
會擠滿了外食的上班族，不過一眼看過去，外帶便當一定有免洗筷，自助
餐店內也幾乎人手一雙免洗筷。免洗筷無所不在，不管要不要，包好便當
一定放進一雙，店家說不提供也可以，只是民眾如果要求，也不能不給。
店家當然這個生意就很不好做但是為什麼絕大部分店家都不用這種可以重
複使用的筷子呢？以前怕餐具洗不乾淨傳染A型肝炎，因此用了就丟的免
洗筷開始流行，到現在一天就要用掉一千三百多萬雙。環保署看到免洗筷
時常被檢出有害物質、還要砍樹木來製造，因此跳出來呼籲超商配合不主
動提供，但這樣做頂多只能減少3.6%的用量，還有超過九成、由小吃
店提供的免洗筷，要怎麼做減量，環保署也說不出方法。光靠教育宣導，
沒有方法、也沒有配套，環保署說要推動免洗筷減量，卻也管不到用量最
驚人的小吃店。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一到中午，小吃店就會擠滿
了外食的上班族，不過一眼看過去，外帶便當一定有免洗筷，自助餐店內
也幾乎人手一雙免洗筷。免洗筷無所不在，不管要不要，包好便當一定放
進一雙，店家說不提供也可以，只是民眾如果要求，也不能不給。店家當
然這個生意就很不好做但是為什麼絕大部分店家都不用這種可以重複使用
的筷子呢？以前怕餐具洗不乾淨傳染A型肝炎，因此用了就丟的免洗筷開
始流行，到現在一天就要用掉一千三百多萬雙。環保署看到免洗筷時常被
檢出有害物質、還要砍樹木來製造，因此跳出來呼籲超商配合不主動提供
，但這樣做頂多只能減少3.6%的用量，還有超過九成、由小吃店提供
的免洗筷，要怎麼做減量，環保署也說不出方法。光靠教育宣導，沒有方
法、也沒有配套，環保署說要推動免洗筷減量，卻也管不到用量最驚人的
小吃店。記者林靜梅陳柏諭台北報導。一到中午，小吃店就會擠滿了外食
的上班族，不過一眼看過去，外帶便當一定有免洗筷，自助餐店內也幾乎
人手一雙免洗筷。免洗筷無所不在，不管要不要，包好便當一定放進一雙
，店家說不提供也可以，只是民眾如果要求，也不能不給。店家當然這個
生意就很不好做但是為什麼絕大部分店家都不用這種可以重複使用的筷子
呢？以前怕餐具洗不乾淨傳染A型肝炎，因此用了就丟的免洗筷開始流行
，到現在一天就要用掉一千三百多萬雙。環保署看到免洗筷時常被檢出有
害物質、還要砍樹木來製造，因此跳出來呼籲超商配合不主動提供，但這
樣做頂多只能減少3.6%的用量，還有超過九成、由小吃店提供的免洗
筷，要怎麼做減量，環保署也說不出方法。光靠教育宣導，沒有方法、也
沒有配套，環保署說要推動免洗筷減量，卻也管不到用量最驚人的小吃店
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
