到便利商店買個泡麵飲料，店員一定會附上吸管和免洗筷，不管民眾要不
要，其實這都是超商的標準服務流程。不過現在環保署希望超商別再主動
提供免洗筷，不過民眾能接受嗎？顧客五天就用掉五雙一年可以用掉多少
事實上，國內免洗筷的用量非常驚人，光去年一整年就用了五十億雙，相
當每天用掉一千三百多萬雙。其中超商提供的免洗筷估計就有1.8億雙
，雖然只佔了3.6%，環保署還是希望能和超商合作，減少使用量，國
內四大超商表示願意配合，但是還是不免擔心會有衝擊。林翠娟來跟我們
的顧客做溝通環保署希望超商不主動提供免洗筷，可以在七月一號上路，
期待下半年可以減少20%的使用量，不過願意配合的業者也呼籲，環保
署必須做好完整的宣導和配套，因為如果到頭來民眾不能接受，減量的成
效也會大打折扣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到便利商店買個泡麵飲料
，店員一定會附上吸管和免洗筷，不管民眾要不要，其實這都是超商的標
準服務流程。不過現在環保署希望超商別再主動提供免洗筷，不過民眾能
接受嗎？顧客五天就用掉五雙一年可以用掉多少事實上，國內免洗筷的用
量非常驚人，光去年一整年就用了五十億雙，相當每天用掉一千三百多萬
雙。其中超商提供的免洗筷估計就有1.8億雙，雖然只佔了3.6%，
環保署還是希望能和超商合作，減少使用量，國內四大超商表示願意配合
，但是還是不免擔心會有衝擊。林翠娟來跟我們的顧客做溝通環保署希望
超商不主動提供免洗筷，可以在七月一號上路，期待下半年可以減少20
%的使用量，不過願意配合的業者也呼籲，環保署必須做好完整的宣導和
配套，因為如果到頭來民眾不能接受，減量的成效也會大打折扣。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。到便利商店買個泡麵飲料，店員一定會附上吸管和
免洗筷，不管民眾要不要，其實這都是超商的標準服務流程。不過現在環
保署希望超商別再主動提供免洗筷，不過民眾能接受嗎？顧客五天就用掉
五雙一年可以用掉多少事實上，國內免洗筷的用量非常驚人，光去年一整
年就用了五十億雙，相當每天用掉一千三百多萬雙。其中超商提供的免洗
筷估計就有1.8億雙，雖然只佔了3.6%，環保署還是希望能和超商
合作，減少使用量，國內四大超商表示願意配合，但是還是不免擔心會有
衝擊。林翠娟來跟我們的顧客做溝通環保署希望超商不主動提供免洗筷，
可以在七月一號上路，期待下半年可以減少20%的使用量，不過願意配
合的業者也呼籲，環保署必須做好完整的宣導和配套，因為如果到頭來民
眾不能接受，減量的成效也會大打折扣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到
便利商店買個泡麵飲料，店員一定會附上吸管和免洗筷，不管民眾要不要
，其實這都是超商的標準服務流程。不過現在環保署希望超商別再主動提
供免洗筷，不過民眾能接受嗎？顧客五天就用掉五雙一年可以用掉多少事
實上，國內免洗筷的用量非常驚人，光去年一整年就用了五十億雙，相當
每天用掉一千三百多萬雙。其中超商提供的免洗筷估計就有1.8億雙，
雖然只佔了3.6%，環保署還是希望能和超商合作，減少使用量，國內
四大超商表示願意配合，但是還是不免擔心會有衝擊。林翠娟來跟我們的
顧客做溝通環保署希望超商不主動提供免洗筷，可以在七月一號上路，期
待下半年可以減少20%的使用量，不過願意配合的業者也呼籲，環保署
必須做好完整的宣導和配套，因為如果到頭來民眾不能接受，減量的成效
也會大打折扣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到便利商店買個泡麵飲料，
店員一定會附上吸管和免洗筷，不管民眾要不要，其實這都是超商的標準
服務流程。不過現在環保署希望超商別再主動提供免洗筷，不過民眾能接
受嗎？顧客五天就用掉五雙一年可以用掉多少事實上，國內免洗筷的用量
非常驚人，光去年一整年就用了五十億雙，相當每天用掉一千三百多萬雙
。其中超商提供的免洗筷估計就有1.8億雙，雖然只佔了3.6%，環
保署還是希望能和超商合作，減少使用量，國內四大超商表示願意配合，
但是還是不免擔心會有衝擊。林翠娟來跟我們的顧客做溝通環保署希望超
商不主動提供免洗筷，可以在七月一號上路，期待下半年可以減少20%
的使用量，不過願意配合的業者也呼籲，環保署必須做好完整的宣導和配
套，因為如果到頭來民眾不能接受，減量的成效也會大打折扣。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。
