我國籍漁船「聯合號」週二凌晨和日本海上保安廳的巡邏船，在釣魚台附
近海域發生碰撞並且沉沒，船上包括三名船員以及13名釣客及時獲救，
日本海上保安廳表示，巡邏船在釣魚台附近海域發現「聯合號」疑似越界
，正準備接近確認時，不小心發生擦撞，但真正原因還在調查．針對這起
事件，外交部已經向日本政府表達了台灣的關切與立場，此外海巡署也已
經派遣兩艘船在石垣島附近海域待命，準備將16人接返台灣。「聯合號
」漁船是在9號傍晚由台北縣南雅漁港出海，台北時間10號清晨在釣魚
台西南方六海里處，和日本海上保安廳的巡邏船發生碰撞，一個小時後沉
沒。，由於意外發生地點就在敏感的釣魚台海域，是否會掀起釣魚台主權
風波，也引發高度關注。我國籍漁船「聯合號」週二凌晨和日本海上保安
廳的巡邏船，在釣魚台附近海域發生碰撞並且沉沒，船上包括三名船員以
及13名釣客及時獲救，日本海上保安廳表示，巡邏船在釣魚台附近海域
發現「聯合號」疑似越界，正準備接近確認時，不小心發生擦撞，但真正
原因還在調查．針對這起事件，外交部已經向日本政府表達了台灣的關切
與立場，此外海巡署也已經派遣兩艘船在石垣島附近海域待命，準備將1
6人接返台灣。「聯合號」漁船是在9號傍晚由台北縣南雅漁港出海，台
北時間10號清晨在釣魚台西南方六海里處，和日本海上保安廳的巡邏船
發生碰撞，一個小時後沉沒。，由於意外發生地點就在敏感的釣魚台海域
，是否會掀起釣魚台主權風波，也引發高度關注。我國籍漁船「聯合號」
週二凌晨和日本海上保安廳的巡邏船，在釣魚台附近海域發生碰撞並且沉
沒，船上包括三名船員以及13名釣客及時獲救，日本海上保安廳表示，
巡邏船在釣魚台附近海域發現「聯合號」疑似越界，正準備接近確認時，
不小心發生擦撞，但真正原因還在調查．針對這起事件，外交部已經向日
本政府表達了台灣的關切與立場，此外海巡署也已經派遣兩艘船在石垣島
附近海域待命，準備將16人接返台灣。「聯合號」漁船是在9號傍晚由
台北縣南雅漁港出海，台北時間10號清晨在釣魚台西南方六海里處，和
日本海上保安廳的巡邏船發生碰撞，一個小時後沉沒。，由於意外發生地
點就在敏感的釣魚台海域，是否會掀起釣魚台主權風波，也引發高度關注
。
