最近在政壇引發風風雨雨，其實要申請一張美國綠卡至少得花上五年的時
間，但要放棄卻很簡單。律師形容，綠卡就像信用卡一樣，取得的是永久
居留權，只要不使用，就形同放棄，加拿大的楓葉卡也一樣，但綠卡不能
享有社會福利，也不能行使選舉投票等公民權，有綠卡後才能取得進一步
的美國公民證，但若要放棄美國公民證就繁瑣得多了，根據美國移民法第
349條規定，成年人申請並歸化外國、向外國或其政治組織效忠、在美
國敵對國家從軍或在任何外國擔任軍官，和外國公職，在外國境內的美國
使領館正式宣布放棄、戰爭期間在美國境內書面聲明放棄，或者因為背叛
國家被定罪，只要有這七項中的其中一項，就喪失美國國籍。申請宣佈放
棄，不能透過信件、代理人、雙親來宣布，一定要本人宣布放棄才算正式
生效。記者林欣儀張國樑台北報導最近在政壇引發風風雨雨，其實要申請
一張美國綠卡至少得花上五年的時間，但要放棄卻很簡單。律師形容，綠
卡就像信用卡一樣，取得的是永久居留權，只要不使用，就形同放棄，加
拿大的楓葉卡也一樣，但綠卡不能享有社會福利，也不能行使選舉投票等
公民權，有綠卡後才能取得進一步的美國公民證，但若要放棄美國公民證
就繁瑣得多了，根據美國移民法第349條規定，成年人申請並歸化外國
、向外國或其政治組織效忠、在美國敵對國家從軍或在任何外國擔任軍官
，和外國公職，在外國境內的美國使領館正式宣布放棄、戰爭期間在美國
境內書面聲明放棄，或者因為背叛國家被定罪，只要有這七項中的其中一
項，就喪失美國國籍。申請宣佈放棄，不能透過信件、代理人、雙親來宣
布，一定要本人宣布放棄才算正式生效。記者林欣儀張國樑台北報導最近
在政壇引發風風雨雨，其實要申請一張美國綠卡至少得花上五年的時間，
但要放棄卻很簡單。律師形容，綠卡就像信用卡一樣，取得的是永久居留
權，只要不使用，就形同放棄，加拿大的楓葉卡也一樣，但綠卡不能享有
社會福利，也不能行使選舉投票等公民權，有綠卡後才能取得進一步的美
國公民證，但若要放棄美國公民證就繁瑣得多了，根據美國移民法第34
9條規定，成年人申請並歸化外國、向外國或其政治組織效忠、在美國敵
對國家從軍或在任何外國擔任軍官，和外國公職，在外國境內的美國使領
館正式宣布放棄、戰爭期間在美國境內書面聲明放棄，或者因為背叛國家
被定罪，只要有這七項中的其中一項，就喪失美國國籍。申請宣佈放棄，
不能透過信件、代理人、雙親來宣布，一定要本人宣布放棄才算正式生效
。記者林欣儀張國樑台北報導最近在政壇引發風風雨雨，其實要申請一張
美國綠卡至少得花上五年的時間，但要放棄卻很簡單。律師形容，綠卡就
像信用卡一樣，取得的是永久居留權，只要不使用，就形同放棄，加拿大
的楓葉卡也一樣，但綠卡不能享有社會福利，也不能行使選舉投票等公民
權，有綠卡後才能取得進一步的美國公民證，但若要放棄美國公民證就繁
瑣得多了，根據美國移民法第349條規定，成年人申請並歸化外國、向
外國或其政治組織效忠、在美國敵對國家從軍或在任何外國擔任軍官，和
外國公職，在外國境內的美國使領館正式宣布放棄、戰爭期間在美國境內
書面聲明放棄，或者因為背叛國家被定罪，只要有這七項中的其中一項，
就喪失美國國籍。申請宣佈放棄，不能透過信件、代理人、雙親來宣布，
一定要本人宣布放棄才算正式生效。記者林欣儀張國樑台北報導
