五月份失業率攀升至22年來新高點，加上油價飆升到每加侖四美元，歐
巴瑪拿下民主黨準總統候選人地位的，首場造勢活動就以經濟做為主題。
他在共和黨票倉北卡羅萊納州，提出對石油公司開徵暴利稅，對中產階級
減稅的方案。民主黨準總統候選人歐巴瑪表示，我會對像艾克森石油的公
司，就他們的暴利繳稅，把這些錢幫助一些家庭，支付高漲的能源花費或
其它的帳單。1980年卡特政府以及1988年雷根政府任內，都曾經
加徵暴利稅，反對者指稱這會使得石油公司，減少國內生產量，對提振國
庫稅收反倒沒有助益。共和黨的準總統候選人麥坎，則是主張延續布希政
府對富人的減稅政策，同時主張暫時不徵收聯邦汽油稅。麥坎一方面主打
布希的經濟政策，另一方面又主張延續當前的伊拉克政策，引來歐巴瑪的
強烈抨擊，質問選民難道過去八年大家還不夠苦嗎？歐巴瑪不斷提及布希
施政的敗筆，整場演說布希的名字就被他提及十五次之多。有一位不受歡
迎的執政者幫倒忙，效果的確反應在數字上，蓋洛普的民調顯示，歐巴瑪
以48%對42%的支持率領先競爭對手麥坎。五月份失業率攀升至22
年來新高點，加上油價飆升到每加侖四美元，歐巴瑪拿下民主黨準總統候
選人地位的，首場造勢活動就以經濟做為主題。他在共和黨票倉北卡羅萊
納州，提出對石油公司開徵暴利稅，對中產階級減稅的方案。民主黨準總
統候選人歐巴瑪表示，我會對像艾克森石油的公司，就他們的暴利繳稅，
把這些錢幫助一些家庭，支付高漲的能源花費或其它的帳單。1980年
卡特政府以及1988年雷根政府任內，都曾經加徵暴利稅，反對者指稱
這會使得石油公司，減少國內生產量，對提振國庫稅收反倒沒有助益。共
和黨的準總統候選人麥坎，則是主張延續布希政府對富人的減稅政策，同
時主張暫時不徵收聯邦汽油稅。麥坎一方面主打布希的經濟政策，另一方
面又主張延續當前的伊拉克政策，引來歐巴瑪的強烈抨擊，質問選民難道
過去八年大家還不夠苦嗎？歐巴瑪不斷提及布希施政的敗筆，整場演說布
希的名字就被他提及十五次之多。有一位不受歡迎的執政者幫倒忙，效果
的確反應在數字上，蓋洛普的民調顯示，歐巴瑪以48%對42%的支持
率領先競爭對手麥坎。五月份失業率攀升至22年來新高點，加上油價飆
升到每加侖四美元，歐巴瑪拿下民主黨準總統候選人地位的，首場造勢活
動就以經濟做為主題。他在共和黨票倉北卡羅萊納州，提出對石油公司開
徵暴利稅，對中產階級減稅的方案。民主黨準總統候選人歐巴瑪表示，我
會對像艾克森石油的公司，就他們的暴利繳稅，把這些錢幫助一些家庭，
支付高漲的能源花費或其它的帳單。1980年卡特政府以及1988年
雷根政府任內，都曾經加徵暴利稅，反對者指稱這會使得石油公司，減少
國內生產量，對提振國庫稅收反倒沒有助益。共和黨的準總統候選人麥坎
，則是主張延續布希政府對富人的減稅政策，同時主張暫時不徵收聯邦汽
油稅。麥坎一方面主打布希的經濟政策，另一方面又主張延續當前的伊拉
克政策，引來歐巴瑪的強烈抨擊，質問選民難道過去八年大家還不夠苦嗎
？歐巴瑪不斷提及布希施政的敗筆，整場演說布希的名字就被他提及十五
次之多。有一位不受歡迎的執政者幫倒忙，效果的確反應在數字上，蓋洛
普的民調顯示，歐巴瑪以48%對42%的支持率領先競爭對手麥坎。五
月份失業率攀升至22年來新高點，加上油價飆升到每加侖四美元，歐巴
瑪拿下民主黨準總統候選人地位的，首場造勢活動就以經濟做為主題。他
在共和黨票倉北卡羅萊納州，提出對石油公司開徵暴利稅，對中產階級減
稅的方案。民主黨準總統候選人歐巴瑪表示，我會對像艾克森石油的公司
，就他們的暴利繳稅，把這些錢幫助一些家庭，支付高漲的能源花費或其
它的帳單。1980年卡特政府以及1988年雷根政府任內，都曾經加
徵暴利稅，反對者指稱這會使得石油公司，減少國內生產量，對提振國庫
稅收反倒沒有助益。共和黨的準總統候選人麥坎，則是主張延續布希政府
對富人的減稅政策，同時主張暫時不徵收聯邦汽油稅。麥坎一方面主打布
希的經濟政策，另一方面又主張延續當前的伊拉克政策，引來歐巴瑪的強
烈抨擊，質問選民難道過去八年大家還不夠苦嗎？歐巴瑪不斷提及布希施
政的敗筆，整場演說布希的名字就被他提及十五次之多。有一位不受歡迎
的執政者幫倒忙，效果的確反應在數字上，蓋洛普的民調顯示，歐巴瑪以
48%對42%的支持率領先競爭對手麥坎。五月份失業率攀升至22年
來新高點，加上油價飆升到每加侖四美元，歐巴瑪拿下民主黨準總統候選
人地位的，首場造勢活動就以經濟做為主題。他在共和黨票倉北卡羅萊納
州，提出對石油公司開徵暴利稅，對中產階級減稅的方案。民主黨準總統
候選人歐巴瑪表示，我會對像艾克森石油的公司，就他們的暴利繳稅，把
這些錢幫助一些家庭，支付高漲的能源花費或其它的帳單。1980年卡
特政府以及1988年雷根政府任內，都曾經加徵暴利稅，反對者指稱這
會使得石油公司，減少國內生產量，對提振國庫稅收反倒沒有助益。共和
黨的準總統候選人麥坎，則是主張延續布希政府對富人的減稅政策，同時
主張暫時不徵收聯邦汽油稅。麥坎一方面主打布希的經濟政策，另一方面
又主張延續當前的伊拉克政策，引來歐巴瑪的強烈抨擊，質問選民難道過
去八年大家還不夠苦嗎？歐巴瑪不斷提及布希施政的敗筆，整場演說布希
的名字就被他提及十五次之多。有一位不受歡迎的執政者幫倒忙，效果的
確反應在數字上，蓋洛普的民調顯示，歐巴瑪以48%對42%的支持率
領先競爭對手麥坎。五月份失業率攀升至22年來新高點，加上油價飆升
到每加侖四美元，歐巴瑪拿下民主黨準總統候選人地位的，首場造勢活動
就以經濟做為主題。他在共和黨票倉北卡羅萊納州，提出對石油公司開徵
暴利稅，對中產階級減稅的方案。民主黨準總統候選人歐巴瑪表示，我會
對像艾克森石油的公司，就他們的暴利繳稅，把這些錢幫助一些家庭，支
付高漲的能源花費或其它的帳單。1980年卡特政府以及1988年雷
根政府任內，都曾經加徵暴利稅，反對者指稱這會使得石油公司，減少國
內生產量，對提振國庫稅收反倒沒有助益。共和黨的準總統候選人麥坎，
則是主張延續布希政府對富人的減稅政策，同時主張暫時不徵收聯邦汽油
稅。麥坎一方面主打布希的經濟政策，另一方面又主張延續當前的伊拉克
政策，引來歐巴瑪的強烈抨擊，質問選民難道過去八年大家還不夠苦嗎？
歐巴瑪不斷提及布希施政的敗筆，整場演說布希的名字就被他提及十五次
之多。有一位不受歡迎的執政者幫倒忙，效果的確反應在數字上，蓋洛普
的民調顯示，歐巴瑪以48%對42%的支持率領先競爭對手麥坎。五月
份失業率攀升至22年來新高點，加上油價飆升到每加侖四美元，歐巴瑪
拿下民主黨準總統候選人地位的，首場造勢活動就以經濟做為主題。他在
共和黨票倉北卡羅萊納州，提出對石油公司開徵暴利稅，對中產階級減稅
的方案。民主黨準總統候選人歐巴瑪表示，我會對像艾克森石油的公司，
就他們的暴利繳稅，把這些錢幫助一些家庭，支付高漲的能源花費或其它
的帳單。1980年卡特政府以及1988年雷根政府任內，都曾經加徵
暴利稅，反對者指稱這會使得石油公司，減少國內生產量，對提振國庫稅
收反倒沒有助益。共和黨的準總統候選人麥坎，則是主張延續布希政府對
富人的減稅政策，同時主張暫時不徵收聯邦汽油稅。麥坎一方面主打布希
的經濟政策，另一方面又主張延續當前的伊拉克政策，引來歐巴瑪的強烈
抨擊，質問選民難道過去八年大家還不夠苦嗎？歐巴瑪不斷提及布希施政
的敗筆，整場演說布希的名字就被他提及十五次之多。有一位不受歡迎的
執政者幫倒忙，效果的確反應在數字上，蓋洛普的民調顯示，歐巴瑪以4
8%對42%的支持率領先競爭對手麥坎。
