自從上次澳洲墨爾本聽奧之後，已經有三年沒有舉辦國際性的聽障桌球賽
，六月一號在保加利亞舉行第一屆「世界聽障桌球賽」，我國一舉拿下男
子單打比及團體賽金牌，現場播放阿妹版唱的國歌，讓隊員覺得很驕傲.
縱使第三名是中國大陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育放中間，
勇奪金牌的中華代表隊，頒獎典禮上播放阿妹版的國歌，回想起這一刻，
隊員們都覺得既驕傲又感動第一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞登場，由
上一屆05年墨爾本聽障奧運、拿下三面金牌的溫智璇等共七位選手參賽
，溫智璇發揮實力保住男單和男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗搭檔的男
子雙打在決賽時敗給烏克蘭，屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍表示，這
一次比賽中國隊實力大增，拿下四面金牌是最大贏家，中華隊只排第二，
所以明年台北聽奧想要把獎牌留在台灣，選手們一定要繼續加強練習，不
能懈怠。自從上次澳洲墨爾本聽奧之後，已經有三年沒有舉辦國際性的聽
障桌球賽，六月一號在保加利亞舉行第一屆「世界聽障桌球賽」，我國一
舉拿下男子單打比及團體賽金牌，現場播放阿妹版唱的國歌，讓隊員覺得
很驕傲.縱使第三名是中國大陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育
放中間，勇奪金牌的中華代表隊，頒獎典禮上播放阿妹版的國歌，回想起
這一刻，隊員們都覺得既驕傲又感動第一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞
登場，由上一屆05年墨爾本聽障奧運、拿下三面金牌的溫智璇等共七位
選手參賽，溫智璇發揮實力保住男單和男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗
搭檔的男子雙打在決賽時敗給烏克蘭，屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍
表示，這一次比賽中國隊實力大增，拿下四面金牌是最大贏家，中華隊只
排第二，所以明年台北聽奧想要把獎牌留在台灣，選手們一定要繼續加強
練習，不能懈怠。
