比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其香檳注
入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到
最高點。不過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以
下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開香檳
慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，接著
就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅目的
視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料，跟夏
多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟汽水雖
然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產生氣泡
，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發酵產生
二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，死去的酵母會逐漸沉
入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓
沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，但不使
氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結，暫時
把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒有
流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，讓喝下
它人心情HIGH到最高點。比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，顯
得平易近人許多。尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓人
在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到最高點。不過您可能會好奇，這些神奇美妙
的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有值得
慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩
生成，然後上升，迸裂，接著就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人每年
都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般
說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同
一種類的葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製
造氣泡。要讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將酵母
跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發酵完
成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需要不
時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程結
束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏30
度的鹽水。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱
物推擠出瓶外。因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會像
珠串一樣的向上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最高點。比起葡萄酒，
口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其香檳注入酒杯之後，
產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到最高點。不過
您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這則報導
。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。香檳注
入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，接著就散發出誘人
的香味。無怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴
，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒
以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡，
但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶
後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳，這
就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉
澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累
積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失。一
般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，
瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒有流失，因此當
消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，讓喝下它人心情HI
GH到最高點。比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人許
多。尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的
心情跟氣氛昇到最高點。不過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼
來的呢？來看以下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，許
多人都會開香檳慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上
升，迸裂，接著就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人每年都要為了體驗
這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製造香
檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的葡萄
。香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓
香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起加入
酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，死去
的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以
及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為了去
除雜質，但不使氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓
雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外
。因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的向
上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最高點。比起葡萄酒，口感更柔順，
清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠串般
的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到最高點。不過您可能會好奇
，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這則報導。遇上喜慶節
日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。香檳注入酒杯之後，
輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，接著就散發出誘人的香味。無怪
乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億
瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡
萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳不用
人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二次發
酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳氣泡
的來源。發酵完成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的
過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位
置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失。一般做法是在瓶
口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便
會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲用時
，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最高點
。比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其香檳
注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇
到最高點。不過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看
以下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開香
檳慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，接
著就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅目
的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料，跟
夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟汽水
雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產生氣
泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發酵產
生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，死去的酵母會逐漸
沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，
讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，但不
使氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結，暫
時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒
有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，讓喝
下它人心情HIGH到最高點。比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，
顯得平易近人許多。尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓
人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到最高點。不過您可能會好奇，這些神奇美
妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有值
得慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩
緩生成，然後上升，迸裂，接著就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人每
年都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一
般說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是
同一種類的葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來
製造氣泡。要讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將酵
母跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發酵
完成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需要
不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程
結束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏3
0度的鹽水。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉
澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會
像珠串一樣的向上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最高點。比起葡萄酒
，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其香檳注入酒杯之後
，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到最高點。不
過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這則報
導。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。香檳
注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，接著就散發出誘
人的香味。無怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗
宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡萄
酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡
，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產生氣泡，得利用裝
瓶後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳，
這就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生
沉澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢
累積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失。
一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去
，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒有流失，因此
當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，讓喝下它人心情H
IGH到最高點。比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人
許多。尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻
的心情跟氣氛昇到最高點。不過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎
麼來的呢？來看以下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，
許多人都會開香檳慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後
上升，迸裂，接著就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人每年都要為了體
驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製造
香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的葡
萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要
讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起加
入酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，死
去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃
以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為了
去除雜質，但不使氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。
讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶
外。因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的
向上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最高點。比起葡萄酒，口感更柔順
，清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠串
般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到最高點。不過您可能會好
奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這則報導。遇上喜慶
節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。香檳注入酒杯之後
，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，接著就散發出誘人的香味。無
怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上
億瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑
葡萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳不
用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二次
發酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳氣
泡的來源。發酵完成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒
的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的
位置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失。一般做法是在
瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力
便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲用
時，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最高
點。比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其香
檳注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛
昇到最高點。不過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來
看以下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開
香檳慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，
接著就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅
目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料，
跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟汽
水雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產生
氣泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發酵
產生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，死去的酵母會逐
漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶
，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，但
不使氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結，
暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡
沒有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，讓
喝下它人心情HIGH到最高點。比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳
，顯得平易近人許多。尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更
讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到最高點。不過您可能會好奇，這些神奇
美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有
值得慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡
緩緩生成，然後上升，迸裂，接著就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人
每年都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。
一般說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的
是同一種類的葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽
來製造氣泡。要讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將
酵母跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發
酵完成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需
要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過
程結束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏
30度的鹽水。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的
沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是
會像珠串一樣的向上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最高點。比起葡萄
酒，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其香檳注入酒杯之
後，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到最高點。
不過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這則
報導。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。香
檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，接著就散發出
誘人的香味。無怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺
饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡
萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡
泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產生氣泡，得利用
裝瓶後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳
，這就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產
生沉澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢
慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失
。一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除
去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒有流失，因
此當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，讓喝下它人心情
HIGH到最高點。比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近
人許多。尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時
刻的心情跟氣氛昇到最高點。不過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是
怎麼來的呢？來看以下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事
，許多人都會開香檳慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然
後上升，迸裂，接著就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人每年都要為了
體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製
造香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的
葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。
要讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起
加入酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，
死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖
晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為
了去除雜質，但不使氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水
。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出
瓶外。因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣
的向上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最高點。比起葡萄酒，口感更柔
順，清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠
串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣氛昇到最高點。不過您可能會
好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這則報導。遇上喜
慶節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。香檳注入酒杯之
後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，接著就散發出誘人的香味。
無怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉
上億瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾
黑葡萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳
不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二
次發酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳
氣泡的來源。發酵完成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳
酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸
的位置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失。一般做法是
在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓
力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲
用時，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最
高點。比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人許多。尤其
香檳注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心情跟氣
氛昇到最高點。不過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？
來看以下的這則報導。遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會
開香檳慶祝。香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂
，接著就散發出誘人的香味。無怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心
悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗掉上億瓶的香檳。一般說來，製造香檳的原料
，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用的是同一種類的葡萄。香檳跟
汽水雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。要讓香檳能產
生氣泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。將酵母跟糖一起加入酒中，發
酵產生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源。發酵完成之後，死去的酵母會
逐漸沉入瓶底產生沉澱物。陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒
瓶，讓沉澱物慢慢累積在瓶頸的位置。沉澱過程結束後，為了去除雜質，
但不使氣泡流失。一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。讓雜質凝結
，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出瓶外。因為氣
泡沒有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的向上竄升，
讓喝下它人心情HIGH到最高點。
