擴大內需該怎麼用，中央地方不同調，台中市政府一共提出五十二項，其
中像是金馬獎頒獎活動、殯儀館整修改建的計劃，遭到質疑不符合「擴大
內需」的精神，對提高就業、帶動消費，沒有幫助。不過有民眾倒是持不
同意見，有人贊成拿這些錢「讓台中變得更好」，也有人認為，錢該花在
刀口上。翻開台中市政府爭取中央擴大內需的計劃書，包括安全生活、文
化教育、觀光經濟、環境綠美化、交通、城鄉風貌和人本關懷六大項，其
中城鄉風貌的預算最高，地方政府大吐苦水，要符合延續重大公共建設、
97年底執行完畢、愛台十二項建設優先三大要求，還要能趕在七月發包
、十一月底完工，能提出的案件，已經大受限制。行政院五百八十億「加
強地方建設、擴大內需」，台中市說中央已承諾要給二十六億的補助款，
不過時間實在太匆促，從審核、撥款到完工，四個月內要執行完畢，否則
就把補助款收回，各縣市在風險考量下，提出零星、片面性的計劃案來搶
食這塊「天上掉下來的大餅」，成了普遍現象。擴大內需該怎麼用，中央
地方不同調，台中市政府一共提出五十二項，其中像是金馬獎頒獎活動、
殯儀館整修改建的計劃，遭到質疑不符合「擴大內需」的精神，對提高就
業、帶動消費，沒有幫助。不過有民眾倒是持不同意見，有人贊成拿這些
錢「讓台中變得更好」，也有人認為，錢該花在刀口上。翻開台中市政府
爭取中央擴大內需的計劃書，包括安全生活、文化教育、觀光經濟、環境
綠美化、交通、城鄉風貌和人本關懷六大項，其中城鄉風貌的預算最高，
地方政府大吐苦水，要符合延續重大公共建設、97年底執行完畢、愛台
十二項建設優先三大要求，還要能趕在七月發包、十一月底完工，能提出
的案件，已經大受限制。行政院五百八十億「加強地方建設、擴大內需」
，台中市說中央已承諾要給二十六億的補助款，不過時間實在太匆促，從
審核、撥款到完工，四個月內要執行完畢，否則就把補助款收回，各縣市
在風險考量下，提出零星、片面性的計劃案來搶食這塊「天上掉下來的大
餅」，成了普遍現象。擴大內需該怎麼用，中央地方不同調，台中市政府
一共提出五十二項，其中像是金馬獎頒獎活動、殯儀館整修改建的計劃，
遭到質疑不符合「擴大內需」的精神，對提高就業、帶動消費，沒有幫助
。不過有民眾倒是持不同意見，有人贊成拿這些錢「讓台中變得更好」，
也有人認為，錢該花在刀口上。翻開台中市政府爭取中央擴大內需的計劃
書，包括安全生活、文化教育、觀光經濟、環境綠美化、交通、城鄉風貌
和人本關懷六大項，其中城鄉風貌的預算最高，地方政府大吐苦水，要符
合延續重大公共建設、97年底執行完畢、愛台十二項建設優先三大要求
，還要能趕在七月發包、十一月底完工，能提出的案件，已經大受限制。
行政院五百八十億「加強地方建設、擴大內需」，台中市說中央已承諾要
給二十六億的補助款，不過時間實在太匆促，從審核、撥款到完工，四個
月內要執行完畢，否則就把補助款收回，各縣市在風險考量下，提出零星
、片面性的計劃案來搶食這塊「天上掉下來的大餅」，成了普遍現象。擴
大內需該怎麼用，中央地方不同調，台中市政府一共提出五十二項，其中
像是金馬獎頒獎活動、殯儀館整修改建的計劃，遭到質疑不符合「擴大內
需」的精神，對提高就業、帶動消費，沒有幫助。不過有民眾倒是持不同
意見，有人贊成拿這些錢「讓台中變得更好」，也有人認為，錢該花在刀
口上。翻開台中市政府爭取中央擴大內需的計劃書，包括安全生活、文化
教育、觀光經濟、環境綠美化、交通、城鄉風貌和人本關懷六大項，其中
城鄉風貌的預算最高，地方政府大吐苦水，要符合延續重大公共建設、9
7年底執行完畢、愛台十二項建設優先三大要求，還要能趕在七月發包、
十一月底完工，能提出的案件，已經大受限制。行政院五百八十億「加強
地方建設、擴大內需」，台中市說中央已承諾要給二十六億的補助款，不
過時間實在太匆促，從審核、撥款到完工，四個月內要執行完畢，否則就
把補助款收回，各縣市在風險考量下，提出零星、片面性的計劃案來搶食
這塊「天上掉下來的大餅」，成了普遍現象。
