北京奧運聖火，今天來到雲南的麗江古城，當地的原住民納西族，特地
穿著傳統服飾來迎接。
不過，擁有八百年歷史的麗江，自從11年前被聯合國列為世界遺產之
後，觀光客就從每年幾十萬人，暴增到4百萬人。
而快速的商業化，也導致納西族人大量出走，現在當地只剩下不到六千
戶。
裊裊炊煙從黑簷交錯的瓦片古厝中升起，廣場上一群身穿粗布藍衣的納
西族老婦人，靜靜地坐著看著過往的行人。
在遠方的玉龍雪山襯托下，到處有著小橋流水古宅的麗江，彷彿是一座
時間靜止的桃花源。
從北宋時期建城以來，麗江納西族人八百年來的生活模式，的確沒有太
大的起伏，不過自從列為世界遺產之後，卻在十年內快速變調。
納西人紛紛把自己的宅院租給外來商人，賺取一年十幾萬的租金，再用
這筆錢在新城購置洋房。
但沒有家產或是無法適應外地生活而留下來的人，尤其是年長的人卻必
須在夾縫中求生存。
靠著在街頭非法販賣明信片跟地圖養活自己。
長年下來納西人跟外來的漢人移民之間因為語言文化的隔閡，衝突逐漸
擴大。
此外為了應付一年四百多萬的觀光客，當地不斷加蓋仿造納西古宅的新
建物，原本古樸寧靜的麗江現在成了夜夜笙歌，酒吧林立的商業化城
鎮，走了調的麗江引來聯合國的關切，派人前往當地調查，並要求限
