上個週末在美國中西部奪走十條人命的暴風雨,持續發威,威斯康辛州有
一個湖泊潰堤、岸邊別墅被大水硬生生地沖垮捲走。不過、位在美東的紐
約、情況卻完全相反,才剛剛入夏沒多久、氣溫就不斷飆高,今年夏天可
能創下攝氏40度的新高紀錄.暴漲的湖水,沖垮達頓湖的堤防,岸邊的
別墅,就這麼瞬間被大水沖垮,沒入滾滾泥流中;附近的路面,也遭遇同
樣的下場,隨著鬆垮的路基,一截截掉入水中,駕駛人看得怵目驚心.週
末在美國中西部肆虐的暴風雨,9號在威斯康辛州和印第安那州,持續造
成湖泊潰堤和河水爆漲,災情相當慘重州長隨即宣布30個郡進入緊急狀
態,鄰近的印第安那州,也已經有29個郡被列入重災區.而在澳洲西部
的伯斯市,則遭遇龍捲風襲擊,樹木被連根拔起,有130多戶房舍毀損
,數千戶停電,當地居民在風雨稍歇後,忙著整修被吹垮的屋頂,居民傷
透腦筋.不過在美東的紐約,情況完全相反,剛入夏就連續3天飆高溫,
部分地區已經因為耗電量太高出現斷電情形,氣象單位估計,今年夏天紐
約有可能打破紀錄,創下攝氏40度的高溫.所幸這波熱浪,到週三就可
望降溫.上個週末在美國中西部奪走十條人命的暴風雨,持續發威,威斯
康辛州有一個湖泊潰堤、岸邊別墅被大水硬生生地沖垮捲走。不過、位在
美東的紐約、情況卻完全相反,才剛剛入夏沒多久、氣溫就不斷飆高,今
年夏天可能創下攝氏40度的新高紀錄.暴漲的湖水,沖垮達頓湖的堤防
,岸邊的別墅,就這麼瞬間被大水沖垮,沒入滾滾泥流中;附近的路面,
也遭遇同樣的下場,隨著鬆垮的路基,一截截掉入水中,駕駛人看得怵目
驚心.週末在美國中西部肆虐的暴風雨,9號在威斯康辛州和印第安那州
,持續造成湖泊潰堤和河水爆漲,災情相當慘重州長隨即宣布30個郡進
入緊急狀態,鄰近的印第安那州,也已經有29個郡被列入重災區.而在
澳洲西部的伯斯市,則遭遇龍捲風襲擊,樹木被連根拔起,有130多戶
房舍毀損,數千戶停電,當地居民在風雨稍歇後,忙著整修被吹垮的屋頂
,居民傷透腦筋.不過在美東的紐約,情況完全相反,剛入夏就連續3天
飆高溫,部分地區已經因為耗電量太高出現斷電情形,氣象單位估計,今
年夏天紐約有可能打破紀錄,創下攝氏40度的高溫.所幸這波熱浪,到
週三就可望降溫.
