國際知名的刑事鑑識專家李昌鈺博士，這禮拜回到台灣授課，並且預定在
20號前往台北縣汐止市，為纏訟十七年的蘇建和案重建命案現場。但是
去年高院更一審宣判時，認定李昌鈺不排除一人犯案的說法，屬於臆測沒
有採信，所以這回李昌鈺接受訪問時表示，希望檢方或法院可以派出獨立
的鑑識專家，一起重建現場。授課空檔，李昌鈺和學員有說有笑，談到物
證有限的蘇建和案，要如何重建命案現場，李昌鈺依舊把重點放在還原血
跡，研判究竟是四人犯案還是一人犯案。高院更一審宣判時，推翻他研判
一人犯案的說法，李昌鈺認為，鑑識科學不是絕對，所以也希望院檢可以
派出專家，一起重建現場。李昌鈺表示，儘管重建現場不一定能真相大白
，但他堅持，有多少物證講多少話，試圖為纏訟十七年的蘇建和案，找出
蛛絲馬跡。記者蔣宗裕謝其文桃園報導國際知名的刑事鑑識專家李昌鈺博
士，這禮拜回到台灣授課，並且預定在20號前往台北縣汐止市，為纏訟
十七年的蘇建和案重建命案現場。但是去年高院更一審宣判時，認定李昌
鈺不排除一人犯案的說法，屬於臆測沒有採信，所以這回李昌鈺接受訪問
時表示，希望檢方或法院可以派出獨立的鑑識專家，一起重建現場。授課
空檔，李昌鈺和學員有說有笑，談到物證有限的蘇建和案，要如何重建命
案現場，李昌鈺依舊把重點放在還原血跡，研判究竟是四人犯案還是一人
犯案。高院更一審宣判時，推翻他研判一人犯案的說法，李昌鈺認為，鑑
識科學不是絕對，所以也希望院檢可以派出專家，一起重建現場。李昌鈺
表示，儘管重建現場不一定能真相大白，但他堅持，有多少物證講多少話
，試圖為纏訟十七年的蘇建和案，找出蛛絲馬跡。記者蔣宗裕謝其文桃園
報導國際知名的刑事鑑識專家李昌鈺博士，這禮拜回到台灣授課，並且預
定在20號前往台北縣汐止市，為纏訟十七年的蘇建和案重建命案現場。
但是去年高院更一審宣判時，認定李昌鈺不排除一人犯案的說法，屬於臆
測沒有採信，所以這回李昌鈺接受訪問時表示，希望檢方或法院可以派出
獨立的鑑識專家，一起重建現場。授課空檔，李昌鈺和學員有說有笑，談
到物證有限的蘇建和案，要如何重建命案現場，李昌鈺依舊把重點放在還
原血跡，研判究竟是四人犯案還是一人犯案。高院更一審宣判時，推翻他
研判一人犯案的說法，李昌鈺認為，鑑識科學不是絕對，所以也希望院檢
可以派出專家，一起重建現場。李昌鈺表示，儘管重建現場不一定能真相
大白，但他堅持，有多少物證講多少話，試圖為纏訟十七年的蘇建和案，
找出蛛絲馬跡。記者蔣宗裕謝其文桃園報導國際知名的刑事鑑識專家李昌
鈺博士，這禮拜回到台灣授課，並且預定在20號前往台北縣汐止市，為
纏訟十七年的蘇建和案重建命案現場。但是去年高院更一審宣判時，認定
李昌鈺不排除一人犯案的說法，屬於臆測沒有採信，所以這回李昌鈺接受
訪問時表示，希望檢方或法院可以派出獨立的鑑識專家，一起重建現場。
授課空檔，李昌鈺和學員有說有笑，談到物證有限的蘇建和案，要如何重
建命案現場，李昌鈺依舊把重點放在還原血跡，研判究竟是四人犯案還是
一人犯案。高院更一審宣判時，推翻他研判一人犯案的說法，李昌鈺認為
，鑑識科學不是絕對，所以也希望院檢可以派出專家，一起重建現場。李
昌鈺表示，儘管重建現場不一定能真相大白，但他堅持，有多少物證講多
少話，試圖為纏訟十七年的蘇建和案，找出蛛絲馬跡。記者蔣宗裕謝其文
桃園報導國際知名的刑事鑑識專家李昌鈺博士，這禮拜回到台灣授課，並
且預定在20號前往台北縣汐止市，為纏訟十七年的蘇建和案重建命案現
場。但是去年高院更一審宣判時，認定李昌鈺不排除一人犯案的說法，屬
於臆測沒有採信，所以這回李昌鈺接受訪問時表示，希望檢方或法院可以
派出獨立的鑑識專家，一起重建現場。授課空檔，李昌鈺和學員有說有笑
，談到物證有限的蘇建和案，要如何重建命案現場，李昌鈺依舊把重點放
在還原血跡，研判究竟是四人犯案還是一人犯案。高院更一審宣判時，推
翻他研判一人犯案的說法，李昌鈺認為，鑑識科學不是絕對，所以也希望
院檢可以派出專家，一起重建現場。李昌鈺表示，儘管重建現場不一定能
真相大白，但他堅持，有多少物證講多少話，試圖為纏訟十七年的蘇建和
案，找出蛛絲馬跡。記者蔣宗裕謝其文桃園報導國際知名的刑事鑑識專家
李昌鈺博士，這禮拜回到台灣授課，並且預定在20號前往台北縣汐止市
，為纏訟十七年的蘇建和案重建命案現場。但是去年高院更一審宣判時，
認定李昌鈺不排除一人犯案的說法，屬於臆測沒有採信，所以這回李昌鈺
接受訪問時表示，希望檢方或法院可以派出獨立的鑑識專家，一起重建現
場。授課空檔，李昌鈺和學員有說有笑，談到物證有限的蘇建和案，要如
何重建命案現場，李昌鈺依舊把重點放在還原血跡，研判究竟是四人犯案
還是一人犯案。高院更一審宣判時，推翻他研判一人犯案的說法，李昌鈺
認為，鑑識科學不是絕對，所以也希望院檢可以派出專家，一起重建現場
。李昌鈺表示，儘管重建現場不一定能真相大白，但他堅持，有多少物證
講多少話，試圖為纏訟十七年的蘇建和案，找出蛛絲馬跡。記者蔣宗裕謝
其文桃園報導
