新政府推出總額達1160億元的擴大內需方案，其中交由地方政府執行
的預算約為583億元，各縣市搶破頭，從購買垃圾車，整修殯儀館到行
銷音樂會等等名目都有，行政院決定從嚴審查，不過，包括台中市長胡志
強和高雄市長陳菊今天都強烈反彈，認為行政院的審查原則不清楚，變來
變去，讓地方政府無從遵循。垃圾車舊了要換，殯儀館設施要改善、發展
水上活動要添購潛水衣、還有營造文化城市，辦音樂會更要預算，各縣市
為了爭取583億元的擴大內需預算，列出的名目什麼都有，但行政院決
定從嚴審查，在各縣市政府上呈計畫後，又列出買機器、買土地、辦活動
都不行等等原則，讓縣市首長忍不住痛批。原則改變，計畫也要跟著變，
不滿意的還有立委，認為行政院太草率，本週三立院才要審查這筆預算，
細目都還沒確定，現在卻急著要立法院通過。劉兆玄承諾會盡快補足細目
資料，只是到時錢發下去了，建設成果會如何，勢必還得經過全民的嚴厲
檢驗。新政府推出總額達1160億元的擴大內需方案，其中交由地方政
府執行的預算約為583億元，各縣市搶破頭，從購買垃圾車，整修殯儀
館到行銷音樂會等等名目都有，行政院決定從嚴審查，不過，包括台中市
長胡志強和高雄市長陳菊今天都強烈反彈，認為行政院的審查原則不清楚
，變來變去，讓地方政府無從遵循。垃圾車舊了要換，殯儀館設施要改善
、發展水上活動要添購潛水衣、還有營造文化城市，辦音樂會更要預算，
各縣市為了爭取583億元的擴大內需預算，列出的名目什麼都有，但行
政院決定從嚴審查，在各縣市政府上呈計畫後，又列出買機器、買土地、
辦活動都不行等等原則，讓縣市首長忍不住痛批。原則改變，計畫也要跟
著變，不滿意的還有立委，認為行政院太草率，本週三立院才要審查這筆
預算，細目都還沒確定，現在卻急著要立法院通過。劉兆玄承諾會盡快補
足細目資料，只是到時錢發下去了，建設成果會如何，勢必還得經過全民
的嚴厲檢驗。新政府推出總額達1160億元的擴大內需方案，其中交由
地方政府執行的預算約為583億元，各縣市搶破頭，從購買垃圾車，整
修殯儀館到行銷音樂會等等名目都有，行政院決定從嚴審查，不過，包括
台中市長胡志強和高雄市長陳菊今天都強烈反彈，認為行政院的審查原則
不清楚，變來變去，讓地方政府無從遵循。垃圾車舊了要換，殯儀館設施
要改善、發展水上活動要添購潛水衣、還有營造文化城市，辦音樂會更要
預算，各縣市為了爭取583億元的擴大內需預算，列出的名目什麼都有
，但行政院決定從嚴審查，在各縣市政府上呈計畫後，又列出買機器、買
土地、辦活動都不行等等原則，讓縣市首長忍不住痛批。原則改變，計畫
也要跟著變，不滿意的還有立委，認為行政院太草率，本週三立院才要審
查這筆預算，細目都還沒確定，現在卻急著要立法院通過。劉兆玄承諾會
盡快補足細目資料，只是到時錢發下去了，建設成果會如何，勢必還得經
過全民的嚴厲檢驗。新政府推出總額達1160億元的擴大內需方案，其
中交由地方政府執行的預算約為583億元，各縣市搶破頭，從購買垃圾
車，整修殯儀館到行銷音樂會等等名目都有，行政院決定從嚴審查，不過
，包括台中市長胡志強和高雄市長陳菊今天都強烈反彈，認為行政院的審
查原則不清楚，變來變去，讓地方政府無從遵循。垃圾車舊了要換，殯儀
館設施要改善、發展水上活動要添購潛水衣、還有營造文化城市，辦音樂
會更要預算，各縣市為了爭取583億元的擴大內需預算，列出的名目什
麼都有，但行政院決定從嚴審查，在各縣市政府上呈計畫後，又列出買機
器、買土地、辦活動都不行等等原則，讓縣市首長忍不住痛批。原則改變
，計畫也要跟著變，不滿意的還有立委，認為行政院太草率，本週三立院
才要審查這筆預算，細目都還沒確定，現在卻急著要立法院通過。劉兆玄
承諾會盡快補足細目資料，只是到時錢發下去了，建設成果會如何，勢必
還得經過全民的嚴厲檢驗。
