海基海協兩會將在明天復談，今天海基會舉辦台商端午節活動，超過40
0位來自全中國各地的台商參與，晚間最新消息是總統馬英九也應邀出席
參加晚宴。除了向台商保證七月將可以如期實現開放週末包機和中國遊客
來台觀光，也表示，兩岸有了正式官方的溝通管道，也可以保障台商權益
。馬政府執政後第一次舉辦的大型台商聯誼活動，時間點就在兩會復談的
前一天，馬總統和台商熱烈互動，也再次強調未來將會是兩岸發展的新契
機，而政府一定會秉持以台灣為主對人民有利的原則，繼續推動兩岸關係
發展．海基海協兩會將在明天復談，今天海基會舉辦台商端午節活動，超
過400位來自全中國各地的台商參與，晚間最新消息是總統馬英九也應
邀出席參加晚宴。除了向台商保證七月將可以如期實現開放週末包機和中
國遊客來台觀光，也表示，兩岸有了正式官方的溝通管道，也可以保障台
商權益。馬政府執政後第一次舉辦的大型台商聯誼活動，時間點就在兩會
復談的前一天，馬總統和台商熱烈互動，也再次強調未來將會是兩岸發展
的新契機，而政府一定會秉持以台灣為主對人民有利的原則，繼續推動兩
岸關係發展．海基海協兩會將在明天復談，今天海基會舉辦台商端午節活
動，超過400位來自全中國各地的台商參與，晚間最新消息是總統馬英
九也應邀出席參加晚宴。除了向台商保證七月將可以如期實現開放週末包
機和中國遊客來台觀光，也表示，兩岸有了正式官方的溝通管道，也可以
保障台商權益。馬政府執政後第一次舉辦的大型台商聯誼活動，時間點就
在兩會復談的前一天，馬總統和台商熱烈互動，也再次強調未來將會是兩
岸發展的新契機，而政府一定會秉持以台灣為主對人民有利的原則，繼續
推動兩岸關係發展．
