台灣有史以來，第一位奪得法網大滿貫青少年組冠軍的楊宗樺，今天上午
返抵台灣。這一位用網球創造歷史的17歲小男生原本是為了減肥，才對
網球運動產生興趣，同時踏上把網球當職業的人生，而經過將近十年的努
力，他也為行行出狀元這句話，做了最佳證明。發著亮光的法網大滿貫青
少年組冠軍盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅
17歲的楊宗樺。大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫下
歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只是為了
減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，也曾
經相當擔心。風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是只有功課好才是通往
成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界職業網壇發展，成為台
灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣有史以來，第一位奪得法網
大滿貫青少年組冠軍的楊宗樺，今天上午返抵台灣。這一位用網球創造歷
史的17歲小男生原本是為了減肥，才對網球運動產生興趣，同時踏上把
網球當職業的人生，而經過將近十年的努力，他也為行行出狀元這句話，
做了最佳證明。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍盤，第一次由台灣人
拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊宗樺。大滿貫賽事是
網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽
名，當初走上運動這條路，單純只是為了減肥，不過在升學路上意外轉往
運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，也曾經相當擔心。風塵僕僕回到台灣
，楊宗樺說，並不是只有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他
希望能繼續往世界職業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男
子選手。台灣有史以來，第一位奪得法網大滿貫青少年組冠軍的楊宗樺，
今天上午返抵台灣。這一位用網球創造歷史的17歲小男生原本是為了減
肥，才對網球運動產生興趣，同時踏上把網球當職業的人生，而經過將近
十年的努力，他也為行行出狀元這句話，做了最佳證明。發著亮光的法網
大滿貫青少年組冠軍盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手
，是年僅17歲的楊宗樺。大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊
宗樺寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純
只是為了減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表
示，也曾經相當擔心。風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是只有功課好
才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界職業網壇發展
，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣有史以來，第一位
奪得法網大滿貫青少年組冠軍的楊宗樺，今天上午返抵台灣。這一位用網
球創造歷史的17歲小男生原本是為了減肥，才對網球運動產生興趣，同
時踏上把網球當職業的人生，而經過將近十年的努力，他也為行行出狀元
這句話，做了最佳證明。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍盤，第一次
由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊宗樺。大滿
貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫下歷史的地方。生澀的在
網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只是為了減肥，不過在升學路上
意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，也曾經相當擔心。風塵僕僕
回到台灣，楊宗樺說，並不是只有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望
未來，他希望能繼續往世界職業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽
冠軍的男子選手。台灣有史以來，第一位奪得法網大滿貫青少年組冠軍的
楊宗樺，今天上午返抵台灣。這一位用網球創造歷史的17歲小男生原本
是為了減肥，才對網球運動產生興趣，同時踏上把網球當職業的人生，而
經過將近十年的努力，他也為行行出狀元這句話，做了最佳證明。發著亮
光的法網大滿貫青少年組冠軍盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷
史的選手，是年僅17歲的楊宗樺。大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，
也成為楊宗樺寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條
路，單純只是為了減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父
親坦白表示，也曾經相當擔心。風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是只
有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界職業
網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣有史以來
，第一位奪得法網大滿貫青少年組冠軍的楊宗樺，今天上午返抵台灣。這
一位用網球創造歷史的17歲小男生原本是為了減肥，才對網球運動產生
興趣，同時踏上把網球當職業的人生，而經過將近十年的努力，他也為行
行出狀元這句話，做了最佳證明。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍盤
，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊宗
樺。大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫下歷史的地方。
生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只是為了減肥，不過在
升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，也曾經相當擔心。
風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是只有功課好才是通往成功唯一的選
擇，展望未來，他希望能繼續往世界職業網壇發展，成為台灣第一個拿下
四大網賽冠軍的男子選手。
