比起葡萄酒，口感更柔順，清新的香檳，顯得平易近人許多。
尤其香檳注入酒杯之後，產生如珠串般的氣泡，更讓人在飲酒時刻的心
情跟氣氛昇到最高點。
不過您可能會好奇，這些神奇美妙的氣泡是怎麼來的呢？來看以下的這
則報導。
遇上喜慶節日，或是有值得慶賀的事，許多人都會開香檳慶祝。
香檳注入酒杯之後，輕盈的氣泡緩緩生成，然後上升，迸裂，接著就散
發出誘人的香味。
無怪乎，美國人每年都要為了體驗這種賞心悅目的視覺嗅覺饗宴，消耗
掉上億瓶的香檳。
一般說來，製造香檳的原料，跟夏多那白葡萄酒以及皮諾黑葡萄酒使用
的是同一種類的葡萄。
香檳跟汽水雖然都有泡泡，但是香檳不用人工碳酸鹽來製造氣泡。
要讓香檳能產生氣泡，得利用裝瓶後的第二次發酵過程。
將酵母跟糖一起加入酒中，發酵產生二氧化碳，這就是香檳氣泡的來源
。
發酵完成之後，死去的酵母會逐漸沉入瓶底產生沉澱物。
陳酒的過程中，需要不時輕輕搖晃以及轉動酒瓶，讓沉澱物慢慢累積在
瓶頸的位置。
沉澱過程結束後，為了去除雜質，但不使氣泡流失。
一般做法是在瓶口灌入攝氏30度的鹽水。
讓雜質凝結，暫時把瓶蓋除去，瓶中的壓力便會將凝結的沉澱物推擠出
瓶外。
因為氣泡沒有流失，因此當消費者飲用時，泡泡還是會像珠串一樣的向
上竄升，讓喝下它人心情HIGH到最高點。
