立法院各委員會聯席會議，昨天晚上挑燈夜戰，在藍營強力動員之下，經
過七十幾次的表決，初審通過政院所提追加減預算案，總計追加了455
億元，追減了196億元，民進黨立委認為現在追減的錢要在未來補回來
，會排擠到明年度的預算，根本補不回來。立法院各委員會聯席會議，在
9號晚間挑燈夜戰，在國民黨的人數優勢下，經過七十幾次表決之後，初
審通過了行政院所提的追加減預算案，總計追加了455億元，追減了1
96億元，而在各部會中，教育部多項預算遭到追減。國民黨立委表示，
因為過去教育部預算的執行成效不彰，因此追減影響最小的部分，改作為
振興經濟預算，未來也會將追減的部分全數補回。不過民進黨立委認為現
在追減的預算，數額龐大，明年若要補回來，則會排擠到明年的預算編列
，不但補不回來，未來四年還可能要到處縫縫補補，到處編列特別預算。
教育部遭到追減的重要預算包括，高等、技職和社會教育的行政及督導各
六千五百萬，師資培育三千萬、學生事務與輔導一千五百萬元，不過教育
部也保證，教育政策執行不會因為預算遭到追減而受到影響。記者彭光偉
馬台興台北報導立法院各委員會聯席會議，昨天晚上挑燈夜戰，在藍營強
力動員之下，經過七十幾次的表決，初審通過政院所提追加減預算案，總
計追加了455億元，追減了196億元，民進黨立委認為現在追減的錢
要在未來補回來，會排擠到明年度的預算，根本補不回來。立法院各委員
會聯席會議，在9號晚間挑燈夜戰，在國民黨的人數優勢下，經過七十幾
次表決之後，初審通過了行政院所提的追加減預算案，總計追加了455
億元，追減了196億元，而在各部會中，教育部多項預算遭到追減。國
民黨立委表示，因為過去教育部預算的執行成效不彰，因此追減影響最小
的部分，改作為振興經濟預算，未來也會將追減的部分全數補回。不過民
進黨立委認為現在追減的預算，數額龐大，明年若要補回來，則會排擠到
明年的預算編列，不但補不回來，未來四年還可能要到處縫縫補補，到處
編列特別預算。教育部遭到追減的重要預算包括，高等、技職和社會教育
的行政及督導各六千五百萬，師資培育三千萬、學生事務與輔導一千五百
萬元，不過教育部也保證，教育政策執行不會因為預算遭到追減而受到影
響。記者彭光偉馬台興台北報導立法院各委員會聯席會議，昨天晚上挑燈
夜戰，在藍營強力動員之下，經過七十幾次的表決，初審通過政院所提追
加減預算案，總計追加了455億元，追減了196億元，民進黨立委認
為現在追減的錢要在未來補回來，會排擠到明年度的預算，根本補不回來
。立法院各委員會聯席會議，在9號晚間挑燈夜戰，在國民黨的人數優勢
下，經過七十幾次表決之後，初審通過了行政院所提的追加減預算案，總
計追加了455億元，追減了196億元，而在各部會中，教育部多項預
算遭到追減。國民黨立委表示，因為過去教育部預算的執行成效不彰，因
此追減影響最小的部分，改作為振興經濟預算，未來也會將追減的部分全
數補回。不過民進黨立委認為現在追減的預算，數額龐大，明年若要補回
來，則會排擠到明年的預算編列，不但補不回來，未來四年還可能要到處
縫縫補補，到處編列特別預算。教育部遭到追減的重要預算包括，高等、
技職和社會教育的行政及督導各六千五百萬，師資培育三千萬、學生事務
與輔導一千五百萬元，不過教育部也保證，教育政策執行不會因為預算遭
到追減而受到影響。記者彭光偉馬台興台北報導立法院各委員會聯席會議
，昨天晚上挑燈夜戰，在藍營強力動員之下，經過七十幾次的表決，初審
通過政院所提追加減預算案，總計追加了455億元，追減了196億元
，民進黨立委認為現在追減的錢要在未來補回來，會排擠到明年度的預算
，根本補不回來。立法院各委員會聯席會議，在9號晚間挑燈夜戰，在國
民黨的人數優勢下，經過七十幾次表決之後，初審通過了行政院所提的追
加減預算案，總計追加了455億元，追減了196億元，而在各部會中
，教育部多項預算遭到追減。國民黨立委表示，因為過去教育部預算的執
行成效不彰，因此追減影響最小的部分，改作為振興經濟預算，未來也會
將追減的部分全數補回。不過民進黨立委認為現在追減的預算，數額龐大
，明年若要補回來，則會排擠到明年的預算編列，不但補不回來，未來四
年還可能要到處縫縫補補，到處編列特別預算。教育部遭到追減的重要預
算包括，高等、技職和社會教育的行政及督導各六千五百萬，師資培育三
千萬、學生事務與輔導一千五百萬元，不過教育部也保證，教育政策執行
不會因為預算遭到追減而受到影響。記者彭光偉馬台興台北報導立法院各
委員會聯席會議，昨天晚上挑燈夜戰，在藍營強力動員之下，經過七十幾
次的表決，初審通過政院所提追加減預算案，總計追加了455億元，追
減了196億元，民進黨立委認為現在追減的錢要在未來補回來，會排擠
到明年度的預算，根本補不回來。立法院各委員會聯席會議，在9號晚間
挑燈夜戰，在國民黨的人數優勢下，經過七十幾次表決之後，初審通過了
行政院所提的追加減預算案，總計追加了455億元，追減了196億元
，而在各部會中，教育部多項預算遭到追減。國民黨立委表示，因為過去
教育部預算的執行成效不彰，因此追減影響最小的部分，改作為振興經濟
預算，未來也會將追減的部分全數補回。不過民進黨立委認為現在追減的
預算，數額龐大，明年若要補回來，則會排擠到明年的預算編列，不但補
不回來，未來四年還可能要到處縫縫補補，到處編列特別預算。教育部遭
到追減的重要預算包括，高等、技職和社會教育的行政及督導各六千五百
萬，師資培育三千萬、學生事務與輔導一千五百萬元，不過教育部也保證
，教育政策執行不會因為預算遭到追減而受到影響。記者彭光偉馬台興台
北報導立法院各委員會聯席會議，昨天晚上挑燈夜戰，在藍營強力動員之
下，經過七十幾次的表決，初審通過政院所提追加減預算案，總計追加了
455億元，追減了196億元，民進黨立委認為現在追減的錢要在未來
補回來，會排擠到明年度的預算，根本補不回來。立法院各委員會聯席會
議，在9號晚間挑燈夜戰，在國民黨的人數優勢下，經過七十幾次表決之
後，初審通過了行政院所提的追加減預算案，總計追加了455億元，追
減了196億元，而在各部會中，教育部多項預算遭到追減。國民黨立委
表示，因為過去教育部預算的執行成效不彰，因此追減影響最小的部分，
改作為振興經濟預算，未來也會將追減的部分全數補回。不過民進黨立委
認為現在追減的預算，數額龐大，明年若要補回來，則會排擠到明年的預
算編列，不但補不回來，未來四年還可能要到處縫縫補補，到處編列特別
預算。教育部遭到追減的重要預算包括，高等、技職和社會教育的行政及
督導各六千五百萬，師資培育三千萬、學生事務與輔導一千五百萬元，不
過教育部也保證，教育政策執行不會因為預算遭到追減而受到影響。記者
彭光偉馬台興台北報導
