國內出現了第五個、腸病毒死亡案例！他是一名不到三歲的幼童，衛生署
提出警告、腸病毒疫情越來越嚴重、而且有向北部擴散的趨勢。台中縣這
名兩歲九個月大的幼童，是在六月三號開始發燒，三天後病情惡化，一個
禮拜就因為腸病毒重症引發心肌炎而死亡。這是國內今年第五個重症死亡
病例。而到目前為止，已經有176個重症病例，其中光是這個禮拜的新
增病例，就高達40人。除了一個14歲之外，多半都是五歲以下幼童。
而且疫情有從南部往中部移動的趨勢。周志浩是整個疫情還是相當的嚴峻
眼看疫情越來越嚴重，衛生署決定啟動腸病毒中央流行疫情指揮中心。目
前最重要的任務，就是落實腸病毒停課，以及個案隔離。周志浩不要感染
到其他的小朋友目前只要在一個禮拜內，出現兩個腸病毒輕症或重症病例
，這個班級就要立即停課。如果家中有腸病毒孩童，就應該請假不上課，
就醫治療。如果家長不願意，各地衛生局將依法介入。疾管局預估，八月
時腸病毒重症病例，可能累積到三百人。疾管局希望在疫情指揮中心啟動
後，能降低重症病例，減緩疫情蔓延。國內出現了第五個、腸病毒死亡案
例！他是一名不到三歲的幼童，衛生署提出警告、腸病毒疫情越來越嚴重
、而且有向北部擴散的趨勢。台中縣這名兩歲九個月大的幼童，是在六月
三號開始發燒，三天後病情惡化，一個禮拜就因為腸病毒重症引發心肌炎
而死亡。這是國內今年第五個重症死亡病例。而到目前為止，已經有17
6個重症病例，其中光是這個禮拜的新增病例，就高達40人。除了一個
14歲之外，多半都是五歲以下幼童。而且疫情有從南部往中部移動的趨
勢。周志浩是整個疫情還是相當的嚴峻眼看疫情越來越嚴重，衛生署決定
啟動腸病毒中央流行疫情指揮中心。目前最重要的任務，就是落實腸病毒
停課，以及個案隔離。周志浩不要感染到其他的小朋友目前只要在一個禮
拜內，出現兩個腸病毒輕症或重症病例，這個班級就要立即停課。如果家
中有腸病毒孩童，就應該請假不上課，就醫治療。如果家長不願意，各地
衛生局將依法介入。疾管局預估，八月時腸病毒重症病例，可能累積到三
百人。疾管局希望在疫情指揮中心啟動後，能降低重症病例，減緩疫情蔓
延。國內出現了第五個、腸病毒死亡案例！他是一名不到三歲的幼童，衛
生署提出警告、腸病毒疫情越來越嚴重、而且有向北部擴散的趨勢。台中
縣這名兩歲九個月大的幼童，是在六月三號開始發燒，三天後病情惡化，
一個禮拜就因為腸病毒重症引發心肌炎而死亡。這是國內今年第五個重症
死亡病例。而到目前為止，已經有176個重症病例，其中光是這個禮拜
的新增病例，就高達40人。除了一個14歲之外，多半都是五歲以下幼
童。而且疫情有從南部往中部移動的趨勢。周志浩是整個疫情還是相當的
嚴峻眼看疫情越來越嚴重，衛生署決定啟動腸病毒中央流行疫情指揮中心
。目前最重要的任務，就是落實腸病毒停課，以及個案隔離。周志浩不要
感染到其他的小朋友目前只要在一個禮拜內，出現兩個腸病毒輕症或重症
病例，這個班級就要立即停課。如果家中有腸病毒孩童，就應該請假不上
課，就醫治療。如果家長不願意，各地衛生局將依法介入。疾管局預估，
八月時腸病毒重症病例，可能累積到三百人。疾管局希望在疫情指揮中心
啟動後，能降低重症病例，減緩疫情蔓延。國內出現了第五個、腸病毒死
亡案例！他是一名不到三歲的幼童，衛生署提出警告、腸病毒疫情越來越
嚴重、而且有向北部擴散的趨勢。台中縣這名兩歲九個月大的幼童，是在
六月三號開始發燒，三天後病情惡化，一個禮拜就因為腸病毒重症引發心
肌炎而死亡。這是國內今年第五個重症死亡病例。而到目前為止，已經有
176個重症病例，其中光是這個禮拜的新增病例，就高達40人。除了
一個14歲之外，多半都是五歲以下幼童。而且疫情有從南部往中部移動
的趨勢。周志浩是整個疫情還是相當的嚴峻眼看疫情越來越嚴重，衛生署
決定啟動腸病毒中央流行疫情指揮中心。目前最重要的任務，就是落實腸
病毒停課，以及個案隔離。周志浩不要感染到其他的小朋友目前只要在一
個禮拜內，出現兩個腸病毒輕症或重症病例，這個班級就要立即停課。如
果家中有腸病毒孩童，就應該請假不上課，就醫治療。如果家長不願意，
各地衛生局將依法介入。疾管局預估，八月時腸病毒重症病例，可能累積
到三百人。疾管局希望在疫情指揮中心啟動後，能降低重症病例，減緩疫
情蔓延。國內出現了第五個、腸病毒死亡案例！他是一名不到三歲的幼童
，衛生署提出警告、腸病毒疫情越來越嚴重、而且有向北部擴散的趨勢。
台中縣這名兩歲九個月大的幼童，是在六月三號開始發燒，三天後病情惡
化，一個禮拜就因為腸病毒重症引發心肌炎而死亡。這是國內今年第五個
重症死亡病例。而到目前為止，已經有176個重症病例，其中光是這個
禮拜的新增病例，就高達40人。除了一個14歲之外，多半都是五歲以
下幼童。而且疫情有從南部往中部移動的趨勢。周志浩是整個疫情還是相
當的嚴峻眼看疫情越來越嚴重，衛生署決定啟動腸病毒中央流行疫情指揮
中心。目前最重要的任務，就是落實腸病毒停課，以及個案隔離。周志浩
不要感染到其他的小朋友目前只要在一個禮拜內，出現兩個腸病毒輕症或
重症病例，這個班級就要立即停課。如果家中有腸病毒孩童，就應該請假
不上課，就醫治療。如果家長不願意，各地衛生局將依法介入。疾管局預
估，八月時腸病毒重症病例，可能累積到三百人。疾管局希望在疫情指揮
中心啟動後，能降低重症病例，減緩疫情蔓延。國內出現了第五個、腸病
毒死亡案例！他是一名不到三歲的幼童，衛生署提出警告、腸病毒疫情越
來越嚴重、而且有向北部擴散的趨勢。台中縣這名兩歲九個月大的幼童，
是在六月三號開始發燒，三天後病情惡化，一個禮拜就因為腸病毒重症引
發心肌炎而死亡。這是國內今年第五個重症死亡病例。而到目前為止，已
經有176個重症病例，其中光是這個禮拜的新增病例，就高達40人。
除了一個14歲之外，多半都是五歲以下幼童。而且疫情有從南部往中部
移動的趨勢。周志浩是整個疫情還是相當的嚴峻眼看疫情越來越嚴重，衛
生署決定啟動腸病毒中央流行疫情指揮中心。目前最重要的任務，就是落
實腸病毒停課，以及個案隔離。周志浩不要感染到其他的小朋友目前只要
在一個禮拜內，出現兩個腸病毒輕症或重症病例，這個班級就要立即停課
。如果家中有腸病毒孩童，就應該請假不上課，就醫治療。如果家長不願
意，各地衛生局將依法介入。疾管局預估，八月時腸病毒重症病例，可能
累積到三百人。疾管局希望在疫情指揮中心啟動後，能降低重症病例，減
緩疫情蔓延。國內出現了第五個、腸病毒死亡案例！他是一名不到三歲的
幼童，衛生署提出警告、腸病毒疫情越來越嚴重、而且有向北部擴散的趨
勢。台中縣這名兩歲九個月大的幼童，是在六月三號開始發燒，三天後病
情惡化，一個禮拜就因為腸病毒重症引發心肌炎而死亡。這是國內今年第
五個重症死亡病例。而到目前為止，已經有176個重症病例，其中光是
這個禮拜的新增病例，就高達40人。除了一個14歲之外，多半都是五
歲以下幼童。而且疫情有從南部往中部移動的趨勢。周志浩是整個疫情還
是相當的嚴峻眼看疫情越來越嚴重，衛生署決定啟動腸病毒中央流行疫情
指揮中心。目前最重要的任務，就是落實腸病毒停課，以及個案隔離。周
志浩不要感染到其他的小朋友目前只要在一個禮拜內，出現兩個腸病毒輕
症或重症病例，這個班級就要立即停課。如果家中有腸病毒孩童，就應該
請假不上課，就醫治療。如果家長不願意，各地衛生局將依法介入。疾管
局預估，八月時腸病毒重症病例，可能累積到三百人。疾管局希望在疫情
指揮中心啟動後，能降低重症病例，減緩疫情蔓延。國內出現了第五個、
腸病毒死亡案例！他是一名不到三歲的幼童，衛生署提出警告、腸病毒疫
情越來越嚴重、而且有向北部擴散的趨勢。台中縣這名兩歲九個月大的幼
童，是在六月三號開始發燒，三天後病情惡化，一個禮拜就因為腸病毒重
症引發心肌炎而死亡。這是國內今年第五個重症死亡病例。而到目前為止
，已經有176個重症病例，其中光是這個禮拜的新增病例，就高達40
人。除了一個14歲之外，多半都是五歲以下幼童。而且疫情有從南部往
中部移動的趨勢。周志浩是整個疫情還是相當的嚴峻眼看疫情越來越嚴重
，衛生署決定啟動腸病毒中央流行疫情指揮中心。目前最重要的任務，就
是落實腸病毒停課，以及個案隔離。周志浩不要感染到其他的小朋友目前
只要在一個禮拜內，出現兩個腸病毒輕症或重症病例，這個班級就要立即
停課。如果家中有腸病毒孩童，就應該請假不上課，就醫治療。如果家長
不願意，各地衛生局將依法介入。疾管局預估，八月時腸病毒重症病例，
可能累積到三百人。疾管局希望在疫情指揮中心啟動後，能降低重症病例
，減緩疫情蔓延。國內出現了第五個、腸病毒死亡案例！他是一名不到三
歲的幼童，衛生署提出警告、腸病毒疫情越來越嚴重、而且有向北部擴散
的趨勢。台中縣這名兩歲九個月大的幼童，是在六月三號開始發燒，三天
後病情惡化，一個禮拜就因為腸病毒重症引發心肌炎而死亡。這是國內今
年第五個重症死亡病例。而到目前為止，已經有176個重症病例，其中
光是這個禮拜的新增病例，就高達40人。除了一個14歲之外，多半都
是五歲以下幼童。而且疫情有從南部往中部移動的趨勢。周志浩是整個疫
情還是相當的嚴峻眼看疫情越來越嚴重，衛生署決定啟動腸病毒中央流行
疫情指揮中心。目前最重要的任務，就是落實腸病毒停課，以及個案隔離
。周志浩不要感染到其他的小朋友目前只要在一個禮拜內，出現兩個腸病
毒輕症或重症病例，這個班級就要立即停課。如果家中有腸病毒孩童，就
應該請假不上課，就醫治療。如果家長不願意，各地衛生局將依法介入。
疾管局預估，八月時腸病毒重症病例，可能累積到三百人。疾管局希望在
疫情指揮中心啟動後，能降低重症病例，減緩疫情蔓延。國內出現了第五
個、腸病毒死亡案例！他是一名不到三歲的幼童，衛生署提出警告、腸病
毒疫情越來越嚴重、而且有向北部擴散的趨勢。台中縣這名兩歲九個月大
的幼童，是在六月三號開始發燒，三天後病情惡化，一個禮拜就因為腸病
毒重症引發心肌炎而死亡。這是國內今年第五個重症死亡病例。而到目前
為止，已經有176個重症病例，其中光是這個禮拜的新增病例，就高達
40人。除了一個14歲之外，多半都是五歲以下幼童。而且疫情有從南
部往中部移動的趨勢。周志浩是整個疫情還是相當的嚴峻眼看疫情越來越
嚴重，衛生署決定啟動腸病毒中央流行疫情指揮中心。目前最重要的任務
，就是落實腸病毒停課，以及個案隔離。周志浩不要感染到其他的小朋友
目前只要在一個禮拜內，出現兩個腸病毒輕症或重症病例，這個班級就要
立即停課。如果家中有腸病毒孩童，就應該請假不上課，就醫治療。如果
家長不願意，各地衛生局將依法介入。疾管局預估，八月時腸病毒重症病
例，可能累積到三百人。疾管局希望在疫情指揮中心啟動後，能降低重症
病例，減緩疫情蔓延。國內出現了第五個、腸病毒死亡案例！他是一名不
到三歲的幼童，衛生署提出警告、腸病毒疫情越來越嚴重、而且有向北部
擴散的趨勢。台中縣這名兩歲九個月大的幼童，是在六月三號開始發燒，
三天後病情惡化，一個禮拜就因為腸病毒重症引發心肌炎而死亡。這是國
內今年第五個重症死亡病例。而到目前為止，已經有176個重症病例，
其中光是這個禮拜的新增病例，就高達40人。除了一個14歲之外，多
半都是五歲以下幼童。而且疫情有從南部往中部移動的趨勢。周志浩是整
個疫情還是相當的嚴峻眼看疫情越來越嚴重，衛生署決定啟動腸病毒中央
流行疫情指揮中心。目前最重要的任務，就是落實腸病毒停課，以及個案
隔離。周志浩不要感染到其他的小朋友目前只要在一個禮拜內，出現兩個
腸病毒輕症或重症病例，這個班級就要立即停課。如果家中有腸病毒孩童
，就應該請假不上課，就醫治療。如果家長不願意，各地衛生局將依法介
入。疾管局預估，八月時腸病毒重症病例，可能累積到三百人。疾管局希
望在疫情指揮中心啟動後，能降低重症病例，減緩疫情蔓延。國內出現了
第五個、腸病毒死亡案例！他是一名不到三歲的幼童，衛生署提出警告、
腸病毒疫情越來越嚴重、而且有向北部擴散的趨勢。台中縣這名兩歲九個
月大的幼童，是在六月三號開始發燒，三天後病情惡化，一個禮拜就因為
腸病毒重症引發心肌炎而死亡。這是國內今年第五個重症死亡病例。而到
目前為止，已經有176個重症病例，其中光是這個禮拜的新增病例，就
高達40人。除了一個14歲之外，多半都是五歲以下幼童。而且疫情有
從南部往中部移動的趨勢。周志浩是整個疫情還是相當的嚴峻眼看疫情越
來越嚴重，衛生署決定啟動腸病毒中央流行疫情指揮中心。目前最重要的
任務，就是落實腸病毒停課，以及個案隔離。周志浩不要感染到其他的小
朋友目前只要在一個禮拜內，出現兩個腸病毒輕症或重症病例，這個班級
就要立即停課。如果家中有腸病毒孩童，就應該請假不上課，就醫治療。
如果家長不願意，各地衛生局將依法介入。疾管局預估，八月時腸病毒重
症病例，可能累積到三百人。疾管局希望在疫情指揮中心啟動後，能降低
重症病例，減緩疫情蔓延。國內出現了第五個、腸病毒死亡案例！他是一
名不到三歲的幼童，衛生署提出警告、腸病毒疫情越來越嚴重、而且有向
北部擴散的趨勢。台中縣這名兩歲九個月大的幼童，是在六月三號開始發
燒，三天後病情惡化，一個禮拜就因為腸病毒重症引發心肌炎而死亡。這
是國內今年第五個重症死亡病例。而到目前為止，已經有176個重症病
例，其中光是這個禮拜的新增病例，就高達40人。除了一個14歲之外
，多半都是五歲以下幼童。而且疫情有從南部往中部移動的趨勢。周志浩
是整個疫情還是相當的嚴峻眼看疫情越來越嚴重，衛生署決定啟動腸病毒
中央流行疫情指揮中心。目前最重要的任務，就是落實腸病毒停課，以及
個案隔離。周志浩不要感染到其他的小朋友目前只要在一個禮拜內，出現
兩個腸病毒輕症或重症病例，這個班級就要立即停課。如果家中有腸病毒
孩童，就應該請假不上課，就醫治療。如果家長不願意，各地衛生局將依
法介入。疾管局預估，八月時腸病毒重症病例，可能累積到三百人。疾管
局希望在疫情指揮中心啟動後，能降低重症病例，減緩疫情蔓延。
