台肥公司在上個月底，調漲肥料價格，而且漲幅一口氣超過四成，讓農民
叫苦連天。而就在漲價前後，有不肖業者囤積肥料，想要賺取價差，檢調
單位最近就抓到了好幾件，甚至還包括台肥員工在內。為了不讓農民吃虧
，台肥緊急把漲價後的肥料袋字體，改為紅色，方便民眾辨識，不要用高
價買到了囤積貨。肥料袋上頭的製造日期是用紅色字體，6月9號之後台
肥公司生產的肥料，都是如此，不過漲價是從5月30號開始，也就是說
，漲價後還有一段時間是沿用黑色字體，台肥公司提醒農民，用製造日期
來判定，千萬不要用調漲後的價格買到囤積貨。不過肥料一口氣漲幅超過
四成二，農民怨聲載道，台肥公司無奈表示，他們已經連續虧損四年了。
目前這名邱姓員工已經被函送法辦，台肥公司除了在事發第二天開除這名
員工，也對各地營業所展開工作流程檢討，避免還有類似事件，希望能盡
快平息民怨。。台肥公司在上個月底，調漲肥料價格，而且漲幅一口氣超
過四成，讓農民叫苦連天。而就在漲價前後，有不肖業者囤積肥料，想要
賺取價差，檢調單位最近就抓到了好幾件，甚至還包括台肥員工在內。為
了不讓農民吃虧，台肥緊急把漲價後的肥料袋字體，改為紅色，方便民眾
辨識，不要用高價買到了囤積貨。肥料袋上頭的製造日期是用紅色字體，
6月9號之後台肥公司生產的肥料，都是如此，不過漲價是從5月30號
開始，也就是說，漲價後還有一段時間是沿用黑色字體，台肥公司提醒農
民，用製造日期來判定，千萬不要用調漲後的價格買到囤積貨。不過肥料
一口氣漲幅超過四成二，農民怨聲載道，台肥公司無奈表示，他們已經連
續虧損四年了。目前這名邱姓員工已經被函送法辦，台肥公司除了在事發
第二天開除這名員工，也對各地營業所展開工作流程檢討，避免還有類似
事件，希望能盡快平息民怨。。台肥公司在上個月底，調漲肥料價格，而
且漲幅一口氣超過四成，讓農民叫苦連天。而就在漲價前後，有不肖業者
囤積肥料，想要賺取價差，檢調單位最近就抓到了好幾件，甚至還包括台
肥員工在內。為了不讓農民吃虧，台肥緊急把漲價後的肥料袋字體，改為
紅色，方便民眾辨識，不要用高價買到了囤積貨。肥料袋上頭的製造日期
是用紅色字體，6月9號之後台肥公司生產的肥料，都是如此，不過漲價
是從5月30號開始，也就是說，漲價後還有一段時間是沿用黑色字體，
台肥公司提醒農民，用製造日期來判定，千萬不要用調漲後的價格買到囤
積貨。不過肥料一口氣漲幅超過四成二，農民怨聲載道，台肥公司無奈表
示，他們已經連續虧損四年了。目前這名邱姓員工已經被函送法辦，台肥
公司除了在事發第二天開除這名員工，也對各地營業所展開工作流程檢討
，避免還有類似事件，希望能盡快平息民怨。。台肥公司在上個月底，調
漲肥料價格，而且漲幅一口氣超過四成，讓農民叫苦連天。而就在漲價前
後，有不肖業者囤積肥料，想要賺取價差，檢調單位最近就抓到了好幾件
，甚至還包括台肥員工在內。為了不讓農民吃虧，台肥緊急把漲價後的肥
料袋字體，改為紅色，方便民眾辨識，不要用高價買到了囤積貨。肥料袋
上頭的製造日期是用紅色字體，6月9號之後台肥公司生產的肥料，都是
如此，不過漲價是從5月30號開始，也就是說，漲價後還有一段時間是
沿用黑色字體，台肥公司提醒農民，用製造日期來判定，千萬不要用調漲
後的價格買到囤積貨。不過肥料一口氣漲幅超過四成二，農民怨聲載道，
台肥公司無奈表示，他們已經連續虧損四年了。目前這名邱姓員工已經被
函送法辦，台肥公司除了在事發第二天開除這名員工，也對各地營業所展
開工作流程檢討，避免還有類似事件，希望能盡快平息民怨。。台肥公司
在上個月底，調漲肥料價格，而且漲幅一口氣超過四成，讓農民叫苦連天
。而就在漲價前後，有不肖業者囤積肥料，想要賺取價差，檢調單位最近
就抓到了好幾件，甚至還包括台肥員工在內。為了不讓農民吃虧，台肥緊
急把漲價後的肥料袋字體，改為紅色，方便民眾辨識，不要用高價買到了
囤積貨。肥料袋上頭的製造日期是用紅色字體，6月9號之後台肥公司生
產的肥料，都是如此，不過漲價是從5月30號開始，也就是說，漲價後
還有一段時間是沿用黑色字體，台肥公司提醒農民，用製造日期來判定，
千萬不要用調漲後的價格買到囤積貨。不過肥料一口氣漲幅超過四成二，
農民怨聲載道，台肥公司無奈表示，他們已經連續虧損四年了。目前這名
邱姓員工已經被函送法辦，台肥公司除了在事發第二天開除這名員工，也
對各地營業所展開工作流程檢討，避免還有類似事件，希望能盡快平息民
怨。。台肥公司在上個月底，調漲肥料價格，而且漲幅一口氣超過四成，
讓農民叫苦連天。而就在漲價前後，有不肖業者囤積肥料，想要賺取價差
，檢調單位最近就抓到了好幾件，甚至還包括台肥員工在內。為了不讓農
民吃虧，台肥緊急把漲價後的肥料袋字體，改為紅色，方便民眾辨識，不
要用高價買到了囤積貨。肥料袋上頭的製造日期是用紅色字體，6月9號
之後台肥公司生產的肥料，都是如此，不過漲價是從5月30號開始，也
就是說，漲價後還有一段時間是沿用黑色字體，台肥公司提醒農民，用製
造日期來判定，千萬不要用調漲後的價格買到囤積貨。不過肥料一口氣漲
幅超過四成二，農民怨聲載道，台肥公司無奈表示，他們已經連續虧損四
年了。目前這名邱姓員工已經被函送法辦，台肥公司除了在事發第二天開
除這名員工，也對各地營業所展開工作流程檢討，避免還有類似事件，希
望能盡快平息民怨。。台肥公司在上個月底，調漲肥料價格，而且漲幅一
口氣超過四成，讓農民叫苦連天。而就在漲價前後，有不肖業者囤積肥料
，想要賺取價差，檢調單位最近就抓到了好幾件，甚至還包括台肥員工在
內。為了不讓農民吃虧，台肥緊急把漲價後的肥料袋字體，改為紅色，方
便民眾辨識，不要用高價買到了囤積貨。肥料袋上頭的製造日期是用紅色
字體，6月9號之後台肥公司生產的肥料，都是如此，不過漲價是從5月
30號開始，也就是說，漲價後還有一段時間是沿用黑色字體，台肥公司
提醒農民，用製造日期來判定，千萬不要用調漲後的價格買到囤積貨。不
過肥料一口氣漲幅超過四成二，農民怨聲載道，台肥公司無奈表示，他們
已經連續虧損四年了。目前這名邱姓員工已經被函送法辦，台肥公司除了
在事發第二天開除這名員工，也對各地營業所展開工作流程檢討，避免還
有類似事件，希望能盡快平息民怨。。
