高雄市環保局最近在市中心三個重要路口、採集空氣樣本、發現在交通尖
峰時間、空氣當中的各種致癌物質濃度、是一般空氣的13到85倍。大
太陽底下，機車族全身上下包得密不透風，臉上的口罩，除了防曬，更要
阻絕髒空氣。蔡小姐所以才要需要戴口罩護罩這樣子不過也有人因為習慣
問題或是覺得太熱，沒有戴口罩就上路。陳先生高雄空氣蠻好的啊高雄市
環保局最近針對三個市區，車流量大的重要路口，進行空氣品質監測，發
現上下班尖峰時刻，空氣中致癌物質的含量，是一般室外空氣的13到8
5倍。高雄市環保局科長吳家安苯類可能引發基因病變尖峰時段的路口，
除了苯類物質之外，一氧化碳以及汽油添加劑「甲基第三丁基醚」的濃度
也都很高，必須戴活性碳口罩，才能過濾。機車騎士不像汽車族，有車體
保護，含有大污染物質的空氣直接吸進身體，嚴重影響健康。林小姐很恐
怖蔡小姐不騎車不方便就是自己要做一下預防高雄市的機車有118萬輛
這麼多，環保單位發布空氣檢測報告，希望以健康理由，鼓勵民眾換乘大
眾運輸工具。只是大眾運輸路網還不周全，機車族暫時也只能戴口罩做防
護，自求多福。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市環保局最近在市中心
三個重要路口、採集空氣樣本、發現在交通尖峰時間、空氣當中的各種致
癌物質濃度、是一般空氣的13到85倍。大太陽底下，機車族全身上下
包得密不透風，臉上的口罩，除了防曬，更要阻絕髒空氣。蔡小姐所以才
要需要戴口罩護罩這樣子不過也有人因為習慣問題或是覺得太熱，沒有戴
口罩就上路。陳先生高雄空氣蠻好的啊高雄市環保局最近針對三個市區，
車流量大的重要路口，進行空氣品質監測，發現上下班尖峰時刻，空氣中
致癌物質的含量，是一般室外空氣的13到85倍。高雄市環保局科長吳
家安苯類可能引發基因病變尖峰時段的路口，除了苯類物質之外，一氧化
碳以及汽油添加劑「甲基第三丁基醚」的濃度也都很高，必須戴活性碳口
罩，才能過濾。機車騎士不像汽車族，有車體保護，含有大污染物質的空
氣直接吸進身體，嚴重影響健康。林小姐很恐怖蔡小姐不騎車不方便就是
自己要做一下預防高雄市的機車有118萬輛這麼多，環保單位發布空氣
檢測報告，希望以健康理由，鼓勵民眾換乘大眾運輸工具。只是大眾運輸
路網還不周全，機車族暫時也只能戴口罩做防護，自求多福。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.高雄市環保局最近在市中心三個重要路口、採集空氣樣
本、發現在交通尖峰時間、空氣當中的各種致癌物質濃度、是一般空氣的
13到85倍。大太陽底下，機車族全身上下包得密不透風，臉上的口罩
，除了防曬，更要阻絕髒空氣。蔡小姐所以才要需要戴口罩護罩這樣子不
過也有人因為習慣問題或是覺得太熱，沒有戴口罩就上路。陳先生高雄空
氣蠻好的啊高雄市環保局最近針對三個市區，車流量大的重要路口，進行
空氣品質監測，發現上下班尖峰時刻，空氣中致癌物質的含量，是一般室
外空氣的13到85倍。高雄市環保局科長吳家安苯類可能引發基因病變
尖峰時段的路口，除了苯類物質之外，一氧化碳以及汽油添加劑「甲基第
三丁基醚」的濃度也都很高，必須戴活性碳口罩，才能過濾。機車騎士不
像汽車族，有車體保護，含有大污染物質的空氣直接吸進身體，嚴重影響
健康。林小姐很恐怖蔡小姐不騎車不方便就是自己要做一下預防高雄市的
機車有118萬輛這麼多，環保單位發布空氣檢測報告，希望以健康理由
，鼓勵民眾換乘大眾運輸工具。只是大眾運輸路網還不周全，機車族暫時
也只能戴口罩做防護，自求多福。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市環
保局最近在市中心三個重要路口、採集空氣樣本、發現在交通尖峰時間、
空氣當中的各種致癌物質濃度、是一般空氣的13到85倍。大太陽底下
，機車族全身上下包得密不透風，臉上的口罩，除了防曬，更要阻絕髒空
氣。蔡小姐所以才要需要戴口罩護罩這樣子不過也有人因為習慣問題或是
覺得太熱，沒有戴口罩就上路。陳先生高雄空氣蠻好的啊高雄市環保局最
近針對三個市區，車流量大的重要路口，進行空氣品質監測，發現上下班
尖峰時刻，空氣中致癌物質的含量，是一般室外空氣的13到85倍。高
雄市環保局科長吳家安苯類可能引發基因病變尖峰時段的路口，除了苯類
物質之外，一氧化碳以及汽油添加劑「甲基第三丁基醚」的濃度也都很高
，必須戴活性碳口罩，才能過濾。機車騎士不像汽車族，有車體保護，含
有大污染物質的空氣直接吸進身體，嚴重影響健康。林小姐很恐怖蔡小姐
不騎車不方便就是自己要做一下預防高雄市的機車有118萬輛這麼多，
環保單位發布空氣檢測報告，希望以健康理由，鼓勵民眾換乘大眾運輸工
具。只是大眾運輸路網還不周全，機車族暫時也只能戴口罩做防護，自求
多福。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市環保局最近在市中心三個重要
路口、採集空氣樣本、發現在交通尖峰時間、空氣當中的各種致癌物質濃
度、是一般空氣的13到85倍。大太陽底下，機車族全身上下包得密不
透風，臉上的口罩，除了防曬，更要阻絕髒空氣。蔡小姐所以才要需要戴
口罩護罩這樣子不過也有人因為習慣問題或是覺得太熱，沒有戴口罩就上
路。陳先生高雄空氣蠻好的啊高雄市環保局最近針對三個市區，車流量大
的重要路口，進行空氣品質監測，發現上下班尖峰時刻，空氣中致癌物質
的含量，是一般室外空氣的13到85倍。高雄市環保局科長吳家安苯類
可能引發基因病變尖峰時段的路口，除了苯類物質之外，一氧化碳以及汽
油添加劑「甲基第三丁基醚」的濃度也都很高，必須戴活性碳口罩，才能
過濾。機車騎士不像汽車族，有車體保護，含有大污染物質的空氣直接吸
進身體，嚴重影響健康。林小姐很恐怖蔡小姐不騎車不方便就是自己要做
一下預防高雄市的機車有118萬輛這麼多，環保單位發布空氣檢測報告
，希望以健康理由，鼓勵民眾換乘大眾運輸工具。只是大眾運輸路網還不
周全，機車族暫時也只能戴口罩做防護，自求多福。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導.高雄市環保局最近在市中心三個重要路口、採集空氣樣本、發現
在交通尖峰時間、空氣當中的各種致癌物質濃度、是一般空氣的13到8
5倍。大太陽底下，機車族全身上下包得密不透風，臉上的口罩，除了防
曬，更要阻絕髒空氣。蔡小姐所以才要需要戴口罩護罩這樣子不過也有人
因為習慣問題或是覺得太熱，沒有戴口罩就上路。陳先生高雄空氣蠻好的
啊高雄市環保局最近針對三個市區，車流量大的重要路口，進行空氣品質
監測，發現上下班尖峰時刻，空氣中致癌物質的含量，是一般室外空氣的
13到85倍。高雄市環保局科長吳家安苯類可能引發基因病變尖峰時段
的路口，除了苯類物質之外，一氧化碳以及汽油添加劑「甲基第三丁基醚
」的濃度也都很高，必須戴活性碳口罩，才能過濾。機車騎士不像汽車族
，有車體保護，含有大污染物質的空氣直接吸進身體，嚴重影響健康。林
小姐很恐怖蔡小姐不騎車不方便就是自己要做一下預防高雄市的機車有1
18萬輛這麼多，環保單位發布空氣檢測報告，希望以健康理由，鼓勵民
眾換乘大眾運輸工具。只是大眾運輸路網還不周全，機車族暫時也只能戴
口罩做防護，自求多福。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市環保局最近
在市中心三個重要路口、採集空氣樣本、發現在交通尖峰時間、空氣當中
的各種致癌物質濃度、是一般空氣的13到85倍。大太陽底下，機車族
全身上下包得密不透風，臉上的口罩，除了防曬，更要阻絕髒空氣。蔡小
姐所以才要需要戴口罩護罩這樣子不過也有人因為習慣問題或是覺得太熱
，沒有戴口罩就上路。陳先生高雄空氣蠻好的啊高雄市環保局最近針對三
個市區，車流量大的重要路口，進行空氣品質監測，發現上下班尖峰時刻
，空氣中致癌物質的含量，是一般室外空氣的13到85倍。高雄市環保
局科長吳家安苯類可能引發基因病變尖峰時段的路口，除了苯類物質之外
，一氧化碳以及汽油添加劑「甲基第三丁基醚」的濃度也都很高，必須戴
活性碳口罩，才能過濾。機車騎士不像汽車族，有車體保護，含有大污染
物質的空氣直接吸進身體，嚴重影響健康。林小姐很恐怖蔡小姐不騎車不
方便就是自己要做一下預防高雄市的機車有118萬輛這麼多，環保單位
發布空氣檢測報告，希望以健康理由，鼓勵民眾換乘大眾運輸工具。只是
大眾運輸路網還不周全，機車族暫時也只能戴口罩做防護，自求多福。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄市環保局最近在市中心三個重要路口、採
集空氣樣本、發現在交通尖峰時間、空氣當中的各種致癌物質濃度、是一
般空氣的13到85倍。大太陽底下，機車族全身上下包得密不透風，臉
上的口罩，除了防曬，更要阻絕髒空氣。蔡小姐所以才要需要戴口罩護罩
這樣子不過也有人因為習慣問題或是覺得太熱，沒有戴口罩就上路。陳先
生高雄空氣蠻好的啊高雄市環保局最近針對三個市區，車流量大的重要路
口，進行空氣品質監測，發現上下班尖峰時刻，空氣中致癌物質的含量，
是一般室外空氣的13到85倍。高雄市環保局科長吳家安苯類可能引發
基因病變尖峰時段的路口，除了苯類物質之外，一氧化碳以及汽油添加劑
「甲基第三丁基醚」的濃度也都很高，必須戴活性碳口罩，才能過濾。機
車騎士不像汽車族，有車體保護，含有大污染物質的空氣直接吸進身體，
嚴重影響健康。林小姐很恐怖蔡小姐不騎車不方便就是自己要做一下預防
高雄市的機車有118萬輛這麼多，環保單位發布空氣檢測報告，希望以
健康理由，鼓勵民眾換乘大眾運輸工具。只是大眾運輸路網還不周全，機
車族暫時也只能戴口罩做防護，自求多福。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
高雄市環保局最近在市中心三個重要路口、採集空氣樣本、發現在交通尖
峰時間、空氣當中的各種致癌物質濃度、是一般空氣的13到85倍。大
太陽底下，機車族全身上下包得密不透風，臉上的口罩，除了防曬，更要
阻絕髒空氣。蔡小姐所以才要需要戴口罩護罩這樣子不過也有人因為習慣
問題或是覺得太熱，沒有戴口罩就上路。陳先生高雄空氣蠻好的啊高雄市
環保局最近針對三個市區，車流量大的重要路口，進行空氣品質監測，發
現上下班尖峰時刻，空氣中致癌物質的含量，是一般室外空氣的13到8
5倍。高雄市環保局科長吳家安苯類可能引發基因病變尖峰時段的路口，
除了苯類物質之外，一氧化碳以及汽油添加劑「甲基第三丁基醚」的濃度
也都很高，必須戴活性碳口罩，才能過濾。機車騎士不像汽車族，有車體
保護，含有大污染物質的空氣直接吸進身體，嚴重影響健康。林小姐很恐
怖蔡小姐不騎車不方便就是自己要做一下預防高雄市的機車有118萬輛
這麼多，環保單位發布空氣檢測報告，希望以健康理由，鼓勵民眾換乘大
眾運輸工具。只是大眾運輸路網還不周全，機車族暫時也只能戴口罩做防
護，自求多福。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
