台電大林電廠更新案昨天沒能在環評大會通過，環保署要求擴大邀請學者
專家討論，並加強與地方政府溝通。台電大林廠表示，即將增設的新機組
，發電效率比較好、污染量也會減少。不過高雄市環保局認為一次擴充四
組燃煤機組，增加的碳排放量，要高雄人五年不開車、不騎機車才能抵得
過，高雄市只能接受設置一個新機組。大林發電廠更新案在週一環評大會
中被退回專案小組，不過同一天審查的中龍鋼鐵擴建案，卻以「減碳百分
之十五、年繳十五億元費用」的附帶條件，通過審查。高雄在地的環保團
體擔心，台電可能要求比照辦理，忽略減碳的重要性。大林電廠計劃淘汰
五個老舊機組，增設四個燃煤機組，發電量將增加一百三十五萬千瓦，但
同時二氧化碳排放量也將增加1079萬噸，高雄市民要五年不開車不騎
車才能相抵。台電表示，增加發電量並不是要南電北送。高雄市環保局則
質疑，台電的環評資料並沒有包括重金屬以及戴奧辛等污染物質的評估，
忽略污染對於高雄市民健康的影響。高雄市環保局強調，燃煤機組除了增
加碳排放量以外，污染問題也比燃燒天然氣或石油的機組來得嚴重，環保
局只能接受增建一座燃煤機組。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台電大林電廠
更新案昨天沒能在環評大會通過，環保署要求擴大邀請學者專家討論，並
加強與地方政府溝通。台電大林廠表示，即將增設的新機組，發電效率比
較好、污染量也會減少。不過高雄市環保局認為一次擴充四組燃煤機組，
增加的碳排放量，要高雄人五年不開車、不騎機車才能抵得過，高雄市只
能接受設置一個新機組。大林發電廠更新案在週一環評大會中被退回專案
小組，不過同一天審查的中龍鋼鐵擴建案，卻以「減碳百分之十五、年繳
十五億元費用」的附帶條件，通過審查。高雄在地的環保團體擔心，台電
可能要求比照辦理，忽略減碳的重要性。大林電廠計劃淘汰五個老舊機組
，增設四個燃煤機組，發電量將增加一百三十五萬千瓦，但同時二氧化碳
排放量也將增加1079萬噸，高雄市民要五年不開車不騎車才能相抵。
台電表示，增加發電量並不是要南電北送。高雄市環保局則質疑，台電的
環評資料並沒有包括重金屬以及戴奧辛等污染物質的評估，忽略污染對於
高雄市民健康的影響。高雄市環保局強調，燃煤機組除了增加碳排放量以
外，污染問題也比燃燒天然氣或石油的機組來得嚴重，環保局只能接受增
建一座燃煤機組。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台電大林電廠更新案昨天沒
能在環評大會通過，環保署要求擴大邀請學者專家討論，並加強與地方政
府溝通。台電大林廠表示，即將增設的新機組，發電效率比較好、污染量
也會減少。不過高雄市環保局認為一次擴充四組燃煤機組，增加的碳排放
量，要高雄人五年不開車、不騎機車才能抵得過，高雄市只能接受設置一
個新機組。大林發電廠更新案在週一環評大會中被退回專案小組，不過同
一天審查的中龍鋼鐵擴建案，卻以「減碳百分之十五、年繳十五億元費用
」的附帶條件，通過審查。高雄在地的環保團體擔心，台電可能要求比照
辦理，忽略減碳的重要性。大林電廠計劃淘汰五個老舊機組，增設四個燃
煤機組，發電量將增加一百三十五萬千瓦，但同時二氧化碳排放量也將增
加1079萬噸，高雄市民要五年不開車不騎車才能相抵。台電表示，增
加發電量並不是要南電北送。高雄市環保局則質疑，台電的環評資料並沒
有包括重金屬以及戴奧辛等污染物質的評估，忽略污染對於高雄市民健康
的影響。高雄市環保局強調，燃煤機組除了增加碳排放量以外，污染問題
也比燃燒天然氣或石油的機組來得嚴重，環保局只能接受增建一座燃煤機
組。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台電大林電廠更新案昨天沒能在環評大會
通過，環保署要求擴大邀請學者專家討論，並加強與地方政府溝通。台電
大林廠表示，即將增設的新機組，發電效率比較好、污染量也會減少。不
過高雄市環保局認為一次擴充四組燃煤機組，增加的碳排放量，要高雄人
五年不開車、不騎機車才能抵得過，高雄市只能接受設置一個新機組。大
林發電廠更新案在週一環評大會中被退回專案小組，不過同一天審查的中
龍鋼鐵擴建案，卻以「減碳百分之十五、年繳十五億元費用」的附帶條件
，通過審查。高雄在地的環保團體擔心，台電可能要求比照辦理，忽略減
碳的重要性。大林電廠計劃淘汰五個老舊機組，增設四個燃煤機組，發電
量將增加一百三十五萬千瓦，但同時二氧化碳排放量也將增加1079萬
噸，高雄市民要五年不開車不騎車才能相抵。台電表示，增加發電量並不
是要南電北送。高雄市環保局則質疑，台電的環評資料並沒有包括重金屬
以及戴奧辛等污染物質的評估，忽略污染對於高雄市民健康的影響。高雄
市環保局強調，燃煤機組除了增加碳排放量以外，污染問題也比燃燒天然
氣或石油的機組來得嚴重，環保局只能接受增建一座燃煤機組。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導台電大林電廠更新案昨天沒能在環評大會通過，環保署
要求擴大邀請學者專家討論，並加強與地方政府溝通。台電大林廠表示，
即將增設的新機組，發電效率比較好、污染量也會減少。不過高雄市環保
局認為一次擴充四組燃煤機組，增加的碳排放量，要高雄人五年不開車、
不騎機車才能抵得過，高雄市只能接受設置一個新機組。大林發電廠更新
案在週一環評大會中被退回專案小組，不過同一天審查的中龍鋼鐵擴建案
，卻以「減碳百分之十五、年繳十五億元費用」的附帶條件，通過審查。
高雄在地的環保團體擔心，台電可能要求比照辦理，忽略減碳的重要性。
大林電廠計劃淘汰五個老舊機組，增設四個燃煤機組，發電量將增加一百
三十五萬千瓦，但同時二氧化碳排放量也將增加1079萬噸，高雄市民
要五年不開車不騎車才能相抵。台電表示，增加發電量並不是要南電北送
。高雄市環保局則質疑，台電的環評資料並沒有包括重金屬以及戴奧辛等
污染物質的評估，忽略污染對於高雄市民健康的影響。高雄市環保局強調
，燃煤機組除了增加碳排放量以外，污染問題也比燃燒天然氣或石油的機
組來得嚴重，環保局只能接受增建一座燃煤機組。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導台電大林電廠更新案昨天沒能在環評大會通過，環保署要求擴大邀請
學者專家討論，並加強與地方政府溝通。台電大林廠表示，即將增設的新
機組，發電效率比較好、污染量也會減少。不過高雄市環保局認為一次擴
充四組燃煤機組，增加的碳排放量，要高雄人五年不開車、不騎機車才能
抵得過，高雄市只能接受設置一個新機組。大林發電廠更新案在週一環評
大會中被退回專案小組，不過同一天審查的中龍鋼鐵擴建案，卻以「減碳
百分之十五、年繳十五億元費用」的附帶條件，通過審查。高雄在地的環
保團體擔心，台電可能要求比照辦理，忽略減碳的重要性。大林電廠計劃
淘汰五個老舊機組，增設四個燃煤機組，發電量將增加一百三十五萬千瓦
，但同時二氧化碳排放量也將增加1079萬噸，高雄市民要五年不開車
不騎車才能相抵。台電表示，增加發電量並不是要南電北送。高雄市環保
局則質疑，台電的環評資料並沒有包括重金屬以及戴奧辛等污染物質的評
估，忽略污染對於高雄市民健康的影響。高雄市環保局強調，燃煤機組除
了增加碳排放量以外，污染問題也比燃燒天然氣或石油的機組來得嚴重，
環保局只能接受增建一座燃煤機組。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台電大林
電廠更新案昨天沒能在環評大會通過，環保署要求擴大邀請學者專家討論
，並加強與地方政府溝通。台電大林廠表示，即將增設的新機組，發電效
率比較好、污染量也會減少。不過高雄市環保局認為一次擴充四組燃煤機
組，增加的碳排放量，要高雄人五年不開車、不騎機車才能抵得過，高雄
市只能接受設置一個新機組。大林發電廠更新案在週一環評大會中被退回
專案小組，不過同一天審查的中龍鋼鐵擴建案，卻以「減碳百分之十五、
年繳十五億元費用」的附帶條件，通過審查。高雄在地的環保團體擔心，
台電可能要求比照辦理，忽略減碳的重要性。大林電廠計劃淘汰五個老舊
機組，增設四個燃煤機組，發電量將增加一百三十五萬千瓦，但同時二氧
化碳排放量也將增加1079萬噸，高雄市民要五年不開車不騎車才能相
抵。台電表示，增加發電量並不是要南電北送。高雄市環保局則質疑，台
電的環評資料並沒有包括重金屬以及戴奧辛等污染物質的評估，忽略污染
對於高雄市民健康的影響。高雄市環保局強調，燃煤機組除了增加碳排放
量以外，污染問題也比燃燒天然氣或石油的機組來得嚴重，環保局只能接
受增建一座燃煤機組。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台電大林電廠更新案昨
天沒能在環評大會通過，環保署要求擴大邀請學者專家討論，並加強與地
方政府溝通。台電大林廠表示，即將增設的新機組，發電效率比較好、污
染量也會減少。不過高雄市環保局認為一次擴充四組燃煤機組，增加的碳
排放量，要高雄人五年不開車、不騎機車才能抵得過，高雄市只能接受設
置一個新機組。大林發電廠更新案在週一環評大會中被退回專案小組，不
過同一天審查的中龍鋼鐵擴建案，卻以「減碳百分之十五、年繳十五億元
費用」的附帶條件，通過審查。高雄在地的環保團體擔心，台電可能要求
比照辦理，忽略減碳的重要性。大林電廠計劃淘汰五個老舊機組，增設四
個燃煤機組，發電量將增加一百三十五萬千瓦，但同時二氧化碳排放量也
將增加1079萬噸，高雄市民要五年不開車不騎車才能相抵。台電表示
，增加發電量並不是要南電北送。高雄市環保局則質疑，台電的環評資料
並沒有包括重金屬以及戴奧辛等污染物質的評估，忽略污染對於高雄市民
健康的影響。高雄市環保局強調，燃煤機組除了增加碳排放量以外，污染
問題也比燃燒天然氣或石油的機組來得嚴重，環保局只能接受增建一座燃
煤機組。記者呂宗芬孟昭權高雄報導台電大林電廠更新案昨天沒能在環評
大會通過，環保署要求擴大邀請學者專家討論，並加強與地方政府溝通。
台電大林廠表示，即將增設的新機組，發電效率比較好、污染量也會減少
。不過高雄市環保局認為一次擴充四組燃煤機組，增加的碳排放量，要高
雄人五年不開車、不騎機車才能抵得過，高雄市只能接受設置一個新機組
。大林發電廠更新案在週一環評大會中被退回專案小組，不過同一天審查
的中龍鋼鐵擴建案，卻以「減碳百分之十五、年繳十五億元費用」的附帶
條件，通過審查。高雄在地的環保團體擔心，台電可能要求比照辦理，忽
略減碳的重要性。大林電廠計劃淘汰五個老舊機組，增設四個燃煤機組，
發電量將增加一百三十五萬千瓦，但同時二氧化碳排放量也將增加107
9萬噸，高雄市民要五年不開車不騎車才能相抵。台電表示，增加發電量
並不是要南電北送。高雄市環保局則質疑，台電的環評資料並沒有包括重
金屬以及戴奧辛等污染物質的評估，忽略污染對於高雄市民健康的影響。
高雄市環保局強調，燃煤機組除了增加碳排放量以外，污染問題也比燃燒
天然氣或石油的機組來得嚴重，環保局只能接受增建一座燃煤機組。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導台電大林電廠更新案昨天沒能在環評大會通過，環
保署要求擴大邀請學者專家討論，並加強與地方政府溝通。台電大林廠表
示，即將增設的新機組，發電效率比較好、污染量也會減少。不過高雄市
環保局認為一次擴充四組燃煤機組，增加的碳排放量，要高雄人五年不開
車、不騎機車才能抵得過，高雄市只能接受設置一個新機組。大林發電廠
更新案在週一環評大會中被退回專案小組，不過同一天審查的中龍鋼鐵擴
建案，卻以「減碳百分之十五、年繳十五億元費用」的附帶條件，通過審
查。高雄在地的環保團體擔心，台電可能要求比照辦理，忽略減碳的重要
性。大林電廠計劃淘汰五個老舊機組，增設四個燃煤機組，發電量將增加
一百三十五萬千瓦，但同時二氧化碳排放量也將增加1079萬噸，高雄
市民要五年不開車不騎車才能相抵。台電表示，增加發電量並不是要南電
北送。高雄市環保局則質疑，台電的環評資料並沒有包括重金屬以及戴奧
辛等污染物質的評估，忽略污染對於高雄市民健康的影響。高雄市環保局
強調，燃煤機組除了增加碳排放量以外，污染問題也比燃燒天然氣或石油
的機組來得嚴重，環保局只能接受增建一座燃煤機組。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導
