農委會在今天釋出利多，決定提高農業天然災害的現金救助金額，並且放
寬補助門檻。天然災害補助，原先以各縣市為申請單位，而農委會今天決
定、未來只要經過地方政府的勘查認定、農民個人沒有收成的生產面積、
達到20%以上、就可以申請專案補助。至於現金救助金額，農委會也準
備提高額度，蔬菜每公頃調高到兩萬四千元，稻米增加到一萬六千元，果
樹、花卉調整為六萬元。這些方案等農委會送到行政院會通過後，就可以
實施。農委會在今天釋出利多，決定提高農業天然災害的現金救助金額，
並且放寬補助門檻。天然災害補助，原先以各縣市為申請單位，而農委會
今天決定、未來只要經過地方政府的勘查認定、農民個人沒有收成的生產
面積、達到20%以上、就可以申請專案補助。至於現金救助金額，農委
會也準備提高額度，蔬菜每公頃調高到兩萬四千元，稻米增加到一萬六千
元，果樹、花卉調整為六萬元。這些方案等農委會送到行政院會通過後，
就可以實施。農委會在今天釋出利多，決定提高農業天然災害的現金救助
金額，並且放寬補助門檻。天然災害補助，原先以各縣市為申請單位，而
農委會今天決定、未來只要經過地方政府的勘查認定、農民個人沒有收成
的生產面積、達到20%以上、就可以申請專案補助。至於現金救助金額
，農委會也準備提高額度，蔬菜每公頃調高到兩萬四千元，稻米增加到一
萬六千元，果樹、花卉調整為六萬元。這些方案等農委會送到行政院會通
過後，就可以實施。農委會在今天釋出利多，決定提高農業天然災害的現
金救助金額，並且放寬補助門檻。天然災害補助，原先以各縣市為申請單
位，而農委會今天決定、未來只要經過地方政府的勘查認定、農民個人沒
有收成的生產面積、達到20%以上、就可以申請專案補助。至於現金救
助金額，農委會也準備提高額度，蔬菜每公頃調高到兩萬四千元，稻米增
加到一萬六千元，果樹、花卉調整為六萬元。這些方案等農委會送到行政
院會通過後，就可以實施。
