中國外交部長李肇星，17號抵達比利時布魯塞爾，造訪歐盟理事會，就
解除對中國的軍售禁令進行遊說;但是歐盟外交政策首席代表索拉納表示
，中國人大日前所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生了複雜的情
緒，也對軍售解禁一事構成了相當程度的干擾。正在歐盟訪問的中國外交
部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐
盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日前中國人
大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒。歐盟外
交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我曾不斷重
申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份內容。雖然此行是
為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫不願屈服。中
國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和平解決台灣問題，
為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理由關切這事。消息
指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六月底前，
通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈反對，認為
這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在反分裂法出爐後，歐
盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅:我們注意到
中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對此正在努力當中，但
我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉納也向媒體表示，軍
售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範的細節達成共
識。中國外交部長李肇星，17號抵達比利時布魯塞爾，造訪歐盟理事會
，就解除對中國的軍售禁令進行遊說;但是歐盟外交政策首席代表索拉納
表示，中國人大日前所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生了複雜
的情緒，也對軍售解禁一事構成了相當程度的干擾。正在歐盟訪問的中國
外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加的軍售禁令，呼
籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日前中
國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒。歐
盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我曾不
斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份內容。雖然此
行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫不願屈服
。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和平解決台灣問
題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理由關切這事。
消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六月底
前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈反對，
認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在反分裂法出爐後
，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅:我們注
意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對此正在努力當中
，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉納也向媒體表示
，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範的細節達
成共識。中國外交部長李肇星，17號抵達比利時布魯塞爾，造訪歐盟理
事會，就解除對中國的軍售禁令進行遊說;但是歐盟外交政策首席代表索
拉納表示，中國人大日前所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生了
複雜的情緒，也對軍售解禁一事構成了相當程度的干擾。正在歐盟訪問的
中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加的軍售禁令
，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日
前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒
。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我
曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份內容。雖
然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫不願
屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和平解決台
灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理由關切這
事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六
月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈反
對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在反分裂法出
爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅:我
們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對此正在努力
當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉納也向媒體
表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範的細
節達成共識。中國外交部長李肇星，17號抵達比利時布魯塞爾，造訪歐
盟理事會，就解除對中國的軍售禁令進行遊說;但是歐盟外交政策首席代
表索拉納表示，中國人大日前所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產
生了複雜的情緒，也對軍售解禁一事構成了相當程度的干擾。正在歐盟訪
問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加的軍售
禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示
，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的
情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何
，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份內容
。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫
不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和平解
決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理由關
切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今
年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方面強
烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在反分裂
法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅
:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對此正在
努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉納也向
媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範
的細節達成共識。中國外交部長李肇星，17號抵達比利時布魯塞爾，造
訪歐盟理事會，就解除對中國的軍售禁令進行遊說;但是歐盟外交政策首
席代表索拉納表示，中國人大日前所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內
部產生了複雜的情緒，也對軍售解禁一事構成了相當程度的干擾。正在歐
盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加的
軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉納
表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複
雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場
為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份
內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星
絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和
平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理
由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就
是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方
面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在反
分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，費
瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對此
正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉納
也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為
規範的細節達成共識。中國外交部長李肇星，17號抵達比利時布魯塞爾
，造訪歐盟理事會，就解除對中國的軍售禁令進行遊說;但是歐盟外交政
策首席代表索拉納表示，中國人大日前所通過的反分裂國家法，已經在歐
盟內部產生了複雜的情緒，也對軍售解禁一事構成了相當程度的干擾。正
在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施
加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索
拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一
些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的
立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的
部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李
肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全
力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒
有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，
也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美
國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而
在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員
，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟
對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索
拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售
行為規範的細節達成共識。中國外交部長李肇星，17號抵達比利時布魯
塞爾，造訪歐盟理事會，就解除對中國的軍售禁令進行遊說;但是歐盟外
交政策首席代表索拉納表示，中國人大日前所通過的反分裂國家法，已經
在歐盟內部產生了複雜的情緒，也對軍售解禁一事構成了相當程度的干擾
。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中
國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代
表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產
生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐
盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂
法的部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上
，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將
盡全力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員
都沒有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束
前，也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;
但美國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅
。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務
委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調
歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。
但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就
軍售行為規範的細節達成共識。中國外交部長李肇星，17號抵達比利時
布魯塞爾，造訪歐盟理事會，就解除對中國的軍售禁令進行遊說;但是歐
盟外交政策首席代表索拉納表示，中國人大日前所通過的反分裂國家法，
已經在歐盟內部產生了複雜的情緒，也對軍售解禁一事構成了相當程度的
干擾。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟
對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首
席代表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內
部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知
道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反
分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態
度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中
國將盡全力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個
成員都沒有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期
結束前，也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁
令;但美國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成
威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部
事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們
強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行
中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘
早就軍售行為規範的細節達成共識。中國外交部長李肇星，17號抵達比
利時布魯塞爾，造訪歐盟理事會，就解除對中國的軍售禁令進行遊說;但
是歐盟外交政策首席代表索拉納表示，中國人大日前所通過的反分裂國家
法，已經在歐盟內部產生了複雜的情緒，也對軍售解禁一事構成了相當程
度的干擾。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容
歐盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政
策首席代表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐
盟內部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓
你知道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關
切反分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題
的態度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現
了中國將盡全力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何
一個成員都沒有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席
任期結束前，也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍
售禁令;但美國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全
構成威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟
外部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，
我們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在
進行中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應
該儘早就軍售行為規範的細節達成共識。中國外交部長李肇星，17號抵
達比利時布魯塞爾，造訪歐盟理事會，就解除對中國的軍售禁令進行遊說
;但是歐盟外交政策首席代表索拉納表示，中國人大日前所通過的反分裂
國家法，已經在歐盟內部產生了複雜的情緒，也對軍售解禁一事構成了相
當程度的干擾。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來
形容歐盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外
交政策首席代表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經
在歐盟內部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想
要讓你知道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們
也關切反分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣
問題的態度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律
展現了中國將盡全力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會
任何一個成員都沒有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值
主席任期結束前，也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年
的軍售禁令;但美國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣
安全構成威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。
歐盟外部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解
除，我們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論
還在進行中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領
袖應該儘早就軍售行為規範的細節達成共識。
