歡迎回到手語新聞的現場，今天的「看見台北聽奧」，要來看的是參加第
一屆「世界聽障桌球賽」的華代表隊，昨天帶著奪下2金1銀，總獎牌數
第2的佳績，回到國內，在頒獎典禮上，大會現場播放阿妹版唱的國歌，
讓隊員覺得很驕傲.縱使第三名是中國大陸，但在聽障運動場上，政治擺
兩旁，體育放中間，中華代表隊拿下男子團體金牌，按照貫例頒獎典禮上
，應該播放我國國旗歌，但主辦國保加利亞沒有準備，臨時請中華隊人員
提供，有3C達人的單打金牌溫智璇就成了最佳人選。找來找去找到阿妹
版的國歌，主辦國也接受，頒獎時國歌響起的瞬間，全體隊員感動落淚。
第一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞登場，由上一屆05年墨爾本聽障奧
運、拿下三面金牌的溫智璇等共七位選手參賽，溫智璇發揮實力保住男單
和男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗搭檔的男子雙打在決賽時敗給烏克蘭
，屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍表示，這一次比賽中國隊實力大增，
拿下四面金牌是最大贏家，中華隊只排第二，所以明年台北聽奧想要把獎
牌留在台灣，選手們一定要繼續加強練習，不能懈怠。歡迎回到手語新聞
的現場，今天的「看見台北聽奧」，要來看的是參加第一屆「世界聽障桌
球賽」的華代表隊，昨天帶著奪下2金1銀，總獎牌數第2的佳績，回到
國內，在頒獎典禮上，大會現場播放阿妹版唱的國歌，讓隊員覺得很驕傲
.縱使第三名是中國大陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育放中間
，中華代表隊拿下男子團體金牌，按照貫例頒獎典禮上，應該播放我國國
旗歌，但主辦國保加利亞沒有準備，臨時請中華隊人員提供，有3C達人
的單打金牌溫智璇就成了最佳人選。找來找去找到阿妹版的國歌，主辦國
也接受，頒獎時國歌響起的瞬間，全體隊員感動落淚。第一屆世界聽障桌
球賽，在保加利亞登場，由上一屆05年墨爾本聽障奧運、拿下三面金牌
的溫智璇等共七位選手參賽，溫智璇發揮實力保住男單和男子團體兩面金
牌，不過和楊榮宗搭檔的男子雙打在決賽時敗給烏克蘭，屈居第二。帶隊
的桌球教練黃美珍表示，這一次比賽中國隊實力大增，拿下四面金牌是最
大贏家，中華隊只排第二，所以明年台北聽奧想要把獎牌留在台灣，選手
們一定要繼續加強練習，不能懈怠。歡迎回到手語新聞的現場，今天的「
看見台北聽奧」，要來看的是參加第一屆「世界聽障桌球賽」的華代表隊
，昨天帶著奪下2金1銀，總獎牌數第2的佳績，回到國內，在頒獎典禮
上，大會現場播放阿妹版唱的國歌，讓隊員覺得很驕傲.縱使第三名是中
國大陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育放中間，中華代表隊拿下
男子團體金牌，按照貫例頒獎典禮上，應該播放我國國旗歌，但主辦國保
加利亞沒有準備，臨時請中華隊人員提供，有3C達人的單打金牌溫智璇
就成了最佳人選。找來找去找到阿妹版的國歌，主辦國也接受，頒獎時國
歌響起的瞬間，全體隊員感動落淚。第一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞
登場，由上一屆05年墨爾本聽障奧運、拿下三面金牌的溫智璇等共七位
選手參賽，溫智璇發揮實力保住男單和男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗
搭檔的男子雙打在決賽時敗給烏克蘭，屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍
表示，這一次比賽中國隊實力大增，拿下四面金牌是最大贏家，中華隊只
排第二，所以明年台北聽奧想要把獎牌留在台灣，選手們一定要繼續加強
練習，不能懈怠。歡迎回到手語新聞的現場，今天的「看見台北聽奧」，
要來看的是參加第一屆「世界聽障桌球賽」的華代表隊，昨天帶著奪下2
金1銀，總獎牌數第2的佳績，回到國內，在頒獎典禮上，大會現場播放
阿妹版唱的國歌，讓隊員覺得很驕傲.縱使第三名是中國大陸，但在聽障
運動場上，政治擺兩旁，體育放中間，中華代表隊拿下男子團體金牌，按
照貫例頒獎典禮上，應該播放我國國旗歌，但主辦國保加利亞沒有準備，
臨時請中華隊人員提供，有3C達人的單打金牌溫智璇就成了最佳人選。
找來找去找到阿妹版的國歌，主辦國也接受，頒獎時國歌響起的瞬間，全
體隊員感動落淚。第一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞登場，由上一屆0
5年墨爾本聽障奧運、拿下三面金牌的溫智璇等共七位選手參賽，溫智璇
發揮實力保住男單和男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗搭檔的男子雙打在
決賽時敗給烏克蘭，屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍表示，這一次比賽
中國隊實力大增，拿下四面金牌是最大贏家，中華隊只排第二，所以明年
台北聽奧想要把獎牌留在台灣，選手們一定要繼續加強練習，不能懈怠。
