在南韓方面，因為進口美國牛肉引發人民不滿，南韓內閣國總理韓升洙、
已經向李明博總統提出內閣總辭。但是百姓的憤怒情緒並沒有平息，還是
有大批示威民眾聚集在首爾街頭、要求李明博下臺，民間團體將在今晚舉
行百萬人燭光晚會，還揚言要衝進青瓦台總統府。首爾市中心的世宗路和
鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還
有各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987年「六一○民主運
動」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬
蠟燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演
當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。....李明博下
臺....韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運
動好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒
車。前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法
。李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已
經在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。韓升洙國務總理是在今早
於每週例行內閣會議向李明搏大統領請辭據朝鮮日報的消息，青瓦台當局
已經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈
，並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導在南韓方面，因為進口美
國牛肉引發人民不滿，南韓內閣國總理韓升洙、已經向李明博總統提出內
閣總辭。但是百姓的憤怒情緒並沒有平息，還是有大批示威民眾聚集在首
爾街頭、要求李明博下臺，民間團體將在今晚舉行百萬人燭光晚會，還揚
言要衝進青瓦台總統府。首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍
、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工
具。6月10號，是1987年「六一○民主運動」21週年紀念。反對
政府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21
年前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強
人的歷史，要求李明博下臺。....李明博下臺....韓國東亞日報
10號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，
部分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公
開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位
，但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明
博總統提出內閣總辭。韓升洙國務總理是在今早於每週例行內閣會議向李
明搏大統領請辭據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、
保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣
改組。記者徐家仁報導在南韓方面，因為進口美國牛肉引發人民不滿，南
韓內閣國總理韓升洙、已經向李明博總統提出內閣總辭。但是百姓的憤怒
情緒並沒有平息，還是有大批示威民眾聚集在首爾街頭、要求李明博下臺
，民間團體將在今晚舉行百萬人燭光晚會，還揚言要衝進青瓦台總統府。
首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻
停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是19
87年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間
團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納
入遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下
臺。....李明博下臺....韓國東亞日報10號刊登的社論指出，
憲政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷
史，其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、
推翻李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必
行。國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。韓
升洙國務總理是在今早於每週例行內閣會議向李明搏大統領請辭據朝鮮日
報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4
到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導在
南韓方面，因為進口美國牛肉引發人民不滿，南韓內閣國總理韓升洙、已
經向李明博總統提出內閣總辭。但是百姓的憤怒情緒並沒有平息，還是有
大批示威民眾聚集在首爾街頭、要求李明博下臺，民間團體將在今晚舉行
百萬人燭光晚會，還揚言要衝進青瓦台總統府。首爾市中心的世宗路和鍾
路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有
各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987年「六一○民主運動
」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟
燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當
年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。....李明博下臺
....韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動
好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車
。前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。
李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經
在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。韓升洙國務總理是在今早於
每週例行內閣會議向李明搏大統領請辭據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已
經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，
並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導在南韓方面，因為進口美國
牛肉引發人民不滿，南韓內閣國總理韓升洙、已經向李明博總統提出內閣
總辭。但是百姓的憤怒情緒並沒有平息，還是有大批示威民眾聚集在首爾
街頭、要求李明博下臺，民間團體將在今晚舉行百萬人燭光晚會，還揚言
要衝進青瓦台總統府。首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、
十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具
。6月10號，是1987年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政
府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年
前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人
的歷史，要求李明博下臺。....李明博下臺....韓國東亞日報1
0號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部
分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開
反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，
但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博
總統提出內閣總辭。韓升洙國務總理是在今早於每週例行內閣會議向李明
搏大統領請辭據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保
健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改
組。記者徐家仁報導在南韓方面，因為進口美國牛肉引發人民不滿，南韓
內閣國總理韓升洙、已經向李明博總統提出內閣總辭。但是百姓的憤怒情
緒並沒有平息，還是有大批示威民眾聚集在首爾街頭、要求李明博下臺，
民間團體將在今晚舉行百萬人燭光晚會，還揚言要衝進青瓦台總統府。首
爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停
滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是198
7年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團
體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入
遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺
。....李明博下臺....韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲
政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史
，其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推
翻李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行
。國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。韓升
洙國務總理是在今早於每週例行內閣會議向李明搏大統領請辭據朝鮮日報
的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到
5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導在南
韓方面，因為進口美國牛肉引發人民不滿，南韓內閣國總理韓升洙、已經
向李明博總統提出內閣總辭。但是百姓的憤怒情緒並沒有平息，還是有大
批示威民眾聚集在首爾街頭、要求李明博下臺，民間團體將在今晚舉行百
萬人燭光晚會，還揚言要衝進青瓦台總統府。首爾市中心的世宗路和鍾路
路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各
種防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987年「六一○民主運動」
21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭
大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年
民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。....李明博下臺.
...韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好
不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。
前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李
明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在
10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。韓升洙國務總理是在今早於每
週例行內閣會議向李明搏大統領請辭據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經
決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並
準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導在南韓方面，因為進口美國牛
肉引發人民不滿，南韓內閣國總理韓升洙、已經向李明博總統提出內閣總
辭。但是百姓的憤怒情緒並沒有平息，還是有大批示威民眾聚集在首爾街
頭、要求李明博下臺，民間團體將在今晚舉行百萬人燭光晚會，還揚言要
衝進青瓦台總統府。首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十
分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。
6月10號，是1987年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府
進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前
抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的
歷史，要求李明博下臺。....李明博下臺....韓國東亞日報10
號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分
民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反
對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但
是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總
統提出內閣總辭。韓升洙國務總理是在今早於每週例行內閣會議向李明搏
大統領請辭據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健
福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組
。記者徐家仁報導在南韓方面，因為進口美國牛肉引發人民不滿，南韓內
閣國總理韓升洙、已經向李明博總統提出內閣總辭。但是百姓的憤怒情緒
並沒有平息，還是有大批示威民眾聚集在首爾街頭、要求李明博下臺，民
間團體將在今晚舉行百萬人燭光晚會，還揚言要衝進青瓦台總統府。首爾
市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿
了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987
年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體
，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊
行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。
....李明博下臺....韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政
體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，
其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻
李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。
國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。韓升洙
國務總理是在今早於每週例行內閣會議向李明搏大統領請辭據朝鮮日報的
消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5
個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導在南韓
方面，因為進口美國牛肉引發人民不滿，南韓內閣國總理韓升洙、已經向
李明博總統提出內閣總辭。但是百姓的憤怒情緒並沒有平息，還是有大批
示威民眾聚集在首爾街頭、要求李明博下臺，民間團體將在今晚舉行百萬
人燭光晚會，還揚言要衝進青瓦台總統府。首爾市中心的世宗路和鍾路路
口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各種
防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987年「六一○民主運動」2
1週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大
遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年民
主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。....李明博下臺..
..韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不
容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前
總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明
博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在1
0號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。韓升洙國務總理是在今早於每週
例行內閣會議向李明搏大統領請辭據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經決
定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並準
備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導在南韓方面，因為進口美國牛肉
引發人民不滿，南韓內閣國總理韓升洙、已經向李明博總統提出內閣總辭
。但是百姓的憤怒情緒並沒有平息，還是有大批示威民眾聚集在首爾街頭
、要求李明博下臺，民間團體將在今晚舉行百萬人燭光晚會，還揚言要衝
進青瓦台總統府。首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分
熱鬧，但這幾天卻停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6
月10號，是1987年「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進
口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬
棺材抗議的活動納入遊行行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷
史，要求李明博下臺。....李明博下臺....韓國東亞日報10號
刊登的社論指出，憲政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民
間團體想要重演歷史，其實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對
民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是
內閣改組卻勢在必行。國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統
提出內閣總辭。韓升洙國務總理是在今早於每週例行內閣會議向李明搏大
統領請辭據朝鮮日報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健福
利、教育科技等4到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組。
記者徐家仁報導在南韓方面，因為進口美國牛肉引發人民不滿，南韓內閣
國總理韓升洙、已經向李明博總統提出內閣總辭。但是百姓的憤怒情緒並
沒有平息，還是有大批示威民眾聚集在首爾街頭、要求李明博下臺，民間
團體將在今晚舉行百萬人燭光晚會，還揚言要衝進青瓦台總統府。首爾市
中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天卻停滿了
警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。6月10號，是1987年
「六一○民主運動」21週年紀念。反對政府進口美國牛肉的民間團體，
在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行
行列。希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。.
...李明博下臺....韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲政體
制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演歷史，其
實是開民主的倒車。前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李
明博政權的想法。李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。國
務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。韓升洙國
務總理是在今早於每週例行內閣會議向李明搏大統領請辭據朝鮮日報的消
息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健福利、教育科技等4到5個
部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組。記者徐家仁報導
