鏡頭轉到黎巴嫩．就在敘利亞展開撤軍行動的同時，好幾千名支持敘利亞
的黎巴嫩民眾，15號聚集在貝魯特的美國大使館前示威，批評美國介入
黎巴嫩的內政。而針對撤軍問題，敘利亞駐美大使穆斯塔法則表示，敘利
亞也希望能夠儘快撤軍，但是不能操之過急，以免黎巴嫩出現真空，讓有
心人士趁虛而入。敘利亞駐美大使穆斯塔法目前已經有四千名的敘利亞軍
隊撤離，根據穆斯塔法的說法，等到黎巴嫩軍方有能力接手本國的安全工
作，剩下的一萬名敘利亞部隊就會撤出黎巴嫩邊界。在美國，法國和聯合
國的壓力下，敘利亞開始從黎巴嫩撤軍，部分敘利亞的情報人員，也已經
在打包，搬運家具，撤出貝魯特的辦公室。甚至還有工人將敘利亞總統阿
薩德的巨型海報撤下。不過，15號當天有好幾千名的支持敘利亞的黎巴
嫩民眾走上街頭，手中揮舞著黎巴嫩的國旗，他們指控美國介入黎巴嫩的
內政，對敘利亞當局施壓，要他們撤出在黎巴嫩境內的一萬四千名部隊。
不過，敘利亞的撤軍行動傳到了法國，則是讓法國各黨派人士，和許多民
眾群起走上街頭，慶祝黎巴嫩的獨立，並且透過衛星把這場聲援行動的畫
面，傳送到貝魯特。街頭慶祝者高森早在一天前，貝魯特出現了歷來規模
最大的一場示威活動，估計有百萬人走上街頭，他們高呼口號，要求敘利
亞撤軍，還給黎巴嫩一個獨立自主的空間。鏡頭轉到黎巴嫩．就在敘利亞
展開撤軍行動的同時，好幾千名支持敘利亞的黎巴嫩民眾，15號聚集在
貝魯特的美國大使館前示威，批評美國介入黎巴嫩的內政。而針對撤軍問
題，敘利亞駐美大使穆斯塔法則表示，敘利亞也希望能夠儘快撤軍，但是
不能操之過急，以免黎巴嫩出現真空，讓有心人士趁虛而入。敘利亞駐美
大使穆斯塔法目前已經有四千名的敘利亞軍隊撤離，根據穆斯塔法的說法
，等到黎巴嫩軍方有能力接手本國的安全工作，剩下的一萬名敘利亞部隊
就會撤出黎巴嫩邊界。在美國，法國和聯合國的壓力下，敘利亞開始從黎
巴嫩撤軍，部分敘利亞的情報人員，也已經在打包，搬運家具，撤出貝魯
特的辦公室。甚至還有工人將敘利亞總統阿薩德的巨型海報撤下。不過，
15號當天有好幾千名的支持敘利亞的黎巴嫩民眾走上街頭，手中揮舞著
黎巴嫩的國旗，他們指控美國介入黎巴嫩的內政，對敘利亞當局施壓，要
他們撤出在黎巴嫩境內的一萬四千名部隊。不過，敘利亞的撤軍行動傳到
了法國，則是讓法國各黨派人士，和許多民眾群起走上街頭，慶祝黎巴嫩
的獨立，並且透過衛星把這場聲援行動的畫面，傳送到貝魯特。街頭慶祝
者高森早在一天前，貝魯特出現了歷來規模最大的一場示威活動，估計有
百萬人走上街頭，他們高呼口號，要求敘利亞撤軍，還給黎巴嫩一個獨立
自主的空間。鏡頭轉到黎巴嫩．就在敘利亞展開撤軍行動的同時，好幾千
名支持敘利亞的黎巴嫩民眾，15號聚集在貝魯特的美國大使館前示威，
批評美國介入黎巴嫩的內政。而針對撤軍問題，敘利亞駐美大使穆斯塔法
則表示，敘利亞也希望能夠儘快撤軍，但是不能操之過急，以免黎巴嫩出
現真空，讓有心人士趁虛而入。敘利亞駐美大使穆斯塔法目前已經有四千
名的敘利亞軍隊撤離，根據穆斯塔法的說法，等到黎巴嫩軍方有能力接手
本國的安全工作，剩下的一萬名敘利亞部隊就會撤出黎巴嫩邊界。在美國
，法國和聯合國的壓力下，敘利亞開始從黎巴嫩撤軍，部分敘利亞的情報
人員，也已經在打包，搬運家具，撤出貝魯特的辦公室。甚至還有工人將
敘利亞總統阿薩德的巨型海報撤下。不過，15號當天有好幾千名的支持
敘利亞的黎巴嫩民眾走上街頭，手中揮舞著黎巴嫩的國旗，他們指控美國
介入黎巴嫩的內政，對敘利亞當局施壓，要他們撤出在黎巴嫩境內的一萬
四千名部隊。不過，敘利亞的撤軍行動傳到了法國，則是讓法國各黨派人
士，和許多民眾群起走上街頭，慶祝黎巴嫩的獨立，並且透過衛星把這場
聲援行動的畫面，傳送到貝魯特。街頭慶祝者高森早在一天前，貝魯特出
現了歷來規模最大的一場示威活動，估計有百萬人走上街頭，他們高呼口
號，要求敘利亞撤軍，還給黎巴嫩一個獨立自主的空間。鏡頭轉到黎巴嫩
．就在敘利亞展開撤軍行動的同時，好幾千名支持敘利亞的黎巴嫩民眾，
15號聚集在貝魯特的美國大使館前示威，批評美國介入黎巴嫩的內政。
而針對撤軍問題，敘利亞駐美大使穆斯塔法則表示，敘利亞也希望能夠儘
快撤軍，但是不能操之過急，以免黎巴嫩出現真空，讓有心人士趁虛而入
。敘利亞駐美大使穆斯塔法目前已經有四千名的敘利亞軍隊撤離，根據穆
斯塔法的說法，等到黎巴嫩軍方有能力接手本國的安全工作，剩下的一萬
名敘利亞部隊就會撤出黎巴嫩邊界。在美國，法國和聯合國的壓力下，敘
利亞開始從黎巴嫩撤軍，部分敘利亞的情報人員，也已經在打包，搬運家
具，撤出貝魯特的辦公室。甚至還有工人將敘利亞總統阿薩德的巨型海報
撤下。不過，15號當天有好幾千名的支持敘利亞的黎巴嫩民眾走上街頭
，手中揮舞著黎巴嫩的國旗，他們指控美國介入黎巴嫩的內政，對敘利亞
當局施壓，要他們撤出在黎巴嫩境內的一萬四千名部隊。不過，敘利亞的
撤軍行動傳到了法國，則是讓法國各黨派人士，和許多民眾群起走上街頭
，慶祝黎巴嫩的獨立，並且透過衛星把這場聲援行動的畫面，傳送到貝魯
特。街頭慶祝者高森早在一天前，貝魯特出現了歷來規模最大的一場示威
活動，估計有百萬人走上街頭，他們高呼口號，要求敘利亞撤軍，還給黎
巴嫩一個獨立自主的空間。鏡頭轉到黎巴嫩．就在敘利亞展開撤軍行動的
同時，好幾千名支持敘利亞的黎巴嫩民眾，15號聚集在貝魯特的美國大
使館前示威，批評美國介入黎巴嫩的內政。而針對撤軍問題，敘利亞駐美
大使穆斯塔法則表示，敘利亞也希望能夠儘快撤軍，但是不能操之過急，
以免黎巴嫩出現真空，讓有心人士趁虛而入。敘利亞駐美大使穆斯塔法目
前已經有四千名的敘利亞軍隊撤離，根據穆斯塔法的說法，等到黎巴嫩軍
方有能力接手本國的安全工作，剩下的一萬名敘利亞部隊就會撤出黎巴嫩
邊界。在美國，法國和聯合國的壓力下，敘利亞開始從黎巴嫩撤軍，部分
敘利亞的情報人員，也已經在打包，搬運家具，撤出貝魯特的辦公室。甚
至還有工人將敘利亞總統阿薩德的巨型海報撤下。不過，15號當天有好
幾千名的支持敘利亞的黎巴嫩民眾走上街頭，手中揮舞著黎巴嫩的國旗，
他們指控美國介入黎巴嫩的內政，對敘利亞當局施壓，要他們撤出在黎巴
嫩境內的一萬四千名部隊。不過，敘利亞的撤軍行動傳到了法國，則是讓
法國各黨派人士，和許多民眾群起走上街頭，慶祝黎巴嫩的獨立，並且透
過衛星把這場聲援行動的畫面，傳送到貝魯特。街頭慶祝者高森早在一天
前，貝魯特出現了歷來規模最大的一場示威活動，估計有百萬人走上街頭
，他們高呼口號，要求敘利亞撤軍，還給黎巴嫩一個獨立自主的空間。鏡
頭轉到黎巴嫩．就在敘利亞展開撤軍行動的同時，好幾千名支持敘利亞的
黎巴嫩民眾，15號聚集在貝魯特的美國大使館前示威，批評美國介入黎
巴嫩的內政。而針對撤軍問題，敘利亞駐美大使穆斯塔法則表示，敘利亞
也希望能夠儘快撤軍，但是不能操之過急，以免黎巴嫩出現真空，讓有心
人士趁虛而入。敘利亞駐美大使穆斯塔法目前已經有四千名的敘利亞軍隊
撤離，根據穆斯塔法的說法，等到黎巴嫩軍方有能力接手本國的安全工作
，剩下的一萬名敘利亞部隊就會撤出黎巴嫩邊界。在美國，法國和聯合國
的壓力下，敘利亞開始從黎巴嫩撤軍，部分敘利亞的情報人員，也已經在
打包，搬運家具，撤出貝魯特的辦公室。甚至還有工人將敘利亞總統阿薩
德的巨型海報撤下。不過，15號當天有好幾千名的支持敘利亞的黎巴嫩
民眾走上街頭，手中揮舞著黎巴嫩的國旗，他們指控美國介入黎巴嫩的內
政，對敘利亞當局施壓，要他們撤出在黎巴嫩境內的一萬四千名部隊。不
過，敘利亞的撤軍行動傳到了法國，則是讓法國各黨派人士，和許多民眾
群起走上街頭，慶祝黎巴嫩的獨立，並且透過衛星把這場聲援行動的畫面
，傳送到貝魯特。街頭慶祝者高森早在一天前，貝魯特出現了歷來規模最
大的一場示威活動，估計有百萬人走上街頭，他們高呼口號，要求敘利亞
撤軍，還給黎巴嫩一個獨立自主的空間。鏡頭轉到黎巴嫩．就在敘利亞展
開撤軍行動的同時，好幾千名支持敘利亞的黎巴嫩民眾，15號聚集在貝
魯特的美國大使館前示威，批評美國介入黎巴嫩的內政。而針對撤軍問題
，敘利亞駐美大使穆斯塔法則表示，敘利亞也希望能夠儘快撤軍，但是不
能操之過急，以免黎巴嫩出現真空，讓有心人士趁虛而入。敘利亞駐美大
使穆斯塔法目前已經有四千名的敘利亞軍隊撤離，根據穆斯塔法的說法，
等到黎巴嫩軍方有能力接手本國的安全工作，剩下的一萬名敘利亞部隊就
會撤出黎巴嫩邊界。在美國，法國和聯合國的壓力下，敘利亞開始從黎巴
嫩撤軍，部分敘利亞的情報人員，也已經在打包，搬運家具，撤出貝魯特
的辦公室。甚至還有工人將敘利亞總統阿薩德的巨型海報撤下。不過，1
5號當天有好幾千名的支持敘利亞的黎巴嫩民眾走上街頭，手中揮舞著黎
巴嫩的國旗，他們指控美國介入黎巴嫩的內政，對敘利亞當局施壓，要他
們撤出在黎巴嫩境內的一萬四千名部隊。不過，敘利亞的撤軍行動傳到了
法國，則是讓法國各黨派人士，和許多民眾群起走上街頭，慶祝黎巴嫩的
獨立，並且透過衛星把這場聲援行動的畫面，傳送到貝魯特。街頭慶祝者
高森早在一天前，貝魯特出現了歷來規模最大的一場示威活動，估計有百
萬人走上街頭，他們高呼口號，要求敘利亞撤軍，還給黎巴嫩一個獨立自
主的空間。鏡頭轉到黎巴嫩．就在敘利亞展開撤軍行動的同時，好幾千名
支持敘利亞的黎巴嫩民眾，15號聚集在貝魯特的美國大使館前示威，批
評美國介入黎巴嫩的內政。而針對撤軍問題，敘利亞駐美大使穆斯塔法則
表示，敘利亞也希望能夠儘快撤軍，但是不能操之過急，以免黎巴嫩出現
真空，讓有心人士趁虛而入。敘利亞駐美大使穆斯塔法目前已經有四千名
的敘利亞軍隊撤離，根據穆斯塔法的說法，等到黎巴嫩軍方有能力接手本
國的安全工作，剩下的一萬名敘利亞部隊就會撤出黎巴嫩邊界。在美國，
法國和聯合國的壓力下，敘利亞開始從黎巴嫩撤軍，部分敘利亞的情報人
員，也已經在打包，搬運家具，撤出貝魯特的辦公室。甚至還有工人將敘
利亞總統阿薩德的巨型海報撤下。不過，15號當天有好幾千名的支持敘
利亞的黎巴嫩民眾走上街頭，手中揮舞著黎巴嫩的國旗，他們指控美國介
入黎巴嫩的內政，對敘利亞當局施壓，要他們撤出在黎巴嫩境內的一萬四
千名部隊。不過，敘利亞的撤軍行動傳到了法國，則是讓法國各黨派人士
，和許多民眾群起走上街頭，慶祝黎巴嫩的獨立，並且透過衛星把這場聲
援行動的畫面，傳送到貝魯特。街頭慶祝者高森早在一天前，貝魯特出現
了歷來規模最大的一場示威活動，估計有百萬人走上街頭，他們高呼口號
，要求敘利亞撤軍，還給黎巴嫩一個獨立自主的空間。
