在南韓方面，因為進口美國牛肉引發人民不滿，南韓內閣國總理韓升洙
、已經向李明博總統提出內閣總辭。
但是百姓的憤怒情緒並沒有平息，還是有大批示威民眾聚集在首爾街頭
、要求李明博下臺，民間團體將在今晚舉行百萬人燭光晚會，還揚言
要衝進青瓦台總統府。
首爾市中心的世宗路和鍾路路口，平常車水馬龍、十分熱鬧，但這幾天
卻停滿了警方的巴士，還有各種防堵群眾示威的工具。
6月10號，是1987年「六一○民主運動」21週年紀念。
反對政府進口美國牛肉的民間團體，在市區舉行百萬蠟燭大遊行，並且
把21年前抬棺材抗議的活動納入遊行行列。
希望重演當年民主運動推翻軍事強人的歷史，要求李明博下臺。
....李明博下臺....韓國東亞日報10號刊登的社論指出，憲
政體制是多年民主運動好不容易建立的成果，部分民間團體想要重演
歷史，其實是開民主的倒車。
前總統盧武鉉，也公開反對民眾衝入總統府、推翻李明博政權的想法。
李明博仍舊坐穩統大位，但是內閣改組卻勢在必行。
國務總理韓升洙已經在10號稍早，向李明博總統提出內閣總辭。
韓升洙國務總理是在今早於每週例行內閣會議向李明搏大統領請辭據朝
鮮日報的消息，青瓦台當局已經決定批准農林水產、保健福利、教育
科技等4到5個部會首長的辭呈，並準備進行局部的內閣改組。
記者徐家仁報導
