鏡頭轉到黎巴嫩．就在敘利亞展開撤軍行動的同時，好幾千名支持敘利
亞的黎巴嫩民眾，15號聚集在貝魯特的美國大使館前示威，批評美
國介入黎巴嫩的內政。
而針對撤軍問題，敘利亞駐美大使穆斯塔法則表示，敘利亞也希望能夠
儘快撤軍，但是不能操之過急，以免黎巴嫩出現真空，讓有心人士趁
虛而入。
敘利亞駐美大使穆斯塔法目前已經有四千名的敘利亞軍隊撤離，根據穆
斯塔法的說法，等到黎巴嫩軍方有能力接手本國的安全工作，剩下的
一萬名敘利亞部隊就會撤出黎巴嫩邊界。
在美國，法國和聯合國的壓力下，敘利亞開始從黎巴嫩撤軍，部分敘利
亞的情報人員，也已經在打包，搬運家具，撤出貝魯特的辦公室。
甚至還有工人將敘利亞總統阿薩德的巨型海報撤下。
不過，15號當天有好幾千名的支持敘利亞的黎巴嫩民眾走上街頭，手
中揮舞著黎巴嫩的國旗，他們指控美國介入黎巴嫩的內政，對敘利亞
當局施壓，要他們撤出在黎巴嫩境內的一萬四千名部隊。
不過，敘利亞的撤軍行動傳到了法國，則是讓法國各黨派人士，和許多
民眾群起走上街頭，慶祝黎巴嫩的獨立，並且透過衛星把這場聲援行
動的畫面，傳送到貝魯特。
街頭慶祝者高森早在一天前，貝魯特出現了歷來規模最大的一場示威活
動，估計有百萬人走上街頭，他們高呼口號，要求敘利亞撤軍，還給
黎巴嫩一個獨立自主的空間。
