而遠航員工昨天也走上街頭、希望政府伸出援手，情緒激動的員工、還企
圖衝進總統府、結果跟警方發生了推擠衝突。推擠遠航員工帶著陳情書到
凱達格蘭大道前抗議，原本希望府方派代表，接收陳情書，但遲遲等不到
回應，他們一度企圖衝進總統府，和警方發生了推擠，遭到拒馬擋駕，員
工乾脆席地而坐馬英九出來雙方經過協調，遠航員工同意退到原本申請的
集會區，其實他們早上已經到交通部陳情，但部長毛治國以在立法院備詢
為理由沒現身，員工才走到凱道前靜坐，等了又等，交通部終於派出常務
次長到場，但立刻被員工給噓下臺!騙人面人沒誠意叫部長來員工不滿政
府沒有積極介入遠航掏空案，無預警停飛已經將近一個月，管理階層不斷
更動又積欠薪水，員工每天照常上班，就快撐不下去.遠航運務員遠航空
服員擁有51年歷史的遠東航空能不能度過這次難關，交通部承諾成立專
門小組，而遠航員工表示，如果還是得不到具體回應，抗爭行動還會繼續
下去．記者薛宜家林志堅台北報導.而遠航員工昨天也走上街頭、希望政
府伸出援手，情緒激動的員工、還企圖衝進總統府、結果跟警方發生了推
擠衝突。推擠遠航員工帶著陳情書到凱達格蘭大道前抗議，原本希望府方
派代表，接收陳情書，但遲遲等不到回應，他們一度企圖衝進總統府，和
警方發生了推擠，遭到拒馬擋駕，員工乾脆席地而坐馬英九出來雙方經過
協調，遠航員工同意退到原本申請的集會區，其實他們早上已經到交通部
陳情，但部長毛治國以在立法院備詢為理由沒現身，員工才走到凱道前靜
坐，等了又等，交通部終於派出常務次長到場，但立刻被員工給噓下臺!
騙人面人沒誠意叫部長來員工不滿政府沒有積極介入遠航掏空案，無預警
停飛已經將近一個月，管理階層不斷更動又積欠薪水，員工每天照常上班
，就快撐不下去.遠航運務員遠航空服員擁有51年歷史的遠東航空能不
能度過這次難關，交通部承諾成立專門小組，而遠航員工表示，如果還是
得不到具體回應，抗爭行動還會繼續下去．記者薛宜家林志堅台北報導.
