台灣有史以來，第一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍的楊宗樺，今
天回到台灣。您大概很難想像、這一位用網球寫下歷史的17歲小男生、
原本是為了減肥、才對網球運動產生興趣。發著亮光的法網大滿貫青少年
組冠軍盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17
歲的楊宗樺。慢慢練不要心急大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為
楊宗樺寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單
純只是為了減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白
表示，也曾經相當擔心。就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說
，並不是只有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續
往世界職業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台
灣有史以來，第一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍的楊宗樺，今天
回到台灣。您大概很難想像、這一位用網球寫下歷史的17歲小男生、原
本是為了減肥、才對網球運動產生興趣。發著亮光的法網大滿貫青少年組
冠軍盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲
的楊宗樺。慢慢練不要心急大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊
宗樺寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純
只是為了減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表
示，也曾經相當擔心。就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，
並不是只有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往
世界職業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣
有史以來，第一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍的楊宗樺，今天回
到台灣。您大概很難想像、這一位用網球寫下歷史的17歲小男生、原本
是為了減肥、才對網球運動產生興趣。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠
軍盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的
楊宗樺。慢慢練不要心急大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗
樺寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只
是為了減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示
，也曾經相當擔心。就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並
不是只有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世
界職業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣有
史以來，第一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍的楊宗樺，今天回到
台灣。您大概很難想像、這一位用網球寫下歷史的17歲小男生、原本是
為了減肥、才對網球運動產生興趣。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍
盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊
宗樺。慢慢練不要心急大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺
寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只是
為了減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，
也曾經相當擔心。就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不
是只有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界
職業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣有史
以來，第一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍的楊宗樺，今天回到台
灣。您大概很難想像、這一位用網球寫下歷史的17歲小男生、原本是為
了減肥、才對網球運動產生興趣。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍盤
，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊宗
樺。慢慢練不要心急大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫
下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只是為
了減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，也
曾經相當擔心。就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是
只有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界職
業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣有史以
來，第一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍的楊宗樺，今天回到台灣
。您大概很難想像、這一位用網球寫下歷史的17歲小男生、原本是為了
減肥、才對網球運動產生興趣。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍盤，
第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊宗樺
。慢慢練不要心急大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫下
歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只是為了
減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，也曾
經相當擔心。就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是只
有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界職業
網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。
