什麼都漲，很多人也批評現在的電信業費率實在太高了,所以，業者就推
出了各種省錢方案，希望吸引消費者。不用開車、坐車出門，所有的會議
透過視訊也能搞定，省時又省能，也不會製造二氧化碳，3g的影像電話
服務，即時的影音互動，就算相隔兩地，也能傳遞喜怒哀樂，利用網路提
供計程車派遣服務，不但能降低空車率，更能有效節省營運成本，最能節
能減碳。那是不是可以減少能源的使用使用計程車派遣服務，一千輛計程
車的車行，每個月可以省下13萬5000公升的用油，一年可節省近5
600萬元。網路除了可以管理計程車，還可以協助企業監控電力，以電
腦節能來看，一台電腦一天就可以省下25%的用電量，為了鼓勵企業和
消費者多用網路少用馬路，業者也祭出優惠方案。電信業者也可以同時享
受WIFI的網路服務這種走到那就用到那的網路設施，單一費率不限時
數，對網路用量大又懂得擅用網路的網友們，可以說是經濟又實惠。記者
陳姝君劉漢麟台北報導。什麼都漲，很多人也批評現在的電信業費率實在
太高了,所以，業者就推出了各種省錢方案，希望吸引消費者。不用開車
、坐車出門，所有的會議透過視訊也能搞定，省時又省能，也不會製造二
氧化碳，3g的影像電話服務，即時的影音互動，就算相隔兩地，也能傳
遞喜怒哀樂，利用網路提供計程車派遣服務，不但能降低空車率，更能有
效節省營運成本，最能節能減碳。那是不是可以減少能源的使用使用計程
車派遣服務，一千輛計程車的車行，每個月可以省下13萬5000公升
的用油，一年可節省近5600萬元。網路除了可以管理計程車，還可以
協助企業監控電力，以電腦節能來看，一台電腦一天就可以省下25%的
用電量，為了鼓勵企業和消費者多用網路少用馬路，業者也祭出優惠方案
。電信業者也可以同時享受WIFI的網路服務這種走到那就用到那的網
路設施，單一費率不限時數，對網路用量大又懂得擅用網路的網友們，可
以說是經濟又實惠。記者陳姝君劉漢麟台北報導。什麼都漲，很多人也批
評現在的電信業費率實在太高了,所以，業者就推出了各種省錢方案，希
望吸引消費者。不用開車、坐車出門，所有的會議透過視訊也能搞定，省
時又省能，也不會製造二氧化碳，3g的影像電話服務，即時的影音互動
，就算相隔兩地，也能傳遞喜怒哀樂，利用網路提供計程車派遣服務，不
但能降低空車率，更能有效節省營運成本，最能節能減碳。那是不是可以
減少能源的使用使用計程車派遣服務，一千輛計程車的車行，每個月可以
省下13萬5000公升的用油，一年可節省近5600萬元。網路除了
可以管理計程車，還可以協助企業監控電力，以電腦節能來看，一台電腦
一天就可以省下25%的用電量，為了鼓勵企業和消費者多用網路少用馬
路，業者也祭出優惠方案。電信業者也可以同時享受WIFI的網路服務
這種走到那就用到那的網路設施，單一費率不限時數，對網路用量大又懂
得擅用網路的網友們，可以說是經濟又實惠。記者陳姝君劉漢麟台北報導
。什麼都漲，很多人也批評現在的電信業費率實在太高了,所以，業者就
推出了各種省錢方案，希望吸引消費者。不用開車、坐車出門，所有的會
議透過視訊也能搞定，省時又省能，也不會製造二氧化碳，3g的影像電
話服務，即時的影音互動，就算相隔兩地，也能傳遞喜怒哀樂，利用網路
提供計程車派遣服務，不但能降低空車率，更能有效節省營運成本，最能
節能減碳。那是不是可以減少能源的使用使用計程車派遣服務，一千輛計
程車的車行，每個月可以省下13萬5000公升的用油，一年可節省近
5600萬元。網路除了可以管理計程車，還可以協助企業監控電力，以
電腦節能來看，一台電腦一天就可以省下25%的用電量，為了鼓勵企業
和消費者多用網路少用馬路，業者也祭出優惠方案。電信業者也可以同時
享受WIFI的網路服務這種走到那就用到那的網路設施，單一費率不限
時數，對網路用量大又懂得擅用網路的網友們，可以說是經濟又實惠。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。什麼都漲，很多人也批評現在的電信業費率實
在太高了,所以，業者就推出了各種省錢方案，希望吸引消費者。不用開
車、坐車出門，所有的會議透過視訊也能搞定，省時又省能，也不會製造
二氧化碳，3g的影像電話服務，即時的影音互動，就算相隔兩地，也能
傳遞喜怒哀樂，利用網路提供計程車派遣服務，不但能降低空車率，更能
有效節省營運成本，最能節能減碳。那是不是可以減少能源的使用使用計
程車派遣服務，一千輛計程車的車行，每個月可以省下13萬5000公
升的用油，一年可節省近5600萬元。網路除了可以管理計程車，還可
以協助企業監控電力，以電腦節能來看，一台電腦一天就可以省下25%
的用電量，為了鼓勵企業和消費者多用網路少用馬路，業者也祭出優惠方
案。電信業者也可以同時享受WIFI的網路服務這種走到那就用到那的
網路設施，單一費率不限時數，對網路用量大又懂得擅用網路的網友們，
可以說是經濟又實惠。記者陳姝君劉漢麟台北報導。什麼都漲，很多人也
批評現在的電信業費率實在太高了,所以，業者就推出了各種省錢方案，
希望吸引消費者。不用開車、坐車出門，所有的會議透過視訊也能搞定，
省時又省能，也不會製造二氧化碳，3g的影像電話服務，即時的影音互
動，就算相隔兩地，也能傳遞喜怒哀樂，利用網路提供計程車派遣服務，
不但能降低空車率，更能有效節省營運成本，最能節能減碳。那是不是可
以減少能源的使用使用計程車派遣服務，一千輛計程車的車行，每個月可
以省下13萬5000公升的用油，一年可節省近5600萬元。網路除
了可以管理計程車，還可以協助企業監控電力，以電腦節能來看，一台電
腦一天就可以省下25%的用電量，為了鼓勵企業和消費者多用網路少用
馬路，業者也祭出優惠方案。電信業者也可以同時享受WIFI的網路服
務這種走到那就用到那的網路設施，單一費率不限時數，對網路用量大又
懂得擅用網路的網友們，可以說是經濟又實惠。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。
