伊拉克民選國會今天正式開議，為伊國邁向民主寫下歷史的新頁。不過，
由於各派系對於聯合政府的人事佈局仍然談不攏，因此不會在今天選出新
任總統。在此同時，義大利總理貝魯斯科尼對外宣布，將在九月開始撤出
伊拉克駐軍，未來伊拉克政府是否有能力接管安全任務，備受外界關注。
NS伊拉克在一月底選出的新國會，今天正式起跑，275位新科議員，
也在今天宣誓就職不過由於在國會佔優勢的什葉派跟庫德族，針對籌組聯
合政府的相關事宜仍在協商當中，因此今天的國會開議只有象徵性的儀式
，並沒有選出新任總統。根據原先的規劃，伊拉克新總理將由什葉派人士
來擔任，而總統則可能由庫德族人出任，至於國會議長一職，為了安撫遜
尼派不要再製造暴力事端，這個職位很可能會推派遜尼派人士來接任。參
與協商的人士指出，新政府的人事佈局，可望在月底底定。而就在國會開
議之前，巴格達東北方的巴庫巴又發生汽車炸彈攻擊，使得維護安全秩序
，成為新任政府的最大挑戰，值得注意的是，義大利總理貝魯斯科尼，在
前一天，才剛剛宣布今年九月就要開始從伊拉克撤軍，雖然他強調，這項
撤軍動作，將會考量伊拉克政府維護自身安全的能力。不過西方國家陸續
撤軍，已經對伊拉克的安全投下變數。一般認為，貝魯斯科尼之所以做出
這項決定，跟不久前一名義大利情報員遭到美軍誤殺，導致國內民意強烈
反彈有關，不過美國方面否認兩者之間有關聯SB義大利撤軍是否代表美
義之間因為誤殺事件陷入緊張？我不會做這樣的聯想我並不這麼認為而在
伊拉克新政府組成之前，也有駐伊拉克美軍人士評估，激進份子的暴力攻
擊，一時之間恐怕還難以平息。伊拉克民選國會今天正式開議，為伊國邁
向民主寫下歷史的新頁。不過，由於各派系對於聯合政府的人事佈局仍然
談不攏，因此不會在今天選出新任總統。在此同時，義大利總理貝魯斯科
尼對外宣布，將在九月開始撤出伊拉克駐軍，未來伊拉克政府是否有能力
接管安全任務，備受外界關注。NS伊拉克在一月底選出的新國會，今天
正式起跑，275位新科議員，也在今天宣誓就職不過由於在國會佔優勢
的什葉派跟庫德族，針對籌組聯合政府的相關事宜仍在協商當中，因此今
天的國會開議只有象徵性的儀式，並沒有選出新任總統。根據原先的規劃
，伊拉克新總理將由什葉派人士來擔任，而總統則可能由庫德族人出任，
至於國會議長一職，為了安撫遜尼派不要再製造暴力事端，這個職位很可
能會推派遜尼派人士來接任。參與協商的人士指出，新政府的人事佈局，
可望在月底底定。而就在國會開議之前，巴格達東北方的巴庫巴又發生汽
車炸彈攻擊，使得維護安全秩序，成為新任政府的最大挑戰，值得注意的
是，義大利總理貝魯斯科尼，在前一天，才剛剛宣布今年九月就要開始從
伊拉克撤軍，雖然他強調，這項撤軍動作，將會考量伊拉克政府維護自身
安全的能力。不過西方國家陸續撤軍，已經對伊拉克的安全投下變數。一
般認為，貝魯斯科尼之所以做出這項決定，跟不久前一名義大利情報員遭
到美軍誤殺，導致國內民意強烈反彈有關，不過美國方面否認兩者之間有
關聯SB義大利撤軍是否代表美義之間因為誤殺事件陷入緊張？我不會做
這樣的聯想我並不這麼認為而在伊拉克新政府組成之前，也有駐伊拉克美
軍人士評估，激進份子的暴力攻擊，一時之間恐怕還難以平息。伊拉克民
選國會今天正式開議，為伊國邁向民主寫下歷史的新頁。不過，由於各派
系對於聯合政府的人事佈局仍然談不攏，因此不會在今天選出新任總統。
在此同時，義大利總理貝魯斯科尼對外宣布，將在九月開始撤出伊拉克駐
軍，未來伊拉克政府是否有能力接管安全任務，備受外界關注。NS伊拉
克在一月底選出的新國會，今天正式起跑，275位新科議員，也在今天
宣誓就職不過由於在國會佔優勢的什葉派跟庫德族，針對籌組聯合政府的
相關事宜仍在協商當中，因此今天的國會開議只有象徵性的儀式，並沒有
選出新任總統。根據原先的規劃，伊拉克新總理將由什葉派人士來擔任，
而總統則可能由庫德族人出任，至於國會議長一職，為了安撫遜尼派不要
再製造暴力事端，這個職位很可能會推派遜尼派人士來接任。參與協商的
人士指出，新政府的人事佈局，可望在月底底定。而就在國會開議之前，
巴格達東北方的巴庫巴又發生汽車炸彈攻擊，使得維護安全秩序，成為新
任政府的最大挑戰，值得注意的是，義大利總理貝魯斯科尼，在前一天，
才剛剛宣布今年九月就要開始從伊拉克撤軍，雖然他強調，這項撤軍動作
，將會考量伊拉克政府維護自身安全的能力。不過西方國家陸續撤軍，已
經對伊拉克的安全投下變數。一般認為，貝魯斯科尼之所以做出這項決定
，跟不久前一名義大利情報員遭到美軍誤殺，導致國內民意強烈反彈有關
，不過美國方面否認兩者之間有關聯SB義大利撤軍是否代表美義之間因
為誤殺事件陷入緊張？我不會做這樣的聯想我並不這麼認為而在伊拉克新
政府組成之前，也有駐伊拉克美軍人士評估，激進份子的暴力攻擊，一時
之間恐怕還難以平息。伊拉克民選國會今天正式開議，為伊國邁向民主寫
下歷史的新頁。不過，由於各派系對於聯合政府的人事佈局仍然談不攏，
因此不會在今天選出新任總統。在此同時，義大利總理貝魯斯科尼對外宣
布，將在九月開始撤出伊拉克駐軍，未來伊拉克政府是否有能力接管安全
任務，備受外界關注。NS伊拉克在一月底選出的新國會，今天正式起跑
，275位新科議員，也在今天宣誓就職不過由於在國會佔優勢的什葉派
跟庫德族，針對籌組聯合政府的相關事宜仍在協商當中，因此今天的國會
開議只有象徵性的儀式，並沒有選出新任總統。根據原先的規劃，伊拉克
新總理將由什葉派人士來擔任，而總統則可能由庫德族人出任，至於國會
議長一職，為了安撫遜尼派不要再製造暴力事端，這個職位很可能會推派
遜尼派人士來接任。參與協商的人士指出，新政府的人事佈局，可望在月
底底定。而就在國會開議之前，巴格達東北方的巴庫巴又發生汽車炸彈攻
擊，使得維護安全秩序，成為新任政府的最大挑戰，值得注意的是，義大
利總理貝魯斯科尼，在前一天，才剛剛宣布今年九月就要開始從伊拉克撤
軍，雖然他強調，這項撤軍動作，將會考量伊拉克政府維護自身安全的能
力。不過西方國家陸續撤軍，已經對伊拉克的安全投下變數。一般認為，
貝魯斯科尼之所以做出這項決定，跟不久前一名義大利情報員遭到美軍誤
殺，導致國內民意強烈反彈有關，不過美國方面否認兩者之間有關聯SB
義大利撤軍是否代表美義之間因為誤殺事件陷入緊張？我不會做這樣的聯
想我並不這麼認為而在伊拉克新政府組成之前，也有駐伊拉克美軍人士評
估，激進份子的暴力攻擊，一時之間恐怕還難以平息。伊拉克民選國會今
天正式開議，為伊國邁向民主寫下歷史的新頁。不過，由於各派系對於聯
合政府的人事佈局仍然談不攏，因此不會在今天選出新任總統。在此同時
，義大利總理貝魯斯科尼對外宣布，將在九月開始撤出伊拉克駐軍，未來
伊拉克政府是否有能力接管安全任務，備受外界關注。NS伊拉克在一月
底選出的新國會，今天正式起跑，275位新科議員，也在今天宣誓就職
不過由於在國會佔優勢的什葉派跟庫德族，針對籌組聯合政府的相關事宜
仍在協商當中，因此今天的國會開議只有象徵性的儀式，並沒有選出新任
總統。根據原先的規劃，伊拉克新總理將由什葉派人士來擔任，而總統則
可能由庫德族人出任，至於國會議長一職，為了安撫遜尼派不要再製造暴
力事端，這個職位很可能會推派遜尼派人士來接任。參與協商的人士指出
，新政府的人事佈局，可望在月底底定。而就在國會開議之前，巴格達東
北方的巴庫巴又發生汽車炸彈攻擊，使得維護安全秩序，成為新任政府的
最大挑戰，值得注意的是，義大利總理貝魯斯科尼，在前一天，才剛剛宣
布今年九月就要開始從伊拉克撤軍，雖然他強調，這項撤軍動作，將會考
量伊拉克政府維護自身安全的能力。不過西方國家陸續撤軍，已經對伊拉
克的安全投下變數。一般認為，貝魯斯科尼之所以做出這項決定，跟不久
前一名義大利情報員遭到美軍誤殺，導致國內民意強烈反彈有關，不過美
國方面否認兩者之間有關聯SB義大利撤軍是否代表美義之間因為誤殺事
件陷入緊張？我不會做這樣的聯想我並不這麼認為而在伊拉克新政府組成
之前，也有駐伊拉克美軍人士評估，激進份子的暴力攻擊，一時之間恐怕
還難以平息。伊拉克民選國會今天正式開議，為伊國邁向民主寫下歷史的
新頁。不過，由於各派系對於聯合政府的人事佈局仍然談不攏，因此不會
在今天選出新任總統。在此同時，義大利總理貝魯斯科尼對外宣布，將在
九月開始撤出伊拉克駐軍，未來伊拉克政府是否有能力接管安全任務，備
受外界關注。NS伊拉克在一月底選出的新國會，今天正式起跑，275
位新科議員，也在今天宣誓就職不過由於在國會佔優勢的什葉派跟庫德族
，針對籌組聯合政府的相關事宜仍在協商當中，因此今天的國會開議只有
象徵性的儀式，並沒有選出新任總統。根據原先的規劃，伊拉克新總理將
由什葉派人士來擔任，而總統則可能由庫德族人出任，至於國會議長一職
，為了安撫遜尼派不要再製造暴力事端，這個職位很可能會推派遜尼派人
士來接任。參與協商的人士指出，新政府的人事佈局，可望在月底底定。
而就在國會開議之前，巴格達東北方的巴庫巴又發生汽車炸彈攻擊，使得
維護安全秩序，成為新任政府的最大挑戰，值得注意的是，義大利總理貝
魯斯科尼，在前一天，才剛剛宣布今年九月就要開始從伊拉克撤軍，雖然
他強調，這項撤軍動作，將會考量伊拉克政府維護自身安全的能力。不過
西方國家陸續撤軍，已經對伊拉克的安全投下變數。一般認為，貝魯斯科
尼之所以做出這項決定，跟不久前一名義大利情報員遭到美軍誤殺，導致
國內民意強烈反彈有關，不過美國方面否認兩者之間有關聯SB義大利撤
軍是否代表美義之間因為誤殺事件陷入緊張？我不會做這樣的聯想我並不
這麼認為而在伊拉克新政府組成之前，也有駐伊拉克美軍人士評估，激進
份子的暴力攻擊，一時之間恐怕還難以平息。伊拉克民選國會今天正式開
議，為伊國邁向民主寫下歷史的新頁。不過，由於各派系對於聯合政府的
人事佈局仍然談不攏，因此不會在今天選出新任總統。在此同時，義大利
總理貝魯斯科尼對外宣布，將在九月開始撤出伊拉克駐軍，未來伊拉克政
府是否有能力接管安全任務，備受外界關注。NS伊拉克在一月底選出的
新國會，今天正式起跑，275位新科議員，也在今天宣誓就職不過由於
在國會佔優勢的什葉派跟庫德族，針對籌組聯合政府的相關事宜仍在協商
當中，因此今天的國會開議只有象徵性的儀式，並沒有選出新任總統。根
據原先的規劃，伊拉克新總理將由什葉派人士來擔任，而總統則可能由庫
德族人出任，至於國會議長一職，為了安撫遜尼派不要再製造暴力事端，
這個職位很可能會推派遜尼派人士來接任。參與協商的人士指出，新政府
的人事佈局，可望在月底底定。而就在國會開議之前，巴格達東北方的巴
庫巴又發生汽車炸彈攻擊，使得維護安全秩序，成為新任政府的最大挑戰
，值得注意的是，義大利總理貝魯斯科尼，在前一天，才剛剛宣布今年九
月就要開始從伊拉克撤軍，雖然他強調，這項撤軍動作，將會考量伊拉克
政府維護自身安全的能力。不過西方國家陸續撤軍，已經對伊拉克的安全
投下變數。一般認為，貝魯斯科尼之所以做出這項決定，跟不久前一名義
大利情報員遭到美軍誤殺，導致國內民意強烈反彈有關，不過美國方面否
認兩者之間有關聯SB義大利撤軍是否代表美義之間因為誤殺事件陷入緊
張？我不會做這樣的聯想我並不這麼認為而在伊拉克新政府組成之前，也
有駐伊拉克美軍人士評估，激進份子的暴力攻擊，一時之間恐怕還難以平
息。伊拉克民選國會今天正式開議，為伊國邁向民主寫下歷史的新頁。不
過，由於各派系對於聯合政府的人事佈局仍然談不攏，因此不會在今天選
出新任總統。在此同時，義大利總理貝魯斯科尼對外宣布，將在九月開始
撤出伊拉克駐軍，未來伊拉克政府是否有能力接管安全任務，備受外界關
注。NS伊拉克在一月底選出的新國會，今天正式起跑，275位新科議
員，也在今天宣誓就職不過由於在國會佔優勢的什葉派跟庫德族，針對籌
組聯合政府的相關事宜仍在協商當中，因此今天的國會開議只有象徵性的
儀式，並沒有選出新任總統。根據原先的規劃，伊拉克新總理將由什葉派
人士來擔任，而總統則可能由庫德族人出任，至於國會議長一職，為了安
撫遜尼派不要再製造暴力事端，這個職位很可能會推派遜尼派人士來接任
。參與協商的人士指出，新政府的人事佈局，可望在月底底定。而就在國
會開議之前，巴格達東北方的巴庫巴又發生汽車炸彈攻擊，使得維護安全
秩序，成為新任政府的最大挑戰，值得注意的是，義大利總理貝魯斯科尼
，在前一天，才剛剛宣布今年九月就要開始從伊拉克撤軍，雖然他強調，
這項撤軍動作，將會考量伊拉克政府維護自身安全的能力。不過西方國家
陸續撤軍，已經對伊拉克的安全投下變數。一般認為，貝魯斯科尼之所以
做出這項決定，跟不久前一名義大利情報員遭到美軍誤殺，導致國內民意
強烈反彈有關，不過美國方面否認兩者之間有關聯SB義大利撤軍是否代
表美義之間因為誤殺事件陷入緊張？我不會做這樣的聯想我並不這麼認為
而在伊拉克新政府組成之前，也有駐伊拉克美軍人士評估，激進份子的暴
力攻擊，一時之間恐怕還難以平息。伊拉克民選國會今天正式開議，為伊
國邁向民主寫下歷史的新頁。不過，由於各派系對於聯合政府的人事佈局
仍然談不攏，因此不會在今天選出新任總統。在此同時，義大利總理貝魯
斯科尼對外宣布，將在九月開始撤出伊拉克駐軍，未來伊拉克政府是否有
能力接管安全任務，備受外界關注。NS伊拉克在一月底選出的新國會，
今天正式起跑，275位新科議員，也在今天宣誓就職不過由於在國會佔
優勢的什葉派跟庫德族，針對籌組聯合政府的相關事宜仍在協商當中，因
此今天的國會開議只有象徵性的儀式，並沒有選出新任總統。根據原先的
規劃，伊拉克新總理將由什葉派人士來擔任，而總統則可能由庫德族人出
任，至於國會議長一職，為了安撫遜尼派不要再製造暴力事端，這個職位
很可能會推派遜尼派人士來接任。參與協商的人士指出，新政府的人事佈
局，可望在月底底定。而就在國會開議之前，巴格達東北方的巴庫巴又發
生汽車炸彈攻擊，使得維護安全秩序，成為新任政府的最大挑戰，值得注
意的是，義大利總理貝魯斯科尼，在前一天，才剛剛宣布今年九月就要開
始從伊拉克撤軍，雖然他強調，這項撤軍動作，將會考量伊拉克政府維護
自身安全的能力。不過西方國家陸續撤軍，已經對伊拉克的安全投下變數
。一般認為，貝魯斯科尼之所以做出這項決定，跟不久前一名義大利情報
員遭到美軍誤殺，導致國內民意強烈反彈有關，不過美國方面否認兩者之
間有關聯SB義大利撤軍是否代表美義之間因為誤殺事件陷入緊張？我不
會做這樣的聯想我並不這麼認為而在伊拉克新政府組成之前，也有駐伊拉
克美軍人士評估，激進份子的暴力攻擊，一時之間恐怕還難以平息。
