在看到韓國【政壇】大地震，李明博總統，才上任107天，就因為進
口美國牛肉，引發韓國民眾強烈反彈，經過連續三個星期街頭抗爭後
，南韓總理【韓升洙】今天率領所有閣員，提出總辭，為錯誤政策負
上午南韓總理＜韓升洙＞，率領所有內閣參加例行會議，每個人的神情
，顯得格外凝重。
幾分鐘後，總統府正式宣布請辭消息。
李東宮南韓總統府發言人總理在上午的例行會議中向李明博總統提出內
閣總辭內閣提總辭，民眾怎麼看。
南韓民眾我認為內閣辭職只是剛好而已總統應該多聽民眾聲音他們辭職
恐怕還不夠我想總統自己應該有所調整這次南韓政壇大地震引爆點，
是李明博政府同意進口，被認為可能感染狂牛症病毒的三十個月以上
從五月底以來，這樣的激烈抗議活動一波接一波，混亂衝突場面，幾乎
每天在南韓街頭上演。
雖然李明博曾出面為政策鞠躬道歉，不過始終沒有拿出解決問題辦法，
支持率，也從三個月前上任的52%暴跌到只剩下二成一。
現在總理韓升洙率領內閣提出總辭，為錯誤政策負責，也希望為搖搖欲
墜的李明博政府設下停損點。
不過，民眾似乎並不滿意，抗議團體揚言今晚在全國各地，發動百萬人
示威。
上台滿百日的CEO總統李明博，面臨的考驗，可說一波接一波。
