國內的四大超商、即將跟環保署合作、不主動提供免洗筷給顧客。雖然業
者表示很高興配合，但就怕客人嫌不方便、難以接受，執行效果有待觀察
。到便利商店買個泡麵飲料，店員一定會附上吸管和免洗筷，不管民眾要
不要，其實這都是超商的標準服務流程。不過現在環保署希望超商別再主
動提供免洗筷，不過民眾能接受嗎？顧客五天就用掉五雙一年可以用掉多
少事實上，國內免洗筷的用量非常驚人，光去年一整年就用了五十億雙，
相當每天用掉一千三百多萬雙。其中超商提供的免洗筷估計就有1.8億
雙，雖然只佔了3.6%，環保署還是希望能和超商合作，減少使用量，
國內四大超商表示願意配合，但是還是不免擔心會有衝擊。林翠娟來跟我
們的顧客做溝通環保署希望超商不主動提供免洗筷，可以在七月一號上路
，期待下半年可以減少20%的使用量，不過願意配合的業者也呼籲，環
保署必須做好完整的宣導和配套，因為如果到頭來民眾不能接受，減量的
成效也會大打折扣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的四大超商、即將
跟環保署合作、不主動提供免洗筷給顧客。雖然業者表示很高興配合，但
就怕客人嫌不方便、難以接受，執行效果有待觀察。到便利商店買個泡麵
飲料，店員一定會附上吸管和免洗筷，不管民眾要不要，其實這都是超商
的標準服務流程。不過現在環保署希望超商別再主動提供免洗筷，不過民
眾能接受嗎？顧客五天就用掉五雙一年可以用掉多少事實上，國內免洗筷
的用量非常驚人，光去年一整年就用了五十億雙，相當每天用掉一千三百
多萬雙。其中超商提供的免洗筷估計就有1.8億雙，雖然只佔了3.6
%，環保署還是希望能和超商合作，減少使用量，國內四大超商表示願意
配合，但是還是不免擔心會有衝擊。林翠娟來跟我們的顧客做溝通環保署
希望超商不主動提供免洗筷，可以在七月一號上路，期待下半年可以減少
20%的使用量，不過願意配合的業者也呼籲，環保署必須做好完整的宣
導和配套，因為如果到頭來民眾不能接受，減量的成效也會大打折扣。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的四大超商、即將跟環保署合作、不主動
提供免洗筷給顧客。雖然業者表示很高興配合，但就怕客人嫌不方便、難
以接受，執行效果有待觀察。到便利商店買個泡麵飲料，店員一定會附上
吸管和免洗筷，不管民眾要不要，其實這都是超商的標準服務流程。不過
現在環保署希望超商別再主動提供免洗筷，不過民眾能接受嗎？顧客五天
就用掉五雙一年可以用掉多少事實上，國內免洗筷的用量非常驚人，光去
年一整年就用了五十億雙，相當每天用掉一千三百多萬雙。其中超商提供
的免洗筷估計就有1.8億雙，雖然只佔了3.6%，環保署還是希望能
和超商合作，減少使用量，國內四大超商表示願意配合，但是還是不免擔
心會有衝擊。林翠娟來跟我們的顧客做溝通環保署希望超商不主動提供免
洗筷，可以在七月一號上路，期待下半年可以減少20%的使用量，不過
願意配合的業者也呼籲，環保署必須做好完整的宣導和配套，因為如果到
頭來民眾不能接受，減量的成效也會大打折扣。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。國內的四大超商、即將跟環保署合作、不主動提供免洗筷給顧客。雖
然業者表示很高興配合，但就怕客人嫌不方便、難以接受，執行效果有待
觀察。到便利商店買個泡麵飲料，店員一定會附上吸管和免洗筷，不管民
眾要不要，其實這都是超商的標準服務流程。不過現在環保署希望超商別
再主動提供免洗筷，不過民眾能接受嗎？顧客五天就用掉五雙一年可以用
掉多少事實上，國內免洗筷的用量非常驚人，光去年一整年就用了五十億
雙，相當每天用掉一千三百多萬雙。其中超商提供的免洗筷估計就有1.
8億雙，雖然只佔了3.6%，環保署還是希望能和超商合作，減少使用
量，國內四大超商表示願意配合，但是還是不免擔心會有衝擊。林翠娟來
跟我們的顧客做溝通環保署希望超商不主動提供免洗筷，可以在七月一號
上路，期待下半年可以減少20%的使用量，不過願意配合的業者也呼籲
，環保署必須做好完整的宣導和配套，因為如果到頭來民眾不能接受，減
量的成效也會大打折扣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的四大超商、
即將跟環保署合作、不主動提供免洗筷給顧客。雖然業者表示很高興配合
，但就怕客人嫌不方便、難以接受，執行效果有待觀察。到便利商店買個
泡麵飲料，店員一定會附上吸管和免洗筷，不管民眾要不要，其實這都是
超商的標準服務流程。不過現在環保署希望超商別再主動提供免洗筷，不
過民眾能接受嗎？顧客五天就用掉五雙一年可以用掉多少事實上，國內免
洗筷的用量非常驚人，光去年一整年就用了五十億雙，相當每天用掉一千
三百多萬雙。其中超商提供的免洗筷估計就有1.8億雙，雖然只佔了3
.6%，環保署還是希望能和超商合作，減少使用量，國內四大超商表示
願意配合，但是還是不免擔心會有衝擊。林翠娟來跟我們的顧客做溝通環
保署希望超商不主動提供免洗筷，可以在七月一號上路，期待下半年可以
減少20%的使用量，不過願意配合的業者也呼籲，環保署必須做好完整
的宣導和配套，因為如果到頭來民眾不能接受，減量的成效也會大打折扣
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內的四大超商、即將跟環保署合作、不
主動提供免洗筷給顧客。雖然業者表示很高興配合，但就怕客人嫌不方便
、難以接受，執行效果有待觀察。到便利商店買個泡麵飲料，店員一定會
附上吸管和免洗筷，不管民眾要不要，其實這都是超商的標準服務流程。
不過現在環保署希望超商別再主動提供免洗筷，不過民眾能接受嗎？顧客
五天就用掉五雙一年可以用掉多少事實上，國內免洗筷的用量非常驚人，
光去年一整年就用了五十億雙，相當每天用掉一千三百多萬雙。其中超商
提供的免洗筷估計就有1.8億雙，雖然只佔了3.6%，環保署還是希
望能和超商合作，減少使用量，國內四大超商表示願意配合，但是還是不
免擔心會有衝擊。林翠娟來跟我們的顧客做溝通環保署希望超商不主動提
供免洗筷，可以在七月一號上路，期待下半年可以減少20%的使用量，
不過願意配合的業者也呼籲，環保署必須做好完整的宣導和配套，因為如
果到頭來民眾不能接受，減量的成效也會大打折扣。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。國內的四大超商、即將跟環保署合作、不主動提供免洗筷給顧客
。雖然業者表示很高興配合，但就怕客人嫌不方便、難以接受，執行效果
有待觀察。到便利商店買個泡麵飲料，店員一定會附上吸管和免洗筷，不
管民眾要不要，其實這都是超商的標準服務流程。不過現在環保署希望超
商別再主動提供免洗筷，不過民眾能接受嗎？顧客五天就用掉五雙一年可
以用掉多少事實上，國內免洗筷的用量非常驚人，光去年一整年就用了五
十億雙，相當每天用掉一千三百多萬雙。其中超商提供的免洗筷估計就有
1.8億雙，雖然只佔了3.6%，環保署還是希望能和超商合作，減少
使用量，國內四大超商表示願意配合，但是還是不免擔心會有衝擊。林翠
娟來跟我們的顧客做溝通環保署希望超商不主動提供免洗筷，可以在七月
一號上路，期待下半年可以減少20%的使用量，不過願意配合的業者也
呼籲，環保署必須做好完整的宣導和配套，因為如果到頭來民眾不能接受
，減量的成效也會大打折扣。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
