伊拉克民選國會今天正式開議，為伊國邁向民主寫下歷史的新頁。
不過，由於各派系對於聯合政府的人事佈局仍然談不攏，因此不會在今
天選出新任總統。
在此同時，義大利總理貝魯斯科尼對外宣布，將在九月開始撤出伊拉克
駐軍，未來伊拉克政府是否有能力接管安全任務，備受外界關注。
NS伊拉克在一月底選出的新國會，今天正式起跑，275位新科議員
，也在今天宣誓就職不過由於在國會佔優勢的什葉派跟庫德族，針對
籌組聯合政府的相關事宜仍在協商當中，因此今天的國會開議只有象
根據原先的規劃，伊拉克新總理將由什葉派人士來擔任，而總統則可能
由庫德族人出任，至於國會議長一職，為了安撫遜尼派不要再製造暴
力事端，這個職位很可能會推派遜尼派人士來接任。
參與協商的人士指出，新政府的人事佈局，可望在月底底定。
而就在國會開議之前，巴格達東北方的巴庫巴又發生汽車炸彈攻擊，使
得維護安全秩序，成為新任政府的最大挑戰，值得注意的是，義大利
總理貝魯斯科尼，在前一天，才剛剛宣布今年九月就要開始從伊拉克
不過西方國家陸續撤軍，已經對伊拉克的安全投下變數。
一般認為，貝魯斯科尼之所以做出這項決定，跟不久前一名義大利情報
員遭到美軍誤殺，導致國內民意強烈反彈有關，不過美國方面否認兩
者之間有關聯SB義大利撤軍是否代表美義之間因為誤殺事件陷入緊
