遠航爆出行賄醜聞，而遠航員工昨天也走上街頭陳情、情緒激動的員工、
還企圖衝進總統府、結果跟警方發生了推擠衝突。推擠遠航員工帶著陳情
書到凱達格蘭大道前抗議，原本希望府方派代表，接收陳情書，但遲遲等
不到回應，他們一度企圖衝進總統府，和警方發生了推擠，遭到拒馬擋駕
，員工乾脆席地而坐馬英九出來雙方經過協調，遠航員工同意退到原本申
請的集會區，其實他們早上已經到交通部陳情，但部長毛治國以在立法院
備詢為理由沒現身，員工才走到凱道前靜坐，等了又等，交通部終於派出
常務次長到場，但立刻被員工給噓下臺!騙人面人沒誠意叫部長來員工不
滿政府沒有積極介入遠航掏空案，無預警停飛已經將近一個月，管理階層
不斷更動又積欠薪水，員工每天照常上班，就快撐不下去.遠航運務員遠
航空服員擁有51年歷史的遠東航空能不能度過這次難關，交通部承諾成
立專門小組，而遠航員工表示，如果還是得不到具體回應，抗爭行動還會
繼續下去．記者薛宜家林志堅台北報導.遠航爆出行賄醜聞，而遠航員工
昨天也走上街頭陳情、情緒激動的員工、還企圖衝進總統府、結果跟警方
發生了推擠衝突。推擠遠航員工帶著陳情書到凱達格蘭大道前抗議，原本
希望府方派代表，接收陳情書，但遲遲等不到回應，他們一度企圖衝進總
統府，和警方發生了推擠，遭到拒馬擋駕，員工乾脆席地而坐馬英九出來
雙方經過協調，遠航員工同意退到原本申請的集會區，其實他們早上已經
到交通部陳情，但部長毛治國以在立法院備詢為理由沒現身，員工才走到
凱道前靜坐，等了又等，交通部終於派出常務次長到場，但立刻被員工給
噓下臺!騙人面人沒誠意叫部長來員工不滿政府沒有積極介入遠航掏空案
，無預警停飛已經將近一個月，管理階層不斷更動又積欠薪水，員工每天
照常上班，就快撐不下去.遠航運務員遠航空服員擁有51年歷史的遠東
航空能不能度過這次難關，交通部承諾成立專門小組，而遠航員工表示，
如果還是得不到具體回應，抗爭行動還會繼續下去．記者薛宜家林志堅台
北報導.
