物價漲個不停，進口魚漿漲了一倍，火鍋料也跟著漲，漲幅達到25％！
炎炎夏日，躲進冷氣房裡吃火鍋，真是一大享受，不過，愛吃火鍋的你，
可千萬別浪費，因為，桌上的這些看得到的東西，全部都要漲價。業者聲
稱，魚貨量減少，進口魚漿已經貴一倍，為了反映成本，即日起，調漲火
鍋料的價格。民眾一聽，又有東西要漲，大呼受不了。SO擔心花費變高
，大家可算得仔細。因為，知名品牌的魚餃，每盒從38元，調漲到42
元，全系列火鍋商品，平均漲了一到兩成，還有日式火鍋料，每包87元
，也漲到109元，漲幅高達兩成五。從現在起，每多買一包，就要多付
四到十二塊。SO廠商，挑在火鍋淡季漲價，有沒有聯合壟斷行為，公平
會要查，倒是，通路商，擔心嚇跑顧客，只好自行吸收成本。現在物價持
續飆漲，民眾可要有長期抗漲的心理準備。物價漲個不停，進口魚漿漲了
一倍，火鍋料也跟著漲，漲幅達到25％！炎炎夏日，躲進冷氣房裡吃火
鍋，真是一大享受，不過，愛吃火鍋的你，可千萬別浪費，因為，桌上的
這些看得到的東西，全部都要漲價。業者聲稱，魚貨量減少，進口魚漿已
經貴一倍，為了反映成本，即日起，調漲火鍋料的價格。民眾一聽，又有
東西要漲，大呼受不了。SO擔心花費變高，大家可算得仔細。因為，知
名品牌的魚餃，每盒從38元，調漲到42元，全系列火鍋商品，平均漲
了一到兩成，還有日式火鍋料，每包87元，也漲到109元，漲幅高達
兩成五。從現在起，每多買一包，就要多付四到十二塊。SO廠商，挑在
火鍋淡季漲價，有沒有聯合壟斷行為，公平會要查，倒是，通路商，擔心
嚇跑顧客，只好自行吸收成本。現在物價持續飆漲，民眾可要有長期抗漲
的心理準備。物價漲個不停，進口魚漿漲了一倍，火鍋料也跟著漲，漲幅
達到25％！炎炎夏日，躲進冷氣房裡吃火鍋，真是一大享受，不過，愛
吃火鍋的你，可千萬別浪費，因為，桌上的這些看得到的東西，全部都要
漲價。業者聲稱，魚貨量減少，進口魚漿已經貴一倍，為了反映成本，即
日起，調漲火鍋料的價格。民眾一聽，又有東西要漲，大呼受不了。SO
擔心花費變高，大家可算得仔細。因為，知名品牌的魚餃，每盒從38元
，調漲到42元，全系列火鍋商品，平均漲了一到兩成，還有日式火鍋料
，每包87元，也漲到109元，漲幅高達兩成五。從現在起，每多買一
包，就要多付四到十二塊。SO廠商，挑在火鍋淡季漲價，有沒有聯合壟
斷行為，公平會要查，倒是，通路商，擔心嚇跑顧客，只好自行吸收成本
。現在物價持續飆漲，民眾可要有長期抗漲的心理準備。物價漲個不停，
進口魚漿漲了一倍，火鍋料也跟著漲，漲幅達到25％！炎炎夏日，躲進
冷氣房裡吃火鍋，真是一大享受，不過，愛吃火鍋的你，可千萬別浪費，
因為，桌上的這些看得到的東西，全部都要漲價。業者聲稱，魚貨量減少
，進口魚漿已經貴一倍，為了反映成本，即日起，調漲火鍋料的價格。民
眾一聽，又有東西要漲，大呼受不了。SO擔心花費變高，大家可算得仔
細。因為，知名品牌的魚餃，每盒從38元，調漲到42元，全系列火鍋
商品，平均漲了一到兩成，還有日式火鍋料，每包87元，也漲到109
元，漲幅高達兩成五。從現在起，每多買一包，就要多付四到十二塊。S
O廠商，挑在火鍋淡季漲價，有沒有聯合壟斷行為，公平會要查，倒是，
通路商，擔心嚇跑顧客，只好自行吸收成本。現在物價持續飆漲，民眾可
要有長期抗漲的心理準備。物價漲個不停，進口魚漿漲了一倍，火鍋料也
跟著漲，漲幅達到25％！炎炎夏日，躲進冷氣房裡吃火鍋，真是一大享
受，不過，愛吃火鍋的你，可千萬別浪費，因為，桌上的這些看得到的東
西，全部都要漲價。業者聲稱，魚貨量減少，進口魚漿已經貴一倍，為了
反映成本，即日起，調漲火鍋料的價格。民眾一聽，又有東西要漲，大呼
受不了。SO擔心花費變高，大家可算得仔細。因為，知名品牌的魚餃，
每盒從38元，調漲到42元，全系列火鍋商品，平均漲了一到兩成，還
有日式火鍋料，每包87元，也漲到109元，漲幅高達兩成五。從現在
起，每多買一包，就要多付四到十二塊。SO廠商，挑在火鍋淡季漲價，
有沒有聯合壟斷行為，公平會要查，倒是，通路商，擔心嚇跑顧客，只好
自行吸收成本。現在物價持續飆漲，民眾可要有長期抗漲的心理準備。物
價漲個不停，進口魚漿漲了一倍，火鍋料也跟著漲，漲幅達到25％！炎
炎夏日，躲進冷氣房裡吃火鍋，真是一大享受，不過，愛吃火鍋的你，可
千萬別浪費，因為，桌上的這些看得到的東西，全部都要漲價。業者聲稱
，魚貨量減少，進口魚漿已經貴一倍，為了反映成本，即日起，調漲火鍋
料的價格。民眾一聽，又有東西要漲，大呼受不了。SO擔心花費變高，
大家可算得仔細。因為，知名品牌的魚餃，每盒從38元，調漲到42元
，全系列火鍋商品，平均漲了一到兩成，還有日式火鍋料，每包87元，
也漲到109元，漲幅高達兩成五。從現在起，每多買一包，就要多付四
到十二塊。SO廠商，挑在火鍋淡季漲價，有沒有聯合壟斷行為，公平會
要查，倒是，通路商，擔心嚇跑顧客，只好自行吸收成本。現在物價持續
飆漲，民眾可要有長期抗漲的心理準備。物價漲個不停，進口魚漿漲了一
倍，火鍋料也跟著漲，漲幅達到25％！炎炎夏日，躲進冷氣房裡吃火鍋
，真是一大享受，不過，愛吃火鍋的你，可千萬別浪費，因為，桌上的這
些看得到的東西，全部都要漲價。業者聲稱，魚貨量減少，進口魚漿已經
貴一倍，為了反映成本，即日起，調漲火鍋料的價格。民眾一聽，又有東
西要漲，大呼受不了。SO擔心花費變高，大家可算得仔細。因為，知名
品牌的魚餃，每盒從38元，調漲到42元，全系列火鍋商品，平均漲了
一到兩成，還有日式火鍋料，每包87元，也漲到109元，漲幅高達兩
成五。從現在起，每多買一包，就要多付四到十二塊。SO廠商，挑在火
鍋淡季漲價，有沒有聯合壟斷行為，公平會要查，倒是，通路商，擔心嚇
跑顧客，只好自行吸收成本。現在物價持續飆漲，民眾可要有長期抗漲的
心理準備。物價漲個不停，進口魚漿漲了一倍，火鍋料也跟著漲，漲幅達
到25％！炎炎夏日，躲進冷氣房裡吃火鍋，真是一大享受，不過，愛吃
火鍋的你，可千萬別浪費，因為，桌上的這些看得到的東西，全部都要漲
價。業者聲稱，魚貨量減少，進口魚漿已經貴一倍，為了反映成本，即日
起，調漲火鍋料的價格。民眾一聽，又有東西要漲，大呼受不了。SO擔
心花費變高，大家可算得仔細。因為，知名品牌的魚餃，每盒從38元，
調漲到42元，全系列火鍋商品，平均漲了一到兩成，還有日式火鍋料，
每包87元，也漲到109元，漲幅高達兩成五。從現在起，每多買一包
，就要多付四到十二塊。SO廠商，挑在火鍋淡季漲價，有沒有聯合壟斷
行為，公平會要查，倒是，通路商，擔心嚇跑顧客，只好自行吸收成本。
現在物價持續飆漲，民眾可要有長期抗漲的心理準備。
