在中東局勢方面，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在埃及會見了巴
勒斯坦各武裝派系的領袖，希望說服他們，全面遵守以巴峰會中談妥的停
火協議。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月
八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有個結果
的時候一個最終的正面的結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和
其他派系都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，
以及其他武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所
有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政
府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙
方的意見顯然還有一段差距。另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤
離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾
對此相當期待。我們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到
實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動
檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥
之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的激進組織成員
薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們
將以更快的速度再次將他逮捕。在中東局勢方面，巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，星期二在埃及會見了巴勒斯坦各武裝派系的領袖，希望說服他們
，全面遵守以巴峰會中談妥的停火協議。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面
溝通，希望說服他們接受上個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一
年的停火共識。也該是有個結果的時候一個最終的正面的結果我們相信這
是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次出席的派系包
括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。不過目前各派系
仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色
列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械
，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有一段差距。另一方面，
以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商
談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待和平和實際的行
動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必
檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖
阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，
而被收押在當地的激進組織成員薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示
，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮捕。在中東局
勢方面，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在埃及會見了巴勒斯坦各
武裝派系的領袖，希望說服他們，全面遵守以巴峰會中談妥的停火協議。
在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在
開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月八號，中
東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有個結果的時候一
個最終的正面的結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系
都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他
武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯
坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解
散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見
顯然還有一段差距。另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城
市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當
期待。我們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動
看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要
移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將
隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的激進組織成員薩達特，
引起以方極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快
的速度再次將他逮捕。在中東局勢方面，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
星期二在埃及會見了巴勒斯坦各武裝派系的領袖，希望說服他們，全面遵
守以巴峰會中談妥的停火協議。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希
望說服他們接受上個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火
共識。也該是有個結果的時候一個最終的正面的結果我們相信這是有可能
的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪
斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持
，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏
隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路
線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有一段差距。另一方面，以色列已
經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細
節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待和平和實際的行動他們正
在和談我們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件
這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星
期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押
在當地的激進組織成員薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示，如果這
名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮捕。在中東局勢方面，
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在埃及會見了巴勒斯坦各武裝派系
的領袖，希望說服他們，全面遵守以巴峰會中談妥的停火協議。在埃及總
統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與
巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月八號，中東峰會中
以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有個結果的時候一個最終的
正面的結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願
的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體
代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，
才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐
怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有
一段差距。另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥
，目前雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我
們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到檢查
哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不
再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放
因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的激進組織成員薩達特，引起以方
極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再
次將他逮捕。在中東局勢方面，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在
埃及會見了巴勒斯坦各武裝派系的領袖，希望說服他們，全面遵守以巴峰
會中談妥的停火協議。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他
們接受上個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也
該是有個結果的時候一個最終的正面的結果我們相信這是有可能的如果巴
勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯
蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列
必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求
，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有
可能實現。雙方的意見顯然還有一段差距。另一方面，以色列已經同意，
要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細節，當地
巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待和平和實際的行動他們正在和談我
們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我
說的實際行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示
，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的
激進組織成員薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份
子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮捕。在中東局勢方面，巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，星期二在埃及會見了巴勒斯坦各武裝派系的領袖，
希望說服他們，全面遵守以巴峰會中談妥的停火協議。在埃及總統穆巴拉
克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多個
武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月八號，中東峰會中以巴領袖
談妥，為期一年的停火共識。也該是有個結果的時候一個最終的正面的結
果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次
出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。不
過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談
停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並
且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有一段差距
。另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙
方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待和
平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤走
人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不再來不過
巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺
以色列官員，而被收押在當地的激進組織成員薩達特，引起以方極大不滿
。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮
捕。在中東局勢方面，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在埃及會見
了巴勒斯坦各武裝派系的領袖，希望說服他們，全面遵守以巴峰會中談妥
的停火協議。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上
個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有個
結果的時候一個最終的正面的結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政
府和其他派系都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組
織，以及其他武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋
放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯
坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現
。雙方的意見顯然還有一段差距。另一方面，以色列已經同意，要在星期
三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦
民眾對此相當期待。我們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望能
看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際
行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶
里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的激進組織
成員薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，
他們將以更快的速度再次將他逮捕。在中東局勢方面，巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，星期二在埃及會見了巴勒斯坦各武裝派系的領袖，希望說服
他們，全面遵守以巴峰會中談妥的停火協議。在埃及總統穆巴拉克斡旋之
下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派系
會面溝通，希望說服他們接受上個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為
期一年的停火共識。也該是有個結果的時候一個最終的正面的結果我們相
信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次出席的派
系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。不過目前各
派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而
以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他們
繳械，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有一段差距。另一方
面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正
在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待和平和實際
的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往來
不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦
領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官
員，而被收押在當地的激進組織成員薩達特，引起以方極大不滿。以色列
表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮捕。
