在看到韓國【政壇】大地震，李明博總統，才上任107天，就因為進口
美國牛肉，引發韓國民眾強烈反彈，經過連續三個星期街頭抗爭後，南韓
總理【韓升洙】今天率領所有閣員，提出總辭，為錯誤政策負責。上午南
韓總理＜韓升洙＞，率領所有內閣參加例行會議，每個人的神情，顯得格
外凝重。幾分鐘後，總統府正式宣布請辭消息。李東宮南韓總統府發言人
總理在上午的例行會議中向李明博總統提出內閣總辭內閣提總辭，民眾怎
麼看。南韓民眾我認為內閣辭職只是剛好而已總統應該多聽民眾聲音他們
辭職恐怕還不夠我想總統自己應該有所調整這次南韓政壇大地震引爆點，
是李明博政府同意進口，被認為可能感染狂牛症病毒的三十個月以上牛肉
。從五月底以來，這樣的激烈抗議活動一波接一波，混亂衝突場面，幾乎
每天在南韓街頭上演。雖然李明博曾出面為政策鞠躬道歉，不過始終沒有
拿出解決問題辦法，支持率，也從三個月前上任的52%暴跌到只剩下二
成一。現在總理韓升洙率領內閣提出總辭，為錯誤政策負責，也希望為搖
搖欲墜的李明博政府設下停損點。不過，民眾似乎並不滿意，抗議團體揚
言今晚在全國各地，發動百萬人示威。上台滿百日的CEO總統李明博，
面臨的考驗，可說一波接一波。在看到韓國【政壇】大地震，李明博總統
，才上任107天，就因為進口美國牛肉，引發韓國民眾強烈反彈，經過
連續三個星期街頭抗爭後，南韓總理【韓升洙】今天率領所有閣員，提出
總辭，為錯誤政策負責。上午南韓總理＜韓升洙＞，率領所有內閣參加例
行會議，每個人的神情，顯得格外凝重。幾分鐘後，總統府正式宣布請辭
消息。李東宮南韓總統府發言人總理在上午的例行會議中向李明博總統提
出內閣總辭內閣提總辭，民眾怎麼看。南韓民眾我認為內閣辭職只是剛好
而已總統應該多聽民眾聲音他們辭職恐怕還不夠我想總統自己應該有所調
整這次南韓政壇大地震引爆點，是李明博政府同意進口，被認為可能感染
狂牛症病毒的三十個月以上牛肉。從五月底以來，這樣的激烈抗議活動一
波接一波，混亂衝突場面，幾乎每天在南韓街頭上演。雖然李明博曾出面
為政策鞠躬道歉，不過始終沒有拿出解決問題辦法，支持率，也從三個月
前上任的52%暴跌到只剩下二成一。現在總理韓升洙率領內閣提出總辭
，為錯誤政策負責，也希望為搖搖欲墜的李明博政府設下停損點。不過，
民眾似乎並不滿意，抗議團體揚言今晚在全國各地，發動百萬人示威。上
台滿百日的CEO總統李明博，面臨的考驗，可說一波接一波。在看到韓
國【政壇】大地震，李明博總統，才上任107天，就因為進口美國牛肉
，引發韓國民眾強烈反彈，經過連續三個星期街頭抗爭後，南韓總理【韓
升洙】今天率領所有閣員，提出總辭，為錯誤政策負責。上午南韓總理＜
韓升洙＞，率領所有內閣參加例行會議，每個人的神情，顯得格外凝重。
幾分鐘後，總統府正式宣布請辭消息。李東宮南韓總統府發言人總理在上
午的例行會議中向李明博總統提出內閣總辭內閣提總辭，民眾怎麼看。南
韓民眾我認為內閣辭職只是剛好而已總統應該多聽民眾聲音他們辭職恐怕
還不夠我想總統自己應該有所調整這次南韓政壇大地震引爆點，是李明博
政府同意進口，被認為可能感染狂牛症病毒的三十個月以上牛肉。從五月
底以來，這樣的激烈抗議活動一波接一波，混亂衝突場面，幾乎每天在南
韓街頭上演。雖然李明博曾出面為政策鞠躬道歉，不過始終沒有拿出解決
問題辦法，支持率，也從三個月前上任的52%暴跌到只剩下二成一。現
在總理韓升洙率領內閣提出總辭，為錯誤政策負責，也希望為搖搖欲墜的
李明博政府設下停損點。不過，民眾似乎並不滿意，抗議團體揚言今晚在
全國各地，發動百萬人示威。上台滿百日的CEO總統李明博，面臨的考
驗，可說一波接一波。在看到韓國【政壇】大地震，李明博總統，才上任
107天，就因為進口美國牛肉，引發韓國民眾強烈反彈，經過連續三個
星期街頭抗爭後，南韓總理【韓升洙】今天率領所有閣員，提出總辭，為
錯誤政策負責。上午南韓總理＜韓升洙＞，率領所有內閣參加例行會議，
每個人的神情，顯得格外凝重。幾分鐘後，總統府正式宣布請辭消息。李
東宮南韓總統府發言人總理在上午的例行會議中向李明博總統提出內閣總
辭內閣提總辭，民眾怎麼看。南韓民眾我認為內閣辭職只是剛好而已總統
應該多聽民眾聲音他們辭職恐怕還不夠我想總統自己應該有所調整這次南
韓政壇大地震引爆點，是李明博政府同意進口，被認為可能感染狂牛症病
毒的三十個月以上牛肉。從五月底以來，這樣的激烈抗議活動一波接一波
，混亂衝突場面，幾乎每天在南韓街頭上演。雖然李明博曾出面為政策鞠
躬道歉，不過始終沒有拿出解決問題辦法，支持率，也從三個月前上任的
52%暴跌到只剩下二成一。現在總理韓升洙率領內閣提出總辭，為錯誤
政策負責，也希望為搖搖欲墜的李明博政府設下停損點。不過，民眾似乎
並不滿意，抗議團體揚言今晚在全國各地，發動百萬人示威。上台滿百日
的CEO總統李明博，面臨的考驗，可說一波接一波。在看到韓國【政壇
】大地震，李明博總統，才上任107天，就因為進口美國牛肉，引發韓
國民眾強烈反彈，經過連續三個星期街頭抗爭後，南韓總理【韓升洙】今
天率領所有閣員，提出總辭，為錯誤政策負責。上午南韓總理＜韓升洙＞
，率領所有內閣參加例行會議，每個人的神情，顯得格外凝重。幾分鐘後
，總統府正式宣布請辭消息。李東宮南韓總統府發言人總理在上午的例行
會議中向李明博總統提出內閣總辭內閣提總辭，民眾怎麼看。南韓民眾我
認為內閣辭職只是剛好而已總統應該多聽民眾聲音他們辭職恐怕還不夠我
想總統自己應該有所調整這次南韓政壇大地震引爆點，是李明博政府同意
進口，被認為可能感染狂牛症病毒的三十個月以上牛肉。從五月底以來，
這樣的激烈抗議活動一波接一波，混亂衝突場面，幾乎每天在南韓街頭上
演。雖然李明博曾出面為政策鞠躬道歉，不過始終沒有拿出解決問題辦法
，支持率，也從三個月前上任的52%暴跌到只剩下二成一。現在總理韓
升洙率領內閣提出總辭，為錯誤政策負責，也希望為搖搖欲墜的李明博政
府設下停損點。不過，民眾似乎並不滿意，抗議團體揚言今晚在全國各地
，發動百萬人示威。上台滿百日的CEO總統李明博，面臨的考驗，可說
一波接一波。在看到韓國【政壇】大地震，李明博總統，才上任107天
，就因為進口美國牛肉，引發韓國民眾強烈反彈，經過連續三個星期街頭
抗爭後，南韓總理【韓升洙】今天率領所有閣員，提出總辭，為錯誤政策
負責。上午南韓總理＜韓升洙＞，率領所有內閣參加例行會議，每個人的
神情，顯得格外凝重。幾分鐘後，總統府正式宣布請辭消息。李東宮南韓
總統府發言人總理在上午的例行會議中向李明博總統提出內閣總辭內閣提
總辭，民眾怎麼看。南韓民眾我認為內閣辭職只是剛好而已總統應該多聽
民眾聲音他們辭職恐怕還不夠我想總統自己應該有所調整這次南韓政壇大
地震引爆點，是李明博政府同意進口，被認為可能感染狂牛症病毒的三十
個月以上牛肉。從五月底以來，這樣的激烈抗議活動一波接一波，混亂衝
突場面，幾乎每天在南韓街頭上演。雖然李明博曾出面為政策鞠躬道歉，
不過始終沒有拿出解決問題辦法，支持率，也從三個月前上任的52%暴
跌到只剩下二成一。現在總理韓升洙率領內閣提出總辭，為錯誤政策負責
，也希望為搖搖欲墜的李明博政府設下停損點。不過，民眾似乎並不滿意
，抗議團體揚言今晚在全國各地，發動百萬人示威。上台滿百日的CEO
總統李明博，面臨的考驗，可說一波接一波。在看到韓國【政壇】大地震
，李明博總統，才上任107天，就因為進口美國牛肉，引發韓國民眾強
烈反彈，經過連續三個星期街頭抗爭後，南韓總理【韓升洙】今天率領所
有閣員，提出總辭，為錯誤政策負責。上午南韓總理＜韓升洙＞，率領所
有內閣參加例行會議，每個人的神情，顯得格外凝重。幾分鐘後，總統府
正式宣布請辭消息。李東宮南韓總統府發言人總理在上午的例行會議中向
李明博總統提出內閣總辭內閣提總辭，民眾怎麼看。南韓民眾我認為內閣
辭職只是剛好而已總統應該多聽民眾聲音他們辭職恐怕還不夠我想總統自
己應該有所調整這次南韓政壇大地震引爆點，是李明博政府同意進口，被
認為可能感染狂牛症病毒的三十個月以上牛肉。從五月底以來，這樣的激
烈抗議活動一波接一波，混亂衝突場面，幾乎每天在南韓街頭上演。雖然
李明博曾出面為政策鞠躬道歉，不過始終沒有拿出解決問題辦法，支持率
，也從三個月前上任的52%暴跌到只剩下二成一。現在總理韓升洙率領
內閣提出總辭，為錯誤政策負責，也希望為搖搖欲墜的李明博政府設下停
損點。不過，民眾似乎並不滿意，抗議團體揚言今晚在全國各地，發動百
萬人示威。上台滿百日的CEO總統李明博，面臨的考驗，可說一波接一
波。在看到韓國【政壇】大地震，李明博總統，才上任107天，就因為
進口美國牛肉，引發韓國民眾強烈反彈，經過連續三個星期街頭抗爭後，
南韓總理【韓升洙】今天率領所有閣員，提出總辭，為錯誤政策負責。上
午南韓總理＜韓升洙＞，率領所有內閣參加例行會議，每個人的神情，顯
得格外凝重。幾分鐘後，總統府正式宣布請辭消息。李東宮南韓總統府發
言人總理在上午的例行會議中向李明博總統提出內閣總辭內閣提總辭，民
眾怎麼看。南韓民眾我認為內閣辭職只是剛好而已總統應該多聽民眾聲音
他們辭職恐怕還不夠我想總統自己應該有所調整這次南韓政壇大地震引爆
點，是李明博政府同意進口，被認為可能感染狂牛症病毒的三十個月以上
牛肉。從五月底以來，這樣的激烈抗議活動一波接一波，混亂衝突場面，
幾乎每天在南韓街頭上演。雖然李明博曾出面為政策鞠躬道歉，不過始終
沒有拿出解決問題辦法，支持率，也從三個月前上任的52%暴跌到只剩
下二成一。現在總理韓升洙率領內閣提出總辭，為錯誤政策負責，也希望
為搖搖欲墜的李明博政府設下停損點。不過，民眾似乎並不滿意，抗議團
體揚言今晚在全國各地，發動百萬人示威。上台滿百日的CEO總統李明
博，面臨的考驗，可說一波接一波。在看到韓國【政壇】大地震，李明博
總統，才上任107天，就因為進口美國牛肉，引發韓國民眾強烈反彈，
經過連續三個星期街頭抗爭後，南韓總理【韓升洙】今天率領所有閣員，
提出總辭，為錯誤政策負責。上午南韓總理＜韓升洙＞，率領所有內閣參
加例行會議，每個人的神情，顯得格外凝重。幾分鐘後，總統府正式宣布
請辭消息。李東宮南韓總統府發言人總理在上午的例行會議中向李明博總
統提出內閣總辭內閣提總辭，民眾怎麼看。南韓民眾我認為內閣辭職只是
剛好而已總統應該多聽民眾聲音他們辭職恐怕還不夠我想總統自己應該有
所調整這次南韓政壇大地震引爆點，是李明博政府同意進口，被認為可能
感染狂牛症病毒的三十個月以上牛肉。從五月底以來，這樣的激烈抗議活
動一波接一波，混亂衝突場面，幾乎每天在南韓街頭上演。雖然李明博曾
出面為政策鞠躬道歉，不過始終沒有拿出解決問題辦法，支持率，也從三
個月前上任的52%暴跌到只剩下二成一。現在總理韓升洙率領內閣提出
總辭，為錯誤政策負責，也希望為搖搖欲墜的李明博政府設下停損點。不
過，民眾似乎並不滿意，抗議團體揚言今晚在全國各地，發動百萬人示威
。上台滿百日的CEO總統李明博，面臨的考驗，可說一波接一波。在看
到韓國【政壇】大地震，李明博總統，才上任107天，就因為進口美國
牛肉，引發韓國民眾強烈反彈，經過連續三個星期街頭抗爭後，南韓總理
【韓升洙】今天率領所有閣員，提出總辭，為錯誤政策負責。上午南韓總
理＜韓升洙＞，率領所有內閣參加例行會議，每個人的神情，顯得格外凝
重。幾分鐘後，總統府正式宣布請辭消息。李東宮南韓總統府發言人總理
在上午的例行會議中向李明博總統提出內閣總辭內閣提總辭，民眾怎麼看
。南韓民眾我認為內閣辭職只是剛好而已總統應該多聽民眾聲音他們辭職
恐怕還不夠我想總統自己應該有所調整這次南韓政壇大地震引爆點，是李
明博政府同意進口，被認為可能感染狂牛症病毒的三十個月以上牛肉。從
五月底以來，這樣的激烈抗議活動一波接一波，混亂衝突場面，幾乎每天
在南韓街頭上演。雖然李明博曾出面為政策鞠躬道歉，不過始終沒有拿出
解決問題辦法，支持率，也從三個月前上任的52%暴跌到只剩下二成一
。現在總理韓升洙率領內閣提出總辭，為錯誤政策負責，也希望為搖搖欲
墜的李明博政府設下停損點。不過，民眾似乎並不滿意，抗議團體揚言今
晚在全國各地，發動百萬人示威。上台滿百日的CEO總統李明博，面臨
的考驗，可說一波接一波。
