縱使第三名是中國大陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育放中間，
中華代表隊拿下男子團體金牌，按照貫例頒獎典禮上，應該播放我國國旗
歌，但主辦國保加利亞沒有準備，臨時請中華隊人員提供，有3C達人的
單打金牌溫智璇就成了最佳人選。而回想起頒獎那一刻，隊員們覺得既驕
傲又感動。第一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞登場，由上一屆05年墨
爾本聽障奧運、拿下三面金牌的溫智璇等共七位選手參賽，溫智璇發揮實
力保住男單和男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗搭檔的男子雙打在決賽時
敗給烏克蘭，屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍表示，這一次比賽中國隊
實力大增，拿下四面金牌是最大贏家，中華隊只排第二，所以明年台北聽
奧想要把獎牌留在台灣，選手們一定要繼續加強練習，不能懈怠。縱使第
三名是中國大陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育放中間，中華代
表隊拿下男子團體金牌，按照貫例頒獎典禮上，應該播放我國國旗歌，但
主辦國保加利亞沒有準備，臨時請中華隊人員提供，有3C達人的單打金
牌溫智璇就成了最佳人選。而回想起頒獎那一刻，隊員們覺得既驕傲又感
動。第一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞登場，由上一屆05年墨爾本聽
障奧運、拿下三面金牌的溫智璇等共七位選手參賽，溫智璇發揮實力保住
男單和男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗搭檔的男子雙打在決賽時敗給烏
克蘭，屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍表示，這一次比賽中國隊實力大
增，拿下四面金牌是最大贏家，中華隊只排第二，所以明年台北聽奧想要
把獎牌留在台灣，選手們一定要繼續加強練習，不能懈怠。縱使第三名是
中國大陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育放中間，中華代表隊拿
下男子團體金牌，按照貫例頒獎典禮上，應該播放我國國旗歌，但主辦國
保加利亞沒有準備，臨時請中華隊人員提供，有3C達人的單打金牌溫智
璇就成了最佳人選。而回想起頒獎那一刻，隊員們覺得既驕傲又感動。第
一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞登場，由上一屆05年墨爾本聽障奧運
、拿下三面金牌的溫智璇等共七位選手參賽，溫智璇發揮實力保住男單和
男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗搭檔的男子雙打在決賽時敗給烏克蘭，
屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍表示，這一次比賽中國隊實力大增，拿
下四面金牌是最大贏家，中華隊只排第二，所以明年台北聽奧想要把獎牌
留在台灣，選手們一定要繼續加強練習，不能懈怠。縱使第三名是中國大
陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育放中間，中華代表隊拿下男子
團體金牌，按照貫例頒獎典禮上，應該播放我國國旗歌，但主辦國保加利
亞沒有準備，臨時請中華隊人員提供，有3C達人的單打金牌溫智璇就成
了最佳人選。而回想起頒獎那一刻，隊員們覺得既驕傲又感動。第一屆世
界聽障桌球賽，在保加利亞登場，由上一屆05年墨爾本聽障奧運、拿下
三面金牌的溫智璇等共七位選手參賽，溫智璇發揮實力保住男單和男子團
體兩面金牌，不過和楊榮宗搭檔的男子雙打在決賽時敗給烏克蘭，屈居第
二。帶隊的桌球教練黃美珍表示，這一次比賽中國隊實力大增，拿下四面
金牌是最大贏家，中華隊只排第二，所以明年台北聽奧想要把獎牌留在台
灣，選手們一定要繼續加強練習，不能懈怠。
