美國蘋果公司去年推出第一代iPhone，雖然有600萬支銷售成績
，但蘋果公司顯然不滿足。9號在美國公開亮相第二代iPhone，降
價幅度超過六成，將在全球70個國家上市。我們要讓大家更買得起我很
高興在此宣布iPhone3G一支只賣199美元賈伯斯話還沒說完，
全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone每支超過新台幣180
00元的價格相比，第二代iPhone的確便宜很多。分析師認為，這
充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。這個定價相當有企圖心199
美元算是起始價格16giga的賣299美元和第一代的599比起來
是相當猛的定價蘋果很顯然要告訴大家它們要認真拼市場佔有率不僅價格
誘人，蘋果還為第二代的3GiPhone進行性能提升。除了第三代寬
頻上網，還有內建的衛星定位系統GPS，通話與待機時間都有所增加。
另外，第二代iPhone也支援微軟的Exchange。目前已經有
不少大企業和美國軍方，正在試用第二代iPhone所提供的企業電子
郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iPhone將於7月11號
在北美上市，並擴大行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋
果公司去年推出第一代iPhone，雖然有600萬支銷售成績，但蘋
果公司顯然不滿足。9號在美國公開亮相第二代iPhone，降價幅度
超過六成，將在全球70個國家上市。我們要讓大家更買得起我很高興在
此宣布iPhone3G一支只賣199美元賈伯斯話還沒說完，全場就
爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone每支超過新台幣18000元
的價格相比，第二代iPhone的確便宜很多。分析師認為，這充分顯
示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。這個定價相當有企圖心199美元算
是起始價格16giga的賣299美元和第一代的599比起來是相當
猛的定價蘋果很顯然要告訴大家它們要認真拼市場佔有率不僅價格誘人，
蘋果還為第二代的3GiPhone進行性能提升。除了第三代寬頻上網
，還有內建的衛星定位系統GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，
第二代iPhone也支援微軟的Exchange。目前已經有不少大
企業和美國軍方，正在試用第二代iPhone所提供的企業電子郵件和
行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iPhone將於7月11號在北美
上市，並擴大行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司
去年推出第一代iPhone，雖然有600萬支銷售成績，但蘋果公司
顯然不滿足。9號在美國公開亮相第二代iPhone，降價幅度超過六
成，將在全球70個國家上市。我們要讓大家更買得起我很高興在此宣布
iPhone3G一支只賣199美元賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱
烈掌聲，因為和第一代iPhone每支超過新台幣18000元的價格
相比，第二代iPhone的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果
公司搶佔手機市場的企圖心。這個定價相當有企圖心199美元算是起始
價格16giga的賣299美元和第一代的599比起來是相當猛的定
價蘋果很顯然要告訴大家它們要認真拼市場佔有率不僅價格誘人，蘋果還
為第二代的3GiPhone進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有
內建的衛星定位系統GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代
iPhone也支援微軟的Exchange。目前已經有不少大企業和
美國軍方，正在試用第二代iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆
服務。蘋果公司表示，新款的iPhone將於7月11號在北美上市，
並擴大行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推
出第一代iPhone，雖然有600萬支銷售成績，但蘋果公司顯然不
滿足。9號在美國公開亮相第二代iPhone，降價幅度超過六成，將
在全球70個國家上市。我們要讓大家更買得起我很高興在此宣布iPh
one3G一支只賣199美元賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲
，因為和第一代iPhone每支超過新台幣18000元的價格相比，
第二代iPhone的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶
佔手機市場的企圖心。這個定價相當有企圖心199美元算是起始價格1
6giga的賣299美元和第一代的599比起來是相當猛的定價蘋果
很顯然要告訴大家它們要認真拼市場佔有率不僅價格誘人，蘋果還為第二
代的3GiPhone進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的
衛星定位系統GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代iPh
one也支援微軟的Exchange。目前已經有不少大企業和美國軍
方，正在試用第二代iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆服務。
蘋果公司表示，新款的iPhone將於7月11號在北美上市，並擴大
行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出第一
代iPhone，雖然有600萬支銷售成績，但蘋果公司顯然不滿足。
9號在美國公開亮相第二代iPhone，降價幅度超過六成，將在全球
70個國家上市。我們要讓大家更買得起我很高興在此宣布iPhone
3G一支只賣199美元賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為
和第一代iPhone每支超過新台幣18000元的價格相比，第二代
iPhone的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機
市場的企圖心。這個定價相當有企圖心199美元算是起始價格16gi
ga的賣299美元和第一代的599比起來是相當猛的定價蘋果很顯然
要告訴大家它們要認真拼市場佔有率不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3
GiPhone進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定
位系統GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代iPhone
也支援微軟的Exchange。目前已經有不少大企業和美國軍方，正
在試用第二代iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公
司表示，新款的iPhone將於7月11號在北美上市，並擴大行銷至
全球總共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出第一代iP
hone，雖然有600萬支銷售成績，但蘋果公司顯然不滿足。9號在
美國公開亮相第二代iPhone，降價幅度超過六成，將在全球70個
國家上市。我們要讓大家更買得起我很高興在此宣布iPhone3G一
支只賣199美元賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一
代iPhone每支超過新台幣18000元的價格相比，第二代iPh
one的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的
企圖心。這個定價相當有企圖心199美元算是起始價格16giga的
賣299美元和第一代的599比起來是相當猛的定價蘋果很顯然要告訴
大家它們要認真拼市場佔有率不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3GiP
hone進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位系統
GPS，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代iPhone也支援
微軟的Exchange。目前已經有不少大企業和美國軍方，正在試用
第二代iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示
，新款的iPhone將於7月11號在北美上市，並擴大行銷至全球總
共70個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出第一代iPhon
e，雖然有600萬支銷售成績，但蘋果公司顯然不滿足。9號在美國公
開亮相第二代iPhone，降價幅度超過六成，將在全球70個國家上
市。我們要讓大家更買得起我很高興在此宣布iPhone3G一支只賣
199美元賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iP
hone每支超過新台幣18000元的價格相比，第二代iPhone
的確便宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心
。這個定價相當有企圖心199美元算是起始價格16giga的賣29
9美元和第一代的599比起來是相當猛的定價蘋果很顯然要告訴大家它
們要認真拼市場佔有率不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3GiPhon
e進行性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位系統GPS
，通話與待機時間都有所增加。另外，第二代iPhone也支援微軟的
Exchange。目前已經有不少大企業和美國軍方，正在試用第二代
iPhone所提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新款
的iPhone將於7月11號在北美上市，並擴大行銷至全球總共70
個國家。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出第一代iPhone，雖
然有600萬支銷售成績，但蘋果公司顯然不滿足。9號在美國公開亮相
第二代iPhone，降價幅度超過六成，將在全球70個國家上市。我
們要讓大家更買得起我很高興在此宣布iPhone3G一支只賣199
美元賈伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhon
e每支超過新台幣18000元的價格相比，第二代iPhone的確便
宜很多。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。這個
定價相當有企圖心199美元算是起始價格16giga的賣299美元
和第一代的599比起來是相當猛的定價蘋果很顯然要告訴大家它們要認
真拼市場佔有率不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3GiPhone進行
性能提升。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位系統GPS，通話
與待機時間都有所增加。另外，第二代iPhone也支援微軟的Exc
hange。目前已經有不少大企業和美國軍方，正在試用第二代iPh
one所提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iP
hone將於7月11號在北美上市，並擴大行銷至全球總共70個國家
。記者徐家仁報導美國蘋果公司去年推出第一代iPhone，雖然有6
00萬支銷售成績，但蘋果公司顯然不滿足。9號在美國公開亮相第二代
iPhone，降價幅度超過六成，將在全球70個國家上市。我們要讓
大家更買得起我很高興在此宣布iPhone3G一支只賣199美元賈
伯斯話還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone每支
超過新台幣18000元的價格相比，第二代iPhone的確便宜很多
。分析師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。這個定價相
當有企圖心199美元算是起始價格16giga的賣299美元和第一
代的599比起來是相當猛的定價蘋果很顯然要告訴大家它們要認真拼市
場佔有率不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3GiPhone進行性能提
升。除了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位系統GPS，通話與待機
時間都有所增加。另外，第二代iPhone也支援微軟的Exchan
ge。目前已經有不少大企業和美國軍方，正在試用第二代iPhone
所提供的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iPhon
e將於7月11號在北美上市，並擴大行銷至全球總共70個國家。記者
徐家仁報導美國蘋果公司去年推出第一代iPhone，雖然有600萬
支銷售成績，但蘋果公司顯然不滿足。9號在美國公開亮相第二代iPh
one，降價幅度超過六成，將在全球70個國家上市。我們要讓大家更
買得起我很高興在此宣布iPhone3G一支只賣199美元賈伯斯話
還沒說完，全場就爆出熱烈掌聲，因為和第一代iPhone每支超過新
台幣18000元的價格相比，第二代iPhone的確便宜很多。分析
師認為，這充分顯示蘋果公司搶佔手機市場的企圖心。這個定價相當有企
圖心199美元算是起始價格16giga的賣299美元和第一代的5
99比起來是相當猛的定價蘋果很顯然要告訴大家它們要認真拼市場佔有
率不僅價格誘人，蘋果還為第二代的3GiPhone進行性能提升。除
了第三代寬頻上網，還有內建的衛星定位系統GPS，通話與待機時間都
有所增加。另外，第二代iPhone也支援微軟的Exchange。
目前已經有不少大企業和美國軍方，正在試用第二代iPhone所提供
的企業電子郵件和行事曆服務。蘋果公司表示，新款的iPhone將於
7月11號在北美上市，並擴大行銷至全球總共70個國家。記者徐家仁
報導
