為了確保【北京奧運】的安全，中國公安單位，兩年前展開警犬訓練，現
在這批訓練有素的狗狗公開亮相，一起來看看牠們的訓練成果。:一秒在
訓練員指揮下，警犬不管是跑還是跳，行動快速敏捷，表現的確令人刮目
相看。:一秒為了參與北京奧運的維安任務，中國公安單位精心挑選十七
隻體型壯碩的大型犬，展開為期兩年的警犬訓練課程。警犬訓練隊長這幾
年國際間舉辦的任何大型活動，總是被恐怖份子鎖定為攻擊目標，因此北
京奧運主辦單位不敢輕忽大意，針對恐怖攻擊行動，可能造成的緊急狀況
，也列入警犬的必修課程。警犬訓練隊長因此這批警犬不但得當一名好警
察，還得身兼搜救犬的任務，學習如何在瓦礫堆中尋找生還者，而北京奧
運的維安任務，有了這支警犬大隊的支援，的確有如虎添翼的效果，但北
京當局還是計畫動員十萬名警力以及六十萬名義工，確保安全維護滴水不
漏。記者俞仲慈報導為了確保【北京奧運】的安全，中國公安單位，兩年
前展開警犬訓練，現在這批訓練有素的狗狗公開亮相，一起來看看牠們的
訓練成果。:一秒在訓練員指揮下，警犬不管是跑還是跳，行動快速敏捷
，表現的確令人刮目相看。:一秒為了參與北京奧運的維安任務，中國公
安單位精心挑選十七隻體型壯碩的大型犬，展開為期兩年的警犬訓練課程
。警犬訓練隊長這幾年國際間舉辦的任何大型活動，總是被恐怖份子鎖定
為攻擊目標，因此北京奧運主辦單位不敢輕忽大意，針對恐怖攻擊行動，
可能造成的緊急狀況，也列入警犬的必修課程。警犬訓練隊長因此這批警
犬不但得當一名好警察，還得身兼搜救犬的任務，學習如何在瓦礫堆中尋
找生還者，而北京奧運的維安任務，有了這支警犬大隊的支援，的確有如
虎添翼的效果，但北京當局還是計畫動員十萬名警力以及六十萬名義工，
確保安全維護滴水不漏。記者俞仲慈報導為了確保【北京奧運】的安全，
中國公安單位，兩年前展開警犬訓練，現在這批訓練有素的狗狗公開亮相
，一起來看看牠們的訓練成果。:一秒在訓練員指揮下，警犬不管是跑還
是跳，行動快速敏捷，表現的確令人刮目相看。:一秒為了參與北京奧運
的維安任務，中國公安單位精心挑選十七隻體型壯碩的大型犬，展開為期
兩年的警犬訓練課程。警犬訓練隊長這幾年國際間舉辦的任何大型活動，
總是被恐怖份子鎖定為攻擊目標，因此北京奧運主辦單位不敢輕忽大意，
針對恐怖攻擊行動，可能造成的緊急狀況，也列入警犬的必修課程。警犬
訓練隊長因此這批警犬不但得當一名好警察，還得身兼搜救犬的任務，學
習如何在瓦礫堆中尋找生還者，而北京奧運的維安任務，有了這支警犬大
隊的支援，的確有如虎添翼的效果，但北京當局還是計畫動員十萬名警力
以及六十萬名義工，確保安全維護滴水不漏。記者俞仲慈報導為了確保【
北京奧運】的安全，中國公安單位，兩年前展開警犬訓練，現在這批訓練
有素的狗狗公開亮相，一起來看看牠們的訓練成果。:一秒在訓練員指揮
下，警犬不管是跑還是跳，行動快速敏捷，表現的確令人刮目相看。:一
秒為了參與北京奧運的維安任務，中國公安單位精心挑選十七隻體型壯碩
的大型犬，展開為期兩年的警犬訓練課程。警犬訓練隊長這幾年國際間舉
辦的任何大型活動，總是被恐怖份子鎖定為攻擊目標，因此北京奧運主辦
單位不敢輕忽大意，針對恐怖攻擊行動，可能造成的緊急狀況，也列入警
犬的必修課程。警犬訓練隊長因此這批警犬不但得當一名好警察，還得身
兼搜救犬的任務，學習如何在瓦礫堆中尋找生還者，而北京奧運的維安任
務，有了這支警犬大隊的支援，的確有如虎添翼的效果，但北京當局還是
計畫動員十萬名警力以及六十萬名義工，確保安全維護滴水不漏。記者俞
仲慈報導為了確保【北京奧運】的安全，中國公安單位，兩年前展開警犬
訓練，現在這批訓練有素的狗狗公開亮相，一起來看看牠們的訓練成果。
:一秒在訓練員指揮下，警犬不管是跑還是跳，行動快速敏捷，表現的確
令人刮目相看。:一秒為了參與北京奧運的維安任務，中國公安單位精心
挑選十七隻體型壯碩的大型犬，展開為期兩年的警犬訓練課程。警犬訓練
隊長這幾年國際間舉辦的任何大型活動，總是被恐怖份子鎖定為攻擊目標
，因此北京奧運主辦單位不敢輕忽大意，針對恐怖攻擊行動，可能造成的
緊急狀況，也列入警犬的必修課程。警犬訓練隊長因此這批警犬不但得當
一名好警察，還得身兼搜救犬的任務，學習如何在瓦礫堆中尋找生還者，
而北京奧運的維安任務，有了這支警犬大隊的支援，的確有如虎添翼的效
果，但北京當局還是計畫動員十萬名警力以及六十萬名義工，確保安全維
護滴水不漏。記者俞仲慈報導為了確保【北京奧運】的安全，中國公安單
位，兩年前展開警犬訓練，現在這批訓練有素的狗狗公開亮相，一起來看
看牠們的訓練成果。:一秒在訓練員指揮下，警犬不管是跑還是跳，行動
快速敏捷，表現的確令人刮目相看。:一秒為了參與北京奧運的維安任務
，中國公安單位精心挑選十七隻體型壯碩的大型犬，展開為期兩年的警犬
訓練課程。警犬訓練隊長這幾年國際間舉辦的任何大型活動，總是被恐怖
份子鎖定為攻擊目標，因此北京奧運主辦單位不敢輕忽大意，針對恐怖攻
擊行動，可能造成的緊急狀況，也列入警犬的必修課程。警犬訓練隊長因
此這批警犬不但得當一名好警察，還得身兼搜救犬的任務，學習如何在瓦
礫堆中尋找生還者，而北京奧運的維安任務，有了這支警犬大隊的支援，
的確有如虎添翼的效果，但北京當局還是計畫動員十萬名警力以及六十萬
名義工，確保安全維護滴水不漏。記者俞仲慈報導
