再來看南韓政局，抗議美國牛肉進口，昨天南韓各地舉行百萬人燭光守夜
，要求李明博總統下台。從空中鳥瞰，一波又一波的守夜燭光，配合要求
南韓總統李明博下台的聲浪，聲勢驚人！大家手拿李明博OUT的標語，
三不五時一起高喊李明博下台口號，讓首爾街頭從五月二號以來的燭光示
威進入最高潮。昨天六月十號又正好是六月十號反政府示威二十一週年紀
念，吸引更多不滿李明博牛肉決策的民眾加入。李明博從去年以高達七成
的民調支持率勝選入主青瓦台後，因為無法有效提振經濟，主要政見陸續
跳票，到上任百日蜜月期過後，民意支持數字幾乎腰斬，變成不到四成，
然後四十多天前的牛肉進口決策反反覆覆，讓民眾質疑李政府說謊，犧牲
民眾食品安全，巴結美國，讓反對他的各方勢力迅速集結找到攻擊點，導
致面臨執政以來的最大危機。至於美國方面則極力淡化表示，這是南韓自
己國內的事務，美韓關係向來密切友好，一副置身事外，跟美國毫無關係
的樣子。記者綜合報導。再來看南韓政局，抗議美國牛肉進口，昨天南韓
各地舉行百萬人燭光守夜，要求李明博總統下台。從空中鳥瞰，一波又一
波的守夜燭光，配合要求南韓總統李明博下台的聲浪，聲勢驚人！大家手
拿李明博OUT的標語，三不五時一起高喊李明博下台口號，讓首爾街頭
從五月二號以來的燭光示威進入最高潮。昨天六月十號又正好是六月十號
反政府示威二十一週年紀念，吸引更多不滿李明博牛肉決策的民眾加入。
李明博從去年以高達七成的民調支持率勝選入主青瓦台後，因為無法有效
提振經濟，主要政見陸續跳票，到上任百日蜜月期過後，民意支持數字幾
乎腰斬，變成不到四成，然後四十多天前的牛肉進口決策反反覆覆，讓民
眾質疑李政府說謊，犧牲民眾食品安全，巴結美國，讓反對他的各方勢力
迅速集結找到攻擊點，導致面臨執政以來的最大危機。至於美國方面則極
力淡化表示，這是南韓自己國內的事務，美韓關係向來密切友好，一副置
身事外，跟美國毫無關係的樣子。記者綜合報導。再來看南韓政局，抗議
美國牛肉進口，昨天南韓各地舉行百萬人燭光守夜，要求李明博總統下台
。從空中鳥瞰，一波又一波的守夜燭光，配合要求南韓總統李明博下台的
聲浪，聲勢驚人！大家手拿李明博OUT的標語，三不五時一起高喊李明
博下台口號，讓首爾街頭從五月二號以來的燭光示威進入最高潮。昨天六
月十號又正好是六月十號反政府示威二十一週年紀念，吸引更多不滿李明
博牛肉決策的民眾加入。李明博從去年以高達七成的民調支持率勝選入主
青瓦台後，因為無法有效提振經濟，主要政見陸續跳票，到上任百日蜜月
期過後，民意支持數字幾乎腰斬，變成不到四成，然後四十多天前的牛肉
進口決策反反覆覆，讓民眾質疑李政府說謊，犧牲民眾食品安全，巴結美
國，讓反對他的各方勢力迅速集結找到攻擊點，導致面臨執政以來的最大
危機。至於美國方面則極力淡化表示，這是南韓自己國內的事務，美韓關
係向來密切友好，一副置身事外，跟美國毫無關係的樣子。記者綜合報導
。再來看南韓政局，抗議美國牛肉進口，昨天南韓各地舉行百萬人燭光守
夜，要求李明博總統下台。從空中鳥瞰，一波又一波的守夜燭光，配合要
求南韓總統李明博下台的聲浪，聲勢驚人！大家手拿李明博OUT的標語
，三不五時一起高喊李明博下台口號，讓首爾街頭從五月二號以來的燭光
示威進入最高潮。昨天六月十號又正好是六月十號反政府示威二十一週年
紀念，吸引更多不滿李明博牛肉決策的民眾加入。李明博從去年以高達七
成的民調支持率勝選入主青瓦台後，因為無法有效提振經濟，主要政見陸
續跳票，到上任百日蜜月期過後，民意支持數字幾乎腰斬，變成不到四成
，然後四十多天前的牛肉進口決策反反覆覆，讓民眾質疑李政府說謊，犧
牲民眾食品安全，巴結美國，讓反對他的各方勢力迅速集結找到攻擊點，
導致面臨執政以來的最大危機。至於美國方面則極力淡化表示，這是南韓
自己國內的事務，美韓關係向來密切友好，一副置身事外，跟美國毫無關
係的樣子。記者綜合報導。再來看南韓政局，抗議美國牛肉進口，昨天南
韓各地舉行百萬人燭光守夜，要求李明博總統下台。從空中鳥瞰，一波又
一波的守夜燭光，配合要求南韓總統李明博下台的聲浪，聲勢驚人！大家
手拿李明博OUT的標語，三不五時一起高喊李明博下台口號，讓首爾街
頭從五月二號以來的燭光示威進入最高潮。昨天六月十號又正好是六月十
號反政府示威二十一週年紀念，吸引更多不滿李明博牛肉決策的民眾加入
。李明博從去年以高達七成的民調支持率勝選入主青瓦台後，因為無法有
效提振經濟，主要政見陸續跳票，到上任百日蜜月期過後，民意支持數字
幾乎腰斬，變成不到四成，然後四十多天前的牛肉進口決策反反覆覆，讓
民眾質疑李政府說謊，犧牲民眾食品安全，巴結美國，讓反對他的各方勢
力迅速集結找到攻擊點，導致面臨執政以來的最大危機。至於美國方面則
極力淡化表示，這是南韓自己國內的事務，美韓關係向來密切友好，一副
置身事外，跟美國毫無關係的樣子。記者綜合報導。再來看南韓政局，抗
議美國牛肉進口，昨天南韓各地舉行百萬人燭光守夜，要求李明博總統下
台。從空中鳥瞰，一波又一波的守夜燭光，配合要求南韓總統李明博下台
的聲浪，聲勢驚人！大家手拿李明博OUT的標語，三不五時一起高喊李
明博下台口號，讓首爾街頭從五月二號以來的燭光示威進入最高潮。昨天
六月十號又正好是六月十號反政府示威二十一週年紀念，吸引更多不滿李
明博牛肉決策的民眾加入。李明博從去年以高達七成的民調支持率勝選入
主青瓦台後，因為無法有效提振經濟，主要政見陸續跳票，到上任百日蜜
月期過後，民意支持數字幾乎腰斬，變成不到四成，然後四十多天前的牛
肉進口決策反反覆覆，讓民眾質疑李政府說謊，犧牲民眾食品安全，巴結
美國，讓反對他的各方勢力迅速集結找到攻擊點，導致面臨執政以來的最
大危機。至於美國方面則極力淡化表示，這是南韓自己國內的事務，美韓
關係向來密切友好，一副置身事外，跟美國毫無關係的樣子。記者綜合報
導。
