台灣有史以來，第一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍的楊宗樺，昨
天回到台灣。您一定想不到，楊宗樺原來是為了減肥、才會喜歡上打網球
的。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍盤，第一次由台灣人拿下，創下
這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊宗樺。慢慢練不要心急大滿貫賽
事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫下歷史的地方。生澀的在網球
上簽名，當初走上運動這條路，單純只是為了減肥，不過在升學路上意外
轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，也曾經相當擔心。就是行行出狀
元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是只有功課好才是通往成功唯一
的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界職業網壇發展，成為台灣第一個
拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣有史以來，第一位奪得法國網球公開
賽、青少年組冠軍的楊宗樺，昨天回到台灣。您一定想不到，楊宗樺原來
是為了減肥、才會喜歡上打網球的。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍
盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊
宗樺。慢慢練不要心急大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺
寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只是
為了減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，
也曾經相當擔心。就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不
是只有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界
職業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣有史
以來，第一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍的楊宗樺，昨天回到台
灣。您一定想不到，楊宗樺原來是為了減肥、才會喜歡上打網球的。發著
亮光的法網大滿貫青少年組冠軍盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球
歷史的選手，是年僅17歲的楊宗樺。慢慢練不要心急大滿貫賽事是網球
選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，
當初走上運動這條路，單純只是為了減肥，不過在升學路上意外轉往運動
領域，楊宗樺的父親坦白表示，也曾經相當擔心。就是行行出狀元嘛風塵
僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是只有功課好才是通往成功唯一的選擇，
展望未來，他希望能繼續往世界職業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大
網賽冠軍的男子選手。台灣有史以來，第一位奪得法國網球公開賽、青少
年組冠軍的楊宗樺，昨天回到台灣。您一定想不到，楊宗樺原來是為了減
肥、才會喜歡上打網球的。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍盤，第一
次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊宗樺。慢
慢練不要心急大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫下歷史
的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只是為了減肥
，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，也曾經相
當擔心。就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是只有功
課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界職業網壇
發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。台灣有史以來，第
一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍的楊宗樺，昨天回到台灣。您一
定想不到，楊宗樺原來是為了減肥、才會喜歡上打網球的。發著亮光的法
網大滿貫青少年組冠軍盤，第一次由台灣人拿下，創下這項網球歷史的選
手，是年僅17歲的楊宗樺。慢慢練不要心急大滿貫賽事是網球選手的最
高殿堂，也成為楊宗樺寫下歷史的地方。生澀的在網球上簽名，當初走上
運動這條路，單純只是為了減肥，不過在升學路上意外轉往運動領域，楊
宗樺的父親坦白表示，也曾經相當擔心。就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到
台灣，楊宗樺說，並不是只有功課好才是通往成功唯一的選擇，展望未來
，他希望能繼續往世界職業網壇發展，成為台灣第一個拿下四大網賽冠軍
的男子選手。台灣有史以來，第一位奪得法國網球公開賽、青少年組冠軍
的楊宗樺，昨天回到台灣。您一定想不到，楊宗樺原來是為了減肥、才會
喜歡上打網球的。發著亮光的法網大滿貫青少年組冠軍盤，第一次由台灣
人拿下，創下這項網球歷史的選手，是年僅17歲的楊宗樺。慢慢練不要
心急大滿貫賽事是網球選手的最高殿堂，也成為楊宗樺寫下歷史的地方。
生澀的在網球上簽名，當初走上運動這條路，單純只是為了減肥，不過在
升學路上意外轉往運動領域，楊宗樺的父親坦白表示，也曾經相當擔心。
就是行行出狀元嘛風塵僕僕回到台灣，楊宗樺說，並不是只有功課好才是
通往成功唯一的選擇，展望未來，他希望能繼續往世界職業網壇發展，成
為台灣第一個拿下四大網賽冠軍的男子選手。
