正在美國訪問的約旦國王阿布杜拉二世，15號接受美國媒體訪問時表示
，美國在中東的政策有必要加以調整。另外，20年前涉嫌出賣情報給以
色列的美國間諜強納森，提出減刑的要求很可能會遭到上訴法院駁回．詳
細內容，請看今天的國際掃瞄。約旦國王阿布杜拉二世15號接受美國廣
播公司當家主播彼得詹寧斯的訪問時表示，敘利亞之所以會從黎巴嫩撤軍
，布希總統的施壓的確是幫了大忙，也讓黎巴嫩人民了解該怎樣面對未來
。不過，儘管約旦身為美國在中東地區的主要盟邦，阿布杜拉在訪問中還
是呼籲美國政府，伊拉克戰爭以及美國對以色列的偏袒，確實讓美國在阿
拉伯世界的形象難以扭轉，美國必須在以巴問題上保持中立，否則美國要
在中東地區推行政策將會遭遇更多的困難。在美國華府，哥倫比亞特區上
訴法庭的法官在15號表示，替美國海軍工作的民間情報分析家強納森保
拉，在1984年間涉嫌販賣大量情報給以色列的案件，被告要求縮短終
身監禁刑期的要求，立場薄弱，很可能會遭到駁回，不過法院表示，強納
森還是有上訴的權利，而這起間諜案也讓美以兩國的關係出現緊繃。正在
美國訪問的約旦國王阿布杜拉二世，15號接受美國媒體訪問時表示，美
國在中東的政策有必要加以調整。另外，20年前涉嫌出賣情報給以色列
的美國間諜強納森，提出減刑的要求很可能會遭到上訴法院駁回．詳細內
容，請看今天的國際掃瞄。約旦國王阿布杜拉二世15號接受美國廣播公
司當家主播彼得詹寧斯的訪問時表示，敘利亞之所以會從黎巴嫩撤軍，布
希總統的施壓的確是幫了大忙，也讓黎巴嫩人民了解該怎樣面對未來。不
過，儘管約旦身為美國在中東地區的主要盟邦，阿布杜拉在訪問中還是呼
籲美國政府，伊拉克戰爭以及美國對以色列的偏袒，確實讓美國在阿拉伯
世界的形象難以扭轉，美國必須在以巴問題上保持中立，否則美國要在中
東地區推行政策將會遭遇更多的困難。在美國華府，哥倫比亞特區上訴法
庭的法官在15號表示，替美國海軍工作的民間情報分析家強納森保拉，
在1984年間涉嫌販賣大量情報給以色列的案件，被告要求縮短終身監
禁刑期的要求，立場薄弱，很可能會遭到駁回，不過法院表示，強納森還
是有上訴的權利，而這起間諜案也讓美以兩國的關係出現緊繃。正在美國
訪問的約旦國王阿布杜拉二世，15號接受美國媒體訪問時表示，美國在
中東的政策有必要加以調整。另外，20年前涉嫌出賣情報給以色列的美
國間諜強納森，提出減刑的要求很可能會遭到上訴法院駁回．詳細內容，
請看今天的國際掃瞄。約旦國王阿布杜拉二世15號接受美國廣播公司當
家主播彼得詹寧斯的訪問時表示，敘利亞之所以會從黎巴嫩撤軍，布希總
統的施壓的確是幫了大忙，也讓黎巴嫩人民了解該怎樣面對未來。不過，
儘管約旦身為美國在中東地區的主要盟邦，阿布杜拉在訪問中還是呼籲美
國政府，伊拉克戰爭以及美國對以色列的偏袒，確實讓美國在阿拉伯世界
的形象難以扭轉，美國必須在以巴問題上保持中立，否則美國要在中東地
區推行政策將會遭遇更多的困難。在美國華府，哥倫比亞特區上訴法庭的
法官在15號表示，替美國海軍工作的民間情報分析家強納森保拉，在1
984年間涉嫌販賣大量情報給以色列的案件，被告要求縮短終身監禁刑
期的要求，立場薄弱，很可能會遭到駁回，不過法院表示，強納森還是有
上訴的權利，而這起間諜案也讓美以兩國的關係出現緊繃。正在美國訪問
的約旦國王阿布杜拉二世，15號接受美國媒體訪問時表示，美國在中東
的政策有必要加以調整。另外，20年前涉嫌出賣情報給以色列的美國間
諜強納森，提出減刑的要求很可能會遭到上訴法院駁回．詳細內容，請看
今天的國際掃瞄。約旦國王阿布杜拉二世15號接受美國廣播公司當家主
播彼得詹寧斯的訪問時表示，敘利亞之所以會從黎巴嫩撤軍，布希總統的
施壓的確是幫了大忙，也讓黎巴嫩人民了解該怎樣面對未來。不過，儘管
約旦身為美國在中東地區的主要盟邦，阿布杜拉在訪問中還是呼籲美國政
府，伊拉克戰爭以及美國對以色列的偏袒，確實讓美國在阿拉伯世界的形
象難以扭轉，美國必須在以巴問題上保持中立，否則美國要在中東地區推
行政策將會遭遇更多的困難。在美國華府，哥倫比亞特區上訴法庭的法官
在15號表示，替美國海軍工作的民間情報分析家強納森保拉，在198
4年間涉嫌販賣大量情報給以色列的案件，被告要求縮短終身監禁刑期的
要求，立場薄弱，很可能會遭到駁回，不過法院表示，強納森還是有上訴
的權利，而這起間諜案也讓美以兩國的關係出現緊繃。正在美國訪問的約
旦國王阿布杜拉二世，15號接受美國媒體訪問時表示，美國在中東的政
策有必要加以調整。另外，20年前涉嫌出賣情報給以色列的美國間諜強
納森，提出減刑的要求很可能會遭到上訴法院駁回．詳細內容，請看今天
的國際掃瞄。約旦國王阿布杜拉二世15號接受美國廣播公司當家主播彼
得詹寧斯的訪問時表示，敘利亞之所以會從黎巴嫩撤軍，布希總統的施壓
的確是幫了大忙，也讓黎巴嫩人民了解該怎樣面對未來。不過，儘管約旦
身為美國在中東地區的主要盟邦，阿布杜拉在訪問中還是呼籲美國政府，
伊拉克戰爭以及美國對以色列的偏袒，確實讓美國在阿拉伯世界的形象難
以扭轉，美國必須在以巴問題上保持中立，否則美國要在中東地區推行政
策將會遭遇更多的困難。在美國華府，哥倫比亞特區上訴法庭的法官在1
5號表示，替美國海軍工作的民間情報分析家強納森保拉，在1984年
間涉嫌販賣大量情報給以色列的案件，被告要求縮短終身監禁刑期的要求
，立場薄弱，很可能會遭到駁回，不過法院表示，強納森還是有上訴的權
利，而這起間諜案也讓美以兩國的關係出現緊繃。
