日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相
持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。日本島根縣議會上午通過決議
，將每年的2月22日定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過
這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨
島的主權。(upsound)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一
名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議
會警察及時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓
文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今
年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，
訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支
持。對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。(so)日本內閣官房
長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(
out)日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容
退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人
感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。(out)南韓外
長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土
。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表
達抗議。(upsound)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十
名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，
過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小
島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南
韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上
目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發
展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上
的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對
立又進一步的激化。日本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日
定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓
方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(upso
und)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖
在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外
，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹
島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是
竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島
日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會
決議，日本政府低調回應。(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我
呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(out)日方態度低調
，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(so)南韓
外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對
無損於我們對獨島擁有的主權。(out)南韓外長潘基文強調，不論從
歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題
和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(upsou
nd)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國
旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出
自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日
韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程
。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這
座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽
動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，
主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。日
本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日定為竹島日，以宣示日
本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨
即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(upsound)表決前，島根
縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的
手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民眾則在議
會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會
的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿
一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲
得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政府低調回
應。(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必
須想辦法解決這個問題。(out)日方態度低調，不過南韓認為這個他
們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫
無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有
的主權。(out)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等
角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交
部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(upsound)日本在南韓首都
首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗
議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸
當場被人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，
不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，
南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權
爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演
變。日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始
終相持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。日本島根縣議會上午通過
決議，將每年的2月22日定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。
不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有
這獨島的主權。(upsound)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面
，一名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過
被議會警察及時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文
及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示
，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決
議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連
署支持。對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。(so)日本內閣
官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題
。(out)日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題
不容退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個
讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。(out)南
韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的
領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大
使表達抗議。(upsound)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有
數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主
權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭
議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使
，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾
登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係
的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本
海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方
的對立又進一步的激化。日本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月2
2日定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起
南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(up
sound)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員
企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。
另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退
出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛
好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為
竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方
議會決議，日本政府低調回應。(so)日本內閣官房長官/細田博之此
時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(out)日方態度
低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(so)
南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，
決對無損於我們對獨島擁有的主權。(out)南韓外長潘基文強調，不
論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此
問題和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(ups
ound)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日
本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人
做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權，目前已
讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日
行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管
的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，
將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹
島，主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對立又進一步的激化
。日本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日定為竹島日，以宣
示日本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們
也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(upsound)表決前，
島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自
己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民眾則
在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援
議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管
轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後
也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政府低
調回應。(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我
們必須想辦法解決這個問題。(out)日方態度低調，不過南韓認為這
個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文
/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島
擁有的主權。(out)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際
法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。
外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(upsound)日本在南韓
首都首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像
，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，
所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低
潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動
作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項
主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢
的演變。日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰
，始終相持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。日本島根縣議會上午
通過決議，將每年的2月22日定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主
權。不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申
擁有這獨島的主權。(upsound)表決前，島根縣議會外傳出衝突
場面，一名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，
不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以
日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會
表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通
過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議
員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。(so)日本
內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個
問題。(out)日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權
問題不容退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣
這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。(out
)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南
韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓
副大使表達抗議。(upsound)日本在南韓首都首爾的大使館外，
則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨
島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這
個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回
大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓
民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓
關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於
日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天
雙方的對立又進一步的激化。日本島根縣議會上午通過決議，將每年的2
月22日定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻
引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(
upsound)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市
議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制
止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南
韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二
日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二
日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項
地方議會決議，日本政府低調回應。(so)日本內閣官房長官/細田博
之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(out)日方
態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(s
o)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉
動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。(out)南韓外長潘基文強調
，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須
就此問題和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(u
psound)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚
燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還
有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權，目
前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後
訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方
控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變
化，將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱
為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對立又進一步的
激化。日本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日定為竹島日，
以宣示日本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，
他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(upsound)表決
前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖在議會門口切
斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民
眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，
聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根
縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議
隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政
府低調回應。(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜
，我們必須想辦法解決這個問題。(out)日方態度低調，不過南韓認
為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(so)南韓外交部長/潘
基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我們對
獨島擁有的主權。(out)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，
國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協
商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(upsound)日本在
南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉
肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉
動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷
入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日
方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來
這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞
局勢的演變。日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該
歸誰，始終相持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。日本島根縣議會
上午通過決議，將每年的2月22日定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼
的主權。不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，
重申擁有這獨島的主權。(upsound)表決前，島根縣議會外傳出
衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不
滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分
別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根
縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因
此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國
會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。(so)
日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決
這個問題。(out)日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的
主權問題不容退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島
根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。(o
ut)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都
是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見日本
駐韓副大使表達抗議。(upsound)日本在南韓首都首爾的大使館
外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁
有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開
。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此
召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開
放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於
日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國
對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相持不下，
今天雙方的對立又進一步的激化。日本島根縣議會上午通過決議，將每年
的2月22日定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過這項決議
立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的主權
。(upsound)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首
爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及
時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要
求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二
十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二
十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於
這項地方議會決議，日本政府低調回應。(so)日本內閣官房長官/細
田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(out)
日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。。
(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾
的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。(out)南韓外長潘基文
強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也
無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。
(upsound)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民眾，
以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚
至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權
，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也
延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓
軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什
麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上的獨島，
又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對立又進一
步的激化。日本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日定為竹島
日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓方面的不
滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(upsound)
表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖在議會門
口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日
本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布
條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入
島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項
決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日
本政府低調回應。(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方
冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(out)日方態度低調，不過南
韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(so)南韓外交部長
/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我
們對獨島擁有的主權。(out)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地
理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進
行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(upsound)日
本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相
小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激
烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關
係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反
制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。
未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東
北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟
應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。日本島根縣
議會上午通過決議，將每年的2月22日定為竹島日，以宣示日本對這座
島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲
明，重申擁有這獨島的主權。(upsound)表決前，島根縣議會外
傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表
達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉
著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。
島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年
，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多
名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。(s
o)日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法
解決這個問題。(out)日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨
島的主權問題不容退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的
，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。
(out)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨
島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見
日本駐韓副大使表達抗議。(upsound)日本在南韓首都首爾的大
使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣
稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人
推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本
因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示
將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃
至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓
兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相持不
下，今天雙方的對立又進一步的激化。日本島根縣議會上午通過決議，將
每年的2月22日定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過這項
決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的
主權。(upsound)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南
韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警
察及時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫
著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二
月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2
月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。
對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。(so)日本內閣官房長官
/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(ou
t)日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓
。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到
遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。(out)南韓外長潘
基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南
韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗
議。(upsound)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民
眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程
中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的
主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外
長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前
南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會
有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上的獨
島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對立又
進一步的激化。日本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日定為
竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓方面
的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(upsoun
d)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖在議
會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一
群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的
白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島
畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。
這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議
，日本政府低調回應。(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲
各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(out)日方態度低調，不
過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(so)南韓外交
部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損
於我們對獨島擁有的主權。(out)南韓外長潘基文強調，不論從歷史
，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日
本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(upsound
)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和
日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚
的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩
國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為
了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島
嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整
個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權
究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。日本島
根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日定為竹島日，以宣示日本對
這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發
表聲明，重申擁有這獨島的主權。(upsound)表決前，島根縣議
會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指
以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民眾則在議會外
，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決
議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百
週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六
十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。
(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想
辦法解決這個問題。(out)日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱
為獨島的主權問題不容退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑
問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主
權。(out)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度
，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也
召見日本駐韓副大使表達抗議。(upsound)日本在南韓首都首爾
的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日
本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場
被人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅
日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓
表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議
，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。
日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相
持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。日本島根縣議會上午通過決議
，將每年的2月22日定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過
這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨
島的主權。(upsound)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一
名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議
會警察及時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓
文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今
年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，
訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支
持。對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。(so)日本內閣官房
長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(
out)日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容
退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人
感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。(out)南韓外
長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土
。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表
達抗議。(upsound)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十
名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，
過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小
島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南
韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上
目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發
展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上
的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對
立又進一步的激化。日本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日
定為竹島日，以宣示日本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓
方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(upso
und)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖
在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外
，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹
島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是
竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島
日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會
決議，日本政府低調回應。(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我
呼籲各方冷靜，我們必須想辦法解決這個問題。(out)日方態度低調
，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(so)南韓
外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對
無損於我們對獨島擁有的主權。(out)南韓外長潘基文強調，不論從
歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題
和日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(upsou
nd)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國
旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出
自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日
韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程
。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這
座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽
動整個東北亞局勢的演變。日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，
主權究竟應該歸誰，始終相持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。日
本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日定為竹島日，以宣示日
本對這座島嶼的主權。不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨
即發表聲明，重申擁有這獨島的主權。(upsound)表決前，島根
縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首爾市議員企圖在議會門口切斷自己的
手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民眾則在議
會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會
的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿
一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲
得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政府低調回
應。(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必
須想辦法解決這個問題。(out)日方態度低調，不過南韓認為這個他
們稱為獨島的主權問題不容退讓。。(so)南韓外交部長/潘基文/毫
無疑問的，島根縣這個讓人感到遺憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有
的主權。(out)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等
角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交
部也召見日本駐韓副大使表達抗議。(upsound)日本在南韓首都
首爾的大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗
議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸
當場被人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，
不僅日本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，
南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權
爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演
變。
