先來個有氧暖身操，大家一起來，做起來特別賣力。接下來還要做三到四
十分鐘的有氧運動，才能達到消滅脂肪大作戰的目標。他，是大同國小國
王減重班裡最有份量的同學，也是最有決心減重最多的，新陳代謝變好，
也讓他長高四公分。國王班的同學一共有二八位，都有體重過重的問題，
二個月下來，每星期運動四天，每次至少一個小時，平均學童體脂下降1
.5，國王班的指導老師說，現在學童過重的比例高達四成，平均一班就
有五到六位，同儕力量、運動加上飲食控制，是減重成功的三大法寶。用
獎品和自尊心的力量，成功讓小朋友甩掉國王的體重，找回國王的自信。
營養師提醒，肥胖細胞一旦產生，一輩子就很難擺脫，也容易帶來高血壓
、高血脂和高血糖三高疾病，為了孩子的幸福和健康，從現在就開始，養
成孩子正確的飲食習慣。先來個有氧暖身操，大家一起來，做起來特別賣
力。接下來還要做三到四十分鐘的有氧運動，才能達到消滅脂肪大作戰的
目標。他，是大同國小國王減重班裡最有份量的同學，也是最有決心減重
最多的，新陳代謝變好，也讓他長高四公分。國王班的同學一共有二八位
，都有體重過重的問題，二個月下來，每星期運動四天，每次至少一個小
時，平均學童體脂下降1.5，國王班的指導老師說，現在學童過重的比
例高達四成，平均一班就有五到六位，同儕力量、運動加上飲食控制，是
減重成功的三大法寶。用獎品和自尊心的力量，成功讓小朋友甩掉國王的
體重，找回國王的自信。營養師提醒，肥胖細胞一旦產生，一輩子就很難
擺脫，也容易帶來高血壓、高血脂和高血糖三高疾病，為了孩子的幸福和
健康，從現在就開始，養成孩子正確的飲食習慣。先來個有氧暖身操，大
家一起來，做起來特別賣力。接下來還要做三到四十分鐘的有氧運動，才
能達到消滅脂肪大作戰的目標。他，是大同國小國王減重班裡最有份量的
同學，也是最有決心減重最多的，新陳代謝變好，也讓他長高四公分。國
王班的同學一共有二八位，都有體重過重的問題，二個月下來，每星期運
動四天，每次至少一個小時，平均學童體脂下降1.5，國王班的指導老
師說，現在學童過重的比例高達四成，平均一班就有五到六位，同儕力量
、運動加上飲食控制，是減重成功的三大法寶。用獎品和自尊心的力量，
成功讓小朋友甩掉國王的體重，找回國王的自信。營養師提醒，肥胖細胞
一旦產生，一輩子就很難擺脫，也容易帶來高血壓、高血脂和高血糖三高
疾病，為了孩子的幸福和健康，從現在就開始，養成孩子正確的飲食習慣
。先來個有氧暖身操，大家一起來，做起來特別賣力。接下來還要做三到
四十分鐘的有氧運動，才能達到消滅脂肪大作戰的目標。他，是大同國小
國王減重班裡最有份量的同學，也是最有決心減重最多的，新陳代謝變好
，也讓他長高四公分。國王班的同學一共有二八位，都有體重過重的問題
，二個月下來，每星期運動四天，每次至少一個小時，平均學童體脂下降
1.5，國王班的指導老師說，現在學童過重的比例高達四成，平均一班
就有五到六位，同儕力量、運動加上飲食控制，是減重成功的三大法寶。
用獎品和自尊心的力量，成功讓小朋友甩掉國王的體重，找回國王的自信
。營養師提醒，肥胖細胞一旦產生，一輩子就很難擺脫，也容易帶來高血
壓、高血脂和高血糖三高疾病，為了孩子的幸福和健康，從現在就開始，
養成孩子正確的飲食習慣。先來個有氧暖身操，大家一起來，做起來特別
賣力。接下來還要做三到四十分鐘的有氧運動，才能達到消滅脂肪大作戰
的目標。他，是大同國小國王減重班裡最有份量的同學，也是最有決心減
重最多的，新陳代謝變好，也讓他長高四公分。國王班的同學一共有二八
位，都有體重過重的問題，二個月下來，每星期運動四天，每次至少一個
小時，平均學童體脂下降1.5，國王班的指導老師說，現在學童過重的
比例高達四成，平均一班就有五到六位，同儕力量、運動加上飲食控制，
是減重成功的三大法寶。用獎品和自尊心的力量，成功讓小朋友甩掉國王
的體重，找回國王的自信。營養師提醒，肥胖細胞一旦產生，一輩子就很
難擺脫，也容易帶來高血壓、高血脂和高血糖三高疾病，為了孩子的幸福
和健康，從現在就開始，養成孩子正確的飲食習慣。先來個有氧暖身操，
大家一起來，做起來特別賣力。接下來還要做三到四十分鐘的有氧運動，
才能達到消滅脂肪大作戰的目標。他，是大同國小國王減重班裡最有份量
的同學，也是最有決心減重最多的，新陳代謝變好，也讓他長高四公分。
國王班的同學一共有二八位，都有體重過重的問題，二個月下來，每星期
運動四天，每次至少一個小時，平均學童體脂下降1.5，國王班的指導
老師說，現在學童過重的比例高達四成，平均一班就有五到六位，同儕力
量、運動加上飲食控制，是減重成功的三大法寶。用獎品和自尊心的力量
，成功讓小朋友甩掉國王的體重，找回國王的自信。營養師提醒，肥胖細
胞一旦產生，一輩子就很難擺脫，也容易帶來高血壓、高血脂和高血糖三
高疾病，為了孩子的幸福和健康，從現在就開始，養成孩子正確的飲食習
慣。
