10年來最強一波腸病毒疫情，愈來愈嚴峻，上周一口氣就增加40重症
的病例，今年死亡孩子已有五人，疫情由南向北延燒，疾管局提出警告，
接下來二周將是疫情高峰期。10年來最強的一波腸病毒疫情愈演愈烈，
上周一口氣就暴增40例重症，重症病例數幾乎呈倍數成長，疾管局預估
，接下來二星期將會是腸病毒的高峰期，至於能不能抑制腸病毒疫情擴散
，衛生署長林芳郁也很憂心。林芳郁表示，腸病毒的流行是周期性的，由
於近幾年台灣並沒有腸病毒的大流行，所以3歲以下的幼兒體內都沒有抗
體，再加上氣候溼度也左右了腸病毒擴散的速度。不過，今年的腸病毒重
症病例，五成以上都集中在中南部，立委也質疑，是不是因為衛教知識宣
導不夠。接下來二周將會是腸病毒的高峰期，衛生署也已經啟動中央腸病
毒防疫中心，並且公告各縣市學校，如果一個班級一周內出現二例輕症就
要立即停課1到2週，以防疫情擴大，違反規定的學校將會依傳染病防治
法予以處罰。記者黃琦涵林國煌台北報導10年來最強一波腸病毒疫情，
愈來愈嚴峻，上周一口氣就增加40重症的病例，今年死亡孩子已有五人
，疫情由南向北延燒，疾管局提出警告，接下來二周將是疫情高峰期。1
0年來最強的一波腸病毒疫情愈演愈烈，上周一口氣就暴增40例重症，
重症病例數幾乎呈倍數成長，疾管局預估，接下來二星期將會是腸病毒的
高峰期，至於能不能抑制腸病毒疫情擴散，衛生署長林芳郁也很憂心。林
芳郁表示，腸病毒的流行是周期性的，由於近幾年台灣並沒有腸病毒的大
流行，所以3歲以下的幼兒體內都沒有抗體，再加上氣候溼度也左右了腸
病毒擴散的速度。不過，今年的腸病毒重症病例，五成以上都集中在中南
部，立委也質疑，是不是因為衛教知識宣導不夠。接下來二周將會是腸病
毒的高峰期，衛生署也已經啟動中央腸病毒防疫中心，並且公告各縣市學
校，如果一個班級一周內出現二例輕症就要立即停課1到2週，以防疫情
擴大，違反規定的學校將會依傳染病防治法予以處罰。記者黃琦涵林國煌
台北報導10年來最強一波腸病毒疫情，愈來愈嚴峻，上周一口氣就增加
40重症的病例，今年死亡孩子已有五人，疫情由南向北延燒，疾管局提
出警告，接下來二周將是疫情高峰期。10年來最強的一波腸病毒疫情愈
演愈烈，上周一口氣就暴增40例重症，重症病例數幾乎呈倍數成長，疾
管局預估，接下來二星期將會是腸病毒的高峰期，至於能不能抑制腸病毒
疫情擴散，衛生署長林芳郁也很憂心。林芳郁表示，腸病毒的流行是周期
性的，由於近幾年台灣並沒有腸病毒的大流行，所以3歲以下的幼兒體內
都沒有抗體，再加上氣候溼度也左右了腸病毒擴散的速度。不過，今年的
腸病毒重症病例，五成以上都集中在中南部，立委也質疑，是不是因為衛
教知識宣導不夠。接下來二周將會是腸病毒的高峰期，衛生署也已經啟動
中央腸病毒防疫中心，並且公告各縣市學校，如果一個班級一周內出現二
例輕症就要立即停課1到2週，以防疫情擴大，違反規定的學校將會依傳
染病防治法予以處罰。記者黃琦涵林國煌台北報導10年來最強一波腸病
毒疫情，愈來愈嚴峻，上周一口氣就增加40重症的病例，今年死亡孩子
已有五人，疫情由南向北延燒，疾管局提出警告，接下來二周將是疫情高
峰期。10年來最強的一波腸病毒疫情愈演愈烈，上周一口氣就暴增40
例重症，重症病例數幾乎呈倍數成長，疾管局預估，接下來二星期將會是
腸病毒的高峰期，至於能不能抑制腸病毒疫情擴散，衛生署長林芳郁也很
憂心。林芳郁表示，腸病毒的流行是周期性的，由於近幾年台灣並沒有腸
病毒的大流行，所以3歲以下的幼兒體內都沒有抗體，再加上氣候溼度也
左右了腸病毒擴散的速度。不過，今年的腸病毒重症病例，五成以上都集
中在中南部，立委也質疑，是不是因為衛教知識宣導不夠。接下來二周將
會是腸病毒的高峰期，衛生署也已經啟動中央腸病毒防疫中心，並且公告
各縣市學校，如果一個班級一周內出現二例輕症就要立即停課1到2週，
以防疫情擴大，違反規定的學校將會依傳染病防治法予以處罰。記者黃琦
涵林國煌台北報導10年來最強一波腸病毒疫情，愈來愈嚴峻，上周一口
氣就增加40重症的病例，今年死亡孩子已有五人，疫情由南向北延燒，
疾管局提出警告，接下來二周將是疫情高峰期。10年來最強的一波腸病
毒疫情愈演愈烈，上周一口氣就暴增40例重症，重症病例數幾乎呈倍數
成長，疾管局預估，接下來二星期將會是腸病毒的高峰期，至於能不能抑
制腸病毒疫情擴散，衛生署長林芳郁也很憂心。林芳郁表示，腸病毒的流
行是周期性的，由於近幾年台灣並沒有腸病毒的大流行，所以3歲以下的
幼兒體內都沒有抗體，再加上氣候溼度也左右了腸病毒擴散的速度。不過
，今年的腸病毒重症病例，五成以上都集中在中南部，立委也質疑，是不
是因為衛教知識宣導不夠。接下來二周將會是腸病毒的高峰期，衛生署也
已經啟動中央腸病毒防疫中心，並且公告各縣市學校，如果一個班級一周
內出現二例輕症就要立即停課1到2週，以防疫情擴大，違反規定的學校
將會依傳染病防治法予以處罰。記者黃琦涵林國煌台北報導10年來最強
一波腸病毒疫情，愈來愈嚴峻，上周一口氣就增加40重症的病例，今年
死亡孩子已有五人，疫情由南向北延燒，疾管局提出警告，接下來二周將
是疫情高峰期。10年來最強的一波腸病毒疫情愈演愈烈，上周一口氣就
暴增40例重症，重症病例數幾乎呈倍數成長，疾管局預估，接下來二星
期將會是腸病毒的高峰期，至於能不能抑制腸病毒疫情擴散，衛生署長林
芳郁也很憂心。林芳郁表示，腸病毒的流行是周期性的，由於近幾年台灣
並沒有腸病毒的大流行，所以3歲以下的幼兒體內都沒有抗體，再加上氣
候溼度也左右了腸病毒擴散的速度。不過，今年的腸病毒重症病例，五成
以上都集中在中南部，立委也質疑，是不是因為衛教知識宣導不夠。接下
來二周將會是腸病毒的高峰期，衛生署也已經啟動中央腸病毒防疫中心，
並且公告各縣市學校，如果一個班級一周內出現二例輕症就要立即停課1
到2週，以防疫情擴大，違反規定的學校將會依傳染病防治法予以處罰。
記者黃琦涵林國煌台北報導
