日韓兩國對於日本海上的獨島，又稱為竹島，主權究竟應該歸誰，始終
相持不下，今天雙方的對立又進一步的激化。
日本島根縣議會上午通過決議，將每年的2月22日定為竹島日，以宣
示日本對這座島嶼的主權。
不過這項決議立刻引起南韓方面的不滿，他們也隨即發表聲明，重申擁
有這獨島的主權。
(upsound)表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首
爾市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警
察及時制止。
另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓
退出竹島的白布條，聲援議會的決議。
島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週
年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。
這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。
對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。
(so)日本內閣官房長官/細田博之此時我呼籲各方冷靜，我們必須
想辦法解決這個問題。
(out)日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題
不容退讓。
。
(so)南韓外交部長/潘基文/毫無疑問的，島根縣這個讓人感到遺
憾的舉動，決對無損於我們對獨島擁有的主權。
(out)南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，
獨島都是南韓的領土。
南韓也無須就此問題和日本進行協商。
外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。
(upsound)日本在南韓首都首爾的大使館外，則有數十名民眾
，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過
程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。
這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此
召回大使，南韓外長也延後訪日行程。
為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這
座島嶼。
未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個
東北亞局勢的演變。
