國立海洋大學最近在設一個雨水公園，要收集的雨水、可以用來澆草和洗
車，整座公園都使用天然的能源，號稱是全台灣最環保的公園。這一部有
著球狀造型的風力發電機，雖然看起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。
與台電葉扇狀的風力發電機相比，球狀的風力發電機，發電功率雖然比較
小，不過體積相對迷你，適合公園以及社區使用。狹長形狀的公園內，除
了電力使用再生能源，水資源也很環保。原本會流失浪費的雨水，透過收
集設備，可以儲存大約五噸的雨水，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打
算利用基隆的風跟雨，在海邊校區籌設雨水公園，整座公園所需的水、電
，全部是天然再生能源，而這座號稱全台最環保的公園，預計會在年底興
建完成。記者李婕綾陳昌維台北報導.國立海洋大學最近在設一個雨水公
園，要收集的雨水、可以用來澆草和洗車，整座公園都使用天然的能源，
號稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電機，雖然看
起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電機相比，
球狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你，適合公園
以及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，水資源也很
環保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約五噸的雨水
，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在海邊校區
籌設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源，而這座號
稱全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌維台北報
導.國立海洋大學最近在設一個雨水公園，要收集的雨水、可以用來澆草
和洗車，整座公園都使用天然的能源，號稱是全台灣最環保的公園。這一
部有著球狀造型的風力發電機，雖然看起來不太起眼，卻是整座公園的心
臟。與台電葉扇狀的風力發電機相比，球狀的風力發電機，發電功率雖然
比較小，不過體積相對迷你，適合公園以及社區使用。狹長形狀的公園內
，除了電力使用再生能源，水資源也很環保。原本會流失浪費的雨水，透
過收集設備，可以儲存大約五噸的雨水，用來澆灌公園以及洗車。海洋大
學打算利用基隆的風跟雨，在海邊校區籌設雨水公園，整座公園所需的水
、電，全部是天然再生能源，而這座號稱全台最環保的公園，預計會在年
底興建完成。記者李婕綾陳昌維台北報導.國立海洋大學最近在設一個雨
水公園，要收集的雨水、可以用來澆草和洗車，整座公園都使用天然的能
源，號稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電機，雖
然看起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電機相
比，球狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你，適合
公園以及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，水資源
也很環保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約五噸的
雨水，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在海邊
校區籌設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源，而這
座號稱全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌維台
北報導.國立海洋大學最近在設一個雨水公園，要收集的雨水、可以用來
澆草和洗車，整座公園都使用天然的能源，號稱是全台灣最環保的公園。
這一部有著球狀造型的風力發電機，雖然看起來不太起眼，卻是整座公園
的心臟。與台電葉扇狀的風力發電機相比，球狀的風力發電機，發電功率
雖然比較小，不過體積相對迷你，適合公園以及社區使用。狹長形狀的公
園內，除了電力使用再生能源，水資源也很環保。原本會流失浪費的雨水
，透過收集設備，可以儲存大約五噸的雨水，用來澆灌公園以及洗車。海
洋大學打算利用基隆的風跟雨，在海邊校區籌設雨水公園，整座公園所需
的水、電，全部是天然再生能源，而這座號稱全台最環保的公園，預計會
在年底興建完成。記者李婕綾陳昌維台北報導.國立海洋大學最近在設一
個雨水公園，要收集的雨水、可以用來澆草和洗車，整座公園都使用天然
的能源，號稱是全台灣最環保的公園。這一部有著球狀造型的風力發電機
，雖然看起來不太起眼，卻是整座公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電
機相比，球狀的風力發電機，發電功率雖然比較小，不過體積相對迷你，
適合公園以及社區使用。狹長形狀的公園內，除了電力使用再生能源，水
資源也很環保。原本會流失浪費的雨水，透過收集設備，可以儲存大約五
噸的雨水，用來澆灌公園以及洗車。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在
海邊校區籌設雨水公園，整座公園所需的水、電，全部是天然再生能源，
而這座號稱全台最環保的公園，預計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌
維台北報導.國立海洋大學最近在設一個雨水公園，要收集的雨水、可以
用來澆草和洗車，整座公園都使用天然的能源，號稱是全台灣最環保的公
園。這一部有著球狀造型的風力發電機，雖然看起來不太起眼，卻是整座
公園的心臟。與台電葉扇狀的風力發電機相比，球狀的風力發電機，發電
功率雖然比較小，不過體積相對迷你，適合公園以及社區使用。狹長形狀
的公園內，除了電力使用再生能源，水資源也很環保。原本會流失浪費的
雨水，透過收集設備，可以儲存大約五噸的雨水，用來澆灌公園以及洗車
。海洋大學打算利用基隆的風跟雨，在海邊校區籌設雨水公園，整座公園
所需的水、電，全部是天然再生能源，而這座號稱全台最環保的公園，預
計會在年底興建完成。記者李婕綾陳昌維台北報導.
