垃圾車舊了要換，殯儀館設施要改善、發展水上活動要添購潛水衣、還有
營造文化城市，辦音樂會更要預算，各縣市為了爭取583億元的擴大內
需預算，列出的名目什麼都有，但行政院決定從嚴審查，在各縣市政府上
呈計畫後，又列出買機器、買土地、辦活動都不行等等原則，讓縣市首長
忍不住痛批。原則改變，計畫也要跟著變，不滿意的還有立委，認為行政
院太草率，本週三立院才要審查這筆預算，細目都還沒確定，現在卻急著
要立法院通過。劉兆玄承諾會盡快補足細目資料，只是到時錢發下去了，
建設成果會如何，勢必還得經過全民的嚴厲檢驗。垃圾車舊了要換，殯儀
館設施要改善、發展水上活動要添購潛水衣、還有營造文化城市，辦音樂
會更要預算，各縣市為了爭取583億元的擴大內需預算，列出的名目什
麼都有，但行政院決定從嚴審查，在各縣市政府上呈計畫後，又列出買機
器、買土地、辦活動都不行等等原則，讓縣市首長忍不住痛批。原則改變
，計畫也要跟著變，不滿意的還有立委，認為行政院太草率，本週三立院
才要審查這筆預算，細目都還沒確定，現在卻急著要立法院通過。劉兆玄
承諾會盡快補足細目資料，只是到時錢發下去了，建設成果會如何，勢必
還得經過全民的嚴厲檢驗。垃圾車舊了要換，殯儀館設施要改善、發展水
上活動要添購潛水衣、還有營造文化城市，辦音樂會更要預算，各縣市為
了爭取583億元的擴大內需預算，列出的名目什麼都有，但行政院決定
從嚴審查，在各縣市政府上呈計畫後，又列出買機器、買土地、辦活動都
不行等等原則，讓縣市首長忍不住痛批。原則改變，計畫也要跟著變，不
滿意的還有立委，認為行政院太草率，本週三立院才要審查這筆預算，細
目都還沒確定，現在卻急著要立法院通過。劉兆玄承諾會盡快補足細目資
料，只是到時錢發下去了，建設成果會如何，勢必還得經過全民的嚴厲檢
驗。
