六月一號在保加利亞舉行的「世界聽障桌球賽」，台灣拿下男子單打和團
體賽的金牌，現場播放阿妹版唱的國歌，讓隊員覺得很驕傲.縱使第三名
是中國大陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育放中間，勇奪金牌的
中華代表隊，頒獎典禮上播放阿妹版的國歌，回想起這一刻，隊員們都覺
得既驕傲又感動第一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞登場，由上一屆05
年墨爾本聽障奧運、拿下三面金牌的溫智璇等共七位選手參賽，溫智璇發
揮實力保住男單和男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗搭檔的男子雙打在決
賽時敗給烏克蘭，屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍表示，這一次比賽中
國隊實力大增，拿下四面金牌是最大贏家，中華隊只排第二，所以明年台
北聽奧想要把獎牌留在台灣，選手們一定要繼續加強練習，不能懈怠。六
月一號在保加利亞舉行的「世界聽障桌球賽」，台灣拿下男子單打和團體
賽的金牌，現場播放阿妹版唱的國歌，讓隊員覺得很驕傲.縱使第三名是
中國大陸，但在聽障運動場上，政治擺兩旁，體育放中間，勇奪金牌的中
華代表隊，頒獎典禮上播放阿妹版的國歌，回想起這一刻，隊員們都覺得
既驕傲又感動第一屆世界聽障桌球賽，在保加利亞登場，由上一屆05年
墨爾本聽障奧運、拿下三面金牌的溫智璇等共七位選手參賽，溫智璇發揮
實力保住男單和男子團體兩面金牌，不過和楊榮宗搭檔的男子雙打在決賽
時敗給烏克蘭，屈居第二。帶隊的桌球教練黃美珍表示，這一次比賽中國
隊實力大增，拿下四面金牌是最大贏家，中華隊只排第二，所以明年台北
聽奧想要把獎牌留在台灣，選手們一定要繼續加強練習，不能懈怠。
