海基海協復談等八年！海基會董事長江丙坤就要前往北京，重開協商之路
，行前馬英九總統也給台商來個信心喊話。馬英九掛保證，政府給台商當
依靠，不過陸委會主委賴幸媛，之前在講稿中刪除「一中各表」和「九二
共識」引發爭議，馬英九這次發言可是小心翼翼。特別強調九二共識，馬
英九也重申七月要兩岸直航、開放陸客來台，海基海邪行前給台商信心保
證，等了八年的相見，馬政府果然特別謹慎。記者薛松乾台北報導海基海
協復談等八年！海基會董事長江丙坤就要前往北京，重開協商之路，行前
馬英九總統也給台商來個信心喊話。馬英九掛保證，政府給台商當依靠，
不過陸委會主委賴幸媛，之前在講稿中刪除「一中各表」和「九二共識」
引發爭議，馬英九這次發言可是小心翼翼。特別強調九二共識，馬英九也
重申七月要兩岸直航、開放陸客來台，海基海邪行前給台商信心保證，等
了八年的相見，馬政府果然特別謹慎。記者薛松乾台北報導海基海協復談
等八年！海基會董事長江丙坤就要前往北京，重開協商之路，行前馬英九
總統也給台商來個信心喊話。馬英九掛保證，政府給台商當依靠，不過陸
委會主委賴幸媛，之前在講稿中刪除「一中各表」和「九二共識」引發爭
議，馬英九這次發言可是小心翼翼。特別強調九二共識，馬英九也重申七
月要兩岸直航、開放陸客來台，海基海邪行前給台商信心保證，等了八年
的相見，馬政府果然特別謹慎。記者薛松乾台北報導海基海協復談等八年
！海基會董事長江丙坤就要前往北京，重開協商之路，行前馬英九總統也
給台商來個信心喊話。馬英九掛保證，政府給台商當依靠，不過陸委會主
委賴幸媛，之前在講稿中刪除「一中各表」和「九二共識」引發爭議，馬
英九這次發言可是小心翼翼。特別強調九二共識，馬英九也重申七月要兩
岸直航、開放陸客來台，海基海邪行前給台商信心保證，等了八年的相見
，馬政府果然特別謹慎。記者薛松乾台北報導
