昨天韓國的總理率內閣總辭,昨天晚上，更有近百萬南韓民眾全國大串聯
，要求總統李明博下台。南韓民眾10號晚間，在各大城市串聯大規模示
威，要求總統李明博下台，並廢除進口美國牛肉協議。主辦單位聲稱有百
萬人參與這次示威活動，是這波進口美國牛肉風波以來，聲勢最大的一次
，參與者包括學生，上班族，家庭主婦跟宗教團體，首都首爾聚集了約8
萬人，。根據南韓最新民調，李明博上任107天，支持率已從75%，
暴跌至17%。昨天韓國的總理率內閣總辭,昨天晚上，更有近百萬南韓
民眾全國大串聯，要求總統李明博下台。南韓民眾10號晚間，在各大城
市串聯大規模示威，要求總統李明博下台，並廢除進口美國牛肉協議。主
辦單位聲稱有百萬人參與這次示威活動，是這波進口美國牛肉風波以來，
聲勢最大的一次，參與者包括學生，上班族，家庭主婦跟宗教團體，首都
首爾聚集了約8萬人，。根據南韓最新民調，李明博上任107天，支持
率已從75%，暴跌至17%。昨天韓國的總理率內閣總辭,昨天晚上，
更有近百萬南韓民眾全國大串聯，要求總統李明博下台。南韓民眾10號
晚間，在各大城市串聯大規模示威，要求總統李明博下台，並廢除進口美
國牛肉協議。主辦單位聲稱有百萬人參與這次示威活動，是這波進口美國
牛肉風波以來，聲勢最大的一次，參與者包括學生，上班族，家庭主婦跟
宗教團體，首都首爾聚集了約8萬人，。根據南韓最新民調，李明博上任
107天，支持率已從75%，暴跌至17%。昨天韓國的總理率內閣總
辭,昨天晚上，更有近百萬南韓民眾全國大串聯，要求總統李明博下台。
南韓民眾10號晚間，在各大城市串聯大規模示威，要求總統李明博下台
，並廢除進口美國牛肉協議。主辦單位聲稱有百萬人參與這次示威活動，
是這波進口美國牛肉風波以來，聲勢最大的一次，參與者包括學生，上班
族，家庭主婦跟宗教團體，首都首爾聚集了約8萬人，。根據南韓最新民
調，李明博上任107天，支持率已從75%，暴跌至17%。
