針對近來麻六甲海峽附近的海盜有死灰復燃的跡象，國際海事局特別警
告過往的船隻要提高警覺。
而在14號晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，星期二晚間載著歷劫歸來的
船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。
不過，被海盜擄走的三名船員，至今還是毫無音訊。
因為海盜攻擊而受到重創的這艘日本拖船，以每小時四海浬的緩慢速度
，載著11名歷劫歸來的船員，在星期二晚間平安抵達，檳榔嶼港口
。
11名船員隨後被留置在船上，等候馬來西亞警方的進一步偵訊。
這艘拖船上原本有14個人，不過日本籍的船長、輪機長跟一名菲律賓
籍船員等三人，已經被海盜擄走，至今音訊全無。
為了營救三名人質，日本政府要求印尼，馬來西亞，新加坡提供協助。
同時為了有效遏止麻六甲猖獗的海盜，日本政府也決定撥款給印尼，加
強麻六甲海域的巡邏工作。
。
(事實上反制海盜的議題已經在國際會議上討論過可能日本國內並不清
楚但日本政府一直很重視我們在會議上說過這問題不能靠單一國家來
解決因此我們會持續跟印尼馬來西亞以及新加坡合作)長達885公
但因為海盜猖獗，經濟損失超過上百億美元。
911之後，美國擔心海盜跟恐怖組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但
是只有新加坡支持，聲稱擁有麻六甲主權的印尼跟馬來西亞則是強力
反對，最後只得作罷。
事實上，從去年七月開始，新加坡、馬來西亞就加強對這個海域的巡邏
，不過仍無法全面遏止海盜攻擊事件。
