台南縣七股鄉的居民，最近真的很困擾，因為住家附近，每到黃昏，就有
很多的樁象爬進來，生態專家表示，這可能是因為之前南部下大雨，才會
讓樁象都跑出來，找地方躲雨。怎麼掃就是掃不完，黃太太看著滿屋子，
黑黑的像小芝麻一樣的這些垃圾，真的是滿肚子苦水。不過這些黑黑的小
點可不是真的黑芝麻，這是一種昆蟲，叫做椿象，居民說，也不知道怎麼
這兩個星期只要每到黃昏﹐住家附近就開始大量爬出這些小黑蟲，趕不走
甚至還會咬人，實在是不堪其擾。大家擔心大量的椿象出現，是不是又有
什麼天氣異象或是地殼要變動，不過生態專家要大家放輕鬆，每逢六月就
是椿象的發生期，再加上最近南部連日大豪雨把椿象的窩給沖毀了，所以
才會有這麼多的椿象離家出走找新窩。台南縣七股鄉的居民，最近真的很
困擾，因為住家附近，每到黃昏，就有很多的樁象爬進來，生態專家表示
，這可能是因為之前南部下大雨，才會讓樁象都跑出來，找地方躲雨。怎
麼掃就是掃不完，黃太太看著滿屋子，黑黑的像小芝麻一樣的這些垃圾，
真的是滿肚子苦水。不過這些黑黑的小點可不是真的黑芝麻，這是一種昆
蟲，叫做椿象，居民說，也不知道怎麼這兩個星期只要每到黃昏﹐住家附
近就開始大量爬出這些小黑蟲，趕不走甚至還會咬人，實在是不堪其擾。
大家擔心大量的椿象出現，是不是又有什麼天氣異象或是地殼要變動，不
過生態專家要大家放輕鬆，每逢六月就是椿象的發生期，再加上最近南部
連日大豪雨把椿象的窩給沖毀了，所以才會有這麼多的椿象離家出走找新
窩。台南縣七股鄉的居民，最近真的很困擾，因為住家附近，每到黃昏，
就有很多的樁象爬進來，生態專家表示，這可能是因為之前南部下大雨，
才會讓樁象都跑出來，找地方躲雨。怎麼掃就是掃不完，黃太太看著滿屋
子，黑黑的像小芝麻一樣的這些垃圾，真的是滿肚子苦水。不過這些黑黑
的小點可不是真的黑芝麻，這是一種昆蟲，叫做椿象，居民說，也不知道
怎麼這兩個星期只要每到黃昏﹐住家附近就開始大量爬出這些小黑蟲，趕
不走甚至還會咬人，實在是不堪其擾。大家擔心大量的椿象出現，是不是
又有什麼天氣異象或是地殼要變動，不過生態專家要大家放輕鬆，每逢六
月就是椿象的發生期，再加上最近南部連日大豪雨把椿象的窩給沖毀了，
所以才會有這麼多的椿象離家出走找新窩。台南縣七股鄉的居民，最近真
的很困擾，因為住家附近，每到黃昏，就有很多的樁象爬進來，生態專家
表示，這可能是因為之前南部下大雨，才會讓樁象都跑出來，找地方躲雨
。怎麼掃就是掃不完，黃太太看著滿屋子，黑黑的像小芝麻一樣的這些垃
圾，真的是滿肚子苦水。不過這些黑黑的小點可不是真的黑芝麻，這是一
種昆蟲，叫做椿象，居民說，也不知道怎麼這兩個星期只要每到黃昏﹐住
家附近就開始大量爬出這些小黑蟲，趕不走甚至還會咬人，實在是不堪其
擾。大家擔心大量的椿象出現，是不是又有什麼天氣異象或是地殼要變動
，不過生態專家要大家放輕鬆，每逢六月就是椿象的發生期，再加上最近
南部連日大豪雨把椿象的窩給沖毀了，所以才會有這麼多的椿象離家出走
找新窩。
