雲林縣有一對開修車廠的夫妻，他們天天幫山上的獨居老人送東西，每天
來回四趟，也花了不少油錢，雖然他們的經濟不富裕，但是這對夫婦還是
堅持天天都要幫老人家送便當。車修到一半，但送餐時間一到，董先生放
下邊工作，趕緊騎機車趕到仁愛中心的廚房拿便當，騎上機車，趕快上山
，但山路崎嶇不平，又下著毛毛雨，但董先生每天來回四趟，因為要趁便
當還是熱呼呼的時候，送到老人家手中，80多歲的獨居老先生，一口一
口吃著熱熱的白飯，心裡很感激，因為他現在已經沒辦法自己煮三餐，還
好有熱心的董先生，董先生很客氣，雖然一天來回10公里，光是油錢就
不少，但他和太太都認為，可以幫助別人，看到老人家越來越健康，他們
也跟著開心。雲林縣有一對開修車廠的夫妻，他們天天幫山上的獨居老人
送東西，每天來回四趟，也花了不少油錢，雖然他們的經濟不富裕，但是
這對夫婦還是堅持天天都要幫老人家送便當。車修到一半，但送餐時間一
到，董先生放下邊工作，趕緊騎機車趕到仁愛中心的廚房拿便當，騎上機
車，趕快上山，但山路崎嶇不平，又下著毛毛雨，但董先生每天來回四趟
，因為要趁便當還是熱呼呼的時候，送到老人家手中，80多歲的獨居老
先生，一口一口吃著熱熱的白飯，心裡很感激，因為他現在已經沒辦法自
己煮三餐，還好有熱心的董先生，董先生很客氣，雖然一天來回10公里
，光是油錢就不少，但他和太太都認為，可以幫助別人，看到老人家越來
越健康，他們也跟著開心。
