吃飯時間到囉!桌上擺滿四道菜，雖然只有醬瓜、菜脯蛋和簡單的麵筋，
配上一碗熱呼呼的胡瓜肉絲粥，阿公阿媽一碗接著一碗，吃的好開心。這
樣溫暖的場景,出現在基隆中山區新建里，里內兩百多個老人家為了省下
午餐錢,常常餓肚子,里長看了很不忍心,自掏腰包開辦免費營養午餐。
好心的里長就是他,高瑞堂每天到處去籌錢,有時候得自掏腰包,食材費
每人卅元，一個月也要好幾萬塊錢。社區志工總動員，大火一鍋鍋炒出香
噴噴的餡料，裡頭的愛心，吃在嘴裡暖在心裡。吃飯時間到囉!桌上擺滿
四道菜，雖然只有醬瓜、菜脯蛋和簡單的麵筋，配上一碗熱呼呼的胡瓜肉
絲粥，阿公阿媽一碗接著一碗，吃的好開心。這樣溫暖的場景,出現在基
隆中山區新建里，里內兩百多個老人家為了省下午餐錢,常常餓肚子,里
長看了很不忍心,自掏腰包開辦免費營養午餐。好心的里長就是他,高瑞
堂每天到處去籌錢,有時候得自掏腰包,食材費每人卅元，一個月也要好
幾萬塊錢。社區志工總動員，大火一鍋鍋炒出香噴噴的餡料，裡頭的愛心
，吃在嘴裡暖在心裡。吃飯時間到囉!桌上擺滿四道菜，雖然只有醬瓜、
菜脯蛋和簡單的麵筋，配上一碗熱呼呼的胡瓜肉絲粥，阿公阿媽一碗接著
一碗，吃的好開心。這樣溫暖的場景,出現在基隆中山區新建里，里內兩
百多個老人家為了省下午餐錢,常常餓肚子,里長看了很不忍心,自掏腰
包開辦免費營養午餐。好心的里長就是他,高瑞堂每天到處去籌錢,有時
候得自掏腰包,食材費每人卅元，一個月也要好幾萬塊錢。社區志工總動
員，大火一鍋鍋炒出香噴噴的餡料，裡頭的愛心，吃在嘴裡暖在心裡。吃
飯時間到囉!桌上擺滿四道菜，雖然只有醬瓜、菜脯蛋和簡單的麵筋，配
上一碗熱呼呼的胡瓜肉絲粥，阿公阿媽一碗接著一碗，吃的好開心。這樣
溫暖的場景,出現在基隆中山區新建里，里內兩百多個老人家為了省下午
餐錢,常常餓肚子,里長看了很不忍心,自掏腰包開辦免費營養午餐。好
心的里長就是他,高瑞堂每天到處去籌錢,有時候得自掏腰包,食材費每
人卅元，一個月也要好幾萬塊錢。社區志工總動員，大火一鍋鍋炒出香噴
噴的餡料，裡頭的愛心，吃在嘴裡暖在心裡。
