針對近來麻六甲海峽附近的海盜有死灰復燃的跡象，國際海事局特別警告
過往的船隻要提高警覺。而在14號晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，星期
二晚間載著歷劫歸來的船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。不過，被海盜擄走
的三名船員，至今還是毫無音訊。因為海盜攻擊而受到重創的這艘日本拖
船，以每小時四海浬的緩慢速度，載著11名歷劫歸來的船員，在星期二
晚間平安抵達，檳榔嶼港口。11名船員隨後被留置在船上，等候馬來西
亞警方的進一步偵訊。這艘拖船上原本有14個人，不過日本籍的船長、
輪機長跟一名菲律賓籍船員等三人，已經被海盜擄走，至今音訊全無。為
了營救三名人質，日本政府要求印尼，馬來西亞，新加坡提供協助。同時
為了有效遏止麻六甲猖獗的海盜，日本政府也決定撥款給印尼，加強麻六
甲海域的巡邏工作。。(事實上反制海盜的議題已經在國際會議上討論過
可能日本國內並不清楚但日本政府一直很重視我們在會議上說過這問題不
能靠單一國家來解決因此我們會持續跟印尼馬來西亞以及新加坡合作)長
達885公里的麻六甲海峽，是連接太平洋跟印度洋的重要通道，每年有
五萬多艘船隻在這裡通行，是全球四分之一貨物，以及日本、中國進口石
油的必經之地。但因為海盜猖獗，經濟損失超過上百億美元。911之後
，美國擔心海盜跟恐怖組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但是只有新加坡
支持，聲稱擁有麻六甲主權的印尼跟馬來西亞則是強力反對，最後只得作
罷。事實上，從去年七月開始，新加坡、馬來西亞就加強對這個海域的巡
邏，不過仍無法全面遏止海盜攻擊事件。針對近來麻六甲海峽附近的海盜
有死灰復燃的跡象，國際海事局特別警告過往的船隻要提高警覺。而在1
4號晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，星期二晚間載著歷劫歸來的船員，抵
達馬來西亞的檳榔嶼。不過，被海盜擄走的三名船員，至今還是毫無音訊
。因為海盜攻擊而受到重創的這艘日本拖船，以每小時四海浬的緩慢速度
，載著11名歷劫歸來的船員，在星期二晚間平安抵達，檳榔嶼港口。1
1名船員隨後被留置在船上，等候馬來西亞警方的進一步偵訊。這艘拖船
上原本有14個人，不過日本籍的船長、輪機長跟一名菲律賓籍船員等三
人，已經被海盜擄走，至今音訊全無。為了營救三名人質，日本政府要求
印尼，馬來西亞，新加坡提供協助。同時為了有效遏止麻六甲猖獗的海盜
，日本政府也決定撥款給印尼，加強麻六甲海域的巡邏工作。。(事實上
反制海盜的議題已經在國際會議上討論過可能日本國內並不清楚但日本政
府一直很重視我們在會議上說過這問題不能靠單一國家來解決因此我們會
持續跟印尼馬來西亞以及新加坡合作)長達885公里的麻六甲海峽，是
連接太平洋跟印度洋的重要通道，每年有五萬多艘船隻在這裡通行，是全
球四分之一貨物，以及日本、中國進口石油的必經之地。但因為海盜猖獗
，經濟損失超過上百億美元。911之後，美國擔心海盜跟恐怖組織聯手
，有意派遣陸戰隊進駐，但是只有新加坡支持，聲稱擁有麻六甲主權的印
尼跟馬來西亞則是強力反對，最後只得作罷。事實上，從去年七月開始，
新加坡、馬來西亞就加強對這個海域的巡邏，不過仍無法全面遏止海盜攻
擊事件。針對近來麻六甲海峽附近的海盜有死灰復燃的跡象，國際海事局
特別警告過往的船隻要提高警覺。而在14號晚間遭到海盜攻擊的日本拖
船，星期二晚間載著歷劫歸來的船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。不過，被
海盜擄走的三名船員，至今還是毫無音訊。因為海盜攻擊而受到重創的這
艘日本拖船，以每小時四海浬的緩慢速度，載著11名歷劫歸來的船員，
在星期二晚間平安抵達，檳榔嶼港口。11名船員隨後被留置在船上，等
候馬來西亞警方的進一步偵訊。這艘拖船上原本有14個人，不過日本籍
的船長、輪機長跟一名菲律賓籍船員等三人，已經被海盜擄走，至今音訊
全無。為了營救三名人質，日本政府要求印尼，馬來西亞，新加坡提供協
助。同時為了有效遏止麻六甲猖獗的海盜，日本政府也決定撥款給印尼，
加強麻六甲海域的巡邏工作。。(事實上反制海盜的議題已經在國際會議
上討論過可能日本國內並不清楚但日本政府一直很重視我們在會議上說過
這問題不能靠單一國家來解決因此我們會持續跟印尼馬來西亞以及新加坡
合作)長達885公里的麻六甲海峽，是連接太平洋跟印度洋的重要通道
，每年有五萬多艘船隻在這裡通行，是全球四分之一貨物，以及日本、中
國進口石油的必經之地。但因為海盜猖獗，經濟損失超過上百億美元。9
11之後，美國擔心海盜跟恐怖組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但是只
有新加坡支持，聲稱擁有麻六甲主權的印尼跟馬來西亞則是強力反對，最
後只得作罷。事實上，從去年七月開始，新加坡、馬來西亞就加強對這個
海域的巡邏，不過仍無法全面遏止海盜攻擊事件。針對近來麻六甲海峽附
近的海盜有死灰復燃的跡象，國際海事局特別警告過往的船隻要提高警覺
。而在14號晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，星期二晚間載著歷劫歸來的
船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。不過，被海盜擄走的三名船員，至今還是
毫無音訊。因為海盜攻擊而受到重創的這艘日本拖船，以每小時四海浬的
緩慢速度，載著11名歷劫歸來的船員，在星期二晚間平安抵達，檳榔嶼
港口。11名船員隨後被留置在船上，等候馬來西亞警方的進一步偵訊。
這艘拖船上原本有14個人，不過日本籍的船長、輪機長跟一名菲律賓籍
船員等三人，已經被海盜擄走，至今音訊全無。為了營救三名人質，日本
政府要求印尼，馬來西亞，新加坡提供協助。同時為了有效遏止麻六甲猖
獗的海盜，日本政府也決定撥款給印尼，加強麻六甲海域的巡邏工作。。
(事實上反制海盜的議題已經在國際會議上討論過可能日本國內並不清楚
但日本政府一直很重視我們在會議上說過這問題不能靠單一國家來解決因
此我們會持續跟印尼馬來西亞以及新加坡合作)長達885公里的麻六甲
海峽，是連接太平洋跟印度洋的重要通道，每年有五萬多艘船隻在這裡通
行，是全球四分之一貨物，以及日本、中國進口石油的必經之地。但因為
海盜猖獗，經濟損失超過上百億美元。911之後，美國擔心海盜跟恐怖
組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但是只有新加坡支持，聲稱擁有麻六甲
主權的印尼跟馬來西亞則是強力反對，最後只得作罷。事實上，從去年七
月開始，新加坡、馬來西亞就加強對這個海域的巡邏，不過仍無法全面遏
止海盜攻擊事件。針對近來麻六甲海峽附近的海盜有死灰復燃的跡象，國
際海事局特別警告過往的船隻要提高警覺。而在14號晚間遭到海盜攻擊
的日本拖船，星期二晚間載著歷劫歸來的船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。
不過，被海盜擄走的三名船員，至今還是毫無音訊。因為海盜攻擊而受到
重創的這艘日本拖船，以每小時四海浬的緩慢速度，載著11名歷劫歸來
的船員，在星期二晚間平安抵達，檳榔嶼港口。11名船員隨後被留置在
船上，等候馬來西亞警方的進一步偵訊。這艘拖船上原本有14個人，不
過日本籍的船長、輪機長跟一名菲律賓籍船員等三人，已經被海盜擄走，
至今音訊全無。為了營救三名人質，日本政府要求印尼，馬來西亞，新加
坡提供協助。同時為了有效遏止麻六甲猖獗的海盜，日本政府也決定撥款
給印尼，加強麻六甲海域的巡邏工作。。(事實上反制海盜的議題已經在
國際會議上討論過可能日本國內並不清楚但日本政府一直很重視我們在會
議上說過這問題不能靠單一國家來解決因此我們會持續跟印尼馬來西亞以
及新加坡合作)長達885公里的麻六甲海峽，是連接太平洋跟印度洋的
重要通道，每年有五萬多艘船隻在這裡通行，是全球四分之一貨物，以及
日本、中國進口石油的必經之地。但因為海盜猖獗，經濟損失超過上百億
美元。911之後，美國擔心海盜跟恐怖組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐
，但是只有新加坡支持，聲稱擁有麻六甲主權的印尼跟馬來西亞則是強力
反對，最後只得作罷。事實上，從去年七月開始，新加坡、馬來西亞就加
強對這個海域的巡邏，不過仍無法全面遏止海盜攻擊事件。針對近來麻六
甲海峽附近的海盜有死灰復燃的跡象，國際海事局特別警告過往的船隻要
提高警覺。而在14號晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，星期二晚間載著歷
劫歸來的船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。不過，被海盜擄走的三名船員，
至今還是毫無音訊。因為海盜攻擊而受到重創的這艘日本拖船，以每小時
四海浬的緩慢速度，載著11名歷劫歸來的船員，在星期二晚間平安抵達
，檳榔嶼港口。11名船員隨後被留置在船上，等候馬來西亞警方的進一
步偵訊。這艘拖船上原本有14個人，不過日本籍的船長、輪機長跟一名
菲律賓籍船員等三人，已經被海盜擄走，至今音訊全無。為了營救三名人
質，日本政府要求印尼，馬來西亞，新加坡提供協助。同時為了有效遏止
麻六甲猖獗的海盜，日本政府也決定撥款給印尼，加強麻六甲海域的巡邏
工作。。(事實上反制海盜的議題已經在國際會議上討論過可能日本國內
並不清楚但日本政府一直很重視我們在會議上說過這問題不能靠單一國家
來解決因此我們會持續跟印尼馬來西亞以及新加坡合作)長達885公里
的麻六甲海峽，是連接太平洋跟印度洋的重要通道，每年有五萬多艘船隻
在這裡通行，是全球四分之一貨物，以及日本、中國進口石油的必經之地
。但因為海盜猖獗，經濟損失超過上百億美元。911之後，美國擔心海
盜跟恐怖組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但是只有新加坡支持，聲稱擁
有麻六甲主權的印尼跟馬來西亞則是強力反對，最後只得作罷。事實上，
從去年七月開始，新加坡、馬來西亞就加強對這個海域的巡邏，不過仍無
法全面遏止海盜攻擊事件。針對近來麻六甲海峽附近的海盜有死灰復燃的
跡象，國際海事局特別警告過往的船隻要提高警覺。而在14號晚間遭到
海盜攻擊的日本拖船，星期二晚間載著歷劫歸來的船員，抵達馬來西亞的
檳榔嶼。不過，被海盜擄走的三名船員，至今還是毫無音訊。因為海盜攻
擊而受到重創的這艘日本拖船，以每小時四海浬的緩慢速度，載著11名
歷劫歸來的船員，在星期二晚間平安抵達，檳榔嶼港口。11名船員隨後
被留置在船上，等候馬來西亞警方的進一步偵訊。這艘拖船上原本有14
個人，不過日本籍的船長、輪機長跟一名菲律賓籍船員等三人，已經被海
盜擄走，至今音訊全無。為了營救三名人質，日本政府要求印尼，馬來西
亞，新加坡提供協助。同時為了有效遏止麻六甲猖獗的海盜，日本政府也
決定撥款給印尼，加強麻六甲海域的巡邏工作。。(事實上反制海盜的議
題已經在國際會議上討論過可能日本國內並不清楚但日本政府一直很重視
我們在會議上說過這問題不能靠單一國家來解決因此我們會持續跟印尼馬
來西亞以及新加坡合作)長達885公里的麻六甲海峽，是連接太平洋跟
印度洋的重要通道，每年有五萬多艘船隻在這裡通行，是全球四分之一貨
物，以及日本、中國進口石油的必經之地。但因為海盜猖獗，經濟損失超
過上百億美元。911之後，美國擔心海盜跟恐怖組織聯手，有意派遣陸
戰隊進駐，但是只有新加坡支持，聲稱擁有麻六甲主權的印尼跟馬來西亞
則是強力反對，最後只得作罷。事實上，從去年七月開始，新加坡、馬來
西亞就加強對這個海域的巡邏，不過仍無法全面遏止海盜攻擊事件。針對
近來麻六甲海峽附近的海盜有死灰復燃的跡象，國際海事局特別警告過往
的船隻要提高警覺。而在14號晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，星期二晚
間載著歷劫歸來的船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。不過，被海盜擄走的三
名船員，至今還是毫無音訊。因為海盜攻擊而受到重創的這艘日本拖船，
以每小時四海浬的緩慢速度，載著11名歷劫歸來的船員，在星期二晚間
平安抵達，檳榔嶼港口。11名船員隨後被留置在船上，等候馬來西亞警
方的進一步偵訊。這艘拖船上原本有14個人，不過日本籍的船長、輪機
長跟一名菲律賓籍船員等三人，已經被海盜擄走，至今音訊全無。為了營
救三名人質，日本政府要求印尼，馬來西亞，新加坡提供協助。同時為了
有效遏止麻六甲猖獗的海盜，日本政府也決定撥款給印尼，加強麻六甲海
域的巡邏工作。。(事實上反制海盜的議題已經在國際會議上討論過可能
日本國內並不清楚但日本政府一直很重視我們在會議上說過這問題不能靠
單一國家來解決因此我們會持續跟印尼馬來西亞以及新加坡合作)長達8
85公里的麻六甲海峽，是連接太平洋跟印度洋的重要通道，每年有五萬
多艘船隻在這裡通行，是全球四分之一貨物，以及日本、中國進口石油的
必經之地。但因為海盜猖獗，經濟損失超過上百億美元。911之後，美
國擔心海盜跟恐怖組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但是只有新加坡支持
，聲稱擁有麻六甲主權的印尼跟馬來西亞則是強力反對，最後只得作罷。
事實上，從去年七月開始，新加坡、馬來西亞就加強對這個海域的巡邏，
不過仍無法全面遏止海盜攻擊事件。針對近來麻六甲海峽附近的海盜有死
灰復燃的跡象，國際海事局特別警告過往的船隻要提高警覺。而在14號
晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，星期二晚間載著歷劫歸來的船員，抵達馬
來西亞的檳榔嶼。不過，被海盜擄走的三名船員，至今還是毫無音訊。因
為海盜攻擊而受到重創的這艘日本拖船，以每小時四海浬的緩慢速度，載
著11名歷劫歸來的船員，在星期二晚間平安抵達，檳榔嶼港口。11名
船員隨後被留置在船上，等候馬來西亞警方的進一步偵訊。這艘拖船上原
本有14個人，不過日本籍的船長、輪機長跟一名菲律賓籍船員等三人，
已經被海盜擄走，至今音訊全無。為了營救三名人質，日本政府要求印尼
，馬來西亞，新加坡提供協助。同時為了有效遏止麻六甲猖獗的海盜，日
本政府也決定撥款給印尼，加強麻六甲海域的巡邏工作。。(事實上反制
海盜的議題已經在國際會議上討論過可能日本國內並不清楚但日本政府一
直很重視我們在會議上說過這問題不能靠單一國家來解決因此我們會持續
跟印尼馬來西亞以及新加坡合作)長達885公里的麻六甲海峽，是連接
太平洋跟印度洋的重要通道，每年有五萬多艘船隻在這裡通行，是全球四
分之一貨物，以及日本、中國進口石油的必經之地。但因為海盜猖獗，經
濟損失超過上百億美元。911之後，美國擔心海盜跟恐怖組織聯手，有
意派遣陸戰隊進駐，但是只有新加坡支持，聲稱擁有麻六甲主權的印尼跟
馬來西亞則是強力反對，最後只得作罷。事實上，從去年七月開始，新加
坡、馬來西亞就加強對這個海域的巡邏，不過仍無法全面遏止海盜攻擊事
件。針對近來麻六甲海峽附近的海盜有死灰復燃的跡象，國際海事局特別
警告過往的船隻要提高警覺。而在14號晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，
星期二晚間載著歷劫歸來的船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。不過，被海盜
擄走的三名船員，至今還是毫無音訊。因為海盜攻擊而受到重創的這艘日
本拖船，以每小時四海浬的緩慢速度，載著11名歷劫歸來的船員，在星
期二晚間平安抵達，檳榔嶼港口。11名船員隨後被留置在船上，等候馬
來西亞警方的進一步偵訊。這艘拖船上原本有14個人，不過日本籍的船
長、輪機長跟一名菲律賓籍船員等三人，已經被海盜擄走，至今音訊全無
。為了營救三名人質，日本政府要求印尼，馬來西亞，新加坡提供協助。
同時為了有效遏止麻六甲猖獗的海盜，日本政府也決定撥款給印尼，加強
麻六甲海域的巡邏工作。。(事實上反制海盜的議題已經在國際會議上討
論過可能日本國內並不清楚但日本政府一直很重視我們在會議上說過這問
題不能靠單一國家來解決因此我們會持續跟印尼馬來西亞以及新加坡合作
)長達885公里的麻六甲海峽，是連接太平洋跟印度洋的重要通道，每
年有五萬多艘船隻在這裡通行，是全球四分之一貨物，以及日本、中國進
口石油的必經之地。但因為海盜猖獗，經濟損失超過上百億美元。911
之後，美國擔心海盜跟恐怖組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但是只有新
加坡支持，聲稱擁有麻六甲主權的印尼跟馬來西亞則是強力反對，最後只
得作罷。事實上，從去年七月開始，新加坡、馬來西亞就加強對這個海域
的巡邏，不過仍無法全面遏止海盜攻擊事件。針對近來麻六甲海峽附近的
海盜有死灰復燃的跡象，國際海事局特別警告過往的船隻要提高警覺。而
在14號晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，星期二晚間載著歷劫歸來的船員
，抵達馬來西亞的檳榔嶼。不過，被海盜擄走的三名船員，至今還是毫無
音訊。因為海盜攻擊而受到重創的這艘日本拖船，以每小時四海浬的緩慢
速度，載著11名歷劫歸來的船員，在星期二晚間平安抵達，檳榔嶼港口
。11名船員隨後被留置在船上，等候馬來西亞警方的進一步偵訊。這艘
拖船上原本有14個人，不過日本籍的船長、輪機長跟一名菲律賓籍船員
等三人，已經被海盜擄走，至今音訊全無。為了營救三名人質，日本政府
要求印尼，馬來西亞，新加坡提供協助。同時為了有效遏止麻六甲猖獗的
海盜，日本政府也決定撥款給印尼，加強麻六甲海域的巡邏工作。。(事
實上反制海盜的議題已經在國際會議上討論過可能日本國內並不清楚但日
本政府一直很重視我們在會議上說過這問題不能靠單一國家來解決因此我
們會持續跟印尼馬來西亞以及新加坡合作)長達885公里的麻六甲海峽
，是連接太平洋跟印度洋的重要通道，每年有五萬多艘船隻在這裡通行，
是全球四分之一貨物，以及日本、中國進口石油的必經之地。但因為海盜
猖獗，經濟損失超過上百億美元。911之後，美國擔心海盜跟恐怖組織
聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但是只有新加坡支持，聲稱擁有麻六甲主權
的印尼跟馬來西亞則是強力反對，最後只得作罷。事實上，從去年七月開
始，新加坡、馬來西亞就加強對這個海域的巡邏，不過仍無法全面遏止海
盜攻擊事件。針對近來麻六甲海峽附近的海盜有死灰復燃的跡象，國際海
事局特別警告過往的船隻要提高警覺。而在14號晚間遭到海盜攻擊的日
本拖船，星期二晚間載著歷劫歸來的船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。不過
，被海盜擄走的三名船員，至今還是毫無音訊。因為海盜攻擊而受到重創
的這艘日本拖船，以每小時四海浬的緩慢速度，載著11名歷劫歸來的船
員，在星期二晚間平安抵達，檳榔嶼港口。11名船員隨後被留置在船上
，等候馬來西亞警方的進一步偵訊。這艘拖船上原本有14個人，不過日
本籍的船長、輪機長跟一名菲律賓籍船員等三人，已經被海盜擄走，至今
音訊全無。為了營救三名人質，日本政府要求印尼，馬來西亞，新加坡提
供協助。同時為了有效遏止麻六甲猖獗的海盜，日本政府也決定撥款給印
尼，加強麻六甲海域的巡邏工作。。(事實上反制海盜的議題已經在國際
會議上討論過可能日本國內並不清楚但日本政府一直很重視我們在會議上
說過這問題不能靠單一國家來解決因此我們會持續跟印尼馬來西亞以及新
加坡合作)長達885公里的麻六甲海峽，是連接太平洋跟印度洋的重要
通道，每年有五萬多艘船隻在這裡通行，是全球四分之一貨物，以及日本
、中國進口石油的必經之地。但因為海盜猖獗，經濟損失超過上百億美元
。911之後，美國擔心海盜跟恐怖組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但
是只有新加坡支持，聲稱擁有麻六甲主權的印尼跟馬來西亞則是強力反對
，最後只得作罷。事實上，從去年七月開始，新加坡、馬來西亞就加強對
這個海域的巡邏，不過仍無法全面遏止海盜攻擊事件。針對近來麻六甲海
峽附近的海盜有死灰復燃的跡象，國際海事局特別警告過往的船隻要提高
警覺。而在14號晚間遭到海盜攻擊的日本拖船，星期二晚間載著歷劫歸
來的船員，抵達馬來西亞的檳榔嶼。不過，被海盜擄走的三名船員，至今
還是毫無音訊。因為海盜攻擊而受到重創的這艘日本拖船，以每小時四海
浬的緩慢速度，載著11名歷劫歸來的船員，在星期二晚間平安抵達，檳
榔嶼港口。11名船員隨後被留置在船上，等候馬來西亞警方的進一步偵
訊。這艘拖船上原本有14個人，不過日本籍的船長、輪機長跟一名菲律
賓籍船員等三人，已經被海盜擄走，至今音訊全無。為了營救三名人質，
日本政府要求印尼，馬來西亞，新加坡提供協助。同時為了有效遏止麻六
甲猖獗的海盜，日本政府也決定撥款給印尼，加強麻六甲海域的巡邏工作
。。(事實上反制海盜的議題已經在國際會議上討論過可能日本國內並不
清楚但日本政府一直很重視我們在會議上說過這問題不能靠單一國家來解
決因此我們會持續跟印尼馬來西亞以及新加坡合作)長達885公里的麻
六甲海峽，是連接太平洋跟印度洋的重要通道，每年有五萬多艘船隻在這
裡通行，是全球四分之一貨物，以及日本、中國進口石油的必經之地。但
因為海盜猖獗，經濟損失超過上百億美元。911之後，美國擔心海盜跟
恐怖組織聯手，有意派遣陸戰隊進駐，但是只有新加坡支持，聲稱擁有麻
六甲主權的印尼跟馬來西亞則是強力反對，最後只得作罷。事實上，從去
年七月開始，新加坡、馬來西亞就加強對這個海域的巡邏，不過仍無法全
面遏止海盜攻擊事件。
