鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船必
備的砲口，這艘根據古代技術打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆
、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛極一時
不過，因為台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船
，目前只能設籍在香港。
事實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行
世界的「跨世紀號」，賣給了法國買家。
台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令和港口
設備的不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹足難前。
像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一
號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，卻
因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋
近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲
稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動，但台灣民間的海事活動能
力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。
劉寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平
洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月
，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
