鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備
的砲口，這艘根據古代技術打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡
太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛極一時的航海技術
。不過，因為台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船
，目前只能設籍在香港。事實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉寧生
已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世紀號」，賣給了法國買家。台灣四面
環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令和港口設備的不足
，卻常讓有心從事海上運動的人，裹足難前。像是山海探險協會理事長徐
海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西
洋的路線，一路從台灣航行到非洲，卻因為募集不到足夠的專業船員、計
畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身海洋國家，政府還有很多事要做。近
年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、
要力推海上觀光，發展海上休閒活動，但台灣民間的海事活動能力，卻還
是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉寧生的太平公主號，將從台灣啟航，
經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到
台灣，預期得花上十一個月，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無動力
帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生說,他更希望國內的帆船運動，可以
藉此受到更多政策面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鞭炮一響
、大船下水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，
這艘根據古代技術打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，
船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，
因為台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只
能設籍在香港。事實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛
把陪伴他航行世界的「跨世紀號」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁
有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓
有心從事海上運動的人，裹足難前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去
年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線
，一路從台灣航行到非洲，卻因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱
置，他認為台灣如果要躋身海洋國家，政府還有很多事要做。近年來台灣
漁業快速萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海
上觀光，發展海上休閒活動，但台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落
後歐洲國家五十年以上。劉寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本
那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預
期得花上十一個月，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡
太平洋的世界紀錄，劉寧生說,他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到
更多政策面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鞭炮一響、大船下
水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘根據
古代技術打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧
生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，因為台灣
至今還沒有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在
香港。事實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他
航行世界的「跨世紀號」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁有發展海
洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓有心從事
海上運動的人，裹足難前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造
了一艘仿古帆船「鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從
台灣航行到非洲，卻因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認
為台灣如果要躋身海洋國家，政府還有很多事要做。近年來台灣漁業快速
萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，
發展海上休閒活動，但台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國
家五十年以上。劉寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫
濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上
十一個月，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的
世界紀錄，劉寧生說,他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到更多政策
面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鞭炮一響、大船下水，黑色
船身加上紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代技術
打造的太平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此
來復原中國歷史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，因為台灣至今還沒
有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港。事
實上，去年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界
的「跨世紀號」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活
動的絕佳條件，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上運動
的人，裹足難前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿
古帆船「鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行
到非洲，卻因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如
果要躋身海洋國家，政府還有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大
部分的港口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展海上
休閒活動，但台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年
以上。劉寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡
太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月
，總航程達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄
，劉寧生說,他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上的關
注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上
紅色邊框，船肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代技術打造的太
平公主號，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中
國歷史上、曾經盛極一時的航海技術。不過，因為台灣至今還沒有大型帆
船的管理辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港。事實上，去
年底，同樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世
紀號」，賣給了法國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳
條件，但相關法令和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹
足難前。像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「
鄭和一號」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，
卻因為募集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身
海洋國家，政府還有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港
口設備老舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動
，但台灣民間的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉
寧生的太平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到
溫哥華、舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月，總航程
達一萬八千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生
說,他更希望國內的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上的關注。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上紅色邊框
，船肚上還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代技術打造的太平公主號
，即將靠著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上
、曾經盛極一時的航海技術。不過，因為台灣至今還沒有大型帆船的管理
辦法，這艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港。事實上，去年底，同
樣因為法令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世紀號」，
賣給了法國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但
相關法令和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹足難前。
像是山海探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一號
」，原本準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，卻因為募
集不到足夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身海洋國家
，政府還有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港口設備老
舊，雖然這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動，但台灣
民間的海事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉寧生的太
平公主號，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、
舊金山，再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月，總航程達一萬八
千海浬，將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生說,他更
希望國內的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上的關注。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上
還留有古戰船必備的砲口，這艘根據古代技術打造的太平公主號，即將靠
著兩面風帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛
極一時的航海技術。不過，因為台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法，這
艘即將啟航的帆船，目前只能設籍在香港。事實上，去年底，同樣因為法
令的關係，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世紀號」，賣給了法
國買家。台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令
和港口設備的不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹足難前。像是山海
探險協會理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一號」，原本
準備循著鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，卻因為募集不到足
夠的專業船員、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身海洋國家，政府還
有很多事要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然
這幾年政府聲稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動，但台灣民間的海
事活動能力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉寧生的太平公主號
，將從台灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，
再經由夏威夷回到台灣，預期得花上十一個月，總航程達一萬八千海浬，
將創下全球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生說,他更希望國內
的帆船運動，可以藉此受到更多政策面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導鞭炮一響、大船下水，黑色船身加上紅色邊框，船肚上還留有古
戰船必備的砲口，這艘根據古代技術打造的太平公主號，即將靠著兩面風
帆、橫渡太平洋，船長劉寧生要藉此來復原中國歷史上、曾經盛極一時的
航海技術。不過，因為台灣至今還沒有大型帆船的管理辦法，這艘即將啟
航的帆船，目前只能設籍在香港。事實上，去年底，同樣因為法令的關係
，劉寧生已經忍痛把陪伴他航行世界的「跨世紀號」，賣給了法國買家。
台灣四面環海，擁有發展海洋休閒活動的絕佳條件，但相關法令和港口設
備的不足，卻常讓有心從事海上運動的人，裹足難前。像是山海探險協會
理事長徐海鵬，去年也打造了一艘仿古帆船「鄭和一號」，原本準備循著
鄭和下西洋的路線，一路從台灣航行到非洲，卻因為募集不到足夠的專業
船員、計畫只好擱置，他認為台灣如果要躋身海洋國家，政府還有很多事
要做。近年來台灣漁業快速萎縮，大部分的港口設備老舊，雖然這幾年政
府聲稱、要力推海上觀光，發展海上休閒活動，但台灣民間的海事活動能
力，卻還是遠遠落後歐洲國家五十年以上。劉寧生的太平公主號，將從台
灣啟航，經由日本那霸、橫濱，橫渡太平洋到溫哥華、舊金山，再經由夏
威夷回到台灣，預期得花上十一個月，總航程達一萬八千海浬，將創下全
球無動力帆船橫渡太平洋的世界紀錄，劉寧生說,他更希望國內的帆船運
動，可以藉此受到更多政策面上的關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
