北京奧運會舉辦期間，將有一支救難犬隊，負責突發的維安工作。在訓犬
師兩年的密集調教下，這些狗狗都具有搜尋、救援的好本領。隨著奧運的
腳步逼近，這支特殊救難犬大隊，密集的在北京基地進行訓練。經過兩年
時間的培訓，這個由德國狼狗、拉不拉多狗、以及英國獵鷸犬，總共17
隻狗所組成的救難隊，每隻狗都練就一身搜尋、救援的好本領。北京奧運
救難犬訓練師：在奧運會期間，我們主要承擔就是處置各種突發事件，有
人員被困或是失蹤，我們就是進行搜救。奧運會期間，估計將會有數千名
的外國媒體記者，以及觀光客湧入北京，訓練的課程裡還特別加入了，教
導狗狗辯別非亞洲人氣味的課。對這頭英國獵鷸犬來說，就地來一個從瓦
礫堆尋找生還者的演練，也完全沒有問題，三兩下任務就輕鬆達成。事實
上，北京奧運的維安工作，除了這些救難犬之外，還將動員10萬名公安
，60萬名義工共同參與，雖然不像04年雅典奧運一樣，有18億美元
維安經費，加上有北大西洋公約組織助陣，北京當局一樣有信心可以讓奧
運安全順利的進行。北京奧運會舉辦期間，將有一支救難犬隊，負責突發
的維安工作。在訓犬師兩年的密集調教下，這些狗狗都具有搜尋、救援的
好本領。隨著奧運的腳步逼近，這支特殊救難犬大隊，密集的在北京基地
進行訓練。經過兩年時間的培訓，這個由德國狼狗、拉不拉多狗、以及英
國獵鷸犬，總共17隻狗所組成的救難隊，每隻狗都練就一身搜尋、救援
的好本領。北京奧運救難犬訓練師：在奧運會期間，我們主要承擔就是處
置各種突發事件，有人員被困或是失蹤，我們就是進行搜救。奧運會期間
，估計將會有數千名的外國媒體記者，以及觀光客湧入北京，訓練的課程
裡還特別加入了，教導狗狗辯別非亞洲人氣味的課。對這頭英國獵鷸犬來
說，就地來一個從瓦礫堆尋找生還者的演練，也完全沒有問題，三兩下任
務就輕鬆達成。事實上，北京奧運的維安工作，除了這些救難犬之外，還
將動員10萬名公安，60萬名義工共同參與，雖然不像04年雅典奧運
一樣，有18億美元維安經費，加上有北大西洋公約組織助陣，北京當局
一樣有信心可以讓奧運安全順利的進行。北京奧運會舉辦期間，將有一支
救難犬隊，負責突發的維安工作。在訓犬師兩年的密集調教下，這些狗狗
都具有搜尋、救援的好本領。隨著奧運的腳步逼近，這支特殊救難犬大隊
，密集的在北京基地進行訓練。經過兩年時間的培訓，這個由德國狼狗、
拉不拉多狗、以及英國獵鷸犬，總共17隻狗所組成的救難隊，每隻狗都
練就一身搜尋、救援的好本領。北京奧運救難犬訓練師：在奧運會期間，
我們主要承擔就是處置各種突發事件，有人員被困或是失蹤，我們就是進
行搜救。奧運會期間，估計將會有數千名的外國媒體記者，以及觀光客湧
入北京，訓練的課程裡還特別加入了，教導狗狗辯別非亞洲人氣味的課。
對這頭英國獵鷸犬來說，就地來一個從瓦礫堆尋找生還者的演練，也完全
沒有問題，三兩下任務就輕鬆達成。事實上，北京奧運的維安工作，除了
這些救難犬之外，還將動員10萬名公安，60萬名義工共同參與，雖然
不像04年雅典奧運一樣，有18億美元維安經費，加上有北大西洋公約
組織助陣，北京當局一樣有信心可以讓奧運安全順利的進行。北京奧運會
舉辦期間，將有一支救難犬隊，負責突發的維安工作。在訓犬師兩年的密
集調教下，這些狗狗都具有搜尋、救援的好本領。隨著奧運的腳步逼近，
這支特殊救難犬大隊，密集的在北京基地進行訓練。經過兩年時間的培訓
，這個由德國狼狗、拉不拉多狗、以及英國獵鷸犬，總共17隻狗所組成
的救難隊，每隻狗都練就一身搜尋、救援的好本領。北京奧運救難犬訓練
師：在奧運會期間，我們主要承擔就是處置各種突發事件，有人員被困或
是失蹤，我們就是進行搜救。奧運會期間，估計將會有數千名的外國媒體
記者，以及觀光客湧入北京，訓練的課程裡還特別加入了，教導狗狗辯別
非亞洲人氣味的課。對這頭英國獵鷸犬來說，就地來一個從瓦礫堆尋找生
還者的演練，也完全沒有問題，三兩下任務就輕鬆達成。事實上，北京奧
運的維安工作，除了這些救難犬之外，還將動員10萬名公安，60萬名
義工共同參與，雖然不像04年雅典奧運一樣，有18億美元維安經費，
加上有北大西洋公約組織助陣，北京當局一樣有信心可以讓奧運安全順利
的進行。北京奧運會舉辦期間，將有一支救難犬隊，負責突發的維安工作
。在訓犬師兩年的密集調教下，這些狗狗都具有搜尋、救援的好本領。隨
著奧運的腳步逼近，這支特殊救難犬大隊，密集的在北京基地進行訓練。
經過兩年時間的培訓，這個由德國狼狗、拉不拉多狗、以及英國獵鷸犬，
總共17隻狗所組成的救難隊，每隻狗都練就一身搜尋、救援的好本領。
北京奧運救難犬訓練師：在奧運會期間，我們主要承擔就是處置各種突發
事件，有人員被困或是失蹤，我們就是進行搜救。奧運會期間，估計將會
有數千名的外國媒體記者，以及觀光客湧入北京，訓練的課程裡還特別加
入了，教導狗狗辯別非亞洲人氣味的課。對這頭英國獵鷸犬來說，就地來
一個從瓦礫堆尋找生還者的演練，也完全沒有問題，三兩下任務就輕鬆達
成。事實上，北京奧運的維安工作，除了這些救難犬之外，還將動員10
萬名公安，60萬名義工共同參與，雖然不像04年雅典奧運一樣，有1
8億美元維安經費，加上有北大西洋公約組織助陣，北京當局一樣有信心
可以讓奧運安全順利的進行。北京奧運會舉辦期間，將有一支救難犬隊，
負責突發的維安工作。在訓犬師兩年的密集調教下，這些狗狗都具有搜尋
、救援的好本領。隨著奧運的腳步逼近，這支特殊救難犬大隊，密集的在
北京基地進行訓練。經過兩年時間的培訓，這個由德國狼狗、拉不拉多狗
、以及英國獵鷸犬，總共17隻狗所組成的救難隊，每隻狗都練就一身搜
尋、救援的好本領。北京奧運救難犬訓練師：在奧運會期間，我們主要承
擔就是處置各種突發事件，有人員被困或是失蹤，我們就是進行搜救。奧
運會期間，估計將會有數千名的外國媒體記者，以及觀光客湧入北京，訓
練的課程裡還特別加入了，教導狗狗辯別非亞洲人氣味的課。對這頭英國
獵鷸犬來說，就地來一個從瓦礫堆尋找生還者的演練，也完全沒有問題，
三兩下任務就輕鬆達成。事實上，北京奧運的維安工作，除了這些救難犬
之外，還將動員10萬名公安，60萬名義工共同參與，雖然不像04年
雅典奧運一樣，有18億美元維安經費，加上有北大西洋公約組織助陣，
北京當局一樣有信心可以讓奧運安全順利的進行。北京奧運會舉辦期間，
將有一支救難犬隊，負責突發的維安工作。在訓犬師兩年的密集調教下，
這些狗狗都具有搜尋、救援的好本領。隨著奧運的腳步逼近，這支特殊救
難犬大隊，密集的在北京基地進行訓練。經過兩年時間的培訓，這個由德
國狼狗、拉不拉多狗、以及英國獵鷸犬，總共17隻狗所組成的救難隊，
每隻狗都練就一身搜尋、救援的好本領。北京奧運救難犬訓練師：在奧運
會期間，我們主要承擔就是處置各種突發事件，有人員被困或是失蹤，我
們就是進行搜救。奧運會期間，估計將會有數千名的外國媒體記者，以及
觀光客湧入北京，訓練的課程裡還特別加入了，教導狗狗辯別非亞洲人氣
味的課。對這頭英國獵鷸犬來說，就地來一個從瓦礫堆尋找生還者的演練
，也完全沒有問題，三兩下任務就輕鬆達成。事實上，北京奧運的維安工
作，除了這些救難犬之外，還將動員10萬名公安，60萬名義工共同參
與，雖然不像04年雅典奧運一樣，有18億美元維安經費，加上有北大
西洋公約組織助陣，北京當局一樣有信心可以讓奧運安全順利的進行。北
京奧運會舉辦期間，將有一支救難犬隊，負責突發的維安工作。在訓犬師
兩年的密集調教下，這些狗狗都具有搜尋、救援的好本領。隨著奧運的腳
步逼近，這支特殊救難犬大隊，密集的在北京基地進行訓練。經過兩年時
間的培訓，這個由德國狼狗、拉不拉多狗、以及英國獵鷸犬，總共17隻
狗所組成的救難隊，每隻狗都練就一身搜尋、救援的好本領。北京奧運救
難犬訓練師：在奧運會期間，我們主要承擔就是處置各種突發事件，有人
員被困或是失蹤，我們就是進行搜救。奧運會期間，估計將會有數千名的
外國媒體記者，以及觀光客湧入北京，訓練的課程裡還特別加入了，教導
狗狗辯別非亞洲人氣味的課。對這頭英國獵鷸犬來說，就地來一個從瓦礫
堆尋找生還者的演練，也完全沒有問題，三兩下任務就輕鬆達成。事實上
，北京奧運的維安工作，除了這些救難犬之外，還將動員10萬名公安，
60萬名義工共同參與，雖然不像04年雅典奧運一樣，有18億美元維
安經費，加上有北大西洋公約組織助陣，北京當局一樣有信心可以讓奧運
安全順利的進行。
