一講起甲蟲，陳毅澄話匣子打開就停不了，才國三的小小年紀，陳毅澄養
了千隻甲蟲，蟲蟲知識已經是專業級。不怕臭、不怕髒，陳毅澄對甲蟲的
熱愛可是第一名，其實他家境貧困，就靠媽媽跟阿?賣麵維生，貼心的陳
毅澄不但平常會幫店裡忙，還想到擺攤賣甲蟲，補貼家計。講起乖孫，阿
媽滿臉笑容，因為陳毅澄不只是個甲蟲王者，成績也維持在全校前三名，
得到今年的總統教育獎，未來陳毅澄希望能當獸醫或是昆蟲專家，單親家
庭的孩子，證明靠努力也能得到肯定。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導一講起
甲蟲，陳毅澄話匣子打開就停不了，才國三的小小年紀，陳毅澄養了千隻
甲蟲，蟲蟲知識已經是專業級。不怕臭、不怕髒，陳毅澄對甲蟲的熱愛可
是第一名，其實他家境貧困，就靠媽媽跟阿?賣麵維生，貼心的陳毅澄不
但平常會幫店裡忙，還想到擺攤賣甲蟲，補貼家計。講起乖孫，阿媽滿臉
笑容，因為陳毅澄不只是個甲蟲王者，成績也維持在全校前三名，得到今
年的總統教育獎，未來陳毅澄希望能當獸醫或是昆蟲專家，單親家庭的孩
子，證明靠努力也能得到肯定。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導一講起甲蟲，
陳毅澄話匣子打開就停不了，才國三的小小年紀，陳毅澄養了千隻甲蟲，
蟲蟲知識已經是專業級。不怕臭、不怕髒，陳毅澄對甲蟲的熱愛可是第一
名，其實他家境貧困，就靠媽媽跟阿?賣麵維生，貼心的陳毅澄不但平常
會幫店裡忙，還想到擺攤賣甲蟲，補貼家計。講起乖孫，阿媽滿臉笑容，
因為陳毅澄不只是個甲蟲王者，成績也維持在全校前三名，得到今年的總
統教育獎，未來陳毅澄希望能當獸醫或是昆蟲專家，單親家庭的孩子，證
明靠努力也能得到肯定。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導一講起甲蟲，陳毅澄
話匣子打開就停不了，才國三的小小年紀，陳毅澄養了千隻甲蟲，蟲蟲知
識已經是專業級。不怕臭、不怕髒，陳毅澄對甲蟲的熱愛可是第一名，其
實他家境貧困，就靠媽媽跟阿?賣麵維生，貼心的陳毅澄不但平常會幫店
裡忙，還想到擺攤賣甲蟲，補貼家計。講起乖孫，阿媽滿臉笑容，因為陳
毅澄不只是個甲蟲王者，成績也維持在全校前三名，得到今年的總統教育
獎，未來陳毅澄希望能當獸醫或是昆蟲專家，單親家庭的孩子，證明靠努
力也能得到肯定。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
