台北市從六月一號開始，規定家裡養的狗一定要種晶片，否則最重罰一萬
五千元，加上台北市種晶片費用大降低，造成全台北市晶片大缺貨。十天
來，台北市的這家動物醫院，替寵物植晶片、植到手軟，政府提供的三十
片免費晶片，被飼主搶著要打，因為從六月一號開始，台北市政府要對不
替寵物植入晶片的飼主重罰三千到一萬五，獸醫師說，還有很多沒搶到的
飼主不禁抱怨了起來。這次台北市的寵物晶片搶這麼兇，除了動檢所要加
強稽查、祭出重罰，最主要還是北市府大降價，讓寵物登記和植晶片的費
用，從一千三百元降到兩百五十元，結果連動檢所都很意外。台北市動檢
所保證星期五之前，會採購八千片充分供應，到時候晶片就不會缺貨，也
因此預定兩週內開罰的時程不會改變，而重罰加上優惠，的確讓寵物植晶
片率提高很多，而農委會也打算要跟進，推廣到全國。記者林靜梅徐啟峰
台北報導。台北市從六月一號開始，規定家裡養的狗一定要種晶片，否則
最重罰一萬五千元，加上台北市種晶片費用大降低，造成全台北市晶片大
缺貨。十天來，台北市的這家動物醫院，替寵物植晶片、植到手軟，政府
提供的三十片免費晶片，被飼主搶著要打，因為從六月一號開始，台北市
政府要對不替寵物植入晶片的飼主重罰三千到一萬五，獸醫師說，還有很
多沒搶到的飼主不禁抱怨了起來。這次台北市的寵物晶片搶這麼兇，除了
動檢所要加強稽查、祭出重罰，最主要還是北市府大降價，讓寵物登記和
植晶片的費用，從一千三百元降到兩百五十元，結果連動檢所都很意外。
台北市動檢所保證星期五之前，會採購八千片充分供應，到時候晶片就不
會缺貨，也因此預定兩週內開罰的時程不會改變，而重罰加上優惠，的確
讓寵物植晶片率提高很多，而農委會也打算要跟進，推廣到全國。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。台北市從六月一號開始，規定家裡養的狗一定要種
晶片，否則最重罰一萬五千元，加上台北市種晶片費用大降低，造成全台
北市晶片大缺貨。十天來，台北市的這家動物醫院，替寵物植晶片、植到
手軟，政府提供的三十片免費晶片，被飼主搶著要打，因為從六月一號開
始，台北市政府要對不替寵物植入晶片的飼主重罰三千到一萬五，獸醫師
說，還有很多沒搶到的飼主不禁抱怨了起來。這次台北市的寵物晶片搶這
麼兇，除了動檢所要加強稽查、祭出重罰，最主要還是北市府大降價，讓
寵物登記和植晶片的費用，從一千三百元降到兩百五十元，結果連動檢所
都很意外。台北市動檢所保證星期五之前，會採購八千片充分供應，到時
候晶片就不會缺貨，也因此預定兩週內開罰的時程不會改變，而重罰加上
優惠，的確讓寵物植晶片率提高很多，而農委會也打算要跟進，推廣到全
國。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北市從六月一號開始，規定家裡養的
狗一定要種晶片，否則最重罰一萬五千元，加上台北市種晶片費用大降低
，造成全台北市晶片大缺貨。十天來，台北市的這家動物醫院，替寵物植
晶片、植到手軟，政府提供的三十片免費晶片，被飼主搶著要打，因為從
六月一號開始，台北市政府要對不替寵物植入晶片的飼主重罰三千到一萬
五，獸醫師說，還有很多沒搶到的飼主不禁抱怨了起來。這次台北市的寵
物晶片搶這麼兇，除了動檢所要加強稽查、祭出重罰，最主要還是北市府
大降價，讓寵物登記和植晶片的費用，從一千三百元降到兩百五十元，結
果連動檢所都很意外。台北市動檢所保證星期五之前，會採購八千片充分
供應，到時候晶片就不會缺貨，也因此預定兩週內開罰的時程不會改變，
而重罰加上優惠，的確讓寵物植晶片率提高很多，而農委會也打算要跟進
，推廣到全國。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北市從六月一號開始，規
定家裡養的狗一定要種晶片，否則最重罰一萬五千元，加上台北市種晶片
費用大降低，造成全台北市晶片大缺貨。十天來，台北市的這家動物醫院
，替寵物植晶片、植到手軟，政府提供的三十片免費晶片，被飼主搶著要
打，因為從六月一號開始，台北市政府要對不替寵物植入晶片的飼主重罰
三千到一萬五，獸醫師說，還有很多沒搶到的飼主不禁抱怨了起來。這次
台北市的寵物晶片搶這麼兇，除了動檢所要加強稽查、祭出重罰，最主要
還是北市府大降價，讓寵物登記和植晶片的費用，從一千三百元降到兩百
五十元，結果連動檢所都很意外。台北市動檢所保證星期五之前，會採購
八千片充分供應，到時候晶片就不會缺貨，也因此預定兩週內開罰的時程
不會改變，而重罰加上優惠，的確讓寵物植晶片率提高很多，而農委會也
打算要跟進，推廣到全國。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
