剛奪下美國LPGA、女子職業高爾夫錦標賽后冠的曾雅妮，昨晚在美國
洛杉磯，參加為她舉辦的慶功宴，我國駐洛杉磯代表處也前往頒獎致賀，
雖然拿下冠軍已經兩天了，但這位新出爐的台灣之光，心情還是非常興奮
。歡迎回家的布幔，高掛在橡樹谷高爾夫球俱樂部大廳，親朋好友要為曾
雅妮接風洗塵，慶功宴上，曾雅妮笑得一臉燦爛，談到可以奪冠，她說自
己最感激的是一路陪伴她的父親，不過，談到自己的感情世界，向來有大
將之風的她，卻突然變得很靦腆。結束賽事，曾雅妮心情輕鬆許多，但回
想起奪冠過程、卻是一路驚險萬分。曾雅妮首輪打出七十三桿，還差點以
為自己要被淘汰了，但沒想到前兩輪打完後，順利晉級，她在第三輪打出
六十五桿的佳績，追到並列第五，最後在和瑞典選手Hjorth的延長
賽中、一桿進洞，終於冠軍到手。曾雅妮從十五歲開始就受到國際矚目，
2004年在美國業餘三大賽、公共球場錦標賽中，曾經打敗過當時最紅
的魏聖美，第二年又贏得美國南北錦標賽冠軍，轉入職業賽後，她也沒有
沉寂，去年才剛贏得印度公開賽，沒想到今年、一舉拿下LPGA錦標賽
的后冠，七月份即將回台的她說，現階段最大的願望，是要贏得美巡賽冠
軍。記者台北、洛杉磯　綜合報導剛奪下美國LPGA、女子職業高爾夫
錦標賽后冠的曾雅妮，昨晚在美國洛杉磯，參加為她舉辦的慶功宴，我國
駐洛杉磯代表處也前往頒獎致賀，雖然拿下冠軍已經兩天了，但這位新出
爐的台灣之光，心情還是非常興奮。歡迎回家的布幔，高掛在橡樹谷高爾
夫球俱樂部大廳，親朋好友要為曾雅妮接風洗塵，慶功宴上，曾雅妮笑得
一臉燦爛，談到可以奪冠，她說自己最感激的是一路陪伴她的父親，不過
，談到自己的感情世界，向來有大將之風的她，卻突然變得很靦腆。結束
賽事，曾雅妮心情輕鬆許多，但回想起奪冠過程、卻是一路驚險萬分。曾
雅妮首輪打出七十三桿，還差點以為自己要被淘汰了，但沒想到前兩輪打
完後，順利晉級，她在第三輪打出六十五桿的佳績，追到並列第五，最後
在和瑞典選手Hjorth的延長賽中、一桿進洞，終於冠軍到手。曾雅
妮從十五歲開始就受到國際矚目，2004年在美國業餘三大賽、公共球
場錦標賽中，曾經打敗過當時最紅的魏聖美，第二年又贏得美國南北錦標
賽冠軍，轉入職業賽後，她也沒有沉寂，去年才剛贏得印度公開賽，沒想
到今年、一舉拿下LPGA錦標賽的后冠，七月份即將回台的她說，現階
段最大的願望，是要贏得美巡賽冠軍。記者台北、洛杉磯　綜合報導剛奪
下美國LPGA、女子職業高爾夫錦標賽后冠的曾雅妮，昨晚在美國洛杉
磯，參加為她舉辦的慶功宴，我國駐洛杉磯代表處也前往頒獎致賀，雖然
拿下冠軍已經兩天了，但這位新出爐的台灣之光，心情還是非常興奮。歡
迎回家的布幔，高掛在橡樹谷高爾夫球俱樂部大廳，親朋好友要為曾雅妮
接風洗塵，慶功宴上，曾雅妮笑得一臉燦爛，談到可以奪冠，她說自己最
感激的是一路陪伴她的父親，不過，談到自己的感情世界，向來有大將之
風的她，卻突然變得很靦腆。結束賽事，曾雅妮心情輕鬆許多，但回想起
奪冠過程、卻是一路驚險萬分。曾雅妮首輪打出七十三桿，還差點以為自
己要被淘汰了，但沒想到前兩輪打完後，順利晉級，她在第三輪打出六十
五桿的佳績，追到並列第五，最後在和瑞典選手Hjorth的延長賽中
、一桿進洞，終於冠軍到手。曾雅妮從十五歲開始就受到國際矚目，20
04年在美國業餘三大賽、公共球場錦標賽中，曾經打敗過當時最紅的魏
聖美，第二年又贏得美國南北錦標賽冠軍，轉入職業賽後，她也沒有沉寂
，去年才剛贏得印度公開賽，沒想到今年、一舉拿下LPGA錦標賽的后
冠，七月份即將回台的她說，現階段最大的願望，是要贏得美巡賽冠軍。
記者台北、洛杉磯　綜合報導剛奪下美國LPGA、女子職業高爾夫錦標
賽后冠的曾雅妮，昨晚在美國洛杉磯，參加為她舉辦的慶功宴，我國駐洛
杉磯代表處也前往頒獎致賀，雖然拿下冠軍已經兩天了，但這位新出爐的
台灣之光，心情還是非常興奮。歡迎回家的布幔，高掛在橡樹谷高爾夫球
俱樂部大廳，親朋好友要為曾雅妮接風洗塵，慶功宴上，曾雅妮笑得一臉
燦爛，談到可以奪冠，她說自己最感激的是一路陪伴她的父親，不過，談
到自己的感情世界，向來有大將之風的她，卻突然變得很靦腆。結束賽事
，曾雅妮心情輕鬆許多，但回想起奪冠過程、卻是一路驚險萬分。曾雅妮
首輪打出七十三桿，還差點以為自己要被淘汰了，但沒想到前兩輪打完後
，順利晉級，她在第三輪打出六十五桿的佳績，追到並列第五，最後在和
瑞典選手Hjorth的延長賽中、一桿進洞，終於冠軍到手。曾雅妮從
十五歲開始就受到國際矚目，2004年在美國業餘三大賽、公共球場錦
標賽中，曾經打敗過當時最紅的魏聖美，第二年又贏得美國南北錦標賽冠
軍，轉入職業賽後，她也沒有沉寂，去年才剛贏得印度公開賽，沒想到今
年、一舉拿下LPGA錦標賽的后冠，七月份即將回台的她說，現階段最
大的願望，是要贏得美巡賽冠軍。記者台北、洛杉磯　綜合報導剛奪下美
國LPGA、女子職業高爾夫錦標賽后冠的曾雅妮，昨晚在美國洛杉磯，
參加為她舉辦的慶功宴，我國駐洛杉磯代表處也前往頒獎致賀，雖然拿下
冠軍已經兩天了，但這位新出爐的台灣之光，心情還是非常興奮。歡迎回
家的布幔，高掛在橡樹谷高爾夫球俱樂部大廳，親朋好友要為曾雅妮接風
洗塵，慶功宴上，曾雅妮笑得一臉燦爛，談到可以奪冠，她說自己最感激
的是一路陪伴她的父親，不過，談到自己的感情世界，向來有大將之風的
她，卻突然變得很靦腆。結束賽事，曾雅妮心情輕鬆許多，但回想起奪冠
過程、卻是一路驚險萬分。曾雅妮首輪打出七十三桿，還差點以為自己要
被淘汰了，但沒想到前兩輪打完後，順利晉級，她在第三輪打出六十五桿
的佳績，追到並列第五，最後在和瑞典選手Hjorth的延長賽中、一
桿進洞，終於冠軍到手。曾雅妮從十五歲開始就受到國際矚目，2004
年在美國業餘三大賽、公共球場錦標賽中，曾經打敗過當時最紅的魏聖美
，第二年又贏得美國南北錦標賽冠軍，轉入職業賽後，她也沒有沉寂，去
年才剛贏得印度公開賽，沒想到今年、一舉拿下LPGA錦標賽的后冠，
七月份即將回台的她說，現階段最大的願望，是要贏得美巡賽冠軍。記者
台北、洛杉磯　綜合報導剛奪下美國LPGA、女子職業高爾夫錦標賽后
冠的曾雅妮，昨晚在美國洛杉磯，參加為她舉辦的慶功宴，我國駐洛杉磯
代表處也前往頒獎致賀，雖然拿下冠軍已經兩天了，但這位新出爐的台灣
之光，心情還是非常興奮。歡迎回家的布幔，高掛在橡樹谷高爾夫球俱樂
部大廳，親朋好友要為曾雅妮接風洗塵，慶功宴上，曾雅妮笑得一臉燦爛
，談到可以奪冠，她說自己最感激的是一路陪伴她的父親，不過，談到自
己的感情世界，向來有大將之風的她，卻突然變得很靦腆。結束賽事，曾
雅妮心情輕鬆許多，但回想起奪冠過程、卻是一路驚險萬分。曾雅妮首輪
打出七十三桿，還差點以為自己要被淘汰了，但沒想到前兩輪打完後，順
利晉級，她在第三輪打出六十五桿的佳績，追到並列第五，最後在和瑞典
選手Hjorth的延長賽中、一桿進洞，終於冠軍到手。曾雅妮從十五
歲開始就受到國際矚目，2004年在美國業餘三大賽、公共球場錦標賽
中，曾經打敗過當時最紅的魏聖美，第二年又贏得美國南北錦標賽冠軍，
轉入職業賽後，她也沒有沉寂，去年才剛贏得印度公開賽，沒想到今年、
一舉拿下LPGA錦標賽的后冠，七月份即將回台的她說，現階段最大的
願望，是要贏得美巡賽冠軍。記者台北、洛杉磯　綜合報導
