跑道上的這架出事班機，整個躋身陷入火海，在夜色籠罩的機場看來更是
令人怵目驚心。這架空中巴士客機，是由約旦安曼起飛，經由敘利亞大馬
士革飛往蘇丹喀土木，途中一度因為天候惡劣，被迫折往濱臨紅海的蘇丹
港，最後又回到喀土木降落，不料發生墜機意外。機場目擊人員指出，是
飛機的引擎先起火，然後蔓延到機翼的油箱，才讓整架飛機陷入火海。事
實上，因為登機旅客的登記不確實，因此機上確實的乘客人數也各有說法
。外電報導有103名乘客和10到11名機組員獲救，但是在火場中罹
難和失蹤的人數，有的消息來源說是100多人，有的則說只有20多人
，訊息十分混亂。這是蘇丹今年發生的第二起重大空難事件，今年5月的
另一起空難，不少蘇丹南部的反抗軍領袖罹難。而這次出事的客機，是不
少特地前往約旦就醫的蘇丹有錢人，因此事發之後也引起當地高度重視。
記者徐家仁報導跑道上的這架出事班機，整個躋身陷入火海，在夜色籠罩
的機場看來更是令人怵目驚心。這架空中巴士客機，是由約旦安曼起飛，
經由敘利亞大馬士革飛往蘇丹喀土木，途中一度因為天候惡劣，被迫折往
濱臨紅海的蘇丹港，最後又回到喀土木降落，不料發生墜機意外。機場目
擊人員指出，是飛機的引擎先起火，然後蔓延到機翼的油箱，才讓整架飛
機陷入火海。事實上，因為登機旅客的登記不確實，因此機上確實的乘客
人數也各有說法。外電報導有103名乘客和10到11名機組員獲救，
但是在火場中罹難和失蹤的人數，有的消息來源說是100多人，有的則
說只有20多人，訊息十分混亂。這是蘇丹今年發生的第二起重大空難事
件，今年5月的另一起空難，不少蘇丹南部的反抗軍領袖罹難。而這次出
事的客機，是不少特地前往約旦就醫的蘇丹有錢人，因此事發之後也引起
當地高度重視。記者徐家仁報導跑道上的這架出事班機，整個躋身陷入火
海，在夜色籠罩的機場看來更是令人怵目驚心。這架空中巴士客機，是由
約旦安曼起飛，經由敘利亞大馬士革飛往蘇丹喀土木，途中一度因為天候
惡劣，被迫折往濱臨紅海的蘇丹港，最後又回到喀土木降落，不料發生墜
機意外。機場目擊人員指出，是飛機的引擎先起火，然後蔓延到機翼的油
箱，才讓整架飛機陷入火海。事實上，因為登機旅客的登記不確實，因此
機上確實的乘客人數也各有說法。外電報導有103名乘客和10到11
名機組員獲救，但是在火場中罹難和失蹤的人數，有的消息來源說是10
0多人，有的則說只有20多人，訊息十分混亂。這是蘇丹今年發生的第
二起重大空難事件，今年5月的另一起空難，不少蘇丹南部的反抗軍領袖
罹難。而這次出事的客機，是不少特地前往約旦就醫的蘇丹有錢人，因此
事發之後也引起當地高度重視。記者徐家仁報導跑道上的這架出事班機，
整個躋身陷入火海，在夜色籠罩的機場看來更是令人怵目驚心。這架空中
巴士客機，是由約旦安曼起飛，經由敘利亞大馬士革飛往蘇丹喀土木，途
中一度因為天候惡劣，被迫折往濱臨紅海的蘇丹港，最後又回到喀土木降
落，不料發生墜機意外。機場目擊人員指出，是飛機的引擎先起火，然後
蔓延到機翼的油箱，才讓整架飛機陷入火海。事實上，因為登機旅客的登
記不確實，因此機上確實的乘客人數也各有說法。外電報導有103名乘
客和10到11名機組員獲救，但是在火場中罹難和失蹤的人數，有的消
息來源說是100多人，有的則說只有20多人，訊息十分混亂。這是蘇
丹今年發生的第二起重大空難事件，今年5月的另一起空難，不少蘇丹南
部的反抗軍領袖罹難。而這次出事的客機，是不少特地前往約旦就醫的蘇
丹有錢人，因此事發之後也引起當地高度重視。記者徐家仁報導跑道上的
這架出事班機，整個躋身陷入火海，在夜色籠罩的機場看來更是令人怵目
驚心。這架空中巴士客機，是由約旦安曼起飛，經由敘利亞大馬士革飛往
蘇丹喀土木，途中一度因為天候惡劣，被迫折往濱臨紅海的蘇丹港，最後
又回到喀土木降落，不料發生墜機意外。機場目擊人員指出，是飛機的引
擎先起火，然後蔓延到機翼的油箱，才讓整架飛機陷入火海。事實上，因
為登機旅客的登記不確實，因此機上確實的乘客人數也各有說法。外電報
導有103名乘客和10到11名機組員獲救，但是在火場中罹難和失蹤
的人數，有的消息來源說是100多人，有的則說只有20多人，訊息十
分混亂。這是蘇丹今年發生的第二起重大空難事件，今年5月的另一起空
難，不少蘇丹南部的反抗軍領袖罹難。而這次出事的客機，是不少特地前
往約旦就醫的蘇丹有錢人，因此事發之後也引起當地高度重視。記者徐家
仁報導跑道上的這架出事班機，整個躋身陷入火海，在夜色籠罩的機場看
來更是令人怵目驚心。這架空中巴士客機，是由約旦安曼起飛，經由敘利
亞大馬士革飛往蘇丹喀土木，途中一度因為天候惡劣，被迫折往濱臨紅海
的蘇丹港，最後又回到喀土木降落，不料發生墜機意外。機場目擊人員指
出，是飛機的引擎先起火，然後蔓延到機翼的油箱，才讓整架飛機陷入火
海。事實上，因為登機旅客的登記不確實，因此機上確實的乘客人數也各
有說法。外電報導有103名乘客和10到11名機組員獲救，但是在火
場中罹難和失蹤的人數，有的消息來源說是100多人，有的則說只有2
0多人，訊息十分混亂。這是蘇丹今年發生的第二起重大空難事件，今年
5月的另一起空難，不少蘇丹南部的反抗軍領袖罹難。而這次出事的客機
，是不少特地前往約旦就醫的蘇丹有錢人，因此事發之後也引起當地高度
重視。記者徐家仁報導跑道上的這架出事班機，整個躋身陷入火海，在夜
色籠罩的機場看來更是令人怵目驚心。這架空中巴士客機，是由約旦安曼
起飛，經由敘利亞大馬士革飛往蘇丹喀土木，途中一度因為天候惡劣，被
迫折往濱臨紅海的蘇丹港，最後又回到喀土木降落，不料發生墜機意外。
機場目擊人員指出，是飛機的引擎先起火，然後蔓延到機翼的油箱，才讓
整架飛機陷入火海。事實上，因為登機旅客的登記不確實，因此機上確實
的乘客人數也各有說法。外電報導有103名乘客和10到11名機組員
獲救，但是在火場中罹難和失蹤的人數，有的消息來源說是100多人，
有的則說只有20多人，訊息十分混亂。這是蘇丹今年發生的第二起重大
空難事件，今年5月的另一起空難，不少蘇丹南部的反抗軍領袖罹難。而
這次出事的客機，是不少特地前往約旦就醫的蘇丹有錢人，因此事發之後
也引起當地高度重視。記者徐家仁報導跑道上的這架出事班機，整個躋身
陷入火海，在夜色籠罩的機場看來更是令人怵目驚心。這架空中巴士客機
，是由約旦安曼起飛，經由敘利亞大馬士革飛往蘇丹喀土木，途中一度因
為天候惡劣，被迫折往濱臨紅海的蘇丹港，最後又回到喀土木降落，不料
發生墜機意外。機場目擊人員指出，是飛機的引擎先起火，然後蔓延到機
翼的油箱，才讓整架飛機陷入火海。事實上，因為登機旅客的登記不確實
，因此機上確實的乘客人數也各有說法。外電報導有103名乘客和10
到11名機組員獲救，但是在火場中罹難和失蹤的人數，有的消息來源說
是100多人，有的則說只有20多人，訊息十分混亂。這是蘇丹今年發
生的第二起重大空難事件，今年5月的另一起空難，不少蘇丹南部的反抗
軍領袖罹難。而這次出事的客機，是不少特地前往約旦就醫的蘇丹有錢人
，因此事發之後也引起當地高度重視。記者徐家仁報導
