台灣醫療技術越來越受到重視，一名來自中國的女孩，不知啥病，雙腿比
一般人粗上好幾倍，也不能走，就來台灣，萬芳醫院表示台灣已經有很多
治療成功的案例，希望能幫忙女孩。坐在輪椅上，帶著羞澀的笑容，來自
中國江蘇的王程，今年才二十四歲，卻擁有一雙比常人粗上好幾倍的雙腿
，不知道病因是什麼，從八歲開始，她的兩隻腿隨著年紀的增長，就越來
越粗大，導致行動困難，甚至最後還無法自行外出讀書。過去王程曾經向
中國各大醫院求診，但都因醫療技術不成熟，治療失敗，最近則透過台灣
社福團體的協助，來台接受冶疾，目前醫院研判，可能是感染到慢性的下
肢淋巴水腫，需透過檢驗，找出潛在原因，再進行開刀治療。過去台灣曾
成功冶好37起類似症狀的案例，這次醫院希望儘快為王程找出這纏身十
六年的病因，並協助所有後續的冶療，讓她能重新邁開腳步，開啟新人生
。台灣醫療技術越來越受到重視，一名來自中國的女孩，不知啥病，雙腿
比一般人粗上好幾倍，也不能走，就來台灣，萬芳醫院表示台灣已經有很
多治療成功的案例，希望能幫忙女孩。坐在輪椅上，帶著羞澀的笑容，來
自中國江蘇的王程，今年才二十四歲，卻擁有一雙比常人粗上好幾倍的雙
腿，不知道病因是什麼，從八歲開始，她的兩隻腿隨著年紀的增長，就越
來越粗大，導致行動困難，甚至最後還無法自行外出讀書。過去王程曾經
向中國各大醫院求診，但都因醫療技術不成熟，治療失敗，最近則透過台
灣社福團體的協助，來台接受冶疾，目前醫院研判，可能是感染到慢性的
下肢淋巴水腫，需透過檢驗，找出潛在原因，再進行開刀治療。過去台灣
曾成功冶好37起類似症狀的案例，這次醫院希望儘快為王程找出這纏身
十六年的病因，並協助所有後續的冶療，讓她能重新邁開腳步，開啟新人
生。台灣醫療技術越來越受到重視，一名來自中國的女孩，不知啥病，雙
腿比一般人粗上好幾倍，也不能走，就來台灣，萬芳醫院表示台灣已經有
很多治療成功的案例，希望能幫忙女孩。坐在輪椅上，帶著羞澀的笑容，
來自中國江蘇的王程，今年才二十四歲，卻擁有一雙比常人粗上好幾倍的
雙腿，不知道病因是什麼，從八歲開始，她的兩隻腿隨著年紀的增長，就
越來越粗大，導致行動困難，甚至最後還無法自行外出讀書。過去王程曾
經向中國各大醫院求診，但都因醫療技術不成熟，治療失敗，最近則透過
台灣社福團體的協助，來台接受冶疾，目前醫院研判，可能是感染到慢性
的下肢淋巴水腫，需透過檢驗，找出潛在原因，再進行開刀治療。過去台
灣曾成功冶好37起類似症狀的案例，這次醫院希望儘快為王程找出這纏
身十六年的病因，並協助所有後續的冶療，讓她能重新邁開腳步，開啟新
人生。台灣醫療技術越來越受到重視，一名來自中國的女孩，不知啥病，
雙腿比一般人粗上好幾倍，也不能走，就來台灣，萬芳醫院表示台灣已經
有很多治療成功的案例，希望能幫忙女孩。坐在輪椅上，帶著羞澀的笑容
，來自中國江蘇的王程，今年才二十四歲，卻擁有一雙比常人粗上好幾倍
的雙腿，不知道病因是什麼，從八歲開始，她的兩隻腿隨著年紀的增長，
就越來越粗大，導致行動困難，甚至最後還無法自行外出讀書。過去王程
曾經向中國各大醫院求診，但都因醫療技術不成熟，治療失敗，最近則透
過台灣社福團體的協助，來台接受冶疾，目前醫院研判，可能是感染到慢
性的下肢淋巴水腫，需透過檢驗，找出潛在原因，再進行開刀治療。過去
台灣曾成功冶好37起類似症狀的案例，這次醫院希望儘快為王程找出這
纏身十六年的病因，並協助所有後續的冶療，讓她能重新邁開腳步，開啟
新人生。
