哥倫比亞政府軍15號在南部省份，跟境內最大的左派游擊隊《哥倫比亞
革命軍》發生衝突。游擊隊一度封鎖道路，要求路過的車輛接受檢查。不
過，在跟政府軍激戰之後，封鎖狀態已經解除，但是仍然不斷傳出零星的
戰鬥。陣陣槍響，嚇的現場200多名民眾躲在車後尋求掩護，避免被流
彈波及。由於哥倫比亞境內最大的一支武裝游擊隊《哥倫比亞革命軍》試
圖封鎖道路，藉此擴大地盤。因此遭到哥倫比亞政府軍的圍剿。司機戈麥
斯經過好幾小時的交火，封鎖的狀況才得以解除，所幸無人傷亡，但零星
的戰鬥仍在附近的叢林進行。政府軍在控制道路後，還發現了三個土製爆
裂物。哥倫比亞的內戰持續了四十年，目前境內的反政府武裝力量(CG
)主要有成立滿40年、現有兵力約3，4千人的民族解放軍，以及歷史
更久、號稱拉丁美洲戰力最強的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》，據估計
兵力規模多達1萬到2萬人(CG出)。他們和政府軍之間的血腥衝突，
每年造成大約3500人喪生，其中多數是平民。哥倫比亞政府軍15號
在南部省份，跟境內最大的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》發生衝突。游
擊隊一度封鎖道路，要求路過的車輛接受檢查。不過，在跟政府軍激戰之
後，封鎖狀態已經解除，但是仍然不斷傳出零星的戰鬥。陣陣槍響，嚇的
現場200多名民眾躲在車後尋求掩護，避免被流彈波及。由於哥倫比亞
境內最大的一支武裝游擊隊《哥倫比亞革命軍》試圖封鎖道路，藉此擴大
地盤。因此遭到哥倫比亞政府軍的圍剿。司機戈麥斯經過好幾小時的交火
，封鎖的狀況才得以解除，所幸無人傷亡，但零星的戰鬥仍在附近的叢林
進行。政府軍在控制道路後，還發現了三個土製爆裂物。哥倫比亞的內戰
持續了四十年，目前境內的反政府武裝力量(CG)主要有成立滿40年
、現有兵力約3，4千人的民族解放軍，以及歷史更久、號稱拉丁美洲戰
力最強的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》，據估計兵力規模多達1萬到2
萬人(CG出)。他們和政府軍之間的血腥衝突，每年造成大約3500
人喪生，其中多數是平民。哥倫比亞政府軍15號在南部省份，跟境內最
大的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》發生衝突。游擊隊一度封鎖道路，要
求路過的車輛接受檢查。不過，在跟政府軍激戰之後，封鎖狀態已經解除
，但是仍然不斷傳出零星的戰鬥。陣陣槍響，嚇的現場200多名民眾躲
在車後尋求掩護，避免被流彈波及。由於哥倫比亞境內最大的一支武裝游
擊隊《哥倫比亞革命軍》試圖封鎖道路，藉此擴大地盤。因此遭到哥倫比
亞政府軍的圍剿。司機戈麥斯經過好幾小時的交火，封鎖的狀況才得以解
除，所幸無人傷亡，但零星的戰鬥仍在附近的叢林進行。政府軍在控制道
路後，還發現了三個土製爆裂物。哥倫比亞的內戰持續了四十年，目前境
內的反政府武裝力量(CG)主要有成立滿40年、現有兵力約3，4千
人的民族解放軍，以及歷史更久、號稱拉丁美洲戰力最強的左派游擊隊《
哥倫比亞革命軍》，據估計兵力規模多達1萬到2萬人(CG出)。他們
和政府軍之間的血腥衝突，每年造成大約3500人喪生，其中多數是平
民。哥倫比亞政府軍15號在南部省份，跟境內最大的左派游擊隊《哥倫
比亞革命軍》發生衝突。游擊隊一度封鎖道路，要求路過的車輛接受檢查
。不過，在跟政府軍激戰之後，封鎖狀態已經解除，但是仍然不斷傳出零
星的戰鬥。陣陣槍響，嚇的現場200多名民眾躲在車後尋求掩護，避免
被流彈波及。由於哥倫比亞境內最大的一支武裝游擊隊《哥倫比亞革命軍
》試圖封鎖道路，藉此擴大地盤。因此遭到哥倫比亞政府軍的圍剿。司機
戈麥斯經過好幾小時的交火，封鎖的狀況才得以解除，所幸無人傷亡，但
零星的戰鬥仍在附近的叢林進行。政府軍在控制道路後，還發現了三個土
製爆裂物。哥倫比亞的內戰持續了四十年，目前境內的反政府武裝力量(
CG)主要有成立滿40年、現有兵力約3，4千人的民族解放軍，以及
歷史更久、號稱拉丁美洲戰力最強的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》，據
估計兵力規模多達1萬到2萬人(CG出)。他們和政府軍之間的血腥衝
突，每年造成大約3500人喪生，其中多數是平民。哥倫比亞政府軍1
5號在南部省份，跟境內最大的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》發生衝突
。游擊隊一度封鎖道路，要求路過的車輛接受檢查。不過，在跟政府軍激
戰之後，封鎖狀態已經解除，但是仍然不斷傳出零星的戰鬥。陣陣槍響，
嚇的現場200多名民眾躲在車後尋求掩護，避免被流彈波及。由於哥倫
比亞境內最大的一支武裝游擊隊《哥倫比亞革命軍》試圖封鎖道路，藉此
擴大地盤。因此遭到哥倫比亞政府軍的圍剿。司機戈麥斯經過好幾小時的
交火，封鎖的狀況才得以解除，所幸無人傷亡，但零星的戰鬥仍在附近的
叢林進行。政府軍在控制道路後，還發現了三個土製爆裂物。哥倫比亞的
內戰持續了四十年，目前境內的反政府武裝力量(CG)主要有成立滿4
0年、現有兵力約3，4千人的民族解放軍，以及歷史更久、號稱拉丁美
洲戰力最強的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》，據估計兵力規模多達1萬
到2萬人(CG出)。他們和政府軍之間的血腥衝突，每年造成大約35
00人喪生，其中多數是平民。哥倫比亞政府軍15號在南部省份，跟境
內最大的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》發生衝突。游擊隊一度封鎖道路
，要求路過的車輛接受檢查。不過，在跟政府軍激戰之後，封鎖狀態已經
解除，但是仍然不斷傳出零星的戰鬥。陣陣槍響，嚇的現場200多名民
眾躲在車後尋求掩護，避免被流彈波及。由於哥倫比亞境內最大的一支武
裝游擊隊《哥倫比亞革命軍》試圖封鎖道路，藉此擴大地盤。因此遭到哥
倫比亞政府軍的圍剿。司機戈麥斯經過好幾小時的交火，封鎖的狀況才得
以解除，所幸無人傷亡，但零星的戰鬥仍在附近的叢林進行。政府軍在控
制道路後，還發現了三個土製爆裂物。哥倫比亞的內戰持續了四十年，目
前境內的反政府武裝力量(CG)主要有成立滿40年、現有兵力約3，
4千人的民族解放軍，以及歷史更久、號稱拉丁美洲戰力最強的左派游擊
隊《哥倫比亞革命軍》，據估計兵力規模多達1萬到2萬人(CG出)。
他們和政府軍之間的血腥衝突，每年造成大約3500人喪生，其中多數
是平民。哥倫比亞政府軍15號在南部省份，跟境內最大的左派游擊隊《
哥倫比亞革命軍》發生衝突。游擊隊一度封鎖道路，要求路過的車輛接受
檢查。不過，在跟政府軍激戰之後，封鎖狀態已經解除，但是仍然不斷傳
出零星的戰鬥。陣陣槍響，嚇的現場200多名民眾躲在車後尋求掩護，
避免被流彈波及。由於哥倫比亞境內最大的一支武裝游擊隊《哥倫比亞革
命軍》試圖封鎖道路，藉此擴大地盤。因此遭到哥倫比亞政府軍的圍剿。
司機戈麥斯經過好幾小時的交火，封鎖的狀況才得以解除，所幸無人傷亡
，但零星的戰鬥仍在附近的叢林進行。政府軍在控制道路後，還發現了三
個土製爆裂物。哥倫比亞的內戰持續了四十年，目前境內的反政府武裝力
量(CG)主要有成立滿40年、現有兵力約3，4千人的民族解放軍，
以及歷史更久、號稱拉丁美洲戰力最強的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》
，據估計兵力規模多達1萬到2萬人(CG出)。他們和政府軍之間的血
腥衝突，每年造成大約3500人喪生，其中多數是平民。哥倫比亞政府
軍15號在南部省份，跟境內最大的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》發生
衝突。游擊隊一度封鎖道路，要求路過的車輛接受檢查。不過，在跟政府
軍激戰之後，封鎖狀態已經解除，但是仍然不斷傳出零星的戰鬥。陣陣槍
響，嚇的現場200多名民眾躲在車後尋求掩護，避免被流彈波及。由於
哥倫比亞境內最大的一支武裝游擊隊《哥倫比亞革命軍》試圖封鎖道路，
藉此擴大地盤。因此遭到哥倫比亞政府軍的圍剿。司機戈麥斯經過好幾小
時的交火，封鎖的狀況才得以解除，所幸無人傷亡，但零星的戰鬥仍在附
近的叢林進行。政府軍在控制道路後，還發現了三個土製爆裂物。哥倫比
亞的內戰持續了四十年，目前境內的反政府武裝力量(CG)主要有成立
滿40年、現有兵力約3，4千人的民族解放軍，以及歷史更久、號稱拉
丁美洲戰力最強的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》，據估計兵力規模多達
1萬到2萬人(CG出)。他們和政府軍之間的血腥衝突，每年造成大約
3500人喪生，其中多數是平民。哥倫比亞政府軍15號在南部省份，
跟境內最大的左派游擊隊《哥倫比亞革命軍》發生衝突。游擊隊一度封鎖
道路，要求路過的車輛接受檢查。不過，在跟政府軍激戰之後，封鎖狀態
已經解除，但是仍然不斷傳出零星的戰鬥。陣陣槍響，嚇的現場200多
名民眾躲在車後尋求掩護，避免被流彈波及。由於哥倫比亞境內最大的一
支武裝游擊隊《哥倫比亞革命軍》試圖封鎖道路，藉此擴大地盤。因此遭
到哥倫比亞政府軍的圍剿。司機戈麥斯經過好幾小時的交火，封鎖的狀況
才得以解除，所幸無人傷亡，但零星的戰鬥仍在附近的叢林進行。政府軍
在控制道路後，還發現了三個土製爆裂物。哥倫比亞的內戰持續了四十年
，目前境內的反政府武裝力量(CG)主要有成立滿40年、現有兵力約
3，4千人的民族解放軍，以及歷史更久、號稱拉丁美洲戰力最強的左派
游擊隊《哥倫比亞革命軍》，據估計兵力規模多達1萬到2萬人(CG出
)。他們和政府軍之間的血腥衝突，每年造成大約3500人喪生，其中
多數是平民。哥倫比亞政府軍15號在南部省份，跟境內最大的左派游擊
隊《哥倫比亞革命軍》發生衝突。游擊隊一度封鎖道路，要求路過的車輛
接受檢查。不過，在跟政府軍激戰之後，封鎖狀態已經解除，但是仍然不
斷傳出零星的戰鬥。陣陣槍響，嚇的現場200多名民眾躲在車後尋求掩
護，避免被流彈波及。由於哥倫比亞境內最大的一支武裝游擊隊《哥倫比
亞革命軍》試圖封鎖道路，藉此擴大地盤。因此遭到哥倫比亞政府軍的圍
剿。司機戈麥斯經過好幾小時的交火，封鎖的狀況才得以解除，所幸無人
傷亡，但零星的戰鬥仍在附近的叢林進行。政府軍在控制道路後，還發現
了三個土製爆裂物。哥倫比亞的內戰持續了四十年，目前境內的反政府武
裝力量(CG)主要有成立滿40年、現有兵力約3，4千人的民族解放
軍，以及歷史更久、號稱拉丁美洲戰力最強的左派游擊隊《哥倫比亞革命
軍》，據估計兵力規模多達1萬到2萬人(CG出)。他們和政府軍之間
的血腥衝突，每年造成大約3500人喪生，其中多數是平民。
