休市休了三天，台北縣肉品市場恢復了毛豬的拍賣交易，過完端午節，豬
價除了少數還飆上每公斤八十元，大部分價格都在七十五元上下震盪，雖
然價格沒有繼續往上飆，但是豬價高、肉商還是大喊吃不消。一樣快要生
存不了的，還有台中市的豬肉商，拿著白布條，前往台中市肉品市場抗議
，他們認為，就是因為現在豬農不供應足夠的豬隻，導致數量短缺，豬肉
價格更一路飆漲，從每百公斤五千六百元漲到現在八千元上下。不過台北
肉品市場強調，豬價降不下來，全都是因為全台豬隻減少造成的。雖然豬
肉價格稍稍下降，不過這個價錢比起往年，每百公斤還是貴上一兩千塊，
肉商擔心，價格偏高，會直接影響消費者的購買意願，到最後沒有人買豬
肉，受害的不只是他們，還有豬農。記者台北台中綜合報導。休市休了三
天，台北縣肉品市場恢復了毛豬的拍賣交易，過完端午節，豬價除了少數
還飆上每公斤八十元，大部分價格都在七十五元上下震盪，雖然價格沒有
繼續往上飆，但是豬價高、肉商還是大喊吃不消。一樣快要生存不了的，
還有台中市的豬肉商，拿著白布條，前往台中市肉品市場抗議，他們認為
，就是因為現在豬農不供應足夠的豬隻，導致數量短缺，豬肉價格更一路
飆漲，從每百公斤五千六百元漲到現在八千元上下。不過台北肉品市場強
調，豬價降不下來，全都是因為全台豬隻減少造成的。雖然豬肉價格稍稍
下降，不過這個價錢比起往年，每百公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔心，
價格偏高，會直接影響消費者的購買意願，到最後沒有人買豬肉，受害的
不只是他們，還有豬農。記者台北台中綜合報導。休市休了三天，台北縣
肉品市場恢復了毛豬的拍賣交易，過完端午節，豬價除了少數還飆上每公
斤八十元，大部分價格都在七十五元上下震盪，雖然價格沒有繼續往上飆
，但是豬價高、肉商還是大喊吃不消。一樣快要生存不了的，還有台中市
的豬肉商，拿著白布條，前往台中市肉品市場抗議，他們認為，就是因為
現在豬農不供應足夠的豬隻，導致數量短缺，豬肉價格更一路飆漲，從每
百公斤五千六百元漲到現在八千元上下。不過台北肉品市場強調，豬價降
不下來，全都是因為全台豬隻減少造成的。雖然豬肉價格稍稍下降，不過
這個價錢比起往年，每百公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔心，價格偏高，
會直接影響消費者的購買意願，到最後沒有人買豬肉，受害的不只是他們
，還有豬農。記者台北台中綜合報導。休市休了三天，台北縣肉品市場恢
復了毛豬的拍賣交易，過完端午節，豬價除了少數還飆上每公斤八十元，
大部分價格都在七十五元上下震盪，雖然價格沒有繼續往上飆，但是豬價
高、肉商還是大喊吃不消。一樣快要生存不了的，還有台中市的豬肉商，
拿著白布條，前往台中市肉品市場抗議，他們認為，就是因為現在豬農不
供應足夠的豬隻，導致數量短缺，豬肉價格更一路飆漲，從每百公斤五千
六百元漲到現在八千元上下。不過台北肉品市場強調，豬價降不下來，全
都是因為全台豬隻減少造成的。雖然豬肉價格稍稍下降，不過這個價錢比
起往年，每百公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔心，價格偏高，會直接影響
消費者的購買意願，到最後沒有人買豬肉，受害的不只是他們，還有豬農
。記者台北台中綜合報導。休市休了三天，台北縣肉品市場恢復了毛豬的
拍賣交易，過完端午節，豬價除了少數還飆上每公斤八十元，大部分價格
都在七十五元上下震盪，雖然價格沒有繼續往上飆，但是豬價高、肉商還
是大喊吃不消。一樣快要生存不了的，還有台中市的豬肉商，拿著白布條
，前往台中市肉品市場抗議，他們認為，就是因為現在豬農不供應足夠的
豬隻，導致數量短缺，豬肉價格更一路飆漲，從每百公斤五千六百元漲到
現在八千元上下。不過台北肉品市場強調，豬價降不下來，全都是因為全
台豬隻減少造成的。雖然豬肉價格稍稍下降，不過這個價錢比起往年，每
百公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔心，價格偏高，會直接影響消費者的購
買意願，到最後沒有人買豬肉，受害的不只是他們，還有豬農。記者台北
台中綜合報導。
