日前豪雨不斷，造成雲林蔬菜產區大面積淹水，供應量短缺導致價格飆漲
，各類蔬菜應聲大漲將近1倍。以台北農產運銷公司來說,葉菜類八號的
批發價從每公斤15元漲到30元,不過,到了周三,菜價回跌到20元
,這是因為前兩天休市,上午到貨量充足,比起八號還要多出300噸.
目前葉菜類已經播種，預計兩個星期後收成，到時市場價格將逐漸回穩。
由於週三到貨量充足,量販店業者大打低價促銷,芒果一斤29元,雲林
西螺地瓜葉更便宜,一把只要5塊錢,民眾爭相搶購.除此之外，其他量
販店也相繼推出折扣優惠,包括蔬果、魚、肉類等，消費者不妨貨比三家
,精打細算後再選購。記者陳曉卿王威雄台北報導日前豪雨不斷，造成雲
林蔬菜產區大面積淹水，供應量短缺導致價格飆漲，各類蔬菜應聲大漲將
近1倍。以台北農產運銷公司來說,葉菜類八號的批發價從每公斤15元
漲到30元,不過,到了周三,菜價回跌到20元,這是因為前兩天休市
,上午到貨量充足,比起八號還要多出300噸.目前葉菜類已經播種，
預計兩個星期後收成，到時市場價格將逐漸回穩。由於週三到貨量充足,
量販店業者大打低價促銷,芒果一斤29元,雲林西螺地瓜葉更便宜,一
把只要5塊錢,民眾爭相搶購.除此之外，其他量販店也相繼推出折扣優
惠,包括蔬果、魚、肉類等，消費者不妨貨比三家,精打細算後再選購。
記者陳曉卿王威雄台北報導日前豪雨不斷，造成雲林蔬菜產區大面積淹水
，供應量短缺導致價格飆漲，各類蔬菜應聲大漲將近1倍。以台北農產運
銷公司來說,葉菜類八號的批發價從每公斤15元漲到30元,不過,到
了周三,菜價回跌到20元,這是因為前兩天休市,上午到貨量充足,比
起八號還要多出300噸.目前葉菜類已經播種，預計兩個星期後收成，
到時市場價格將逐漸回穩。由於週三到貨量充足,量販店業者大打低價促
銷,芒果一斤29元,雲林西螺地瓜葉更便宜,一把只要5塊錢,民眾爭
相搶購.除此之外，其他量販店也相繼推出折扣優惠,包括蔬果、魚、肉
類等，消費者不妨貨比三家,精打細算後再選購。記者陳曉卿王威雄台北
報導日前豪雨不斷，造成雲林蔬菜產區大面積淹水，供應量短缺導致價格
飆漲，各類蔬菜應聲大漲將近1倍。以台北農產運銷公司來說,葉菜類八
號的批發價從每公斤15元漲到30元,不過,到了周三,菜價回跌到2
0元,這是因為前兩天休市,上午到貨量充足,比起八號還要多出300
噸.目前葉菜類已經播種，預計兩個星期後收成，到時市場價格將逐漸回
穩。由於週三到貨量充足,量販店業者大打低價促銷,芒果一斤29元,
雲林西螺地瓜葉更便宜,一把只要5塊錢,民眾爭相搶購.除此之外，其
他量販店也相繼推出折扣優惠,包括蔬果、魚、肉類等，消費者不妨貨比
三家,精打細算後再選購。記者陳曉卿王威雄台北報導
