為了要降低東西跟油電漲價、對低收入家庭的衝擊，行政院在推「馬上關
懷」專案，誰需要補助,內政部是說要由村里長來提報,不過,一些縣市
長有意見,高雄縣長楊秋興表示，照顧弱勢、由村里長提報，有綁樁嫌疑
，千萬不可。油價漲、物價漲、七月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收
入戶及社會上的弱勢族群衝擊更大，因應物價波動，內政部長廖了以上午
也邀集各縣市首長來座談，針對照顧弱勢措施馬上關懷專案，進行討論，
唯一出席的綠營高雄縣長楊秋興認為，照顧弱勢需求由村里長提報，萬萬
不可。綠營縣市首長擔心淪為綁樁。國民黨籍的縣市首長，炮火沒那麼猛
烈，但是也呼籲中央能補助延長。因應物價上漲，行政院也同時推出馬上
關懷專案，決定每年增列五十八億餘元，今年下半年將追加中央政府預算
經費二十八億多元，要照顧弱勢，內政部長則強調，照顧弱勢要淡化顏色
。只是牽涉到錢，各縣市一定要錙銖必較，加上明年縣市長選舉在即，各
縣市也都使出全力，來一場搶錢大作戰。為了要降低東西跟油電漲價、對
低收入家庭的衝擊，行政院在推「馬上關懷」專案，誰需要補助,內政部
是說要由村里長來提報,不過,一些縣市長有意見,高雄縣長楊秋興表示
，照顧弱勢、由村里長提報，有綁樁嫌疑，千萬不可。油價漲、物價漲、
七月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收入戶及社會上的弱勢族群衝擊更
大，因應物價波動，內政部長廖了以上午也邀集各縣市首長來座談，針對
照顧弱勢措施馬上關懷專案，進行討論，唯一出席的綠營高雄縣長楊秋興
認為，照顧弱勢需求由村里長提報，萬萬不可。綠營縣市首長擔心淪為綁
樁。國民黨籍的縣市首長，炮火沒那麼猛烈，但是也呼籲中央能補助延長
。因應物價上漲，行政院也同時推出馬上關懷專案，決定每年增列五十八
億餘元，今年下半年將追加中央政府預算經費二十八億多元，要照顧弱勢
，內政部長則強調，照顧弱勢要淡化顏色。只是牽涉到錢，各縣市一定要
錙銖必較，加上明年縣市長選舉在即，各縣市也都使出全力，來一場搶錢
大作戰。為了要降低東西跟油電漲價、對低收入家庭的衝擊，行政院在推
「馬上關懷」專案，誰需要補助,內政部是說要由村里長來提報,不過,
一些縣市長有意見,高雄縣長楊秋興表示，照顧弱勢、由村里長提報，有
綁樁嫌疑，千萬不可。油價漲、物價漲、七月開始電價也要漲，民眾苦哈
哈，低收入戶及社會上的弱勢族群衝擊更大，因應物價波動，內政部長廖
了以上午也邀集各縣市首長來座談，針對照顧弱勢措施馬上關懷專案，進
行討論，唯一出席的綠營高雄縣長楊秋興認為，照顧弱勢需求由村里長提
報，萬萬不可。綠營縣市首長擔心淪為綁樁。國民黨籍的縣市首長，炮火
沒那麼猛烈，但是也呼籲中央能補助延長。因應物價上漲，行政院也同時
推出馬上關懷專案，決定每年增列五十八億餘元，今年下半年將追加中央
政府預算經費二十八億多元，要照顧弱勢，內政部長則強調，照顧弱勢要
淡化顏色。只是牽涉到錢，各縣市一定要錙銖必較，加上明年縣市長選舉
在即，各縣市也都使出全力，來一場搶錢大作戰。為了要降低東西跟油電
漲價、對低收入家庭的衝擊，行政院在推「馬上關懷」專案，誰需要補助
,內政部是說要由村里長來提報,不過,一些縣市長有意見,高雄縣長楊
秋興表示，照顧弱勢、由村里長提報，有綁樁嫌疑，千萬不可。油價漲、
物價漲、七月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收入戶及社會上的弱勢族
群衝擊更大，因應物價波動，內政部長廖了以上午也邀集各縣市首長來座
談，針對照顧弱勢措施馬上關懷專案，進行討論，唯一出席的綠營高雄縣
長楊秋興認為，照顧弱勢需求由村里長提報，萬萬不可。綠營縣市首長擔
心淪為綁樁。國民黨籍的縣市首長，炮火沒那麼猛烈，但是也呼籲中央能
補助延長。因應物價上漲，行政院也同時推出馬上關懷專案，決定每年增
列五十八億餘元，今年下半年將追加中央政府預算經費二十八億多元，要
照顧弱勢，內政部長則強調，照顧弱勢要淡化顏色。只是牽涉到錢，各縣
市一定要錙銖必較，加上明年縣市長選舉在即，各縣市也都使出全力，來
一場搶錢大作戰。為了要降低東西跟油電漲價、對低收入家庭的衝擊，行
政院在推「馬上關懷」專案，誰需要補助,內政部是說要由村里長來提報
,不過,一些縣市長有意見,高雄縣長楊秋興表示，照顧弱勢、由村里長
提報，有綁樁嫌疑，千萬不可。油價漲、物價漲、七月開始電價也要漲，
民眾苦哈哈，低收入戶及社會上的弱勢族群衝擊更大，因應物價波動，內
政部長廖了以上午也邀集各縣市首長來座談，針對照顧弱勢措施馬上關懷
專案，進行討論，唯一出席的綠營高雄縣長楊秋興認為，照顧弱勢需求由
村里長提報，萬萬不可。綠營縣市首長擔心淪為綁樁。國民黨籍的縣市首
長，炮火沒那麼猛烈，但是也呼籲中央能補助延長。因應物價上漲，行政
院也同時推出馬上關懷專案，決定每年增列五十八億餘元，今年下半年將
追加中央政府預算經費二十八億多元，要照顧弱勢，內政部長則強調，照
顧弱勢要淡化顏色。只是牽涉到錢，各縣市一定要錙銖必較，加上明年縣
市長選舉在即，各縣市也都使出全力，來一場搶錢大作戰。為了要降低東
西跟油電漲價、對低收入家庭的衝擊，行政院在推「馬上關懷」專案，誰
需要補助,內政部是說要由村里長來提報,不過,一些縣市長有意見,高
雄縣長楊秋興表示，照顧弱勢、由村里長提報，有綁樁嫌疑，千萬不可。
油價漲、物價漲、七月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收入戶及社會上
的弱勢族群衝擊更大，因應物價波動，內政部長廖了以上午也邀集各縣市
首長來座談，針對照顧弱勢措施馬上關懷專案，進行討論，唯一出席的綠
營高雄縣長楊秋興認為，照顧弱勢需求由村里長提報，萬萬不可。綠營縣
市首長擔心淪為綁樁。國民黨籍的縣市首長，炮火沒那麼猛烈，但是也呼
籲中央能補助延長。因應物價上漲，行政院也同時推出馬上關懷專案，決
定每年增列五十八億餘元，今年下半年將追加中央政府預算經費二十八億
多元，要照顧弱勢，內政部長則強調，照顧弱勢要淡化顏色。只是牽涉到
錢，各縣市一定要錙銖必較，加上明年縣市長選舉在即，各縣市也都使出
全力，來一場搶錢大作戰。
