擴大內需該怎麼用，中央地方不同調，台中市政府一共提出五十二項，其
中像是金馬獎頒獎活動、殯儀館整修改建的計劃，遭到質疑不符合「擴大
內需」的精神，對提高就業、帶動消費，沒有幫助。翻開台中市政府爭取
中央擴大內需的計劃書，包括安全生活、文化教育、觀光經濟、環境綠美
化、交通、城鄉風貌和人本關懷六大項，其中城鄉風貌的預算最高，地方
政府大吐苦水，要符合延續重大公共建設、97年底執行完畢、愛台十二
項建設優先三大要求，還要能趕在七月發包、十一月底完工，能提出的案
件，已經大受限制。行政院五百八十億「加強地方建設、擴大內需」，台
中市說中央已承諾要給二十六億的補助款，不過時間實在太匆促，從審核
、撥款到完工，四個月內要執行完畢，否則就把補助款收回，各縣市在風
險考量下，提出零星、片面性的計劃案來搶食這塊「天上掉下來的大餅」
，成了普遍現象。擴大內需該怎麼用，中央地方不同調，台中市政府一共
提出五十二項，其中像是金馬獎頒獎活動、殯儀館整修改建的計劃，遭到
質疑不符合「擴大內需」的精神，對提高就業、帶動消費，沒有幫助。翻
開台中市政府爭取中央擴大內需的計劃書，包括安全生活、文化教育、觀
光經濟、環境綠美化、交通、城鄉風貌和人本關懷六大項，其中城鄉風貌
的預算最高，地方政府大吐苦水，要符合延續重大公共建設、97年底執
行完畢、愛台十二項建設優先三大要求，還要能趕在七月發包、十一月底
完工，能提出的案件，已經大受限制。行政院五百八十億「加強地方建設
、擴大內需」，台中市說中央已承諾要給二十六億的補助款，不過時間實
在太匆促，從審核、撥款到完工，四個月內要執行完畢，否則就把補助款
收回，各縣市在風險考量下，提出零星、片面性的計劃案來搶食這塊「天
上掉下來的大餅」，成了普遍現象。擴大內需該怎麼用，中央地方不同調
，台中市政府一共提出五十二項，其中像是金馬獎頒獎活動、殯儀館整修
改建的計劃，遭到質疑不符合「擴大內需」的精神，對提高就業、帶動消
費，沒有幫助。翻開台中市政府爭取中央擴大內需的計劃書，包括安全生
活、文化教育、觀光經濟、環境綠美化、交通、城鄉風貌和人本關懷六大
項，其中城鄉風貌的預算最高，地方政府大吐苦水，要符合延續重大公共
建設、97年底執行完畢、愛台十二項建設優先三大要求，還要能趕在七
月發包、十一月底完工，能提出的案件，已經大受限制。行政院五百八十
億「加強地方建設、擴大內需」，台中市說中央已承諾要給二十六億的補
助款，不過時間實在太匆促，從審核、撥款到完工，四個月內要執行完畢
，否則就把補助款收回，各縣市在風險考量下，提出零星、片面性的計劃
案來搶食這塊「天上掉下來的大餅」，成了普遍現象。
