被認為造成美國史上最大破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，星期二被聯
邦陪審團裁定，共謀及詐欺等九項罪名全部成立，這位九零年代聲名顯赫
的電信大亨，最高可能會面臨85年的牢獄之災，這也是美國打擊白領犯
罪的一大勝利。滿頭白髮的世界通訊前任執行長艾柏斯，走出法院面對蜂
擁而上的記者不發一語，滿臉落寞的坐上計程車，由辯護律師對陪審團裁
定艾柏斯共謀和詐欺等九項罪名全部成立的結果，發表意見。63歲的艾
柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比
成立一家電信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，
成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九
零年代隨著新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓
力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最
後世界通訊只能宣布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損
失1800億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒
喝，下令全面徹查。為了換得減刑，蘇利文成為檢方的汙點證人，在審判
過程中對艾柏斯指證歷歷，最後陪審團判定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪
名全部成立，最高可能面臨85年徒刑，司法部長岡薩雷斯在獲知判決結
果後，立刻表示這次的判決結果是美國打擊白領犯罪的重大勝利，已經垂
垂老矣的艾柏斯可能得在獄中渡完餘生。被認為造成美國史上最大破產案
的前世界通訊執行長艾柏斯，星期二被聯邦陪審團裁定，共謀及詐欺等九
項罪名全部成立，這位九零年代聲名顯赫的電信大亨，最高可能會面臨8
5年的牢獄之災，這也是美國打擊白領犯罪的一大勝利。滿頭白髮的世界
通訊前任執行長艾柏斯，走出法院面對蜂擁而上的記者不發一語，滿臉落
寞的坐上計程車，由辯護律師對陪審團裁定艾柏斯共謀和詐欺等九項罪名
全部成立的結果，發表意見。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球教練
，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，靠著精準的
投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電信巨擘，
也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛起，傳統
電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改帳冊
，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破產，當時
公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元，旗下兩萬名
員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。為了換得減
刑，蘇利文成為檢方的汙點證人，在審判過程中對艾柏斯指證歷歷，最後
陪審團判定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，最高可能面臨85
年徒刑，司法部長岡薩雷斯在獲知判決結果後，立刻表示這次的判決結果
是美國打擊白領犯罪的重大勝利，已經垂垂老矣的艾柏斯可能得在獄中渡
完餘生。被認為造成美國史上最大破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，星
期二被聯邦陪審團裁定，共謀及詐欺等九項罪名全部成立，這位九零年代
聲名顯赫的電信大亨，最高可能會面臨85年的牢獄之災，這也是美國打
擊白領犯罪的一大勝利。滿頭白髮的世界通訊前任執行長艾柏斯，走出法
院面對蜂擁而上的記者不發一語，滿臉落寞的坐上計程車，由辯護律師對
陪審團裁定艾柏斯共謀和詐欺等九項罪名全部成立的結果，發表意見。6
3歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在
密西西比成立一家電信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電
信業者，成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模
。不過九零年代隨著新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公
司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可
收拾，最後世界通訊只能宣布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，
投資人損失1800億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一
記當頭棒喝，下令全面徹查。為了換得減刑，蘇利文成為檢方的汙點證人
，在審判過程中對艾柏斯指證歷歷，最後陪審團判定艾柏斯串謀詐欺挖空
等九項罪名全部成立，最高可能面臨85年徒刑，司法部長岡薩雷斯在獲
知判決結果後，立刻表示這次的判決結果是美國打擊白領犯罪的重大勝利
，已經垂垂老矣的艾柏斯可能得在獄中渡完餘生。被認為造成美國史上最
大破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，星期二被聯邦陪審團裁定，共謀及
詐欺等九項罪名全部成立，這位九零年代聲名顯赫的電信大亨，最高可能
會面臨85年的牢獄之災，這也是美國打擊白領犯罪的一大勝利。滿頭白
髮的世界通訊前任執行長艾柏斯，走出法院面對蜂擁而上的記者不發一語
，滿臉落寞的坐上計程車，由辯護律師對陪審團裁定艾柏斯共謀和詐欺等
九項罪名全部成立的結果，發表意見。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、
籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，靠
著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電
信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛
起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文
竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破
產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元，旗
下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。為
了換得減刑，蘇利文成為檢方的汙點證人，在審判過程中對艾柏斯指證歷
歷，最後陪審團判定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，最高可能
面臨85年徒刑，司法部長岡薩雷斯在獲知判決結果後，立刻表示這次的
判決結果是美國打擊白領犯罪的重大勝利，已經垂垂老矣的艾柏斯可能得
在獄中渡完餘生。被認為造成美國史上最大破產案的前世界通訊執行長艾
柏斯，星期二被聯邦陪審團裁定，共謀及詐欺等九項罪名全部成立，這位
九零年代聲名顯赫的電信大亨，最高可能會面臨85年的牢獄之災，這也
是美國打擊白領犯罪的一大勝利。滿頭白髮的世界通訊前任執行長艾柏斯
，走出法院面對蜂擁而上的記者不發一語，滿臉落寞的坐上計程車，由辯
護律師對陪審團裁定艾柏斯共謀和詐欺等九項罪名全部成立的結果，發表
意見。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣
，後來在密西西比成立一家電信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼
併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的
創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏
斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣
一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破產，當時公司負債超過一百一十
億美元，投資人損失1800億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美
國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。為了換得減刑，蘇利文成為檢方的
汙點證人，在審判過程中對艾柏斯指證歷歷，最後陪審團判定艾柏斯串謀
詐欺挖空等九項罪名全部成立，最高可能面臨85年徒刑，司法部長岡薩
雷斯在獲知判決結果後，立刻表示這次的判決結果是美國打擊白領犯罪的
重大勝利，已經垂垂老矣的艾柏斯可能得在獄中渡完餘生。
