美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，再度對美國居高不下的財政赤字發出
警告，呼籲政府檢討造成赤字的退休政策。另外，中國四大國有銀行之一
的中國建設銀行行長張恩照，昨天突然辭職，外界傳言張恩照可能因為貪
污遭到調查，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會主席
葛林斯班星期二在參議院特別委員會，針對人口老化問題的聽證會上表示
，美國政府對未來的退休人士有非常重要的承諾，但是卻沒有能力來履行
這些承諾，中間的差距如果不及時解決，將對美國經濟造成重大衝擊，為
了改善國家財政，葛林斯班重申，支持個人帳戶制，也呼籲政府要有完善
配套措施，鼓勵民眾延後退休，而國會也必須對社會安全法作出必要的修
改。即將在今年於香港上海發行超過一百億美元股票的中國四大國有銀行
之一中國建設銀行，星期二驚傳行長張恩照突然請辭的消息，現年58歲
的張恩照在2002年才接任因為貪污鋃鐺入獄的王雪紅，從中國建設銀
行副行長的位置，升任為行長，同時還身兼黨委書記，是中國非常資深的
高階金融官員，市場盛傳張恩照因為收受廠商回扣，遭到中國反腐敗部門
的調查，張恩照意外辭職再度使得中國銀行體系的腐敗問題浮上檯面，也
可能讓中國建設銀行的上市計畫受到影響。美國聯邦準備理事會主席葛林
斯班，再度對美國居高不下的財政赤字發出警告，呼籲政府檢討造成赤字
的退休政策。另外，中國四大國有銀行之一的中國建設銀行行長張恩照，
昨天突然辭職，外界傳言張恩照可能因為貪污遭到調查，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國聯準會主席葛林斯班星期二在參議院特別
委員會，針對人口老化問題的聽證會上表示，美國政府對未來的退休人士
有非常重要的承諾，但是卻沒有能力來履行這些承諾，中間的差距如果不
及時解決，將對美國經濟造成重大衝擊，為了改善國家財政，葛林斯班重
申，支持個人帳戶制，也呼籲政府要有完善配套措施，鼓勵民眾延後退休
，而國會也必須對社會安全法作出必要的修改。即將在今年於香港上海發
行超過一百億美元股票的中國四大國有銀行之一中國建設銀行，星期二驚
傳行長張恩照突然請辭的消息，現年58歲的張恩照在2002年才接任
因為貪污鋃鐺入獄的王雪紅，從中國建設銀行副行長的位置，升任為行長
，同時還身兼黨委書記，是中國非常資深的高階金融官員，市場盛傳張恩
照因為收受廠商回扣，遭到中國反腐敗部門的調查，張恩照意外辭職再度
使得中國銀行體系的腐敗問題浮上檯面，也可能讓中國建設銀行的上市計
畫受到影響。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班，再度對美國居高不下的
財政赤字發出警告，呼籲政府檢討造成赤字的退休政策。另外，中國四大
國有銀行之一的中國建設銀行行長張恩照，昨天突然辭職，外界傳言張恩
照可能因為貪污遭到調查，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國聯準會主席葛林斯班星期二在參議院特別委員會，針對人口老化問題的
聽證會上表示，美國政府對未來的退休人士有非常重要的承諾，但是卻沒
有能力來履行這些承諾，中間的差距如果不及時解決，將對美國經濟造成
重大衝擊，為了改善國家財政，葛林斯班重申，支持個人帳戶制，也呼籲
政府要有完善配套措施，鼓勵民眾延後退休，而國會也必須對社會安全法
作出必要的修改。即將在今年於香港上海發行超過一百億美元股票的中國
四大國有銀行之一中國建設銀行，星期二驚傳行長張恩照突然請辭的消息
，現年58歲的張恩照在2002年才接任因為貪污鋃鐺入獄的王雪紅，
從中國建設銀行副行長的位置，升任為行長，同時還身兼黨委書記，是中
國非常資深的高階金融官員，市場盛傳張恩照因為收受廠商回扣，遭到中
國反腐敗部門的調查，張恩照意外辭職再度使得中國銀行體系的腐敗問題
浮上檯面，也可能讓中國建設銀行的上市計畫受到影響。美國聯邦準備理
事會主席葛林斯班，再度對美國居高不下的財政赤字發出警告，呼籲政府
檢討造成赤字的退休政策。另外，中國四大國有銀行之一的中國建設銀行
行長張恩照，昨天突然辭職，外界傳言張恩照可能因為貪污遭到調查，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會主席葛林斯班星期二
在參議院特別委員會，針對人口老化問題的聽證會上表示，美國政府對未
來的退休人士有非常重要的承諾，但是卻沒有能力來履行這些承諾，中間
的差距如果不及時解決，將對美國經濟造成重大衝擊，為了改善國家財政
，葛林斯班重申，支持個人帳戶制，也呼籲政府要有完善配套措施，鼓勵
民眾延後退休，而國會也必須對社會安全法作出必要的修改。即將在今年
於香港上海發行超過一百億美元股票的中國四大國有銀行之一中國建設銀
行，星期二驚傳行長張恩照突然請辭的消息，現年58歲的張恩照在20
02年才接任因為貪污鋃鐺入獄的王雪紅，從中國建設銀行副行長的位置
，升任為行長，同時還身兼黨委書記，是中國非常資深的高階金融官員，
市場盛傳張恩照因為收受廠商回扣，遭到中國反腐敗部門的調查，張恩照
意外辭職再度使得中國銀行體系的腐敗問題浮上檯面，也可能讓中國建設
銀行的上市計畫受到影響。
