幼稚園小朋友排排站，把手沾濕抹肥皂，手心手背搓搓洗洗,再把手擦乾
，正確的洗手步驟，一點都不能馬忽就是因為台中縣新增了第五例死亡病
例，台中衛生局擔心疫情再度擴大，緊急到各基層學校，教導正確的洗手
觀念。而根據疾管局的統計，今年的腸病毒是10年來最強的一波，上周
一口氣就暴增40例重症，重症病例數幾乎呈倍數成長，疾管局預估，接
下來二星期將會是腸病毒的高峰期，至於能不能抑制腸病毒疫情擴散，衛
生署長林芳郁也很憂心。接下來二周將會是腸病毒的高峰期，衛生署也已
經啟動中央腸病毒防疫中心，並且公告各縣市學校，如果一個班級一周內
出現二例輕症就要立即停課1到2週，以防疫情擴大，違反規定的學校將
會依傳染病防治法予以處罰。記者黃琦涵林國煌台北報導幼稚園小朋友排
排站，把手沾濕抹肥皂，手心手背搓搓洗洗,再把手擦乾，正確的洗手步
驟，一點都不能馬忽就是因為台中縣新增了第五例死亡病例，台中衛生局
擔心疫情再度擴大，緊急到各基層學校，教導正確的洗手觀念。而根據疾
管局的統計，今年的腸病毒是10年來最強的一波，上周一口氣就暴增4
0例重症，重症病例數幾乎呈倍數成長，疾管局預估，接下來二星期將會
是腸病毒的高峰期，至於能不能抑制腸病毒疫情擴散，衛生署長林芳郁也
很憂心。接下來二周將會是腸病毒的高峰期，衛生署也已經啟動中央腸病
毒防疫中心，並且公告各縣市學校，如果一個班級一周內出現二例輕症就
要立即停課1到2週，以防疫情擴大，違反規定的學校將會依傳染病防治
法予以處罰。記者黃琦涵林國煌台北報導幼稚園小朋友排排站，把手沾濕
抹肥皂，手心手背搓搓洗洗,再把手擦乾，正確的洗手步驟，一點都不能
馬忽就是因為台中縣新增了第五例死亡病例，台中衛生局擔心疫情再度擴
大，緊急到各基層學校，教導正確的洗手觀念。而根據疾管局的統計，今
年的腸病毒是10年來最強的一波，上周一口氣就暴增40例重症，重症
病例數幾乎呈倍數成長，疾管局預估，接下來二星期將會是腸病毒的高峰
期，至於能不能抑制腸病毒疫情擴散，衛生署長林芳郁也很憂心。接下來
二周將會是腸病毒的高峰期，衛生署也已經啟動中央腸病毒防疫中心，並
且公告各縣市學校，如果一個班級一周內出現二例輕症就要立即停課1到
2週，以防疫情擴大，違反規定的學校將會依傳染病防治法予以處罰。記
者黃琦涵林國煌台北報導幼稚園小朋友排排站，把手沾濕抹肥皂，手心手
背搓搓洗洗,再把手擦乾，正確的洗手步驟，一點都不能馬忽就是因為台
中縣新增了第五例死亡病例，台中衛生局擔心疫情再度擴大，緊急到各基
層學校，教導正確的洗手觀念。而根據疾管局的統計，今年的腸病毒是1
0年來最強的一波，上周一口氣就暴增40例重症，重症病例數幾乎呈倍
數成長，疾管局預估，接下來二星期將會是腸病毒的高峰期，至於能不能
抑制腸病毒疫情擴散，衛生署長林芳郁也很憂心。接下來二周將會是腸病
毒的高峰期，衛生署也已經啟動中央腸病毒防疫中心，並且公告各縣市學
校，如果一個班級一周內出現二例輕症就要立即停課1到2週，以防疫情
擴大，違反規定的學校將會依傳染病防治法予以處罰。記者黃琦涵林國煌
台北報導
