美國探險家比利，在1909年以37天的時間，搭乘雪橇成功抵達北極
，成為發現北極的第一人。在將近一個世紀之後，也有一批由全球頂尖好
手組成的探險團隊，打算以同樣的方式，同樣的時間，來一趟北極之旅。
不過北極受到氣候暖化的影響，部份地區冰層變薄，也為這趟北極探險之
旅投下了變數。NS獵狗拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在距離
北極還有800多公里遠的地方，就是利用這種雪橇，在短短37天之內
，抵達北極的，將近一個世紀來，比利北極探險37天的紀錄無人能比，
到目前為止，後人最快的紀錄，也要43天，為了證明比利當年的確辦到
了，五名來自英國加拿大等地的探險高手，打算重新體驗比利如何發現北
極。不過要在北極可能低至攝氏零下45度的環境下生存，，他們在付諸
行動前，可要接受嚴酷的訓練，除了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力，他
們也在加拿大北部酷寒的巴非島待了很長一段時間，練習在雪地駕著雪橇
前進。而近年來北極受到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶解，部份地區冰層
變得只有幾公分厚，所以這群冒險家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍的
海水中，或是遇到兇猛的北極熊的威脅。儘管這趟北極之旅充滿危險性，
這批探險隊決定在氣候允許的情況下，近日就會從距離北極大約760公
里的哥倫比亞角出發，希望能重溫比利當年發現北極的舊夢。美國探險家
比利，在1909年以37天的時間，搭乘雪橇成功抵達北極，成為發現
北極的第一人。在將近一個世紀之後，也有一批由全球頂尖好手組成的探
險團隊，打算以同樣的方式，同樣的時間，來一趟北極之旅。不過北極受
到氣候暖化的影響，部份地區冰層變薄，也為這趟北極探險之旅投下了變
數。NS獵狗拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在距離北極還有8
00多公里遠的地方，就是利用這種雪橇，在短短37天之內，抵達北極
的，將近一個世紀來，比利北極探險37天的紀錄無人能比，到目前為止
，後人最快的紀錄，也要43天，為了證明比利當年的確辦到了，五名來
自英國加拿大等地的探險高手，打算重新體驗比利如何發現北極。不過要
在北極可能低至攝氏零下45度的環境下生存，，他們在付諸行動前，可
要接受嚴酷的訓練，除了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力，他們也在加拿
大北部酷寒的巴非島待了很長一段時間，練習在雪地駕著雪橇前進。而近
年來北極受到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶解，部份地區冰層變得只有幾
公分厚，所以這群冒險家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍的海水中，或
是遇到兇猛的北極熊的威脅。儘管這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊
決定在氣候允許的情況下，近日就會從距離北極大約760公里的哥倫比
亞角出發，希望能重溫比利當年發現北極的舊夢。美國探險家比利，在1
909年以37天的時間，搭乘雪橇成功抵達北極，成為發現北極的第一
人。在將近一個世紀之後，也有一批由全球頂尖好手組成的探險團隊，打
算以同樣的方式，同樣的時間，來一趟北極之旅。不過北極受到氣候暖化
的影響，部份地區冰層變薄，也為這趟北極探險之旅投下了變數。NS獵
狗拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在距離北極還有800多公里
遠的地方，就是利用這種雪橇，在短短37天之內，抵達北極的，將近一
個世紀來，比利北極探險37天的紀錄無人能比，到目前為止，後人最快
的紀錄，也要43天，為了證明比利當年的確辦到了，五名來自英國加拿
大等地的探險高手，打算重新體驗比利如何發現北極。不過要在北極可能
低至攝氏零下45度的環境下生存，，他們在付諸行動前，可要接受嚴酷
的訓練，除了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力，他們也在加拿大北部酷寒
的巴非島待了很長一段時間，練習在雪地駕著雪橇前進。而近年來北極受
到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶解，部份地區冰層變得只有幾公分厚，所
以這群冒險家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍的海水中，或是遇到兇猛
的北極熊的威脅。儘管這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候
允許的情況下，近日就會從距離北極大約760公里的哥倫比亞角出發，
希望能重溫比利當年發現北極的舊夢。美國探險家比利，在1909年以
37天的時間，搭乘雪橇成功抵達北極，成為發現北極的第一人。在將近
一個世紀之後，也有一批由全球頂尖好手組成的探險團隊，打算以同樣的
方式，同樣的時間，來一趟北極之旅。不過北極受到氣候暖化的影響，部
份地區冰層變薄，也為這趟北極探險之旅投下了變數。NS獵狗拖著木製
的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在距離北極還有800多公里遠的地方，
就是利用這種雪橇，在短短37天之內，抵達北極的，將近一個世紀來，
比利北極探險37天的紀錄無人能比，到目前為止，後人最快的紀錄，也
要43天，為了證明比利當年的確辦到了，五名來自英國加拿大等地的探
險高手，打算重新體驗比利如何發現北極。不過要在北極可能低至攝氏零
下45度的環境下生存，，他們在付諸行動前，可要接受嚴酷的訓練，除
了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力，他們也在加拿大北部酷寒的巴非島待
了很長一段時間，練習在雪地駕著雪橇前進。而近年來北極受到氣候暖化
的影響，冰層逐漸溶解，部份地區冰層變得只有幾公分厚，所以這群冒險
家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍的海水中，或是遇到兇猛的北極熊的
威脅。儘管這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候允許的情況
下，近日就會從距離北極大約760公里的哥倫比亞角出發，希望能重溫
比利當年發現北極的舊夢。美國探險家比利，在1909年以37天的時
間，搭乘雪橇成功抵達北極，成為發現北極的第一人。在將近一個世紀之
後，也有一批由全球頂尖好手組成的探險團隊，打算以同樣的方式，同樣
的時間，來一趟北極之旅。不過北極受到氣候暖化的影響，部份地區冰層
變薄，也為這趟北極探險之旅投下了變數。NS獵狗拖著木製的雪橇在雪
地裏奔馳，當年比利在距離北極還有800多公里遠的地方，就是利用這
種雪橇，在短短37天之內，抵達北極的，將近一個世紀來，比利北極探
險37天的紀錄無人能比，到目前為止，後人最快的紀錄，也要43天，
為了證明比利當年的確辦到了，五名來自英國加拿大等地的探險高手，打
算重新體驗比利如何發現北極。不過要在北極可能低至攝氏零下45度的
環境下生存，，他們在付諸行動前，可要接受嚴酷的訓練，除了利用跑步
游泳等方式來鍛鍊體力，他們也在加拿大北部酷寒的巴非島待了很長一段
時間，練習在雪地駕著雪橇前進。而近年來北極受到氣候暖化的影響，冰
層逐漸溶解，部份地區冰層變得只有幾公分厚，所以這群冒險家也很有可
能會駕著雪橇，掉進冰凍的海水中，或是遇到兇猛的北極熊的威脅。儘管
這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候允許的情況下，近日就
會從距離北極大約760公里的哥倫比亞角出發，希望能重溫比利當年發
現北極的舊夢。美國探險家比利，在1909年以37天的時間，搭乘雪
橇成功抵達北極，成為發現北極的第一人。在將近一個世紀之後，也有一
批由全球頂尖好手組成的探險團隊，打算以同樣的方式，同樣的時間，來
一趟北極之旅。不過北極受到氣候暖化的影響，部份地區冰層變薄，也為
這趟北極探險之旅投下了變數。NS獵狗拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，
當年比利在距離北極還有800多公里遠的地方，就是利用這種雪橇，在
短短37天之內，抵達北極的，將近一個世紀來，比利北極探險37天的
紀錄無人能比，到目前為止，後人最快的紀錄，也要43天，為了證明比
利當年的確辦到了，五名來自英國加拿大等地的探險高手，打算重新體驗
比利如何發現北極。不過要在北極可能低至攝氏零下45度的環境下生存
，，他們在付諸行動前，可要接受嚴酷的訓練，除了利用跑步游泳等方式
來鍛鍊體力，他們也在加拿大北部酷寒的巴非島待了很長一段時間，練習
在雪地駕著雪橇前進。而近年來北極受到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶解
，部份地區冰層變得只有幾公分厚，所以這群冒險家也很有可能會駕著雪
橇，掉進冰凍的海水中，或是遇到兇猛的北極熊的威脅。儘管這趟北極之
旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候允許的情況下，近日就會從距離北
極大約760公里的哥倫比亞角出發，希望能重溫比利當年發現北極的舊
夢。美國探險家比利，在1909年以37天的時間，搭乘雪橇成功抵達
北極，成為發現北極的第一人。在將近一個世紀之後，也有一批由全球頂
尖好手組成的探險團隊，打算以同樣的方式，同樣的時間，來一趟北極之
旅。不過北極受到氣候暖化的影響，部份地區冰層變薄，也為這趟北極探
險之旅投下了變數。NS獵狗拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在
距離北極還有800多公里遠的地方，就是利用這種雪橇，在短短37天
之內，抵達北極的，將近一個世紀來，比利北極探險37天的紀錄無人能
比，到目前為止，後人最快的紀錄，也要43天，為了證明比利當年的確
辦到了，五名來自英國加拿大等地的探險高手，打算重新體驗比利如何發
現北極。不過要在北極可能低至攝氏零下45度的環境下生存，，他們在
付諸行動前，可要接受嚴酷的訓練，除了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力
，他們也在加拿大北部酷寒的巴非島待了很長一段時間，練習在雪地駕著
雪橇前進。而近年來北極受到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶解，部份地區
冰層變得只有幾公分厚，所以這群冒險家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰
凍的海水中，或是遇到兇猛的北極熊的威脅。儘管這趟北極之旅充滿危險
性，這批探險隊決定在氣候允許的情況下，近日就會從距離北極大約76
0公里的哥倫比亞角出發，希望能重溫比利當年發現北極的舊夢。
