六月初的豪大雨，對中南部的農業造成重大災害！農委會決定要放寬補償
條件，並且提高現金救助額度，對於這項政策，大部分的農民都表示歡迎
，但是也有人認為，其實不必等到發生災情，再來補助，如果能夠因應農
民的迫切需求，像是肥料降價，對他們會有更大的幫助。六月初的一場豪
大雨，造成中南部嚴重農業損害，行政院農委會釋出大利多，要減輕農民
看天吃飯的壓力和風險。農民聽到現金補助提高，人人都說好，也有人認
為，災害來才補助還不如針對農民最急迫的需要。不過這項政策並不適用
於這一次的災害。而是未來農業損害補助，從縣市為單位，改為針對農民
個人專案補助，只要農損達20%以上就可以申請。現金救助，蔬菜提高
到2萬4，稻米提高到1萬6，果樹花卉則是6萬元。負責第一線勘查認
定的鄉鎮公所，認為這項政策如果沒有明確的配套，只會讓農民疲於奔命
。農業災害補償，以往經驗一個月內完成已經很勉強，未來對象變成個人
，等於是把人情壓力丟給基層，再加上人力有限，一旦錯失時效，反而製
造另一種民怨。基層公務員給中央的忠告是，與其每一次天災，農民只能
「等待中央的關愛」，不如用保險代替災害補償，才能真正降低農民風險
。六月初的豪大雨，對中南部的農業造成重大災害！農委會決定要放寬補
償條件，並且提高現金救助額度，對於這項政策，大部分的農民都表示歡
迎，但是也有人認為，其實不必等到發生災情，再來補助，如果能夠因應
農民的迫切需求，像是肥料降價，對他們會有更大的幫助。六月初的一場
豪大雨，造成中南部嚴重農業損害，行政院農委會釋出大利多，要減輕農
民看天吃飯的壓力和風險。農民聽到現金補助提高，人人都說好，也有人
認為，災害來才補助還不如針對農民最急迫的需要。不過這項政策並不適
用於這一次的災害。而是未來農業損害補助，從縣市為單位，改為針對農
民個人專案補助，只要農損達20%以上就可以申請。現金救助，蔬菜提
高到2萬4，稻米提高到1萬6，果樹花卉則是6萬元。負責第一線勘查
認定的鄉鎮公所，認為這項政策如果沒有明確的配套，只會讓農民疲於奔
命。農業災害補償，以往經驗一個月內完成已經很勉強，未來對象變成個
人，等於是把人情壓力丟給基層，再加上人力有限，一旦錯失時效，反而
製造另一種民怨。基層公務員給中央的忠告是，與其每一次天災，農民只
能「等待中央的關愛」，不如用保險代替災害補償，才能真正降低農民風
險。六月初的豪大雨，對中南部的農業造成重大災害！農委會決定要放寬
補償條件，並且提高現金救助額度，對於這項政策，大部分的農民都表示
歡迎，但是也有人認為，其實不必等到發生災情，再來補助，如果能夠因
應農民的迫切需求，像是肥料降價，對他們會有更大的幫助。六月初的一
場豪大雨，造成中南部嚴重農業損害，行政院農委會釋出大利多，要減輕
農民看天吃飯的壓力和風險。農民聽到現金補助提高，人人都說好，也有
人認為，災害來才補助還不如針對農民最急迫的需要。不過這項政策並不
適用於這一次的災害。而是未來農業損害補助，從縣市為單位，改為針對
農民個人專案補助，只要農損達20%以上就可以申請。現金救助，蔬菜
提高到2萬4，稻米提高到1萬6，果樹花卉則是6萬元。負責第一線勘
查認定的鄉鎮公所，認為這項政策如果沒有明確的配套，只會讓農民疲於
奔命。農業災害補償，以往經驗一個月內完成已經很勉強，未來對象變成
個人，等於是把人情壓力丟給基層，再加上人力有限，一旦錯失時效，反
而製造另一種民怨。基層公務員給中央的忠告是，與其每一次天災，農民
只能「等待中央的關愛」，不如用保險代替災害補償，才能真正降低農民
風險。六月初的豪大雨，對中南部的農業造成重大災害！農委會決定要放
寬補償條件，並且提高現金救助額度，對於這項政策，大部分的農民都表
示歡迎，但是也有人認為，其實不必等到發生災情，再來補助，如果能夠
因應農民的迫切需求，像是肥料降價，對他們會有更大的幫助。六月初的
一場豪大雨，造成中南部嚴重農業損害，行政院農委會釋出大利多，要減
輕農民看天吃飯的壓力和風險。農民聽到現金補助提高，人人都說好，也
有人認為，災害來才補助還不如針對農民最急迫的需要。不過這項政策並
不適用於這一次的災害。而是未來農業損害補助，從縣市為單位，改為針
對農民個人專案補助，只要農損達20%以上就可以申請。現金救助，蔬
菜提高到2萬4，稻米提高到1萬6，果樹花卉則是6萬元。負責第一線
勘查認定的鄉鎮公所，認為這項政策如果沒有明確的配套，只會讓農民疲
於奔命。農業災害補償，以往經驗一個月內完成已經很勉強，未來對象變
成個人，等於是把人情壓力丟給基層，再加上人力有限，一旦錯失時效，
反而製造另一種民怨。基層公務員給中央的忠告是，與其每一次天災，農
民只能「等待中央的關愛」，不如用保險代替災害補償，才能真正降低農
民風險。六月初的豪大雨，對中南部的農業造成重大災害！農委會決定要
放寬補償條件，並且提高現金救助額度，對於這項政策，大部分的農民都
表示歡迎，但是也有人認為，其實不必等到發生災情，再來補助，如果能
夠因應農民的迫切需求，像是肥料降價，對他們會有更大的幫助。六月初
的一場豪大雨，造成中南部嚴重農業損害，行政院農委會釋出大利多，要
減輕農民看天吃飯的壓力和風險。農民聽到現金補助提高，人人都說好，
也有人認為，災害來才補助還不如針對農民最急迫的需要。不過這項政策
並不適用於這一次的災害。而是未來農業損害補助，從縣市為單位，改為
針對農民個人專案補助，只要農損達20%以上就可以申請。現金救助，
蔬菜提高到2萬4，稻米提高到1萬6，果樹花卉則是6萬元。負責第一
線勘查認定的鄉鎮公所，認為這項政策如果沒有明確的配套，只會讓農民
疲於奔命。農業災害補償，以往經驗一個月內完成已經很勉強，未來對象
變成個人，等於是把人情壓力丟給基層，再加上人力有限，一旦錯失時效
，反而製造另一種民怨。基層公務員給中央的忠告是，與其每一次天災，
農民只能「等待中央的關愛」，不如用保險代替災害補償，才能真正降低
農民風險。六月初的豪大雨，對中南部的農業造成重大災害！農委會決定
要放寬補償條件，並且提高現金救助額度，對於這項政策，大部分的農民
都表示歡迎，但是也有人認為，其實不必等到發生災情，再來補助，如果
能夠因應農民的迫切需求，像是肥料降價，對他們會有更大的幫助。六月
初的一場豪大雨，造成中南部嚴重農業損害，行政院農委會釋出大利多，
要減輕農民看天吃飯的壓力和風險。農民聽到現金補助提高，人人都說好
，也有人認為，災害來才補助還不如針對農民最急迫的需要。不過這項政
策並不適用於這一次的災害。而是未來農業損害補助，從縣市為單位，改
為針對農民個人專案補助，只要農損達20%以上就可以申請。現金救助
，蔬菜提高到2萬4，稻米提高到1萬6，果樹花卉則是6萬元。負責第
一線勘查認定的鄉鎮公所，認為這項政策如果沒有明確的配套，只會讓農
民疲於奔命。農業災害補償，以往經驗一個月內完成已經很勉強，未來對
象變成個人，等於是把人情壓力丟給基層，再加上人力有限，一旦錯失時
效，反而製造另一種民怨。基層公務員給中央的忠告是，與其每一次天災
，農民只能「等待中央的關愛」，不如用保險代替災害補償，才能真正降
低農民風險。六月初的豪大雨，對中南部的農業造成重大災害！農委會決
定要放寬補償條件，並且提高現金救助額度，對於這項政策，大部分的農
民都表示歡迎，但是也有人認為，其實不必等到發生災情，再來補助，如
果能夠因應農民的迫切需求，像是肥料降價，對他們會有更大的幫助。六
月初的一場豪大雨，造成中南部嚴重農業損害，行政院農委會釋出大利多
，要減輕農民看天吃飯的壓力和風險。農民聽到現金補助提高，人人都說
好，也有人認為，災害來才補助還不如針對農民最急迫的需要。不過這項
政策並不適用於這一次的災害。而是未來農業損害補助，從縣市為單位，
改為針對農民個人專案補助，只要農損達20%以上就可以申請。現金救
助，蔬菜提高到2萬4，稻米提高到1萬6，果樹花卉則是6萬元。負責
第一線勘查認定的鄉鎮公所，認為這項政策如果沒有明確的配套，只會讓
農民疲於奔命。農業災害補償，以往經驗一個月內完成已經很勉強，未來
對象變成個人，等於是把人情壓力丟給基層，再加上人力有限，一旦錯失
時效，反而製造另一種民怨。基層公務員給中央的忠告是，與其每一次天
災，農民只能「等待中央的關愛」，不如用保險代替災害補償，才能真正
降低農民風險。六月初的豪大雨，對中南部的農業造成重大災害！農委會
決定要放寬補償條件，並且提高現金救助額度，對於這項政策，大部分的
農民都表示歡迎，但是也有人認為，其實不必等到發生災情，再來補助，
如果能夠因應農民的迫切需求，像是肥料降價，對他們會有更大的幫助。
六月初的一場豪大雨，造成中南部嚴重農業損害，行政院農委會釋出大利
多，要減輕農民看天吃飯的壓力和風險。農民聽到現金補助提高，人人都
說好，也有人認為，災害來才補助還不如針對農民最急迫的需要。不過這
項政策並不適用於這一次的災害。而是未來農業損害補助，從縣市為單位
，改為針對農民個人專案補助，只要農損達20%以上就可以申請。現金
救助，蔬菜提高到2萬4，稻米提高到1萬6，果樹花卉則是6萬元。負
責第一線勘查認定的鄉鎮公所，認為這項政策如果沒有明確的配套，只會
讓農民疲於奔命。農業災害補償，以往經驗一個月內完成已經很勉強，未
來對象變成個人，等於是把人情壓力丟給基層，再加上人力有限，一旦錯
失時效，反而製造另一種民怨。基層公務員給中央的忠告是，與其每一次
天災，農民只能「等待中央的關愛」，不如用保險代替災害補償，才能真
正降低農民風險。六月初的豪大雨，對中南部的農業造成重大災害！農委
會決定要放寬補償條件，並且提高現金救助額度，對於這項政策，大部分
的農民都表示歡迎，但是也有人認為，其實不必等到發生災情，再來補助
，如果能夠因應農民的迫切需求，像是肥料降價，對他們會有更大的幫助
。六月初的一場豪大雨，造成中南部嚴重農業損害，行政院農委會釋出大
利多，要減輕農民看天吃飯的壓力和風險。農民聽到現金補助提高，人人
都說好，也有人認為，災害來才補助還不如針對農民最急迫的需要。不過
這項政策並不適用於這一次的災害。而是未來農業損害補助，從縣市為單
位，改為針對農民個人專案補助，只要農損達20%以上就可以申請。現
金救助，蔬菜提高到2萬4，稻米提高到1萬6，果樹花卉則是6萬元。
負責第一線勘查認定的鄉鎮公所，認為這項政策如果沒有明確的配套，只
會讓農民疲於奔命。農業災害補償，以往經驗一個月內完成已經很勉強，
未來對象變成個人，等於是把人情壓力丟給基層，再加上人力有限，一旦
錯失時效，反而製造另一種民怨。基層公務員給中央的忠告是，與其每一
次天災，農民只能「等待中央的關愛」，不如用保險代替災害補償，才能
真正降低農民風險。
