南亞地區結束軍人統治的巴基斯坦,和剛剛廢除王室的尼泊爾,最近都不
平靜。在巴基斯坦有兩千多名律師和法官走上街頭,要求讓遭解職的法官
復職。而在尼泊爾,因為油價調整幅度過高,也引發群眾抗爭。此外南非
的排外暴力事件蔓延,當地居民發起了百萬大遊行的示威活動,來看以下
的綜合報導.去年十一月間,遭到總統穆夏拉夫解職的最高法院首席大法
官喬德里,10號搭機來到中部大城穆坦市,隨即加入大批律師和法界人
士發起的抗議示威,這場大遊行,預計將移師到拉合爾和首都伊斯蘭馬巴
德等地,最後將在週末來到國會前靜坐示威,要求總統穆夏拉夫,將數十
位在實施緊急狀態期間解職的法官復職,由於聯合政府中不同政黨對大法
官復職的看法分歧,外界擔心,這次抗爭行動,可能會升高內部緊張.至
於最近爆發排外暴動的南非,也有好幾百人為反對暴力而走,參與百萬大
遊行,兩天前當地又有一名藝人遭人槍殺,升高了民眾的危機意識此外抗
議高油價的聲浪,也延燒到尼泊爾,國營石油公司在週一將汽柴油價格調
漲1/4,窮人普遍喊苦,油價問題如何解決,也將成為新政府走向共和
後的第一個挑戰.南亞地區結束軍人統治的巴基斯坦,和剛剛廢除王室的
尼泊爾,最近都不平靜。在巴基斯坦有兩千多名律師和法官走上街頭,要
求讓遭解職的法官復職。而在尼泊爾,因為油價調整幅度過高,也引發群
眾抗爭。此外南非的排外暴力事件蔓延,當地居民發起了百萬大遊行的示
威活動,來看以下的綜合報導.去年十一月間,遭到總統穆夏拉夫解職的
最高法院首席大法官喬德里,10號搭機來到中部大城穆坦市,隨即加入
大批律師和法界人士發起的抗議示威,這場大遊行,預計將移師到拉合爾
和首都伊斯蘭馬巴德等地,最後將在週末來到國會前靜坐示威,要求總統
穆夏拉夫,將數十位在實施緊急狀態期間解職的法官復職,由於聯合政府
中不同政黨對大法官復職的看法分歧,外界擔心,這次抗爭行動,可能會
升高內部緊張.至於最近爆發排外暴動的南非,也有好幾百人為反對暴力
而走,參與百萬大遊行,兩天前當地又有一名藝人遭人槍殺,升高了民眾
的危機意識此外抗議高油價的聲浪,也延燒到尼泊爾,國營石油公司在週
一將汽柴油價格調漲1/4,窮人普遍喊苦,油價問題如何解決,也將成
為新政府走向共和後的第一個挑戰.南亞地區結束軍人統治的巴基斯坦,
和剛剛廢除王室的尼泊爾,最近都不平靜。在巴基斯坦有兩千多名律師和
法官走上街頭,要求讓遭解職的法官復職。而在尼泊爾,因為油價調整幅
度過高,也引發群眾抗爭。此外南非的排外暴力事件蔓延,當地居民發起
了百萬大遊行的示威活動,來看以下的綜合報導.去年十一月間,遭到總
統穆夏拉夫解職的最高法院首席大法官喬德里,10號搭機來到中部大城
穆坦市,隨即加入大批律師和法界人士發起的抗議示威,這場大遊行,預
計將移師到拉合爾和首都伊斯蘭馬巴德等地,最後將在週末來到國會前靜
坐示威,要求總統穆夏拉夫,將數十位在實施緊急狀態期間解職的法官復
職,由於聯合政府中不同政黨對大法官復職的看法分歧,外界擔心,這次
抗爭行動,可能會升高內部緊張.至於最近爆發排外暴動的南非,也有好
幾百人為反對暴力而走,參與百萬大遊行,兩天前當地又有一名藝人遭人
槍殺,升高了民眾的危機意識此外抗議高油價的聲浪,也延燒到尼泊爾,
國營石油公司在週一將汽柴油價格調漲1/4,窮人普遍喊苦,油價問題
如何解決,也將成為新政府走向共和後的第一個挑戰.南亞地區結束軍人
統治的巴基斯坦,和剛剛廢除王室的尼泊爾,最近都不平靜。在巴基斯坦
有兩千多名律師和法官走上街頭,要求讓遭解職的法官復職。而在尼泊爾
,因為油價調整幅度過高,也引發群眾抗爭。此外南非的排外暴力事件蔓
延,當地居民發起了百萬大遊行的示威活動,來看以下的綜合報導.去年
十一月間,遭到總統穆夏拉夫解職的最高法院首席大法官喬德里,10號
搭機來到中部大城穆坦市,隨即加入大批律師和法界人士發起的抗議示威
,這場大遊行,預計將移師到拉合爾和首都伊斯蘭馬巴德等地,最後將在
週末來到國會前靜坐示威,要求總統穆夏拉夫,將數十位在實施緊急狀態
期間解職的法官復職,由於聯合政府中不同政黨對大法官復職的看法分歧
,外界擔心,這次抗爭行動,可能會升高內部緊張.至於最近爆發排外暴
動的南非,也有好幾百人為反對暴力而走,參與百萬大遊行,兩天前當地
又有一名藝人遭人槍殺,升高了民眾的危機意識此外抗議高油價的聲浪,
也延燒到尼泊爾,國營石油公司在週一將汽柴油價格調漲1/4,窮人普
遍喊苦,油價問題如何解決,也將成為新政府走向共和後的第一個挑戰.
