高油價，高物價，對低收入家庭的衝擊更大。為了幫忙弱勢民眾，行政院
推動「馬上關懷」專案，內政部目前規畫的程序是，由村里長提報、交給
公正人士核定，不過，各地縣市長卻質疑，可能有綁樁的嫌疑。油價漲、
物價漲、七月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收入戶及弱勢族群衝擊更
大，因應物價上漲，行政院也同時推出28億的經費要拚社福，裡頭有1
0.4億的馬上關懷專案，要幫助急難家庭，內政部打算由村里長提報需
求，地方首長紛紛反彈。而且明年縣市長就要選舉，時機敏感，不過內政
部強調，村里長熟悉地方，才能真正馬上關懷。不過民間團體很憂心，認
為目前急難救助金的發放，除了原有的作業規定之外、還有一個大溫暖計
畫、現在又來一個馬上關懷專案，不只疊床架屋，，而且由村里長發放辦
理，是專業倒退。民間團體也提醒，需要發這麼多急難救助金，問題出在
社會救助法需要檢討，發錢是治標，放寬貧窮認定，才是治本的方法。高
油價，高物價，對低收入家庭的衝擊更大。為了幫忙弱勢民眾，行政院推
動「馬上關懷」專案，內政部目前規畫的程序是，由村里長提報、交給公
正人士核定，不過，各地縣市長卻質疑，可能有綁樁的嫌疑。油價漲、物
價漲、七月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收入戶及弱勢族群衝擊更大
，因應物價上漲，行政院也同時推出28億的經費要拚社福，裡頭有10
.4億的馬上關懷專案，要幫助急難家庭，內政部打算由村里長提報需求
，地方首長紛紛反彈。而且明年縣市長就要選舉，時機敏感，不過內政部
強調，村里長熟悉地方，才能真正馬上關懷。不過民間團體很憂心，認為
目前急難救助金的發放，除了原有的作業規定之外、還有一個大溫暖計畫
、現在又來一個馬上關懷專案，不只疊床架屋，，而且由村里長發放辦理
，是專業倒退。民間團體也提醒，需要發這麼多急難救助金，問題出在社
會救助法需要檢討，發錢是治標，放寬貧窮認定，才是治本的方法。高油
價，高物價，對低收入家庭的衝擊更大。為了幫忙弱勢民眾，行政院推動
「馬上關懷」專案，內政部目前規畫的程序是，由村里長提報、交給公正
人士核定，不過，各地縣市長卻質疑，可能有綁樁的嫌疑。油價漲、物價
漲、七月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收入戶及弱勢族群衝擊更大，
因應物價上漲，行政院也同時推出28億的經費要拚社福，裡頭有10.
4億的馬上關懷專案，要幫助急難家庭，內政部打算由村里長提報需求，
地方首長紛紛反彈。而且明年縣市長就要選舉，時機敏感，不過內政部強
調，村里長熟悉地方，才能真正馬上關懷。不過民間團體很憂心，認為目
前急難救助金的發放，除了原有的作業規定之外、還有一個大溫暖計畫、
現在又來一個馬上關懷專案，不只疊床架屋，，而且由村里長發放辦理，
是專業倒退。民間團體也提醒，需要發這麼多急難救助金，問題出在社會
救助法需要檢討，發錢是治標，放寬貧窮認定，才是治本的方法。高油價
，高物價，對低收入家庭的衝擊更大。為了幫忙弱勢民眾，行政院推動「
馬上關懷」專案，內政部目前規畫的程序是，由村里長提報、交給公正人
士核定，不過，各地縣市長卻質疑，可能有綁樁的嫌疑。油價漲、物價漲
、七月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收入戶及弱勢族群衝擊更大，因
應物價上漲，行政院也同時推出28億的經費要拚社福，裡頭有10.4
億的馬上關懷專案，要幫助急難家庭，內政部打算由村里長提報需求，地
方首長紛紛反彈。而且明年縣市長就要選舉，時機敏感，不過內政部強調
，村里長熟悉地方，才能真正馬上關懷。不過民間團體很憂心，認為目前
急難救助金的發放，除了原有的作業規定之外、還有一個大溫暖計畫、現
在又來一個馬上關懷專案，不只疊床架屋，，而且由村里長發放辦理，是
專業倒退。民間團體也提醒，需要發這麼多急難救助金，問題出在社會救
助法需要檢討，發錢是治標，放寬貧窮認定，才是治本的方法。高油價，
高物價，對低收入家庭的衝擊更大。為了幫忙弱勢民眾，行政院推動「馬
上關懷」專案，內政部目前規畫的程序是，由村里長提報、交給公正人士
核定，不過，各地縣市長卻質疑，可能有綁樁的嫌疑。油價漲、物價漲、
七月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收入戶及弱勢族群衝擊更大，因應
物價上漲，行政院也同時推出28億的經費要拚社福，裡頭有10.4億
的馬上關懷專案，要幫助急難家庭，內政部打算由村里長提報需求，地方
首長紛紛反彈。而且明年縣市長就要選舉，時機敏感，不過內政部強調，
村里長熟悉地方，才能真正馬上關懷。不過民間團體很憂心，認為目前急
難救助金的發放，除了原有的作業規定之外、還有一個大溫暖計畫、現在
又來一個馬上關懷專案，不只疊床架屋，，而且由村里長發放辦理，是專
業倒退。民間團體也提醒，需要發這麼多急難救助金，問題出在社會救助
法需要檢討，發錢是治標，放寬貧窮認定，才是治本的方法。高油價，高
物價，對低收入家庭的衝擊更大。為了幫忙弱勢民眾，行政院推動「馬上
關懷」專案，內政部目前規畫的程序是，由村里長提報、交給公正人士核
定，不過，各地縣市長卻質疑，可能有綁樁的嫌疑。油價漲、物價漲、七
月開始電價也要漲，民眾苦哈哈，低收入戶及弱勢族群衝擊更大，因應物
價上漲，行政院也同時推出28億的經費要拚社福，裡頭有10.4億的
馬上關懷專案，要幫助急難家庭，內政部打算由村里長提報需求，地方首
長紛紛反彈。而且明年縣市長就要選舉，時機敏感，不過內政部強調，村
里長熟悉地方，才能真正馬上關懷。不過民間團體很憂心，認為目前急難
救助金的發放，除了原有的作業規定之外、還有一個大溫暖計畫、現在又
來一個馬上關懷專案，不只疊床架屋，，而且由村里長發放辦理，是專業
倒退。民間團體也提醒，需要發這麼多急難救助金，問題出在社會救助法
需要檢討，發錢是治標，放寬貧窮認定，才是治本的方法。
