南韓的美國牛肉風暴越演越烈。儘管內閣10號提出總辭，依舊無法平息
眾怒，更引發近百萬人的全國示威，要求總統李明博下台。而南韓媒體報
導，李明博可能會邀請前總統朴正熙的女兒朴槿惠出馬籌組新內閣。11
號上午反對政府開放進口美國牛的南韓民眾，在首爾街頭跟鎮暴警察發生
嚴重肢體衝突。民眾高舉奮戰到底的標語，顯示堅持反對美國牛肉進口的
決心，警方用擴音器要求群眾解散，不久開始動手抓人。預料11號晚間
首爾街頭，依舊會聚集大批要李明博下台的抗議群眾。為了平息眾怒，南
韓國務總理韓升洙10號向總統李明博提出內閣總辭，希望能替包括進口
美國牛肉風暴在的政治亂局畫下停損點，但南韓民眾的目標，卻是在上任
才107天的李明博身上。10號晚間，將近百萬民眾走上街頭，要求李
明博為一再忽視人民聲音下台負責。李明博政府4月中同意恢復美國牛肉
進口，立即引發強烈反彈，每晚都有大批民眾在首爾進行燭光示威，李明
博支持率也從上任當時的75%，暴跌剩下17%。南韓媒體報導，南韓
總統府青瓦台已同意批准4到5名閣員的辭呈，同時傳出李明博已私下徵
詢當初，跟他爭取總統參選資格的朴槿惠出馬組閣。朴槿惠是前總統朴正
熙的女兒，也曾擔任目前執政大國黨的黨魁，一般預測，朴槿惠應該會答
應接下總理職務，協助李明博渡過這場政治風暴。南韓的美國牛肉風暴越
演越烈。儘管內閣10號提出總辭，依舊無法平息眾怒，更引發近百萬人
的全國示威，要求總統李明博下台。而南韓媒體報導，李明博可能會邀請
前總統朴正熙的女兒朴槿惠出馬籌組新內閣。11號上午反對政府開放進
口美國牛的南韓民眾，在首爾街頭跟鎮暴警察發生嚴重肢體衝突。民眾高
舉奮戰到底的標語，顯示堅持反對美國牛肉進口的決心，警方用擴音器要
求群眾解散，不久開始動手抓人。預料11號晚間首爾街頭，依舊會聚集
大批要李明博下台的抗議群眾。為了平息眾怒，南韓國務總理韓升洙10
號向總統李明博提出內閣總辭，希望能替包括進口美國牛肉風暴在的政治
亂局畫下停損點，但南韓民眾的目標，卻是在上任才107天的李明博身
上。10號晚間，將近百萬民眾走上街頭，要求李明博為一再忽視人民聲
音下台負責。李明博政府4月中同意恢復美國牛肉進口，立即引發強烈反
彈，每晚都有大批民眾在首爾進行燭光示威，李明博支持率也從上任當時
的75%，暴跌剩下17%。南韓媒體報導，南韓總統府青瓦台已同意批
准4到5名閣員的辭呈，同時傳出李明博已私下徵詢當初，跟他爭取總統
參選資格的朴槿惠出馬組閣。朴槿惠是前總統朴正熙的女兒，也曾擔任目
前執政大國黨的黨魁，一般預測，朴槿惠應該會答應接下總理職務，協助
李明博渡過這場政治風暴。南韓的美國牛肉風暴越演越烈。儘管內閣10
號提出總辭，依舊無法平息眾怒，更引發近百萬人的全國示威，要求總統
李明博下台。而南韓媒體報導，李明博可能會邀請前總統朴正熙的女兒朴
槿惠出馬籌組新內閣。11號上午反對政府開放進口美國牛的南韓民眾，
在首爾街頭跟鎮暴警察發生嚴重肢體衝突。民眾高舉奮戰到底的標語，顯
示堅持反對美國牛肉進口的決心，警方用擴音器要求群眾解散，不久開始
動手抓人。預料11號晚間首爾街頭，依舊會聚集大批要李明博下台的抗
議群眾。為了平息眾怒，南韓國務總理韓升洙10號向總統李明博提出內
閣總辭，希望能替包括進口美國牛肉風暴在的政治亂局畫下停損點，但南
韓民眾的目標，卻是在上任才107天的李明博身上。10號晚間，將近
百萬民眾走上街頭，要求李明博為一再忽視人民聲音下台負責。李明博政
府4月中同意恢復美國牛肉進口，立即引發強烈反彈，每晚都有大批民眾
在首爾進行燭光示威，李明博支持率也從上任當時的75%，暴跌剩下1
7%。南韓媒體報導，南韓總統府青瓦台已同意批准4到5名閣員的辭呈
，同時傳出李明博已私下徵詢當初，跟他爭取總統參選資格的朴槿惠出馬
組閣。朴槿惠是前總統朴正熙的女兒，也曾擔任目前執政大國黨的黨魁，
一般預測，朴槿惠應該會答應接下總理職務，協助李明博渡過這場政治風
暴。南韓的美國牛肉風暴越演越烈。儘管內閣10號提出總辭，依舊無法
平息眾怒，更引發近百萬人的全國示威，要求總統李明博下台。而南韓媒
體報導，李明博可能會邀請前總統朴正熙的女兒朴槿惠出馬籌組新內閣。
11號上午反對政府開放進口美國牛的南韓民眾，在首爾街頭跟鎮暴警察
發生嚴重肢體衝突。民眾高舉奮戰到底的標語，顯示堅持反對美國牛肉進
口的決心，警方用擴音器要求群眾解散，不久開始動手抓人。預料11號
晚間首爾街頭，依舊會聚集大批要李明博下台的抗議群眾。為了平息眾怒
，南韓國務總理韓升洙10號向總統李明博提出內閣總辭，希望能替包括
進口美國牛肉風暴在的政治亂局畫下停損點，但南韓民眾的目標，卻是在
上任才107天的李明博身上。10號晚間，將近百萬民眾走上街頭，要
求李明博為一再忽視人民聲音下台負責。李明博政府4月中同意恢復美國
牛肉進口，立即引發強烈反彈，每晚都有大批民眾在首爾進行燭光示威，
李明博支持率也從上任當時的75%，暴跌剩下17%。南韓媒體報導，
南韓總統府青瓦台已同意批准4到5名閣員的辭呈，同時傳出李明博已私
下徵詢當初，跟他爭取總統參選資格的朴槿惠出馬組閣。朴槿惠是前總統
朴正熙的女兒，也曾擔任目前執政大國黨的黨魁，一般預測，朴槿惠應該
會答應接下總理職務，協助李明博渡過這場政治風暴。南韓的美國牛肉風
暴越演越烈。儘管內閣10號提出總辭，依舊無法平息眾怒，更引發近百
萬人的全國示威，要求總統李明博下台。而南韓媒體報導，李明博可能會
邀請前總統朴正熙的女兒朴槿惠出馬籌組新內閣。11號上午反對政府開
放進口美國牛的南韓民眾，在首爾街頭跟鎮暴警察發生嚴重肢體衝突。民
眾高舉奮戰到底的標語，顯示堅持反對美國牛肉進口的決心，警方用擴音
器要求群眾解散，不久開始動手抓人。預料11號晚間首爾街頭，依舊會
聚集大批要李明博下台的抗議群眾。為了平息眾怒，南韓國務總理韓升洙
10號向總統李明博提出內閣總辭，希望能替包括進口美國牛肉風暴在的
政治亂局畫下停損點，但南韓民眾的目標，卻是在上任才107天的李明
博身上。10號晚間，將近百萬民眾走上街頭，要求李明博為一再忽視人
民聲音下台負責。李明博政府4月中同意恢復美國牛肉進口，立即引發強
烈反彈，每晚都有大批民眾在首爾進行燭光示威，李明博支持率也從上任
當時的75%，暴跌剩下17%。南韓媒體報導，南韓總統府青瓦台已同
意批准4到5名閣員的辭呈，同時傳出李明博已私下徵詢當初，跟他爭取
總統參選資格的朴槿惠出馬組閣。朴槿惠是前總統朴正熙的女兒，也曾擔
任目前執政大國黨的黨魁，一般預測，朴槿惠應該會答應接下總理職務，
協助李明博渡過這場政治風暴。南韓的美國牛肉風暴越演越烈。儘管內閣
10號提出總辭，依舊無法平息眾怒，更引發近百萬人的全國示威，要求
總統李明博下台。而南韓媒體報導，李明博可能會邀請前總統朴正熙的女
兒朴槿惠出馬籌組新內閣。11號上午反對政府開放進口美國牛的南韓民
眾，在首爾街頭跟鎮暴警察發生嚴重肢體衝突。民眾高舉奮戰到底的標語
，顯示堅持反對美國牛肉進口的決心，警方用擴音器要求群眾解散，不久
開始動手抓人。預料11號晚間首爾街頭，依舊會聚集大批要李明博下台
的抗議群眾。為了平息眾怒，南韓國務總理韓升洙10號向總統李明博提
出內閣總辭，希望能替包括進口美國牛肉風暴在的政治亂局畫下停損點，
但南韓民眾的目標，卻是在上任才107天的李明博身上。10號晚間，
將近百萬民眾走上街頭，要求李明博為一再忽視人民聲音下台負責。李明
博政府4月中同意恢復美國牛肉進口，立即引發強烈反彈，每晚都有大批
民眾在首爾進行燭光示威，李明博支持率也從上任當時的75%，暴跌剩
下17%。南韓媒體報導，南韓總統府青瓦台已同意批准4到5名閣員的
辭呈，同時傳出李明博已私下徵詢當初，跟他爭取總統參選資格的朴槿惠
出馬組閣。朴槿惠是前總統朴正熙的女兒，也曾擔任目前執政大國黨的黨
魁，一般預測，朴槿惠應該會答應接下總理職務，協助李明博渡過這場政
治風暴。南韓的美國牛肉風暴越演越烈。儘管內閣10號提出總辭，依舊
無法平息眾怒，更引發近百萬人的全國示威，要求總統李明博下台。而南
韓媒體報導，李明博可能會邀請前總統朴正熙的女兒朴槿惠出馬籌組新內
閣。11號上午反對政府開放進口美國牛的南韓民眾，在首爾街頭跟鎮暴
警察發生嚴重肢體衝突。民眾高舉奮戰到底的標語，顯示堅持反對美國牛
肉進口的決心，警方用擴音器要求群眾解散，不久開始動手抓人。預料1
1號晚間首爾街頭，依舊會聚集大批要李明博下台的抗議群眾。為了平息
眾怒，南韓國務總理韓升洙10號向總統李明博提出內閣總辭，希望能替
包括進口美國牛肉風暴在的政治亂局畫下停損點，但南韓民眾的目標，卻
是在上任才107天的李明博身上。10號晚間，將近百萬民眾走上街頭
，要求李明博為一再忽視人民聲音下台負責。李明博政府4月中同意恢復
美國牛肉進口，立即引發強烈反彈，每晚都有大批民眾在首爾進行燭光示
威，李明博支持率也從上任當時的75%，暴跌剩下17%。南韓媒體報
導，南韓總統府青瓦台已同意批准4到5名閣員的辭呈，同時傳出李明博
已私下徵詢當初，跟他爭取總統參選資格的朴槿惠出馬組閣。朴槿惠是前
總統朴正熙的女兒，也曾擔任目前執政大國黨的黨魁，一般預測，朴槿惠
應該會答應接下總理職務，協助李明博渡過這場政治風暴。南韓的美國牛
肉風暴越演越烈。儘管內閣10號提出總辭，依舊無法平息眾怒，更引發
近百萬人的全國示威，要求總統李明博下台。而南韓媒體報導，李明博可
能會邀請前總統朴正熙的女兒朴槿惠出馬籌組新內閣。11號上午反對政
府開放進口美國牛的南韓民眾，在首爾街頭跟鎮暴警察發生嚴重肢體衝突
。民眾高舉奮戰到底的標語，顯示堅持反對美國牛肉進口的決心，警方用
擴音器要求群眾解散，不久開始動手抓人。預料11號晚間首爾街頭，依
舊會聚集大批要李明博下台的抗議群眾。為了平息眾怒，南韓國務總理韓
升洙10號向總統李明博提出內閣總辭，希望能替包括進口美國牛肉風暴
在的政治亂局畫下停損點，但南韓民眾的目標，卻是在上任才107天的
李明博身上。10號晚間，將近百萬民眾走上街頭，要求李明博為一再忽
視人民聲音下台負責。李明博政府4月中同意恢復美國牛肉進口，立即引
發強烈反彈，每晚都有大批民眾在首爾進行燭光示威，李明博支持率也從
上任當時的75%，暴跌剩下17%。南韓媒體報導，南韓總統府青瓦台
已同意批准4到5名閣員的辭呈，同時傳出李明博已私下徵詢當初，跟他
爭取總統參選資格的朴槿惠出馬組閣。朴槿惠是前總統朴正熙的女兒，也
曾擔任目前執政大國黨的黨魁，一般預測，朴槿惠應該會答應接下總理職
務，協助李明博渡過這場政治風暴。南韓的美國牛肉風暴越演越烈。儘管
內閣10號提出總辭，依舊無法平息眾怒，更引發近百萬人的全國示威，
要求總統李明博下台。而南韓媒體報導，李明博可能會邀請前總統朴正熙
的女兒朴槿惠出馬籌組新內閣。11號上午反對政府開放進口美國牛的南
韓民眾，在首爾街頭跟鎮暴警察發生嚴重肢體衝突。民眾高舉奮戰到底的
標語，顯示堅持反對美國牛肉進口的決心，警方用擴音器要求群眾解散，
不久開始動手抓人。預料11號晚間首爾街頭，依舊會聚集大批要李明博
下台的抗議群眾。為了平息眾怒，南韓國務總理韓升洙10號向總統李明
博提出內閣總辭，希望能替包括進口美國牛肉風暴在的政治亂局畫下停損
點，但南韓民眾的目標，卻是在上任才107天的李明博身上。10號晚
間，將近百萬民眾走上街頭，要求李明博為一再忽視人民聲音下台負責。
李明博政府4月中同意恢復美國牛肉進口，立即引發強烈反彈，每晚都有
大批民眾在首爾進行燭光示威，李明博支持率也從上任當時的75%，暴
跌剩下17%。南韓媒體報導，南韓總統府青瓦台已同意批准4到5名閣
員的辭呈，同時傳出李明博已私下徵詢當初，跟他爭取總統參選資格的朴
槿惠出馬組閣。朴槿惠是前總統朴正熙的女兒，也曾擔任目前執政大國黨
的黨魁，一般預測，朴槿惠應該會答應接下總理職務，協助李明博渡過這
場政治風暴。南韓的美國牛肉風暴越演越烈。儘管內閣10號提出總辭，
依舊無法平息眾怒，更引發近百萬人的全國示威，要求總統李明博下台。
而南韓媒體報導，李明博可能會邀請前總統朴正熙的女兒朴槿惠出馬籌組
新內閣。11號上午反對政府開放進口美國牛的南韓民眾，在首爾街頭跟
鎮暴警察發生嚴重肢體衝突。民眾高舉奮戰到底的標語，顯示堅持反對美
國牛肉進口的決心，警方用擴音器要求群眾解散，不久開始動手抓人。預
料11號晚間首爾街頭，依舊會聚集大批要李明博下台的抗議群眾。為了
平息眾怒，南韓國務總理韓升洙10號向總統李明博提出內閣總辭，希望
能替包括進口美國牛肉風暴在的政治亂局畫下停損點，但南韓民眾的目標
，卻是在上任才107天的李明博身上。10號晚間，將近百萬民眾走上
街頭，要求李明博為一再忽視人民聲音下台負責。李明博政府4月中同意
恢復美國牛肉進口，立即引發強烈反彈，每晚都有大批民眾在首爾進行燭
光示威，李明博支持率也從上任當時的75%，暴跌剩下17%。南韓媒
體報導，南韓總統府青瓦台已同意批准4到5名閣員的辭呈，同時傳出李
明博已私下徵詢當初，跟他爭取總統參選資格的朴槿惠出馬組閣。朴槿惠
是前總統朴正熙的女兒，也曾擔任目前執政大國黨的黨魁，一般預測，朴
槿惠應該會答應接下總理職務，協助李明博渡過這場政治風暴。南韓的美
國牛肉風暴越演越烈。儘管內閣10號提出總辭，依舊無法平息眾怒，更
引發近百萬人的全國示威，要求總統李明博下台。而南韓媒體報導，李明
博可能會邀請前總統朴正熙的女兒朴槿惠出馬籌組新內閣。11號上午反
對政府開放進口美國牛的南韓民眾，在首爾街頭跟鎮暴警察發生嚴重肢體
衝突。民眾高舉奮戰到底的標語，顯示堅持反對美國牛肉進口的決心，警
方用擴音器要求群眾解散，不久開始動手抓人。預料11號晚間首爾街頭
，依舊會聚集大批要李明博下台的抗議群眾。為了平息眾怒，南韓國務總
理韓升洙10號向總統李明博提出內閣總辭，希望能替包括進口美國牛肉
風暴在的政治亂局畫下停損點，但南韓民眾的目標，卻是在上任才107
天的李明博身上。10號晚間，將近百萬民眾走上街頭，要求李明博為一
再忽視人民聲音下台負責。李明博政府4月中同意恢復美國牛肉進口，立
即引發強烈反彈，每晚都有大批民眾在首爾進行燭光示威，李明博支持率
也從上任當時的75%，暴跌剩下17%。南韓媒體報導，南韓總統府青
瓦台已同意批准4到5名閣員的辭呈，同時傳出李明博已私下徵詢當初，
跟他爭取總統參選資格的朴槿惠出馬組閣。朴槿惠是前總統朴正熙的女兒
，也曾擔任目前執政大國黨的黨魁，一般預測，朴槿惠應該會答應接下總
理職務，協助李明博渡過這場政治風暴。
