南韓的美國牛肉風暴越演越烈。
儘管內閣10號提出總辭，依舊無法平息眾怒，更引發近百萬人的全國
示威，要求總統李明博下台。
而南韓媒體報導，李明博可能會邀請前總統朴正熙的女兒朴槿惠出馬籌
組新內閣。
11號上午反對政府開放進口美國牛的南韓民眾，在首爾街頭跟鎮暴警
察發生嚴重肢體衝突。
民眾高舉奮戰到底的標語，顯示堅持反對美國牛肉進口的決心，警方用
擴音器要求群眾解散，不久開始動手抓人。
預料11號晚間首爾街頭，依舊會聚集大批要李明博下台的抗議群眾。
為了平息眾怒，南韓國務總理韓升洙10號向總統李明博提出內閣總辭
，希望能替包括進口美國牛肉風暴在的政治亂局畫下停損點，但南韓
民眾的目標，卻是在上任才107天的李明博身上。
10號晚間，將近百萬民眾走上街頭，要求李明博為一再忽視人民聲音
下台負責。
李明博政府4月中同意恢復美國牛肉進口，立即引發強烈反彈，每晚都
有大批民眾在首爾進行燭光示威，李明博支持率也從上任當時的75
%，暴跌剩下17%。
南韓媒體報導，南韓總統府青瓦台已同意批准4到5名閣員的辭呈，同
時傳出李明博已私下徵詢當初，跟他爭取總統參選資格的朴槿惠出馬
組閣。
朴槿惠是前總統朴正熙的女兒，也曾擔任目前執政大國黨的黨魁，一般
預測，朴槿惠應該會答應接下總理職務，協助李明博渡過這場政治風
暴。
