在隨行人員的解說之下，前總統李登輝專心的參觀畫展，對於即將展開的
兩岸復談，李前總統也很關心，他認為兩岸之間是國與國的對話，不用太
擔心。強調應該政府之間直接對話，李前總統也說，當初透過海基海協兩
會進行談判，是受限於兩蔣時代的三不政策，如今時代已經不同了，兩岸
應該由官方直接接觸談判。而民進黨今天也成立專案小組，小組召集人、
前陸委會主委陳明通認為，這一次的談判對台灣是相對不利的。而外界也
質疑此次兩會復談，是否會為連戰出訪中國時簽訂的連胡公報，做出官方
的背書，民進黨呼籲應該避免觸及公報內容，否則將會造成台灣內部的混
亂。記者彭光偉馬台興陳信隆台北報導在隨行人員的解說之下，前總統李
登輝專心的參觀畫展，對於即將展開的兩岸復談，李前總統也很關心，他
認為兩岸之間是國與國的對話，不用太擔心。強調應該政府之間直接對話
，李前總統也說，當初透過海基海協兩會進行談判，是受限於兩蔣時代的
三不政策，如今時代已經不同了，兩岸應該由官方直接接觸談判。而民進
黨今天也成立專案小組，小組召集人、前陸委會主委陳明通認為，這一次
的談判對台灣是相對不利的。而外界也質疑此次兩會復談，是否會為連戰
出訪中國時簽訂的連胡公報，做出官方的背書，民進黨呼籲應該避免觸及
公報內容，否則將會造成台灣內部的混亂。記者彭光偉馬台興陳信隆台北
報導在隨行人員的解說之下，前總統李登輝專心的參觀畫展，對於即將展
開的兩岸復談，李前總統也很關心，他認為兩岸之間是國與國的對話，不
用太擔心。強調應該政府之間直接對話，李前總統也說，當初透過海基海
協兩會進行談判，是受限於兩蔣時代的三不政策，如今時代已經不同了，
兩岸應該由官方直接接觸談判。而民進黨今天也成立專案小組，小組召集
人、前陸委會主委陳明通認為，這一次的談判對台灣是相對不利的。而外
界也質疑此次兩會復談，是否會為連戰出訪中國時簽訂的連胡公報，做出
官方的背書，民進黨呼籲應該避免觸及公報內容，否則將會造成台灣內部
的混亂。記者彭光偉馬台興陳信隆台北報導在隨行人員的解說之下，前總
統李登輝專心的參觀畫展，對於即將展開的兩岸復談，李前總統也很關心
，他認為兩岸之間是國與國的對話，不用太擔心。強調應該政府之間直接
對話，李前總統也說，當初透過海基海協兩會進行談判，是受限於兩蔣時
代的三不政策，如今時代已經不同了，兩岸應該由官方直接接觸談判。而
民進黨今天也成立專案小組，小組召集人、前陸委會主委陳明通認為，這
一次的談判對台灣是相對不利的。而外界也質疑此次兩會復談，是否會為
連戰出訪中國時簽訂的連胡公報，做出官方的背書，民進黨呼籲應該避免
觸及公報內容，否則將會造成台灣內部的混亂。記者彭光偉馬台興陳信隆
台北報導在隨行人員的解說之下，前總統李登輝專心的參觀畫展，對於即
將展開的兩岸復談，李前總統也很關心，他認為兩岸之間是國與國的對話
，不用太擔心。強調應該政府之間直接對話，李前總統也說，當初透過海
基海協兩會進行談判，是受限於兩蔣時代的三不政策，如今時代已經不同
了，兩岸應該由官方直接接觸談判。而民進黨今天也成立專案小組，小組
召集人、前陸委會主委陳明通認為，這一次的談判對台灣是相對不利的。
而外界也質疑此次兩會復談，是否會為連戰出訪中國時簽訂的連胡公報，
做出官方的背書，民進黨呼籲應該避免觸及公報內容，否則將會造成台灣
內部的混亂。記者彭光偉馬台興陳信隆台北報導
