過了端午節假期，肉品市場今天恢復交易，因為需求量減少，豬肉拍賣價
格比過節前，稍微下降了一些，但比起以前，肉商和消費者還是嫌貴。很
多肉商認為，豬農也惜售的心理，供應量不足，才會導致價格居高不下。
台中的豬肉商今天集體前往肉品市場抗議。休市休了三天，台北縣肉品市
場恢復了毛豬的拍賣交易，過完端午節，豬價除了少數還飆上每公斤八十
元，大部分價格都在七十五元上下震盪，雖然價格沒有繼續往上飆，但是
豬價高、肉商還是大喊吃不消。一樣快要生存不了的，還有台中市的豬肉
商，拿著白布條，前往台中市肉品市場抗議，他們認為，就是因為現在豬
農不供應足夠的豬隻，導致數量短缺，豬肉價格更一路飆漲，從每百公斤
五千六百元漲到現在八千元上下。不過台北肉品市場強調，豬價降不下來
，全都是因為全台豬隻減少造成的。雖然豬肉價格稍稍下降，不過這個價
錢比起往年，每百公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔心，價格偏高，會直接
影響消費者的購買意願，到最後沒有人買豬肉，受害的不只是他們，還有
豬農。記者台北台中綜合報導。過了端午節假期，肉品市場今天恢復交易
，因為需求量減少，豬肉拍賣價格比過節前，稍微下降了一些，但比起以
前，肉商和消費者還是嫌貴。很多肉商認為，豬農也惜售的心理，供應量
不足，才會導致價格居高不下。台中的豬肉商今天集體前往肉品市場抗議
。休市休了三天，台北縣肉品市場恢復了毛豬的拍賣交易，過完端午節，
豬價除了少數還飆上每公斤八十元，大部分價格都在七十五元上下震盪，
雖然價格沒有繼續往上飆，但是豬價高、肉商還是大喊吃不消。一樣快要
生存不了的，還有台中市的豬肉商，拿著白布條，前往台中市肉品市場抗
議，他們認為，就是因為現在豬農不供應足夠的豬隻，導致數量短缺，豬
肉價格更一路飆漲，從每百公斤五千六百元漲到現在八千元上下。不過台
北肉品市場強調，豬價降不下來，全都是因為全台豬隻減少造成的。雖然
豬肉價格稍稍下降，不過這個價錢比起往年，每百公斤還是貴上一兩千塊
，肉商擔心，價格偏高，會直接影響消費者的購買意願，到最後沒有人買
豬肉，受害的不只是他們，還有豬農。記者台北台中綜合報導。過了端午
節假期，肉品市場今天恢復交易，因為需求量減少，豬肉拍賣價格比過節
前，稍微下降了一些，但比起以前，肉商和消費者還是嫌貴。很多肉商認
為，豬農也惜售的心理，供應量不足，才會導致價格居高不下。台中的豬
肉商今天集體前往肉品市場抗議。休市休了三天，台北縣肉品市場恢復了
毛豬的拍賣交易，過完端午節，豬價除了少數還飆上每公斤八十元，大部
分價格都在七十五元上下震盪，雖然價格沒有繼續往上飆，但是豬價高、
肉商還是大喊吃不消。一樣快要生存不了的，還有台中市的豬肉商，拿著
白布條，前往台中市肉品市場抗議，他們認為，就是因為現在豬農不供應
足夠的豬隻，導致數量短缺，豬肉價格更一路飆漲，從每百公斤五千六百
元漲到現在八千元上下。不過台北肉品市場強調，豬價降不下來，全都是
因為全台豬隻減少造成的。雖然豬肉價格稍稍下降，不過這個價錢比起往
年，每百公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔心，價格偏高，會直接影響消費
者的購買意願，到最後沒有人買豬肉，受害的不只是他們，還有豬農。記
者台北台中綜合報導。過了端午節假期，肉品市場今天恢復交易，因為需
求量減少，豬肉拍賣價格比過節前，稍微下降了一些，但比起以前，肉商
和消費者還是嫌貴。很多肉商認為，豬農也惜售的心理，供應量不足，才
會導致價格居高不下。台中的豬肉商今天集體前往肉品市場抗議。休市休
了三天，台北縣肉品市場恢復了毛豬的拍賣交易，過完端午節，豬價除了
少數還飆上每公斤八十元，大部分價格都在七十五元上下震盪，雖然價格
沒有繼續往上飆，但是豬價高、肉商還是大喊吃不消。一樣快要生存不了
的，還有台中市的豬肉商，拿著白布條，前往台中市肉品市場抗議，他們
認為，就是因為現在豬農不供應足夠的豬隻，導致數量短缺，豬肉價格更
一路飆漲，從每百公斤五千六百元漲到現在八千元上下。不過台北肉品市
場強調，豬價降不下來，全都是因為全台豬隻減少造成的。雖然豬肉價格
稍稍下降，不過這個價錢比起往年，每百公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔
心，價格偏高，會直接影響消費者的購買意願，到最後沒有人買豬肉，受
害的不只是他們，還有豬農。記者台北台中綜合報導。過了端午節假期，
肉品市場今天恢復交易，因為需求量減少，豬肉拍賣價格比過節前，稍微
下降了一些，但比起以前，肉商和消費者還是嫌貴。很多肉商認為，豬農
也惜售的心理，供應量不足，才會導致價格居高不下。台中的豬肉商今天
集體前往肉品市場抗議。休市休了三天，台北縣肉品市場恢復了毛豬的拍
賣交易，過完端午節，豬價除了少數還飆上每公斤八十元，大部分價格都
在七十五元上下震盪，雖然價格沒有繼續往上飆，但是豬價高、肉商還是
大喊吃不消。一樣快要生存不了的，還有台中市的豬肉商，拿著白布條，
前往台中市肉品市場抗議，他們認為，就是因為現在豬農不供應足夠的豬
隻，導致數量短缺，豬肉價格更一路飆漲，從每百公斤五千六百元漲到現
在八千元上下。不過台北肉品市場強調，豬價降不下來，全都是因為全台
豬隻減少造成的。雖然豬肉價格稍稍下降，不過這個價錢比起往年，每百
公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔心，價格偏高，會直接影響消費者的購買
意願，到最後沒有人買豬肉，受害的不只是他們，還有豬農。記者台北台
中綜合報導。過了端午節假期，肉品市場今天恢復交易，因為需求量減少
，豬肉拍賣價格比過節前，稍微下降了一些，但比起以前，肉商和消費者
還是嫌貴。很多肉商認為，豬農也惜售的心理，供應量不足，才會導致價
格居高不下。台中的豬肉商今天集體前往肉品市場抗議。休市休了三天，
台北縣肉品市場恢復了毛豬的拍賣交易，過完端午節，豬價除了少數還飆
上每公斤八十元，大部分價格都在七十五元上下震盪，雖然價格沒有繼續
往上飆，但是豬價高、肉商還是大喊吃不消。一樣快要生存不了的，還有
台中市的豬肉商，拿著白布條，前往台中市肉品市場抗議，他們認為，就
是因為現在豬農不供應足夠的豬隻，導致數量短缺，豬肉價格更一路飆漲
，從每百公斤五千六百元漲到現在八千元上下。不過台北肉品市場強調，
豬價降不下來，全都是因為全台豬隻減少造成的。雖然豬肉價格稍稍下降
，不過這個價錢比起往年，每百公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔心，價格
偏高，會直接影響消費者的購買意願，到最後沒有人買豬肉，受害的不只
是他們，還有豬農。記者台北台中綜合報導。過了端午節假期，肉品市場
今天恢復交易，因為需求量減少，豬肉拍賣價格比過節前，稍微下降了一
些，但比起以前，肉商和消費者還是嫌貴。很多肉商認為，豬農也惜售的
心理，供應量不足，才會導致價格居高不下。台中的豬肉商今天集體前往
肉品市場抗議。休市休了三天，台北縣肉品市場恢復了毛豬的拍賣交易，
過完端午節，豬價除了少數還飆上每公斤八十元，大部分價格都在七十五
元上下震盪，雖然價格沒有繼續往上飆，但是豬價高、肉商還是大喊吃不
消。一樣快要生存不了的，還有台中市的豬肉商，拿著白布條，前往台中
市肉品市場抗議，他們認為，就是因為現在豬農不供應足夠的豬隻，導致
數量短缺，豬肉價格更一路飆漲，從每百公斤五千六百元漲到現在八千元
上下。不過台北肉品市場強調，豬價降不下來，全都是因為全台豬隻減少
造成的。雖然豬肉價格稍稍下降，不過這個價錢比起往年，每百公斤還是
貴上一兩千塊，肉商擔心，價格偏高，會直接影響消費者的購買意願，到
最後沒有人買豬肉，受害的不只是他們，還有豬農。記者台北台中綜合報
導。過了端午節假期，肉品市場今天恢復交易，因為需求量減少，豬肉拍
賣價格比過節前，稍微下降了一些，但比起以前，肉商和消費者還是嫌貴
。很多肉商認為，豬農也惜售的心理，供應量不足，才會導致價格居高不
下。台中的豬肉商今天集體前往肉品市場抗議。休市休了三天，台北縣肉
品市場恢復了毛豬的拍賣交易，過完端午節，豬價除了少數還飆上每公斤
八十元，大部分價格都在七十五元上下震盪，雖然價格沒有繼續往上飆，
但是豬價高、肉商還是大喊吃不消。一樣快要生存不了的，還有台中市的
豬肉商，拿著白布條，前往台中市肉品市場抗議，他們認為，就是因為現
在豬農不供應足夠的豬隻，導致數量短缺，豬肉價格更一路飆漲，從每百
公斤五千六百元漲到現在八千元上下。不過台北肉品市場強調，豬價降不
下來，全都是因為全台豬隻減少造成的。雖然豬肉價格稍稍下降，不過這
個價錢比起往年，每百公斤還是貴上一兩千塊，肉商擔心，價格偏高，會
直接影響消費者的購買意願，到最後沒有人買豬肉，受害的不只是他們，
還有豬農。記者台北台中綜合報導。
