昨天凌晨遭到日本海上保安廳巡邏艦撞沉的台灣籍海釣船－聯合號，經過
外交部多次和日方聯繫，其中13位釣客已經獲釋，由海巡署接駁，在今
天清晨返台，剩下船長還有兩名船員，仍然被日方留置偵訊。而台灣漁船
多次在釣魚台列島遭日方驅離，也讓漁民關心的漁權問題，再度浮上檯面
。海巡艦艇連夜從日本保安廳的船艦上，接回13位台灣籍釣客，清晨6
點半左右，返回台灣本島。雖然手中拿著紅包，但想起撞船的當下，釣客
還是驚魂未定。儘管聯合號海釣船才被撞沉，卻不減這群客人的海釣興致
。過去同樣冒著違法風險，前往釣魚台12海浬禁漁區外海釣的常客說，
漁產豐富才會讓大家趨之若鶩。但是釣魚台列島就位在台日重疊的200
海浬經濟海域，漁權糾紛也從未間斷。還有海釣船業者私下透露，冒險違
法超出24海浬的限制，進行觀光海釣，不只是為了豐富漁產，多少也隱
含宣示釣魚台主權的動機。儘管聯合號違法在先，必須追究責任，但這起
案件也再度凸顯出，釣魚台主權和漁權的爭議問題，必須由政府思考解決
。記者台北基隆綜合報導昨天凌晨遭到日本海上保安廳巡邏艦撞沉的台灣
籍海釣船－聯合號，經過外交部多次和日方聯繫，其中13位釣客已經獲
釋，由海巡署接駁，在今天清晨返台，剩下船長還有兩名船員，仍然被日
方留置偵訊。而台灣漁船多次在釣魚台列島遭日方驅離，也讓漁民關心的
漁權問題，再度浮上檯面。海巡艦艇連夜從日本保安廳的船艦上，接回1
3位台灣籍釣客，清晨6點半左右，返回台灣本島。雖然手中拿著紅包，
但想起撞船的當下，釣客還是驚魂未定。儘管聯合號海釣船才被撞沉，卻
不減這群客人的海釣興致。過去同樣冒著違法風險，前往釣魚台12海浬
禁漁區外海釣的常客說，漁產豐富才會讓大家趨之若鶩。但是釣魚台列島
就位在台日重疊的200海浬經濟海域，漁權糾紛也從未間斷。還有海釣
船業者私下透露，冒險違法超出24海浬的限制，進行觀光海釣，不只是
為了豐富漁產，多少也隱含宣示釣魚台主權的動機。儘管聯合號違法在先
，必須追究責任，但這起案件也再度凸顯出，釣魚台主權和漁權的爭議問
題，必須由政府思考解決。記者台北基隆綜合報導昨天凌晨遭到日本海上
保安廳巡邏艦撞沉的台灣籍海釣船－聯合號，經過外交部多次和日方聯繫
，其中13位釣客已經獲釋，由海巡署接駁，在今天清晨返台，剩下船長
還有兩名船員，仍然被日方留置偵訊。而台灣漁船多次在釣魚台列島遭日
方驅離，也讓漁民關心的漁權問題，再度浮上檯面。海巡艦艇連夜從日本
保安廳的船艦上，接回13位台灣籍釣客，清晨6點半左右，返回台灣本
島。雖然手中拿著紅包，但想起撞船的當下，釣客還是驚魂未定。儘管聯
合號海釣船才被撞沉，卻不減這群客人的海釣興致。過去同樣冒著違法風
險，前往釣魚台12海浬禁漁區外海釣的常客說，漁產豐富才會讓大家趨
之若鶩。但是釣魚台列島就位在台日重疊的200海浬經濟海域，漁權糾
紛也從未間斷。還有海釣船業者私下透露，冒險違法超出24海浬的限制
，進行觀光海釣，不只是為了豐富漁產，多少也隱含宣示釣魚台主權的動
機。儘管聯合號違法在先，必須追究責任，但這起案件也再度凸顯出，釣
魚台主權和漁權的爭議問題，必須由政府思考解決。記者台北基隆綜合報
導昨天凌晨遭到日本海上保安廳巡邏艦撞沉的台灣籍海釣船－聯合號，經
過外交部多次和日方聯繫，其中13位釣客已經獲釋，由海巡署接駁，在
今天清晨返台，剩下船長還有兩名船員，仍然被日方留置偵訊。而台灣漁
船多次在釣魚台列島遭日方驅離，也讓漁民關心的漁權問題，再度浮上檯
面。海巡艦艇連夜從日本保安廳的船艦上，接回13位台灣籍釣客，清晨
6點半左右，返回台灣本島。雖然手中拿著紅包，但想起撞船的當下，釣
客還是驚魂未定。儘管聯合號海釣船才被撞沉，卻不減這群客人的海釣興
致。過去同樣冒著違法風險，前往釣魚台12海浬禁漁區外海釣的常客說
，漁產豐富才會讓大家趨之若鶩。但是釣魚台列島就位在台日重疊的20
0海浬經濟海域，漁權糾紛也從未間斷。還有海釣船業者私下透露，冒險
違法超出24海浬的限制，進行觀光海釣，不只是為了豐富漁產，多少也
隱含宣示釣魚台主權的動機。儘管聯合號違法在先，必須追究責任，但這
起案件也再度凸顯出，釣魚台主權和漁權的爭議問題，必須由政府思考解
決。記者台北基隆綜合報導昨天凌晨遭到日本海上保安廳巡邏艦撞沉的台
灣籍海釣船－聯合號，經過外交部多次和日方聯繫，其中13位釣客已經
獲釋，由海巡署接駁，在今天清晨返台，剩下船長還有兩名船員，仍然被
日方留置偵訊。而台灣漁船多次在釣魚台列島遭日方驅離，也讓漁民關心
的漁權問題，再度浮上檯面。海巡艦艇連夜從日本保安廳的船艦上，接回
13位台灣籍釣客，清晨6點半左右，返回台灣本島。雖然手中拿著紅包
，但想起撞船的當下，釣客還是驚魂未定。儘管聯合號海釣船才被撞沉，
卻不減這群客人的海釣興致。過去同樣冒著違法風險，前往釣魚台12海
浬禁漁區外海釣的常客說，漁產豐富才會讓大家趨之若鶩。但是釣魚台列
島就位在台日重疊的200海浬經濟海域，漁權糾紛也從未間斷。還有海
釣船業者私下透露，冒險違法超出24海浬的限制，進行觀光海釣，不只
是為了豐富漁產，多少也隱含宣示釣魚台主權的動機。儘管聯合號違法在
先，必須追究責任，但這起案件也再度凸顯出，釣魚台主權和漁權的爭議
問題，必須由政府思考解決。記者台北基隆綜合報導昨天凌晨遭到日本海
上保安廳巡邏艦撞沉的台灣籍海釣船－聯合號，經過外交部多次和日方聯
繫，其中13位釣客已經獲釋，由海巡署接駁，在今天清晨返台，剩下船
長還有兩名船員，仍然被日方留置偵訊。而台灣漁船多次在釣魚台列島遭
日方驅離，也讓漁民關心的漁權問題，再度浮上檯面。海巡艦艇連夜從日
本保安廳的船艦上，接回13位台灣籍釣客，清晨6點半左右，返回台灣
本島。雖然手中拿著紅包，但想起撞船的當下，釣客還是驚魂未定。儘管
聯合號海釣船才被撞沉，卻不減這群客人的海釣興致。過去同樣冒著違法
風險，前往釣魚台12海浬禁漁區外海釣的常客說，漁產豐富才會讓大家
趨之若鶩。但是釣魚台列島就位在台日重疊的200海浬經濟海域，漁權
糾紛也從未間斷。還有海釣船業者私下透露，冒險違法超出24海浬的限
制，進行觀光海釣，不只是為了豐富漁產，多少也隱含宣示釣魚台主權的
動機。儘管聯合號違法在先，必須追究責任，但這起案件也再度凸顯出，
釣魚台主權和漁權的爭議問題，必須由政府思考解決。記者台北基隆綜合
報導昨天凌晨遭到日本海上保安廳巡邏艦撞沉的台灣籍海釣船－聯合號，
經過外交部多次和日方聯繫，其中13位釣客已經獲釋，由海巡署接駁，
在今天清晨返台，剩下船長還有兩名船員，仍然被日方留置偵訊。而台灣
漁船多次在釣魚台列島遭日方驅離，也讓漁民關心的漁權問題，再度浮上
檯面。海巡艦艇連夜從日本保安廳的船艦上，接回13位台灣籍釣客，清
晨6點半左右，返回台灣本島。雖然手中拿著紅包，但想起撞船的當下，
釣客還是驚魂未定。儘管聯合號海釣船才被撞沉，卻不減這群客人的海釣
興致。過去同樣冒著違法風險，前往釣魚台12海浬禁漁區外海釣的常客
說，漁產豐富才會讓大家趨之若鶩。但是釣魚台列島就位在台日重疊的2
00海浬經濟海域，漁權糾紛也從未間斷。還有海釣船業者私下透露，冒
險違法超出24海浬的限制，進行觀光海釣，不只是為了豐富漁產，多少
也隱含宣示釣魚台主權的動機。儘管聯合號違法在先，必須追究責任，但
這起案件也再度凸顯出，釣魚台主權和漁權的爭議問題，必須由政府思考
解決。記者台北基隆綜合報導昨天凌晨遭到日本海上保安廳巡邏艦撞沉的
台灣籍海釣船－聯合號，經過外交部多次和日方聯繫，其中13位釣客已
經獲釋，由海巡署接駁，在今天清晨返台，剩下船長還有兩名船員，仍然
被日方留置偵訊。而台灣漁船多次在釣魚台列島遭日方驅離，也讓漁民關
心的漁權問題，再度浮上檯面。海巡艦艇連夜從日本保安廳的船艦上，接
回13位台灣籍釣客，清晨6點半左右，返回台灣本島。雖然手中拿著紅
包，但想起撞船的當下，釣客還是驚魂未定。儘管聯合號海釣船才被撞沉
，卻不減這群客人的海釣興致。過去同樣冒著違法風險，前往釣魚台12
海浬禁漁區外海釣的常客說，漁產豐富才會讓大家趨之若鶩。但是釣魚台
列島就位在台日重疊的200海浬經濟海域，漁權糾紛也從未間斷。還有
海釣船業者私下透露，冒險違法超出24海浬的限制，進行觀光海釣，不
只是為了豐富漁產，多少也隱含宣示釣魚台主權的動機。儘管聯合號違法
在先，必須追究責任，但這起案件也再度凸顯出，釣魚台主權和漁權的爭
議問題，必須由政府思考解決。記者台北基隆綜合報導昨天凌晨遭到日本
海上保安廳巡邏艦撞沉的台灣籍海釣船－聯合號，經過外交部多次和日方
聯繫，其中13位釣客已經獲釋，由海巡署接駁，在今天清晨返台，剩下
船長還有兩名船員，仍然被日方留置偵訊。而台灣漁船多次在釣魚台列島
遭日方驅離，也讓漁民關心的漁權問題，再度浮上檯面。海巡艦艇連夜從
日本保安廳的船艦上，接回13位台灣籍釣客，清晨6點半左右，返回台
灣本島。雖然手中拿著紅包，但想起撞船的當下，釣客還是驚魂未定。儘
管聯合號海釣船才被撞沉，卻不減這群客人的海釣興致。過去同樣冒著違
法風險，前往釣魚台12海浬禁漁區外海釣的常客說，漁產豐富才會讓大
家趨之若鶩。但是釣魚台列島就位在台日重疊的200海浬經濟海域，漁
權糾紛也從未間斷。還有海釣船業者私下透露，冒險違法超出24海浬的
限制，進行觀光海釣，不只是為了豐富漁產，多少也隱含宣示釣魚台主權
的動機。儘管聯合號違法在先，必須追究責任，但這起案件也再度凸顯出
，釣魚台主權和漁權的爭議問題，必須由政府思考解決。記者台北基隆綜
合報導昨天凌晨遭到日本海上保安廳巡邏艦撞沉的台灣籍海釣船－聯合號
，經過外交部多次和日方聯繫，其中13位釣客已經獲釋，由海巡署接駁
，在今天清晨返台，剩下船長還有兩名船員，仍然被日方留置偵訊。而台
灣漁船多次在釣魚台列島遭日方驅離，也讓漁民關心的漁權問題，再度浮
上檯面。海巡艦艇連夜從日本保安廳的船艦上，接回13位台灣籍釣客，
清晨6點半左右，返回台灣本島。雖然手中拿著紅包，但想起撞船的當下
，釣客還是驚魂未定。儘管聯合號海釣船才被撞沉，卻不減這群客人的海
釣興致。過去同樣冒著違法風險，前往釣魚台12海浬禁漁區外海釣的常
客說，漁產豐富才會讓大家趨之若鶩。但是釣魚台列島就位在台日重疊的
200海浬經濟海域，漁權糾紛也從未間斷。還有海釣船業者私下透露，
冒險違法超出24海浬的限制，進行觀光海釣，不只是為了豐富漁產，多
少也隱含宣示釣魚台主權的動機。儘管聯合號違法在先，必須追究責任，
但這起案件也再度凸顯出，釣魚台主權和漁權的爭議問題，必須由政府思
考解決。記者台北基隆綜合報導
