每年都有那麼多的小朋友，得到腸病毒，很多家長都在問，難道沒有疫苗
可以預防嗎？其實，國內的中興大學一直在進行相關研究，最近已經有了
初步的研究成果，在對老鼠的實驗中，保護力高達九成。用吸管慢慢擠奶
,這些疫苗奶,是對抗腸病毒的未來希望,實驗證明,小老鼠如果喝了疫
苗奶,就算遭到腸病毒感染,也不會有事,可是,如果沒有喝疫苗奶,一
旦感染腸病毒,五成會死亡從腸病毒病毒株抽離出來的外鞘蛋白,透過基
因轉殖技術,注入小母鼠胚胎內,等待母鼠發育成熟,分泌的乳汁,裡面
就有病毒蛋白,小老鼠喝下去,九成不怕感染腸病毒中興大學生命科學研
究團隊,歷經四五年時間,研發出的腸病毒疫苗奶,在老鼠實驗上,表現
出相當好的成效,不過,老鼠的乳汁很少,研究團隊正在嘗試將病毒蛋白
的基因,轉殖到牛羊體內,如果未來人體試驗證實有效,就能製成疫苗羊
乳片或奶粉,作為口服疫苗每年都有那麼多的小朋友，得到腸病毒，很多
家長都在問，難道沒有疫苗可以預防嗎？其實，國內的中興大學一直在進
行相關研究，最近已經有了初步的研究成果，在對老鼠的實驗中，保護力
高達九成。用吸管慢慢擠奶,這些疫苗奶,是對抗腸病毒的未來希望,實
驗證明,小老鼠如果喝了疫苗奶,就算遭到腸病毒感染,也不會有事,可
是,如果沒有喝疫苗奶,一旦感染腸病毒,五成會死亡從腸病毒病毒株抽
離出來的外鞘蛋白,透過基因轉殖技術,注入小母鼠胚胎內,等待母鼠發
育成熟,分泌的乳汁,裡面就有病毒蛋白,小老鼠喝下去,九成不怕感染
腸病毒中興大學生命科學研究團隊,歷經四五年時間,研發出的腸病毒疫
苗奶,在老鼠實驗上,表現出相當好的成效,不過,老鼠的乳汁很少,研
究團隊正在嘗試將病毒蛋白的基因,轉殖到牛羊體內,如果未來人體試驗
證實有效,就能製成疫苗羊乳片或奶粉,作為口服疫苗
