新政府上路還不到一個月，從調漲油價、擴大內需爭議到綠卡風波，飽受
批評，尤其同黨立委不相挺，還倒打一耙，為了強化黨政之間的協調，國
民黨中常會今天決議，從下周開始將邀請部會首長，包括行政院長劉兆玄
列席報告，黨政之間要好好溝通，劉兆玄表示有需要一定配合，就連馬總
統下周三也要跟立委餐敘，拉進黨政距離。都是自家人，劉揆上任才23
天，從油價調漲，綠卡風波、擴大內需爭議，甚至南下勘災，都飽受同黨
立委批評。國民黨中常會決定，從下個星期開會就邀請部會首長列席，建
構完整的黨政協調平台。劉揆承諾會和黨做好決策溝通，就從周四宴請立
委開始搏感情；就連馬總統也將親上火線，預定在18號邀請朝野立委餐
敘，要盡快縮短行政和立法的磨合期。吃飯溝通、開會協調，總統和院長
決定動起來，多一點熱情來穩定黨的支持。記者王琪如吳嘉堡台北報導新
政府上路還不到一個月，從調漲油價、擴大內需爭議到綠卡風波，飽受批
評，尤其同黨立委不相挺，還倒打一耙，為了強化黨政之間的協調，國民
黨中常會今天決議，從下周開始將邀請部會首長，包括行政院長劉兆玄列
席報告，黨政之間要好好溝通，劉兆玄表示有需要一定配合，就連馬總統
下周三也要跟立委餐敘，拉進黨政距離。都是自家人，劉揆上任才23天
，從油價調漲，綠卡風波、擴大內需爭議，甚至南下勘災，都飽受同黨立
委批評。國民黨中常會決定，從下個星期開會就邀請部會首長列席，建構
完整的黨政協調平台。劉揆承諾會和黨做好決策溝通，就從周四宴請立委
開始搏感情；就連馬總統也將親上火線，預定在18號邀請朝野立委餐敘
，要盡快縮短行政和立法的磨合期。吃飯溝通、開會協調，總統和院長決
定動起來，多一點熱情來穩定黨的支持。記者王琪如吳嘉堡台北報導新政
府上路還不到一個月，從調漲油價、擴大內需爭議到綠卡風波，飽受批評
，尤其同黨立委不相挺，還倒打一耙，為了強化黨政之間的協調，國民黨
中常會今天決議，從下周開始將邀請部會首長，包括行政院長劉兆玄列席
報告，黨政之間要好好溝通，劉兆玄表示有需要一定配合，就連馬總統下
周三也要跟立委餐敘，拉進黨政距離。都是自家人，劉揆上任才23天，
從油價調漲，綠卡風波、擴大內需爭議，甚至南下勘災，都飽受同黨立委
批評。國民黨中常會決定，從下個星期開會就邀請部會首長列席，建構完
整的黨政協調平台。劉揆承諾會和黨做好決策溝通，就從周四宴請立委開
始搏感情；就連馬總統也將親上火線，預定在18號邀請朝野立委餐敘，
要盡快縮短行政和立法的磨合期。吃飯溝通、開會協調，總統和院長決定
動起來，多一點熱情來穩定黨的支持。記者王琪如吳嘉堡台北報導新政府
上路還不到一個月，從調漲油價、擴大內需爭議到綠卡風波，飽受批評，
尤其同黨立委不相挺，還倒打一耙，為了強化黨政之間的協調，國民黨中
常會今天決議，從下周開始將邀請部會首長，包括行政院長劉兆玄列席報
告，黨政之間要好好溝通，劉兆玄表示有需要一定配合，就連馬總統下周
三也要跟立委餐敘，拉進黨政距離。都是自家人，劉揆上任才23天，從
油價調漲，綠卡風波、擴大內需爭議，甚至南下勘災，都飽受同黨立委批
評。國民黨中常會決定，從下個星期開會就邀請部會首長列席，建構完整
的黨政協調平台。劉揆承諾會和黨做好決策溝通，就從周四宴請立委開始
搏感情；就連馬總統也將親上火線，預定在18號邀請朝野立委餐敘，要
盡快縮短行政和立法的磨合期。吃飯溝通、開會協調，總統和院長決定動
起來，多一點熱情來穩定黨的支持。記者王琪如吳嘉堡台北報導新政府上
路還不到一個月，從調漲油價、擴大內需爭議到綠卡風波，飽受批評，尤
其同黨立委不相挺，還倒打一耙，為了強化黨政之間的協調，國民黨中常
會今天決議，從下周開始將邀請部會首長，包括行政院長劉兆玄列席報告
，黨政之間要好好溝通，劉兆玄表示有需要一定配合，就連馬總統下周三
也要跟立委餐敘，拉進黨政距離。都是自家人，劉揆上任才23天，從油
價調漲，綠卡風波、擴大內需爭議，甚至南下勘災，都飽受同黨立委批評
。國民黨中常會決定，從下個星期開會就邀請部會首長列席，建構完整的
黨政協調平台。劉揆承諾會和黨做好決策溝通，就從周四宴請立委開始搏
感情；就連馬總統也將親上火線，預定在18號邀請朝野立委餐敘，要盡
快縮短行政和立法的磨合期。吃飯溝通、開會協調，總統和院長決定動起
來，多一點熱情來穩定黨的支持。記者王琪如吳嘉堡台北報導新政府上路
還不到一個月，從調漲油價、擴大內需爭議到綠卡風波，飽受批評，尤其
同黨立委不相挺，還倒打一耙，為了強化黨政之間的協調，國民黨中常會
今天決議，從下周開始將邀請部會首長，包括行政院長劉兆玄列席報告，
黨政之間要好好溝通，劉兆玄表示有需要一定配合，就連馬總統下周三也
要跟立委餐敘，拉進黨政距離。都是自家人，劉揆上任才23天，從油價
調漲，綠卡風波、擴大內需爭議，甚至南下勘災，都飽受同黨立委批評。
國民黨中常會決定，從下個星期開會就邀請部會首長列席，建構完整的黨
政協調平台。劉揆承諾會和黨做好決策溝通，就從周四宴請立委開始搏感
情；就連馬總統也將親上火線，預定在18號邀請朝野立委餐敘，要盡快
縮短行政和立法的磨合期。吃飯溝通、開會協調，總統和院長決定動起來
，多一點熱情來穩定黨的支持。記者王琪如吳嘉堡台北報導
