電視中的暴力情節，會對兒童所產生的模仿效應，有學者專家依據觀察實
驗發現，在學前階段長期暴露在電視暴力下的兒童，近九成會模仿拳打腳
踢的攻擊行為，入學後，在校出現攻擊問題的機率，也比一般學童高出了
四倍。5歲的樂樂正開心的和爸爸在家裡一起電視，因為擔心負面的電視
節目會對樂樂的身心產生不良的影響，爸爸和媽媽總是輪流陪同孩子，一
起觀看電視。電視中的暴力情節，對兒童會產生模仿效應，早已不是新聞
，但不少父母卻低估了，暴力電視對孩子的影響力。學者也指出，研究發
現，學前階段的男童每天如果看一小時暴力節目，攻擊行為就會增加二倍
，看得越多，攻擊性就更明顯。專家建議家長，應該盡可能避免學齡前的
孩子自行觀看電視，如果看到有暴力情節，一定要加以說明，千萬不要讓
電視取代了父母教育孩子的角色。記者黃琦涵林國煌台北報導電視中的暴
力情節，會對兒童所產生的模仿效應，有學者專家依據觀察實驗發現，在
學前階段長期暴露在電視暴力下的兒童，近九成會模仿拳打腳踢的攻擊行
為，入學後，在校出現攻擊問題的機率，也比一般學童高出了四倍。5歲
的樂樂正開心的和爸爸在家裡一起電視，因為擔心負面的電視節目會對樂
樂的身心產生不良的影響，爸爸和媽媽總是輪流陪同孩子，一起觀看電視
。電視中的暴力情節，對兒童會產生模仿效應，早已不是新聞，但不少父
母卻低估了，暴力電視對孩子的影響力。學者也指出，研究發現，學前階
段的男童每天如果看一小時暴力節目，攻擊行為就會增加二倍，看得越多
，攻擊性就更明顯。專家建議家長，應該盡可能避免學齡前的孩子自行觀
看電視，如果看到有暴力情節，一定要加以說明，千萬不要讓電視取代了
父母教育孩子的角色。記者黃琦涵林國煌台北報導電視中的暴力情節，會
對兒童所產生的模仿效應，有學者專家依據觀察實驗發現，在學前階段長
期暴露在電視暴力下的兒童，近九成會模仿拳打腳踢的攻擊行為，入學後
，在校出現攻擊問題的機率，也比一般學童高出了四倍。5歲的樂樂正開
心的和爸爸在家裡一起電視，因為擔心負面的電視節目會對樂樂的身心產
生不良的影響，爸爸和媽媽總是輪流陪同孩子，一起觀看電視。電視中的
暴力情節，對兒童會產生模仿效應，早已不是新聞，但不少父母卻低估了
，暴力電視對孩子的影響力。學者也指出，研究發現，學前階段的男童每
天如果看一小時暴力節目，攻擊行為就會增加二倍，看得越多，攻擊性就
更明顯。專家建議家長，應該盡可能避免學齡前的孩子自行觀看電視，如
果看到有暴力情節，一定要加以說明，千萬不要讓電視取代了父母教育孩
子的角色。記者黃琦涵林國煌台北報導電視中的暴力情節，會對兒童所產
生的模仿效應，有學者專家依據觀察實驗發現，在學前階段長期暴露在電
視暴力下的兒童，近九成會模仿拳打腳踢的攻擊行為，入學後，在校出現
攻擊問題的機率，也比一般學童高出了四倍。5歲的樂樂正開心的和爸爸
在家裡一起電視，因為擔心負面的電視節目會對樂樂的身心產生不良的影
響，爸爸和媽媽總是輪流陪同孩子，一起觀看電視。電視中的暴力情節，
對兒童會產生模仿效應，早已不是新聞，但不少父母卻低估了，暴力電視
對孩子的影響力。學者也指出，研究發現，學前階段的男童每天如果看一
小時暴力節目，攻擊行為就會增加二倍，看得越多，攻擊性就更明顯。專
家建議家長，應該盡可能避免學齡前的孩子自行觀看電視，如果看到有暴
力情節，一定要加以說明，千萬不要讓電視取代了父母教育孩子的角色。
記者黃琦涵林國煌台北報導電視中的暴力情節，會對兒童所產生的模仿效
應，有學者專家依據觀察實驗發現，在學前階段長期暴露在電視暴力下的
兒童，近九成會模仿拳打腳踢的攻擊行為，入學後，在校出現攻擊問題的
機率，也比一般學童高出了四倍。5歲的樂樂正開心的和爸爸在家裡一起
電視，因為擔心負面的電視節目會對樂樂的身心產生不良的影響，爸爸和
媽媽總是輪流陪同孩子，一起觀看電視。電視中的暴力情節，對兒童會產
生模仿效應，早已不是新聞，但不少父母卻低估了，暴力電視對孩子的影
響力。學者也指出，研究發現，學前階段的男童每天如果看一小時暴力節
目，攻擊行為就會增加二倍，看得越多，攻擊性就更明顯。專家建議家長
，應該盡可能避免學齡前的孩子自行觀看電視，如果看到有暴力情節，一
定要加以說明，千萬不要讓電視取代了父母教育孩子的角色。記者黃琦涵
林國煌台北報導電視中的暴力情節，會對兒童所產生的模仿效應，有學者
專家依據觀察實驗發現，在學前階段長期暴露在電視暴力下的兒童，近九
成會模仿拳打腳踢的攻擊行為，入學後，在校出現攻擊問題的機率，也比
一般學童高出了四倍。5歲的樂樂正開心的和爸爸在家裡一起電視，因為
擔心負面的電視節目會對樂樂的身心產生不良的影響，爸爸和媽媽總是輪
流陪同孩子，一起觀看電視。電視中的暴力情節，對兒童會產生模仿效應
，早已不是新聞，但不少父母卻低估了，暴力電視對孩子的影響力。學者
也指出，研究發現，學前階段的男童每天如果看一小時暴力節目，攻擊行
為就會增加二倍，看得越多，攻擊性就更明顯。專家建議家長，應該盡可
能避免學齡前的孩子自行觀看電視，如果看到有暴力情節，一定要加以說
明，千萬不要讓電視取代了父母教育孩子的角色。記者黃琦涵林國煌台北
報導
