歡迎回家的布幔，高掛在橡樹谷高爾夫球俱樂部大廳，親朋好友要為曾雅
妮接風洗塵，慶功宴上，曾雅妮笑得一臉燦爛，談到可以奪冠，她說自己
最感激的是一路陪伴她的父親，不過，談到自己的感情世界，向來有大將
之風的她，卻突然變得很靦腆。結束賽事，曾雅妮心情輕鬆許多，但回想
起奪冠過程、卻是一路驚險萬分。曾雅妮首輪打出七十三桿，還差點以為
自己要被淘汰了，但沒想到前兩輪打完後，順利晉級，她在第三輪打出六
十五桿的佳績，追到並列第五，最後在和瑞典選手Hjorth的延長賽
中、一桿進洞，終於冠軍到手。曾雅妮從十五歲開始就受到國際矚目，2
004年在美國業餘三大賽、公共球場錦標賽中，曾經打敗過當時最紅的
魏聖美，第二年又贏得美國南北錦標賽冠軍，轉入職業賽後，她也沒有沉
寂，去年才剛贏得印度公開賽，沒想到今年、一舉拿下LPGA錦標賽的
后冠，七月份即將回台的她說，現階段最大的願望，是要贏得美巡賽冠軍
。記者台北、洛杉磯　綜合報導歡迎回家的布幔，高掛在橡樹谷高爾夫球
俱樂部大廳，親朋好友要為曾雅妮接風洗塵，慶功宴上，曾雅妮笑得一臉
燦爛，談到可以奪冠，她說自己最感激的是一路陪伴她的父親，不過，談
到自己的感情世界，向來有大將之風的她，卻突然變得很靦腆。結束賽事
，曾雅妮心情輕鬆許多，但回想起奪冠過程、卻是一路驚險萬分。曾雅妮
首輪打出七十三桿，還差點以為自己要被淘汰了，但沒想到前兩輪打完後
，順利晉級，她在第三輪打出六十五桿的佳績，追到並列第五，最後在和
瑞典選手Hjorth的延長賽中、一桿進洞，終於冠軍到手。曾雅妮從
十五歲開始就受到國際矚目，2004年在美國業餘三大賽、公共球場錦
標賽中，曾經打敗過當時最紅的魏聖美，第二年又贏得美國南北錦標賽冠
軍，轉入職業賽後，她也沒有沉寂，去年才剛贏得印度公開賽，沒想到今
年、一舉拿下LPGA錦標賽的后冠，七月份即將回台的她說，現階段最
大的願望，是要贏得美巡賽冠軍。記者台北、洛杉磯　綜合報導歡迎回家
的布幔，高掛在橡樹谷高爾夫球俱樂部大廳，親朋好友要為曾雅妮接風洗
塵，慶功宴上，曾雅妮笑得一臉燦爛，談到可以奪冠，她說自己最感激的
是一路陪伴她的父親，不過，談到自己的感情世界，向來有大將之風的她
，卻突然變得很靦腆。結束賽事，曾雅妮心情輕鬆許多，但回想起奪冠過
程、卻是一路驚險萬分。曾雅妮首輪打出七十三桿，還差點以為自己要被
淘汰了，但沒想到前兩輪打完後，順利晉級，她在第三輪打出六十五桿的
佳績，追到並列第五，最後在和瑞典選手Hjorth的延長賽中、一桿
進洞，終於冠軍到手。曾雅妮從十五歲開始就受到國際矚目，2004年
在美國業餘三大賽、公共球場錦標賽中，曾經打敗過當時最紅的魏聖美，
第二年又贏得美國南北錦標賽冠軍，轉入職業賽後，她也沒有沉寂，去年
才剛贏得印度公開賽，沒想到今年、一舉拿下LPGA錦標賽的后冠，七
月份即將回台的她說，現階段最大的願望，是要贏得美巡賽冠軍。記者台
北、洛杉磯　綜合報導歡迎回家的布幔，高掛在橡樹谷高爾夫球俱樂部大
廳，親朋好友要為曾雅妮接風洗塵，慶功宴上，曾雅妮笑得一臉燦爛，談
到可以奪冠，她說自己最感激的是一路陪伴她的父親，不過，談到自己的
感情世界，向來有大將之風的她，卻突然變得很靦腆。結束賽事，曾雅妮
心情輕鬆許多，但回想起奪冠過程、卻是一路驚險萬分。曾雅妮首輪打出
七十三桿，還差點以為自己要被淘汰了，但沒想到前兩輪打完後，順利晉
級，她在第三輪打出六十五桿的佳績，追到並列第五，最後在和瑞典選手
Hjorth的延長賽中、一桿進洞，終於冠軍到手。曾雅妮從十五歲開
始就受到國際矚目，2004年在美國業餘三大賽、公共球場錦標賽中，
曾經打敗過當時最紅的魏聖美，第二年又贏得美國南北錦標賽冠軍，轉入
職業賽後，她也沒有沉寂，去年才剛贏得印度公開賽，沒想到今年、一舉
拿下LPGA錦標賽的后冠，七月份即將回台的她說，現階段最大的願望
，是要贏得美巡賽冠軍。記者台北、洛杉磯　綜合報導歡迎回家的布幔，
高掛在橡樹谷高爾夫球俱樂部大廳，親朋好友要為曾雅妮接風洗塵，慶功
宴上，曾雅妮笑得一臉燦爛，談到可以奪冠，她說自己最感激的是一路陪
伴她的父親，不過，談到自己的感情世界，向來有大將之風的她，卻突然
變得很靦腆。結束賽事，曾雅妮心情輕鬆許多，但回想起奪冠過程、卻是
一路驚險萬分。曾雅妮首輪打出七十三桿，還差點以為自己要被淘汰了，
但沒想到前兩輪打完後，順利晉級，她在第三輪打出六十五桿的佳績，追
到並列第五，最後在和瑞典選手Hjorth的延長賽中、一桿進洞，終
於冠軍到手。曾雅妮從十五歲開始就受到國際矚目，2004年在美國業
餘三大賽、公共球場錦標賽中，曾經打敗過當時最紅的魏聖美，第二年又
贏得美國南北錦標賽冠軍，轉入職業賽後，她也沒有沉寂，去年才剛贏得
印度公開賽，沒想到今年、一舉拿下LPGA錦標賽的后冠，七月份即將
回台的她說，現階段最大的願望，是要贏得美巡賽冠軍。記者台北、洛杉
磯　綜合報導
