希臘雅典法院，十號開庭審理一宗「正名」的官司，列士波斯島也就是女
同性戀的代名詞「蕾絲邊」一字的起源地，有居民提告要求法院下令，禁
止女同性戀團體使用他們的島名，支持與反對的陣營都堅持已見，並揚言
不排除向歐洲人權法庭提告。出庭維護家鄉列士波斯島名使用權的證人，
一步出法庭就氣沖沖的，迫不及待的呼籲各界停止再以「蕾絲邊」，稱呼
女同性戀者。列士波斯島是公元前七世紀到六世紀的女詩人，莎芙的家鄉
，莎芙作品都是在讚揚女性之間的愛情，列士波斯島因此而成為女同性戀
者旅遊的勝地之一。島的名字也被延伸用來做為女同志的代名詞。列士波
斯島原告，拉布羅表示，這些字彙我們已經使用了2800年了，而他們
說他們使用了一兩百年，拿這個做為辯護實在沒有道理。而同性戀團體則
認為三位島民提告的舉動，不但違反人權也帶有歧視與偏見。希臘同性戀
團體主席，佛拉米說，我們認為這個名詞，可以指列士波斯居民，也可以
用來指性向，兩者毫不相衝突，就我們來說他們的行為是違反人權的。1
0號兩造在雅典法庭的聽證結束後，各持已見針鋒相對，判決約要等一個
月後才會揭曉結果，而正反兩大陣營都宣稱會上訴到底，如有必要的話，
會將此案提交歐洲人權法庭審理。希臘雅典法院，十號開庭審理一宗「正
名」的官司，列士波斯島也就是女同性戀的代名詞「蕾絲邊」一字的起源
地，有居民提告要求法院下令，禁止女同性戀團體使用他們的島名，支持
與反對的陣營都堅持已見，並揚言不排除向歐洲人權法庭提告。出庭維護
家鄉列士波斯島名使用權的證人，一步出法庭就氣沖沖的，迫不及待的呼
籲各界停止再以「蕾絲邊」，稱呼女同性戀者。列士波斯島是公元前七世
紀到六世紀的女詩人，莎芙的家鄉，莎芙作品都是在讚揚女性之間的愛情
，列士波斯島因此而成為女同性戀者旅遊的勝地之一。島的名字也被延伸
用來做為女同志的代名詞。列士波斯島原告，拉布羅表示，這些字彙我們
已經使用了2800年了，而他們說他們使用了一兩百年，拿這個做為辯
護實在沒有道理。而同性戀團體則認為三位島民提告的舉動，不但違反人
權也帶有歧視與偏見。希臘同性戀團體主席，佛拉米說，我們認為這個名
詞，可以指列士波斯居民，也可以用來指性向，兩者毫不相衝突，就我們
來說他們的行為是違反人權的。10號兩造在雅典法庭的聽證結束後，各
持已見針鋒相對，判決約要等一個月後才會揭曉結果，而正反兩大陣營都
宣稱會上訴到底，如有必要的話，會將此案提交歐洲人權法庭審理。希臘
雅典法院，十號開庭審理一宗「正名」的官司，列士波斯島也就是女同性
戀的代名詞「蕾絲邊」一字的起源地，有居民提告要求法院下令，禁止女
同性戀團體使用他們的島名，支持與反對的陣營都堅持已見，並揚言不排
除向歐洲人權法庭提告。出庭維護家鄉列士波斯島名使用權的證人，一步
出法庭就氣沖沖的，迫不及待的呼籲各界停止再以「蕾絲邊」，稱呼女同
性戀者。列士波斯島是公元前七世紀到六世紀的女詩人，莎芙的家鄉，莎
芙作品都是在讚揚女性之間的愛情，列士波斯島因此而成為女同性戀者旅
遊的勝地之一。島的名字也被延伸用來做為女同志的代名詞。列士波斯島
原告，拉布羅表示，這些字彙我們已經使用了2800年了，而他們說他
們使用了一兩百年，拿這個做為辯護實在沒有道理。而同性戀團體則認為
三位島民提告的舉動，不但違反人權也帶有歧視與偏見。希臘同性戀團體
主席，佛拉米說，我們認為這個名詞，可以指列士波斯居民，也可以用來
指性向，兩者毫不相衝突，就我們來說他們的行為是違反人權的。10號
兩造在雅典法庭的聽證結束後，各持已見針鋒相對，判決約要等一個月後
才會揭曉結果，而正反兩大陣營都宣稱會上訴到底，如有必要的話，會將
此案提交歐洲人權法庭審理。希臘雅典法院，十號開庭審理一宗「正名」
的官司，列士波斯島也就是女同性戀的代名詞「蕾絲邊」一字的起源地，
有居民提告要求法院下令，禁止女同性戀團體使用他們的島名，支持與反
對的陣營都堅持已見，並揚言不排除向歐洲人權法庭提告。出庭維護家鄉
列士波斯島名使用權的證人，一步出法庭就氣沖沖的，迫不及待的呼籲各
界停止再以「蕾絲邊」，稱呼女同性戀者。列士波斯島是公元前七世紀到
六世紀的女詩人，莎芙的家鄉，莎芙作品都是在讚揚女性之間的愛情，列
士波斯島因此而成為女同性戀者旅遊的勝地之一。島的名字也被延伸用來
做為女同志的代名詞。列士波斯島原告，拉布羅表示，這些字彙我們已經
使用了2800年了，而他們說他們使用了一兩百年，拿這個做為辯護實
在沒有道理。而同性戀團體則認為三位島民提告的舉動，不但違反人權也
帶有歧視與偏見。希臘同性戀團體主席，佛拉米說，我們認為這個名詞，
可以指列士波斯居民，也可以用來指性向，兩者毫不相衝突，就我們來說
他們的行為是違反人權的。10號兩造在雅典法庭的聽證結束後，各持已
見針鋒相對，判決約要等一個月後才會揭曉結果，而正反兩大陣營都宣稱
會上訴到底，如有必要的話，會將此案提交歐洲人權法庭審理。希臘雅典
法院，十號開庭審理一宗「正名」的官司，列士波斯島也就是女同性戀的
代名詞「蕾絲邊」一字的起源地，有居民提告要求法院下令，禁止女同性
戀團體使用他們的島名，支持與反對的陣營都堅持已見，並揚言不排除向
歐洲人權法庭提告。出庭維護家鄉列士波斯島名使用權的證人，一步出法
庭就氣沖沖的，迫不及待的呼籲各界停止再以「蕾絲邊」，稱呼女同性戀
者。列士波斯島是公元前七世紀到六世紀的女詩人，莎芙的家鄉，莎芙作
品都是在讚揚女性之間的愛情，列士波斯島因此而成為女同性戀者旅遊的
勝地之一。島的名字也被延伸用來做為女同志的代名詞。列士波斯島原告
，拉布羅表示，這些字彙我們已經使用了2800年了，而他們說他們使
用了一兩百年，拿這個做為辯護實在沒有道理。而同性戀團體則認為三位
島民提告的舉動，不但違反人權也帶有歧視與偏見。希臘同性戀團體主席
，佛拉米說，我們認為這個名詞，可以指列士波斯居民，也可以用來指性
向，兩者毫不相衝突，就我們來說他們的行為是違反人權的。10號兩造
在雅典法庭的聽證結束後，各持已見針鋒相對，判決約要等一個月後才會
揭曉結果，而正反兩大陣營都宣稱會上訴到底，如有必要的話，會將此案
提交歐洲人權法庭審理。希臘雅典法院，十號開庭審理一宗「正名」的官
司，列士波斯島也就是女同性戀的代名詞「蕾絲邊」一字的起源地，有居
民提告要求法院下令，禁止女同性戀團體使用他們的島名，支持與反對的
陣營都堅持已見，並揚言不排除向歐洲人權法庭提告。出庭維護家鄉列士
波斯島名使用權的證人，一步出法庭就氣沖沖的，迫不及待的呼籲各界停
止再以「蕾絲邊」，稱呼女同性戀者。列士波斯島是公元前七世紀到六世
紀的女詩人，莎芙的家鄉，莎芙作品都是在讚揚女性之間的愛情，列士波
斯島因此而成為女同性戀者旅遊的勝地之一。島的名字也被延伸用來做為
女同志的代名詞。列士波斯島原告，拉布羅表示，這些字彙我們已經使用
了2800年了，而他們說他們使用了一兩百年，拿這個做為辯護實在沒
有道理。而同性戀團體則認為三位島民提告的舉動，不但違反人權也帶有
歧視與偏見。希臘同性戀團體主席，佛拉米說，我們認為這個名詞，可以
指列士波斯居民，也可以用來指性向，兩者毫不相衝突，就我們來說他們
的行為是違反人權的。10號兩造在雅典法庭的聽證結束後，各持已見針
鋒相對，判決約要等一個月後才會揭曉結果，而正反兩大陣營都宣稱會上
訴到底，如有必要的話，會將此案提交歐洲人權法庭審理。希臘雅典法院
，十號開庭審理一宗「正名」的官司，列士波斯島也就是女同性戀的代名
詞「蕾絲邊」一字的起源地，有居民提告要求法院下令，禁止女同性戀團
體使用他們的島名，支持與反對的陣營都堅持已見，並揚言不排除向歐洲
人權法庭提告。出庭維護家鄉列士波斯島名使用權的證人，一步出法庭就
氣沖沖的，迫不及待的呼籲各界停止再以「蕾絲邊」，稱呼女同性戀者。
列士波斯島是公元前七世紀到六世紀的女詩人，莎芙的家鄉，莎芙作品都
是在讚揚女性之間的愛情，列士波斯島因此而成為女同性戀者旅遊的勝地
之一。島的名字也被延伸用來做為女同志的代名詞。列士波斯島原告，拉
布羅表示，這些字彙我們已經使用了2800年了，而他們說他們使用了
一兩百年，拿這個做為辯護實在沒有道理。而同性戀團體則認為三位島民
提告的舉動，不但違反人權也帶有歧視與偏見。希臘同性戀團體主席，佛
拉米說，我們認為這個名詞，可以指列士波斯居民，也可以用來指性向，
兩者毫不相衝突，就我們來說他們的行為是違反人權的。10號兩造在雅
典法庭的聽證結束後，各持已見針鋒相對，判決約要等一個月後才會揭曉
結果，而正反兩大陣營都宣稱會上訴到底，如有必要的話，會將此案提交
歐洲人權法庭審理。希臘雅典法院，十號開庭審理一宗「正名」的官司，
列士波斯島也就是女同性戀的代名詞「蕾絲邊」一字的起源地，有居民提
告要求法院下令，禁止女同性戀團體使用他們的島名，支持與反對的陣營
都堅持已見，並揚言不排除向歐洲人權法庭提告。出庭維護家鄉列士波斯
島名使用權的證人，一步出法庭就氣沖沖的，迫不及待的呼籲各界停止再
以「蕾絲邊」，稱呼女同性戀者。列士波斯島是公元前七世紀到六世紀的
女詩人，莎芙的家鄉，莎芙作品都是在讚揚女性之間的愛情，列士波斯島
因此而成為女同性戀者旅遊的勝地之一。島的名字也被延伸用來做為女同
志的代名詞。列士波斯島原告，拉布羅表示，這些字彙我們已經使用了2
800年了，而他們說他們使用了一兩百年，拿這個做為辯護實在沒有道
理。而同性戀團體則認為三位島民提告的舉動，不但違反人權也帶有歧視
與偏見。希臘同性戀團體主席，佛拉米說，我們認為這個名詞，可以指列
士波斯居民，也可以用來指性向，兩者毫不相衝突，就我們來說他們的行
為是違反人權的。10號兩造在雅典法庭的聽證結束後，各持已見針鋒相
對，判決約要等一個月後才會揭曉結果，而正反兩大陣營都宣稱會上訴到
底，如有必要的話，會將此案提交歐洲人權法庭審理。
