最新消息，發生在民國87年，以"王水"情殺清大同學的嫌犯洪曉慧，
第四度提報的假釋案，法務部在晚間七點多決定駁回。洪曉慧因為殺人罪
被判刑18年，民國88年入獄服刑後，先後四次提報假釋，法務部駁回
的理由是，她因感情糾紛殺人毀屍，犯罪手段兇殘，嚴重危害社會治安，
剩餘刑期還有5年9個月，需要繼續教化悔過，加上民事訴訟判賠被害人
家屬的2400多萬元，到現在沒有具體償債。基於公平正義、社會觀感
，還有被害人家屬的感受等因素，所以決定駁回。最新消息，發生在民國
87年，以"王水"情殺清大同學的嫌犯洪曉慧，第四度提報的假釋案，
法務部在晚間七點多決定駁回。洪曉慧因為殺人罪被判刑18年，民國8
8年入獄服刑後，先後四次提報假釋，法務部駁回的理由是，她因感情糾
紛殺人毀屍，犯罪手段兇殘，嚴重危害社會治安，剩餘刑期還有5年9個
月，需要繼續教化悔過，加上民事訴訟判賠被害人家屬的2400多萬元
，到現在沒有具體償債。基於公平正義、社會觀感，還有被害人家屬的感
受等因素，所以決定駁回。最新消息，發生在民國87年，以"王水"情
殺清大同學的嫌犯洪曉慧，第四度提報的假釋案，法務部在晚間七點多決
定駁回。洪曉慧因為殺人罪被判刑18年，民國88年入獄服刑後，先後
四次提報假釋，法務部駁回的理由是，她因感情糾紛殺人毀屍，犯罪手段
兇殘，嚴重危害社會治安，剩餘刑期還有5年9個月，需要繼續教化悔過
，加上民事訴訟判賠被害人家屬的2400多萬元，到現在沒有具體償債
。基於公平正義、社會觀感，還有被害人家屬的感受等因素，所以決定駁
回。
