距離2008年8月8號的北京奧運，還有58天。雖然「八」這個數字
受到中國人普遍的喜愛，不過香港的命理專家認為，這些「8」的數字都
來自西洋的曆法，用來評估中國人的運勢，當然不會準。5月12號發生
四川大地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月14號達
到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人，特別是網路
族群之間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預
感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中
國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無論如何，中國
人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就可以看得出來
。手機門市營業員表示，「八」在中國就是"發"的意思，所以有"八"
的號碼會比較好賣。同樣的2008，竟然會有截然不同的「各自表述」
。而對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，
恐怕才是比較實際的。記者徐家仁報導距離2008年8月8號的北京奧
運，還有58天。雖然「八」這個數字受到中國人普遍的喜愛，不過香港
的命理專家認為，這些「8」的數字都來自西洋的曆法，用來評估中國人
的運勢，當然不會準。5月12號發生四川大地震，512三個數字加起
來是8，西藏騷亂事件在3月14號達到高峰，314加起來也是8。這
一連串的巧合，讓中國人，特別是網路族群之間，對於2008年8月8
號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預感。不過，香港著名的命理專家盧
恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中國的風水命理來推論，而不是來自
西洋曆法的年月日。但無論如何，中國人對「8」這個數字的熱愛，從北
京這家行動電話門市，就可以看得出來。手機門市營業員表示，「八」在
中國就是"發"的意思，所以有"八"的號碼會比較好賣。同樣的200
8，竟然會有截然不同的「各自表述」。而對多數中國人民來說，靠自己
努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕才是比較實際的。記者徐家仁
報導距離2008年8月8號的北京奧運，還有58天。雖然「八」這個
數字受到中國人普遍的喜愛，不過香港的命理專家認為，這些「8」的數
字都來自西洋的曆法，用來評估中國人的運勢，當然不會準。5月12號
發生四川大地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月14
號達到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人，特別是
網路族群之間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧運，有一些不祥
的預感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要
用中國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無論如何，
中國人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就可以看得
出來。手機門市營業員表示，「八」在中國就是"發"的意思，所以有"
八"的號碼會比較好賣。同樣的2008，竟然會有截然不同的「各自表
述」。而對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧
運，恐怕才是比較實際的。記者徐家仁報導距離2008年8月8號的北
京奧運，還有58天。雖然「八」這個數字受到中國人普遍的喜愛，不過
香港的命理專家認為，這些「8」的數字都來自西洋的曆法，用來評估中
國人的運勢，當然不會準。5月12號發生四川大地震，512三個數字
加起來是8，西藏騷亂事件在3月14號達到高峰，314加起來也是8
。這一連串的巧合，讓中國人，特別是網路族群之間，對於2008年8
月8號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預感。不過，香港著名的命理專
家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中國的風水命理來推論，而不是
來自西洋曆法的年月日。但無論如何，中國人對「8」這個數字的熱愛，
從北京這家行動電話門市，就可以看得出來。手機門市營業員表示，「八
」在中國就是"發"的意思，所以有"八"的號碼會比較好賣。同樣的2
008，竟然會有截然不同的「各自表述」。而對多數中國人民來說，靠
自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕才是比較實際的。記者徐
家仁報導距離2008年8月8號的北京奧運，還有58天。雖然「八」
這個數字受到中國人普遍的喜愛，不過香港的命理專家認為，這些「8」
的數字都來自西洋的曆法，用來評估中國人的運勢，當然不會準。5月1
2號發生四川大地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月
14號達到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人，特
別是網路族群之間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧運，有一些
不祥的預感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當
然要用中國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無論如
何，中國人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就可以
看得出來。手機門市營業員表示，「八」在中國就是"發"的意思，所以
有"八"的號碼會比較好賣。同樣的2008，竟然會有截然不同的「各
自表述」。而對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北
京奧運，恐怕才是比較實際的。記者徐家仁報導距離2008年8月8號
的北京奧運，還有58天。雖然「八」這個數字受到中國人普遍的喜愛，
不過香港的命理專家認為，這些「8」的數字都來自西洋的曆法，用來評
估中國人的運勢，當然不會準。5月12號發生四川大地震，512三個
數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月14號達到高峰，314加起來也
是8。這一連串的巧合，讓中國人，特別是網路族群之間，對於2008
年8月8號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預感。不過，香港著名的命
理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中國的風水命理來推論，而
不是來自西洋曆法的年月日。但無論如何，中國人對「8」這個數字的熱
愛，從北京這家行動電話門市，就可以看得出來。手機門市營業員表示，
「八」在中國就是"發"的意思，所以有"八"的號碼會比較好賣。同樣
的2008，竟然會有截然不同的「各自表述」。而對多數中國人民來說
，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕才是比較實際的。記
者徐家仁報導距離2008年8月8號的北京奧運，還有58天。雖然「
八」這個數字受到中國人普遍的喜愛，不過香港的命理專家認為，這些「
8」的數字都來自西洋的曆法，用來評估中國人的運勢，當然不會準。5
月12號發生四川大地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在
3月14號達到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人
，特別是網路族群之間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧運，有
一些不祥的預感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢
，當然要用中國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無
論如何，中國人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就
可以看得出來。手機門市營業員表示，「八」在中國就是"發"的意思，
所以有"八"的號碼會比較好賣。同樣的2008，竟然會有截然不同的
「各自表述」。而對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦
好北京奧運，恐怕才是比較實際的。記者徐家仁報導距離2008年8月
8號的北京奧運，還有58天。雖然「八」這個數字受到中國人普遍的喜
愛，不過香港的命理專家認為，這些「8」的數字都來自西洋的曆法，用
來評估中國人的運勢，當然不會準。5月12號發生四川大地震，512
三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月14號達到高峰，314加起
來也是8。這一連串的巧合，讓中國人，特別是網路族群之間，對於20
08年8月8號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預感。不過，香港著名
的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中國的風水命理來推論
，而不是來自西洋曆法的年月日。但無論如何，中國人對「8」這個數字
的熱愛，從北京這家行動電話門市，就可以看得出來。手機門市營業員表
示，「八」在中國就是"發"的意思，所以有"八"的號碼會比較好賣。
同樣的2008，竟然會有截然不同的「各自表述」。而對多數中國人民
來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕才是比較實際的
。記者徐家仁報導距離2008年8月8號的北京奧運，還有58天。雖
然「八」這個數字受到中國人普遍的喜愛，不過香港的命理專家認為，這
些「8」的數字都來自西洋的曆法，用來評估中國人的運勢，當然不會準
。5月12號發生四川大地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂事
件在3月14號達到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓中
國人，特別是網路族群之間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧運
，有一些不祥的預感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的
運勢，當然要用中國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。
但無論如何，中國人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市
，就可以看得出來。手機門市營業員表示，「八」在中國就是"發"的意
思，所以有"八"的號碼會比較好賣。同樣的2008，竟然會有截然不
同的「各自表述」。而對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建
，辦好北京奧運，恐怕才是比較實際的。記者徐家仁報導距離2008年
8月8號的北京奧運，還有58天。雖然「八」這個數字受到中國人普遍
的喜愛，不過香港的命理專家認為，這些「8」的數字都來自西洋的曆法
，用來評估中國人的運勢，當然不會準。5月12號發生四川大地震，5
12三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月14號達到高峰，314
加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人，特別是網路族群之間，對於
2008年8月8號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預感。不過，香港
著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中國的風水命理來
推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無論如何，中國人對「8」這個
數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就可以看得出來。手機門市營業
員表示，「八」在中國就是"發"的意思，所以有"八"的號碼會比較好
賣。同樣的2008，竟然會有截然不同的「各自表述」。而對多數中國
人民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕才是比較實
際的。記者徐家仁報導
