行政院的擴大內需預算案,引來外界相當多的批評,而今天在立法院財政
委員會進行審查時,進一步引爆藍綠立委衝突。民進黨立委認為,各縣市
的預算細目都還沒彙整,就要進行審查,立法院絕對不能買單。而最後、
兩黨各退一步、決定要求行政院補足細目,下個星期再進行實質審查。因
為不滿行政院各縣市細目還沒彙整,就要求立法院進行審查,行政院擴大
內需預算案今天要闖關,遭到民進黨立委杯葛!由於各縣市細目呈報日到
今天才截止,卻也選在同一天就要立法院馬上審查,民進黨立委痛批行政
院準備功夫都沒做好,拒絕審查!最後搬出政黨協商,國民兩黨各退一步
趕在這個會期通過擴大內需預算案,雖然民進黨認為操之過急,不過國民
黨已經決定護航,力拚7月18日休會前,讓擴大預算順利過關記者李曉
儒黃守銘台北報導行政院的擴大內需預算案,引來外界相當多的批評,而
今天在立法院財政委員會進行審查時,進一步引爆藍綠立委衝突。民進黨
立委認為,各縣市的預算細目都還沒彙整,就要進行審查,立法院絕對不
能買單。而最後、兩黨各退一步、決定要求行政院補足細目,下個星期再
進行實質審查。因為不滿行政院各縣市細目還沒彙整,就要求立法院進行
審查,行政院擴大內需預算案今天要闖關,遭到民進黨立委杯葛!由於各
縣市細目呈報日到今天才截止,卻也選在同一天就要立法院馬上審查,民
進黨立委痛批行政院準備功夫都沒做好,拒絕審查!最後搬出政黨協商,
國民兩黨各退一步趕在這個會期通過擴大內需預算案,雖然民進黨認為操
之過急,不過國民黨已經決定護航,力拚7月18日休會前,讓擴大預算
順利過關記者李曉儒黃守銘台北報導行政院的擴大內需預算案,引來外界
相當多的批評,而今天在立法院財政委員會進行審查時,進一步引爆藍綠
立委衝突。民進黨立委認為,各縣市的預算細目都還沒彙整,就要進行審
查,立法院絕對不能買單。而最後、兩黨各退一步、決定要求行政院補足
細目,下個星期再進行實質審查。因為不滿行政院各縣市細目還沒彙整,
就要求立法院進行審查,行政院擴大內需預算案今天要闖關,遭到民進黨
立委杯葛!由於各縣市細目呈報日到今天才截止,卻也選在同一天就要立
法院馬上審查,民進黨立委痛批行政院準備功夫都沒做好,拒絕審查!最
後搬出政黨協商,國民兩黨各退一步趕在這個會期通過擴大內需預算案,
雖然民進黨認為操之過急,不過國民黨已經決定護航,力拚7月18日休
會前,讓擴大預算順利過關記者李曉儒黃守銘台北報導行政院的擴大內需
預算案,引來外界相當多的批評,而今天在立法院財政委員會進行審查時
,進一步引爆藍綠立委衝突。民進黨立委認為,各縣市的預算細目都還沒
彙整,就要進行審查,立法院絕對不能買單。而最後、兩黨各退一步、決
定要求行政院補足細目,下個星期再進行實質審查。因為不滿行政院各縣
市細目還沒彙整,就要求立法院進行審查,行政院擴大內需預算案今天要
闖關,遭到民進黨立委杯葛!由於各縣市細目呈報日到今天才截止,卻也
選在同一天就要立法院馬上審查,民進黨立委痛批行政院準備功夫都沒做
好,拒絕審查!最後搬出政黨協商,國民兩黨各退一步趕在這個會期通過
擴大內需預算案,雖然民進黨認為操之過急,不過國民黨已經決定護航,
力拚7月18日休會前,讓擴大預算順利過關記者李曉儒黃守銘台北報導
