教育部日前公佈了，未來高中女生可以請產假，預計三個禮拜內公告實施
，另外教育部也預留可能空間，如果男同學要請假陪產，學校也可以視情
況決定，婦女團體認為，這才是落實校園性別平等的做法。另外，高中生
懷孕，大家都只注意到女生，其實男同學心理壓力也很大，卻往往被忽略
。未來高中女生懷孕可以請產假，教育部也為男同學預留可能空間，如果
男生要請產前假，陪伴生產或育嬰，各高中也可以視情況同意，只是男同
學會請嗎？雖然懷孕的是女生，但是高中男生也不是沒想過這個問題，身
為另一個當事人，同樣有很大的心理壓力，只是常常被忽略。根據內政部
統計，民國95年20歲以下小媽媽所生的孩子有五千人，去年也有四千
三百多人。而數字背後也顯示，有同樣多的小爸爸需要被關心．教育部日
前公佈了，未來高中女生可以請產假，預計三個禮拜內公告實施，另外教
育部也預留可能空間，如果男同學要請假陪產，學校也可以視情況決定，
婦女團體認為，這才是落實校園性別平等的做法。另外，高中生懷孕，大
家都只注意到女生，其實男同學心理壓力也很大，卻往往被忽略。未來高
中女生懷孕可以請產假，教育部也為男同學預留可能空間，如果男生要請
產前假，陪伴生產或育嬰，各高中也可以視情況同意，只是男同學會請嗎
？雖然懷孕的是女生，但是高中男生也不是沒想過這個問題，身為另一個
當事人，同樣有很大的心理壓力，只是常常被忽略。根據內政部統計，民
國95年20歲以下小媽媽所生的孩子有五千人，去年也有四千三百多人
。而數字背後也顯示，有同樣多的小爸爸需要被關心．教育部日前公佈了
，未來高中女生可以請產假，預計三個禮拜內公告實施，另外教育部也預
留可能空間，如果男同學要請假陪產，學校也可以視情況決定，婦女團體
認為，這才是落實校園性別平等的做法。另外，高中生懷孕，大家都只注
意到女生，其實男同學心理壓力也很大，卻往往被忽略。未來高中女生懷
孕可以請產假，教育部也為男同學預留可能空間，如果男生要請產前假，
陪伴生產或育嬰，各高中也可以視情況同意，只是男同學會請嗎？雖然懷
孕的是女生，但是高中男生也不是沒想過這個問題，身為另一個當事人，
同樣有很大的心理壓力，只是常常被忽略。根據內政部統計，民國95年
20歲以下小媽媽所生的孩子有五千人，去年也有四千三百多人。而數字
背後也顯示，有同樣多的小爸爸需要被關心．教育部日前公佈了，未來高
中女生可以請產假，預計三個禮拜內公告實施，另外教育部也預留可能空
間，如果男同學要請假陪產，學校也可以視情況決定，婦女團體認為，這
才是落實校園性別平等的做法。另外，高中生懷孕，大家都只注意到女生
，其實男同學心理壓力也很大，卻往往被忽略。未來高中女生懷孕可以請
產假，教育部也為男同學預留可能空間，如果男生要請產前假，陪伴生產
或育嬰，各高中也可以視情況同意，只是男同學會請嗎？雖然懷孕的是女
生，但是高中男生也不是沒想過這個問題，身為另一個當事人，同樣有很
大的心理壓力，只是常常被忽略。根據內政部統計，民國95年20歲以
下小媽媽所生的孩子有五千人，去年也有四千三百多人。而數字背後也顯
示，有同樣多的小爸爸需要被關心．教育部日前公佈了，未來高中女生可
以請產假，預計三個禮拜內公告實施，另外教育部也預留可能空間，如果
男同學要請假陪產，學校也可以視情況決定，婦女團體認為，這才是落實
校園性別平等的做法。另外，高中生懷孕，大家都只注意到女生，其實男
同學心理壓力也很大，卻往往被忽略。未來高中女生懷孕可以請產假，教
育部也為男同學預留可能空間，如果男生要請產前假，陪伴生產或育嬰，
各高中也可以視情況同意，只是男同學會請嗎？雖然懷孕的是女生，但是
高中男生也不是沒想過這個問題，身為另一個當事人，同樣有很大的心理
壓力，只是常常被忽略。根據內政部統計，民國95年20歲以下小媽媽
所生的孩子有五千人，去年也有四千三百多人。而數字背後也顯示，有同
樣多的小爸爸需要被關心．
