大家都說，結婚不只是兩個人，而是兩家人的事。這個說法在南非北部的
派迪族可以找到最好的實例。想在派迪族結婚，有時候是個艱鉅的任務，
不過它也是個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿
拉早在學校的時候就彼此認識，然後相戀，現在還有一個小孩哈維。但是
按照派迪族的傳統，男方得籌措一筆聘金給女方才能結婚。現在馬特貝拉
存夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過可別高興的太早，
有了聘金只是第一步，他還必須徵求家裡的同意。他的母親反對，擔心他
無法支撐一個家。不過親戚們都很支持這個婚姻，也要求馬特貝拉給他們
看聘金，表示他已經準備好了。這筆相當於美金140元的的聘金，讓大
家開心的開始準備婚禮。不過真的要結婚，還得徵得女方家裡的同意。所
以請了馬特貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑姑波普
除了聘金外，波普也帶來一些種子和毯子，最後芙羅拉的家裡答應了這門
親事。大家也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個族裡都感染到歡樂的氣氛。
在派迪族的傳統裡，結婚不光是兩個人的結合，更要獲得兩個家庭的同意
和整個族裡的尊重。大家都說，結婚不只是兩個人，而是兩家人的事。這
個說法在南非北部的派迪族可以找到最好的實例。想在派迪族結婚，有時
候是個艱鉅的任務，不過它也是個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來自派迪
族的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校的時候就彼此認識，然後相戀，現在還有
一個小孩哈維。但是按照派迪族的傳統，男方得籌措一筆聘金給女方才能
結婚。現在馬特貝拉存夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不
過可別高興的太早，有了聘金只是第一步，他還必須徵求家裡的同意。他
的母親反對，擔心他無法支撐一個家。不過親戚們都很支持這個婚姻，也
要求馬特貝拉給他們看聘金，表示他已經準備好了。這筆相當於美金14
0元的的聘金，讓大家開心的開始準備婚禮。不過真的要結婚，還得徵得
女方家裡的同意。所以請了馬特貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家提親。
馬特貝拉的姑姑波普除了聘金外，波普也帶來一些種子和毯子，最後芙羅
拉的家裡答應了這門親事。大家也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個族裡都
感染到歡樂的氣氛。在派迪族的傳統裡，結婚不光是兩個人的結合，更要
獲得兩個家庭的同意和整個族裡的尊重。大家都說，結婚不只是兩個人，
而是兩家人的事。這個說法在南非北部的派迪族可以找到最好的實例。想
在派迪族結婚，有時候是個艱鉅的任務，不過它也是個充滿傳統和浪漫的
經驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校的時候就彼此認識，
然後相戀，現在還有一個小孩哈維。但是按照派迪族的傳統，男方得籌措
一筆聘金給女方才能結婚。現在馬特貝拉存夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉
。準新郎馬特貝拉不過可別高興的太早，有了聘金只是第一步，他還必須
徵求家裡的同意。他的母親反對，擔心他無法支撐一個家。不過親戚們都
很支持這個婚姻，也要求馬特貝拉給他們看聘金，表示他已經準備好了。
這筆相當於美金140元的的聘金，讓大家開心的開始準備婚禮。不過真
的要結婚，還得徵得女方家裡的同意。所以請了馬特貝拉的姑姑充當媒人
去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑姑波普除了聘金外，波普也帶來一些種
子和毯子，最後芙羅拉的家裡答應了這門親事。大家也開始熱鬧開心地籌
備婚禮，整個族裡都感染到歡樂的氣氛。在派迪族的傳統裡，結婚不光是
兩個人的結合，更要獲得兩個家庭的同意和整個族裡的尊重。大家都說，
結婚不只是兩個人，而是兩家人的事。這個說法在南非北部的派迪族可以
找到最好的實例。想在派迪族結婚，有時候是個艱鉅的任務，不過它也是
個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校
的時候就彼此認識，然後相戀，現在還有一個小孩哈維。但是按照派迪族
的傳統，男方得籌措一筆聘金給女方才能結婚。現在馬特貝拉存夠了錢，
總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過可別高興的太早，有了聘金只
是第一步，他還必須徵求家裡的同意。他的母親反對，擔心他無法支撐一
個家。不過親戚們都很支持這個婚姻，也要求馬特貝拉給他們看聘金，表
示他已經準備好了。這筆相當於美金140元的的聘金，讓大家開心的開
始準備婚禮。不過真的要結婚，還得徵得女方家裡的同意。所以請了馬特
貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑姑波普除了聘金外
，波普也帶來一些種子和毯子，最後芙羅拉的家裡答應了這門親事。大家
也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個族裡都感染到歡樂的氣氛。在派迪族的
傳統裡，結婚不光是兩個人的結合，更要獲得兩個家庭的同意和整個族裡
的尊重。大家都說，結婚不只是兩個人，而是兩家人的事。這個說法在南
非北部的派迪族可以找到最好的實例。想在派迪族結婚，有時候是個艱鉅
的任務，不過它也是個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來自派迪族的馬特貝
拉與芙蘿拉早在學校的時候就彼此認識，然後相戀，現在還有一個小孩哈
維。但是按照派迪族的傳統，男方得籌措一筆聘金給女方才能結婚。現在
馬特貝拉存夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過可別高興
的太早，有了聘金只是第一步，他還必須徵求家裡的同意。他的母親反對
，擔心他無法支撐一個家。不過親戚們都很支持這個婚姻，也要求馬特貝
拉給他們看聘金，表示他已經準備好了。這筆相當於美金140元的的聘
金，讓大家開心的開始準備婚禮。不過真的要結婚，還得徵得女方家裡的
同意。所以請了馬特貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的
姑姑波普除了聘金外，波普也帶來一些種子和毯子，最後芙羅拉的家裡答
應了這門親事。大家也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個族裡都感染到歡樂
的氣氛。在派迪族的傳統裡，結婚不光是兩個人的結合，更要獲得兩個家
庭的同意和整個族裡的尊重。大家都說，結婚不只是兩個人，而是兩家人
的事。這個說法在南非北部的派迪族可以找到最好的實例。想在派迪族結
婚，有時候是個艱鉅的任務，不過它也是個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣
來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校的時候就彼此認識，然後相戀，
現在還有一個小孩哈維。但是按照派迪族的傳統，男方得籌措一筆聘金給
女方才能結婚。現在馬特貝拉存夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬
特貝拉不過可別高興的太早，有了聘金只是第一步，他還必須徵求家裡的
同意。他的母親反對，擔心他無法支撐一個家。不過親戚們都很支持這個
婚姻，也要求馬特貝拉給他們看聘金，表示他已經準備好了。這筆相當於
美金140元的的聘金，讓大家開心的開始準備婚禮。不過真的要結婚，
還得徵得女方家裡的同意。所以請了馬特貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉
家提親。馬特貝拉的姑姑波普除了聘金外，波普也帶來一些種子和毯子，
最後芙羅拉的家裡答應了這門親事。大家也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整
個族裡都感染到歡樂的氣氛。在派迪族的傳統裡，結婚不光是兩個人的結
合，更要獲得兩個家庭的同意和整個族裡的尊重。大家都說，結婚不只是
兩個人，而是兩家人的事。這個說法在南非北部的派迪族可以找到最好的
實例。想在派迪族結婚，有時候是個艱鉅的任務，不過它也是個充滿傳統
和浪漫的經驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校的時候就彼
此認識，然後相戀，現在還有一個小孩哈維。但是按照派迪族的傳統，男
方得籌措一筆聘金給女方才能結婚。現在馬特貝拉存夠了錢，總算可以迎
娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過可別高興的太早，有了聘金只是第一步，
他還必須徵求家裡的同意。他的母親反對，擔心他無法支撐一個家。不過
親戚們都很支持這個婚姻，也要求馬特貝拉給他們看聘金，表示他已經準
備好了。這筆相當於美金140元的的聘金，讓大家開心的開始準備婚禮
。不過真的要結婚，還得徵得女方家裡的同意。所以請了馬特貝拉的姑姑
充當媒人去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑姑波普除了聘金外，波普也帶
來一些種子和毯子，最後芙羅拉的家裡答應了這門親事。大家也開始熱鬧
開心地籌備婚禮，整個族裡都感染到歡樂的氣氛。在派迪族的傳統裡，結
婚不光是兩個人的結合，更要獲得兩個家庭的同意和整個族裡的尊重。大
家都說，結婚不只是兩個人，而是兩家人的事。這個說法在南非北部的派
迪族可以找到最好的實例。想在派迪族結婚，有時候是個艱鉅的任務，不
過它也是個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉
早在學校的時候就彼此認識，然後相戀，現在還有一個小孩哈維。但是按
照派迪族的傳統，男方得籌措一筆聘金給女方才能結婚。現在馬特貝拉存
夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過可別高興的太早，有
了聘金只是第一步，他還必須徵求家裡的同意。他的母親反對，擔心他無
法支撐一個家。不過親戚們都很支持這個婚姻，也要求馬特貝拉給他們看
聘金，表示他已經準備好了。這筆相當於美金140元的的聘金，讓大家
開心的開始準備婚禮。不過真的要結婚，還得徵得女方家裡的同意。所以
請了馬特貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑姑波普除
了聘金外，波普也帶來一些種子和毯子，最後芙羅拉的家裡答應了這門親
事。大家也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個族裡都感染到歡樂的氣氛。在
派迪族的傳統裡，結婚不光是兩個人的結合，更要獲得兩個家庭的同意和
整個族裡的尊重。大家都說，結婚不只是兩個人，而是兩家人的事。這個
說法在南非北部的派迪族可以找到最好的實例。想在派迪族結婚，有時候
是個艱鉅的任務，不過它也是個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來自派迪族
的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校的時候就彼此認識，然後相戀，現在還有一
個小孩哈維。但是按照派迪族的傳統，男方得籌措一筆聘金給女方才能結
婚。現在馬特貝拉存夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過
可別高興的太早，有了聘金只是第一步，他還必須徵求家裡的同意。他的
母親反對，擔心他無法支撐一個家。不過親戚們都很支持這個婚姻，也要
求馬特貝拉給他們看聘金，表示他已經準備好了。這筆相當於美金140
元的的聘金，讓大家開心的開始準備婚禮。不過真的要結婚，還得徵得女
方家裡的同意。所以請了馬特貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家提親。馬
特貝拉的姑姑波普除了聘金外，波普也帶來一些種子和毯子，最後芙羅拉
的家裡答應了這門親事。大家也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個族裡都感
染到歡樂的氣氛。在派迪族的傳統裡，結婚不光是兩個人的結合，更要獲
得兩個家庭的同意和整個族裡的尊重。大家都說，結婚不只是兩個人，而
是兩家人的事。這個說法在南非北部的派迪族可以找到最好的實例。想在
派迪族結婚，有時候是個艱鉅的任務，不過它也是個充滿傳統和浪漫的經
驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校的時候就彼此認識，然
後相戀，現在還有一個小孩哈維。但是按照派迪族的傳統，男方得籌措一
筆聘金給女方才能結婚。現在馬特貝拉存夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉。
準新郎馬特貝拉不過可別高興的太早，有了聘金只是第一步，他還必須徵
求家裡的同意。他的母親反對，擔心他無法支撐一個家。不過親戚們都很
支持這個婚姻，也要求馬特貝拉給他們看聘金，表示他已經準備好了。這
筆相當於美金140元的的聘金，讓大家開心的開始準備婚禮。不過真的
要結婚，還得徵得女方家裡的同意。所以請了馬特貝拉的姑姑充當媒人去
向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑姑波普除了聘金外，波普也帶來一些種子
和毯子，最後芙羅拉的家裡答應了這門親事。大家也開始熱鬧開心地籌備
婚禮，整個族裡都感染到歡樂的氣氛。在派迪族的傳統裡，結婚不光是兩
個人的結合，更要獲得兩個家庭的同意和整個族裡的尊重。大家都說，結
婚不只是兩個人，而是兩家人的事。這個說法在南非北部的派迪族可以找
到最好的實例。想在派迪族結婚，有時候是個艱鉅的任務，不過它也是個
充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校的
時候就彼此認識，然後相戀，現在還有一個小孩哈維。但是按照派迪族的
傳統，男方得籌措一筆聘金給女方才能結婚。現在馬特貝拉存夠了錢，總
算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過可別高興的太早，有了聘金只是
第一步，他還必須徵求家裡的同意。他的母親反對，擔心他無法支撐一個
家。不過親戚們都很支持這個婚姻，也要求馬特貝拉給他們看聘金，表示
他已經準備好了。這筆相當於美金140元的的聘金，讓大家開心的開始
準備婚禮。不過真的要結婚，還得徵得女方家裡的同意。所以請了馬特貝
拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑姑波普除了聘金外，
波普也帶來一些種子和毯子，最後芙羅拉的家裡答應了這門親事。大家也
開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個族裡都感染到歡樂的氣氛。在派迪族的傳
統裡，結婚不光是兩個人的結合，更要獲得兩個家庭的同意和整個族裡的
尊重。大家都說，結婚不只是兩個人，而是兩家人的事。這個說法在南非
北部的派迪族可以找到最好的實例。想在派迪族結婚，有時候是個艱鉅的
任務，不過它也是個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉
與芙蘿拉早在學校的時候就彼此認識，然後相戀，現在還有一個小孩哈維
。但是按照派迪族的傳統，男方得籌措一筆聘金給女方才能結婚。現在馬
特貝拉存夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過可別高興的
太早，有了聘金只是第一步，他還必須徵求家裡的同意。他的母親反對，
擔心他無法支撐一個家。不過親戚們都很支持這個婚姻，也要求馬特貝拉
給他們看聘金，表示他已經準備好了。這筆相當於美金140元的的聘金
，讓大家開心的開始準備婚禮。不過真的要結婚，還得徵得女方家裡的同
意。所以請了馬特貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑
姑波普除了聘金外，波普也帶來一些種子和毯子，最後芙羅拉的家裡答應
了這門親事。大家也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個族裡都感染到歡樂的
氣氛。在派迪族的傳統裡，結婚不光是兩個人的結合，更要獲得兩個家庭
的同意和整個族裡的尊重。大家都說，結婚不只是兩個人，而是兩家人的
事。這個說法在南非北部的派迪族可以找到最好的實例。想在派迪族結婚
，有時候是個艱鉅的任務，不過它也是個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來
自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校的時候就彼此認識，然後相戀，現
在還有一個小孩哈維。但是按照派迪族的傳統，男方得籌措一筆聘金給女
方才能結婚。現在馬特貝拉存夠了錢，總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特
貝拉不過可別高興的太早，有了聘金只是第一步，他還必須徵求家裡的同
意。他的母親反對，擔心他無法支撐一個家。不過親戚們都很支持這個婚
姻，也要求馬特貝拉給他們看聘金，表示他已經準備好了。這筆相當於美
金140元的的聘金，讓大家開心的開始準備婚禮。不過真的要結婚，還
得徵得女方家裡的同意。所以請了馬特貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家
提親。馬特貝拉的姑姑波普除了聘金外，波普也帶來一些種子和毯子，最
後芙羅拉的家裡答應了這門親事。大家也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個
族裡都感染到歡樂的氣氛。在派迪族的傳統裡，結婚不光是兩個人的結合
，更要獲得兩個家庭的同意和整個族裡的尊重。大家都說，結婚不只是兩
個人，而是兩家人的事。這個說法在南非北部的派迪族可以找到最好的實
例。想在派迪族結婚，有時候是個艱鉅的任務，不過它也是個充滿傳統和
浪漫的經驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉早在學校的時候就彼此
認識，然後相戀，現在還有一個小孩哈維。但是按照派迪族的傳統，男方
得籌措一筆聘金給女方才能結婚。現在馬特貝拉存夠了錢，總算可以迎娶
芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過可別高興的太早，有了聘金只是第一步，他
還必須徵求家裡的同意。他的母親反對，擔心他無法支撐一個家。不過親
戚們都很支持這個婚姻，也要求馬特貝拉給他們看聘金，表示他已經準備
好了。這筆相當於美金140元的的聘金，讓大家開心的開始準備婚禮。
不過真的要結婚，還得徵得女方家裡的同意。所以請了馬特貝拉的姑姑充
當媒人去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑姑波普除了聘金外，波普也帶來
一些種子和毯子，最後芙羅拉的家裡答應了這門親事。大家也開始熱鬧開
心地籌備婚禮，整個族裡都感染到歡樂的氣氛。在派迪族的傳統裡，結婚
不光是兩個人的結合，更要獲得兩個家庭的同意和整個族裡的尊重。大家
都說，結婚不只是兩個人，而是兩家人的事。這個說法在南非北部的派迪
族可以找到最好的實例。想在派迪族結婚，有時候是個艱鉅的任務，不過
它也是個充滿傳統和浪漫的經驗。同樣來自派迪族的馬特貝拉與芙蘿拉早
在學校的時候就彼此認識，然後相戀，現在還有一個小孩哈維。但是按照
派迪族的傳統，男方得籌措一筆聘金給女方才能結婚。現在馬特貝拉存夠
了錢，總算可以迎娶芙羅拉。準新郎馬特貝拉不過可別高興的太早，有了
聘金只是第一步，他還必須徵求家裡的同意。他的母親反對，擔心他無法
支撐一個家。不過親戚們都很支持這個婚姻，也要求馬特貝拉給他們看聘
金，表示他已經準備好了。這筆相當於美金140元的的聘金，讓大家開
心的開始準備婚禮。不過真的要結婚，還得徵得女方家裡的同意。所以請
了馬特貝拉的姑姑充當媒人去向芙羅拉家提親。馬特貝拉的姑姑波普除了
聘金外，波普也帶來一些種子和毯子，最後芙羅拉的家裡答應了這門親事
。大家也開始熱鬧開心地籌備婚禮，整個族裡都感染到歡樂的氣氛。在派
迪族的傳統裡，結婚不光是兩個人的結合，更要獲得兩個家庭的同意和整
個族裡的尊重。
