剩下不到兩個月，2008北京奧運即將開幕。正當各國官方，媒體和贊
助廠商，努力宣傳中國奧運光鮮奪目的一面時，在印度北邊的達蘭薩拉，
也是流亡圖博政府的所在地，五月中舉行了一場別開生面的圖博奧林匹克
。雖然這場比賽，沒有太多的商業包裝與明星造勢，卻吸引了國際二、三
十家的媒體目光，今晚十點公視頻道〈獨立特派員〉將有完整報導。洛桑
旺迦是這次圖博奧運的主辦人，他曾經舉辦過圖博小姐選拔，現在則是一
名自由攝影記者。這次參賽的圖博年輕人，總共有23名。13名男生，
10名女生。他們的年齡從19歲到28歲，大部份都還是在校學生。這
次比賽中，每個人都必須參加包括射箭、游泳、長跑、和田徑等十項競賽
。最後選出積分最高的男女分組前三名。洛桑洛山是成人學校的學生。2
004年，他從四川成都，花了一個月零四天的時間，翻過雪山，流亡到
印度。慈仁拉姆是這次十項全能的女子組冠軍，她的夢想是當一名記者。
有關與這場圖博奧運會的內容，以及更多年輕圖博人的夢想，今天晚間十
點，獨立特派員有更詳盡的報導。剩下不到兩個月，2008北京奧運即
將開幕。正當各國官方，媒體和贊助廠商，努力宣傳中國奧運光鮮奪目的
一面時，在印度北邊的達蘭薩拉，也是流亡圖博政府的所在地，五月中舉
行了一場別開生面的圖博奧林匹克。雖然這場比賽，沒有太多的商業包裝
與明星造勢，卻吸引了國際二、三十家的媒體目光，今晚十點公視頻道〈
獨立特派員〉將有完整報導。洛桑旺迦是這次圖博奧運的主辦人，他曾經
舉辦過圖博小姐選拔，現在則是一名自由攝影記者。這次參賽的圖博年輕
人，總共有23名。13名男生，10名女生。他們的年齡從19歲到2
8歲，大部份都還是在校學生。這次比賽中，每個人都必須參加包括射箭
、游泳、長跑、和田徑等十項競賽。最後選出積分最高的男女分組前三名
。洛桑洛山是成人學校的學生。2004年，他從四川成都，花了一個月
零四天的時間，翻過雪山，流亡到印度。慈仁拉姆是這次十項全能的女子
組冠軍，她的夢想是當一名記者。有關與這場圖博奧運會的內容，以及更
多年輕圖博人的夢想，今天晚間十點，獨立特派員有更詳盡的報導。剩下
不到兩個月，2008北京奧運即將開幕。正當各國官方，媒體和贊助廠
商，努力宣傳中國奧運光鮮奪目的一面時，在印度北邊的達蘭薩拉，也是
流亡圖博政府的所在地，五月中舉行了一場別開生面的圖博奧林匹克。雖
然這場比賽，沒有太多的商業包裝與明星造勢，卻吸引了國際二、三十家
的媒體目光，今晚十點公視頻道〈獨立特派員〉將有完整報導。洛桑旺迦
是這次圖博奧運的主辦人，他曾經舉辦過圖博小姐選拔，現在則是一名自
由攝影記者。這次參賽的圖博年輕人，總共有23名。13名男生，10
名女生。他們的年齡從19歲到28歲，大部份都還是在校學生。這次比
賽中，每個人都必須參加包括射箭、游泳、長跑、和田徑等十項競賽。最
後選出積分最高的男女分組前三名。洛桑洛山是成人學校的學生。200
4年，他從四川成都，花了一個月零四天的時間，翻過雪山，流亡到印度
。慈仁拉姆是這次十項全能的女子組冠軍，她的夢想是當一名記者。有關
與這場圖博奧運會的內容，以及更多年輕圖博人的夢想，今天晚間十點，
獨立特派員有更詳盡的報導。剩下不到兩個月，2008北京奧運即將開
幕。正當各國官方，媒體和贊助廠商，努力宣傳中國奧運光鮮奪目的一面
時，在印度北邊的達蘭薩拉，也是流亡圖博政府的所在地，五月中舉行了
一場別開生面的圖博奧林匹克。雖然這場比賽，沒有太多的商業包裝與明
星造勢，卻吸引了國際二、三十家的媒體目光，今晚十點公視頻道〈獨立
特派員〉將有完整報導。洛桑旺迦是這次圖博奧運的主辦人，他曾經舉辦
過圖博小姐選拔，現在則是一名自由攝影記者。這次參賽的圖博年輕人，
總共有23名。13名男生，10名女生。他們的年齡從19歲到28歲
，大部份都還是在校學生。這次比賽中，每個人都必須參加包括射箭、游
泳、長跑、和田徑等十項競賽。最後選出積分最高的男女分組前三名。洛
桑洛山是成人學校的學生。2004年，他從四川成都，花了一個月零四
天的時間，翻過雪山，流亡到印度。慈仁拉姆是這次十項全能的女子組冠
軍，她的夢想是當一名記者。有關與這場圖博奧運會的內容，以及更多年
輕圖博人的夢想，今天晚間十點，獨立特派員有更詳盡的報導。剩下不到
兩個月，2008北京奧運即將開幕。正當各國官方，媒體和贊助廠商，
努力宣傳中國奧運光鮮奪目的一面時，在印度北邊的達蘭薩拉，也是流亡
圖博政府的所在地，五月中舉行了一場別開生面的圖博奧林匹克。雖然這
場比賽，沒有太多的商業包裝與明星造勢，卻吸引了國際二、三十家的媒
體目光，今晚十點公視頻道〈獨立特派員〉將有完整報導。洛桑旺迦是這
次圖博奧運的主辦人，他曾經舉辦過圖博小姐選拔，現在則是一名自由攝
影記者。這次參賽的圖博年輕人，總共有23名。13名男生，10名女
生。他們的年齡從19歲到28歲，大部份都還是在校學生。這次比賽中
，每個人都必須參加包括射箭、游泳、長跑、和田徑等十項競賽。最後選
出積分最高的男女分組前三名。洛桑洛山是成人學校的學生。2004年
，他從四川成都，花了一個月零四天的時間，翻過雪山，流亡到印度。慈
仁拉姆是這次十項全能的女子組冠軍，她的夢想是當一名記者。有關與這
場圖博奧運會的內容，以及更多年輕圖博人的夢想，今天晚間十點，獨立
特派員有更詳盡的報導。剩下不到兩個月，2008北京奧運即將開幕。
正當各國官方，媒體和贊助廠商，努力宣傳中國奧運光鮮奪目的一面時，
在印度北邊的達蘭薩拉，也是流亡圖博政府的所在地，五月中舉行了一場
別開生面的圖博奧林匹克。雖然這場比賽，沒有太多的商業包裝與明星造
勢，卻吸引了國際二、三十家的媒體目光，今晚十點公視頻道〈獨立特派
員〉將有完整報導。洛桑旺迦是這次圖博奧運的主辦人，他曾經舉辦過圖
博小姐選拔，現在則是一名自由攝影記者。這次參賽的圖博年輕人，總共
有23名。13名男生，10名女生。他們的年齡從19歲到28歲，大
部份都還是在校學生。這次比賽中，每個人都必須參加包括射箭、游泳、
長跑、和田徑等十項競賽。最後選出積分最高的男女分組前三名。洛桑洛
山是成人學校的學生。2004年，他從四川成都，花了一個月零四天的
時間，翻過雪山，流亡到印度。慈仁拉姆是這次十項全能的女子組冠軍，
她的夢想是當一名記者。有關與這場圖博奧運會的內容，以及更多年輕圖
博人的夢想，今天晚間十點，獨立特派員有更詳盡的報導。剩下不到兩個
月，2008北京奧運即將開幕。正當各國官方，媒體和贊助廠商，努力
宣傳中國奧運光鮮奪目的一面時，在印度北邊的達蘭薩拉，也是流亡圖博
政府的所在地，五月中舉行了一場別開生面的圖博奧林匹克。雖然這場比
賽，沒有太多的商業包裝與明星造勢，卻吸引了國際二、三十家的媒體目
光，今晚十點公視頻道〈獨立特派員〉將有完整報導。洛桑旺迦是這次圖
博奧運的主辦人，他曾經舉辦過圖博小姐選拔，現在則是一名自由攝影記
者。這次參賽的圖博年輕人，總共有23名。13名男生，10名女生。
他們的年齡從19歲到28歲，大部份都還是在校學生。這次比賽中，每
個人都必須參加包括射箭、游泳、長跑、和田徑等十項競賽。最後選出積
分最高的男女分組前三名。洛桑洛山是成人學校的學生。2004年，他
從四川成都，花了一個月零四天的時間，翻過雪山，流亡到印度。慈仁拉
姆是這次十項全能的女子組冠軍，她的夢想是當一名記者。有關與這場圖
博奧運會的內容，以及更多年輕圖博人的夢想，今天晚間十點，獨立特派
員有更詳盡的報導。剩下不到兩個月，2008北京奧運即將開幕。正當
各國官方，媒體和贊助廠商，努力宣傳中國奧運光鮮奪目的一面時，在印
度北邊的達蘭薩拉，也是流亡圖博政府的所在地，五月中舉行了一場別開
生面的圖博奧林匹克。雖然這場比賽，沒有太多的商業包裝與明星造勢，
卻吸引了國際二、三十家的媒體目光，今晚十點公視頻道〈獨立特派員〉
將有完整報導。洛桑旺迦是這次圖博奧運的主辦人，他曾經舉辦過圖博小
姐選拔，現在則是一名自由攝影記者。這次參賽的圖博年輕人，總共有2
3名。13名男生，10名女生。他們的年齡從19歲到28歲，大部份
都還是在校學生。這次比賽中，每個人都必須參加包括射箭、游泳、長跑
、和田徑等十項競賽。最後選出積分最高的男女分組前三名。洛桑洛山是
成人學校的學生。2004年，他從四川成都，花了一個月零四天的時間
，翻過雪山，流亡到印度。慈仁拉姆是這次十項全能的女子組冠軍，她的
夢想是當一名記者。有關與這場圖博奧運會的內容，以及更多年輕圖博人
的夢想，今天晚間十點，獨立特派員有更詳盡的報導。剩下不到兩個月，
2008北京奧運即將開幕。正當各國官方，媒體和贊助廠商，努力宣傳
中國奧運光鮮奪目的一面時，在印度北邊的達蘭薩拉，也是流亡圖博政府
的所在地，五月中舉行了一場別開生面的圖博奧林匹克。雖然這場比賽，
沒有太多的商業包裝與明星造勢，卻吸引了國際二、三十家的媒體目光，
今晚十點公視頻道〈獨立特派員〉將有完整報導。洛桑旺迦是這次圖博奧
運的主辦人，他曾經舉辦過圖博小姐選拔，現在則是一名自由攝影記者。
這次參賽的圖博年輕人，總共有23名。13名男生，10名女生。他們
的年齡從19歲到28歲，大部份都還是在校學生。這次比賽中，每個人
都必須參加包括射箭、游泳、長跑、和田徑等十項競賽。最後選出積分最
高的男女分組前三名。洛桑洛山是成人學校的學生。2004年，他從四
川成都，花了一個月零四天的時間，翻過雪山，流亡到印度。慈仁拉姆是
這次十項全能的女子組冠軍，她的夢想是當一名記者。有關與這場圖博奧
運會的內容，以及更多年輕圖博人的夢想，今天晚間十點，獨立特派員有
更詳盡的報導。剩下不到兩個月，2008北京奧運即將開幕。正當各國
官方，媒體和贊助廠商，努力宣傳中國奧運光鮮奪目的一面時，在印度北
邊的達蘭薩拉，也是流亡圖博政府的所在地，五月中舉行了一場別開生面
的圖博奧林匹克。雖然這場比賽，沒有太多的商業包裝與明星造勢，卻吸
引了國際二、三十家的媒體目光，今晚十點公視頻道〈獨立特派員〉將有
完整報導。洛桑旺迦是這次圖博奧運的主辦人，他曾經舉辦過圖博小姐選
拔，現在則是一名自由攝影記者。這次參賽的圖博年輕人，總共有23名
。13名男生，10名女生。他們的年齡從19歲到28歲，大部份都還
是在校學生。這次比賽中，每個人都必須參加包括射箭、游泳、長跑、和
田徑等十項競賽。最後選出積分最高的男女分組前三名。洛桑洛山是成人
學校的學生。2004年，他從四川成都，花了一個月零四天的時間，翻
過雪山，流亡到印度。慈仁拉姆是這次十項全能的女子組冠軍，她的夢想
是當一名記者。有關與這場圖博奧運會的內容，以及更多年輕圖博人的夢
想，今天晚間十點，獨立特派員有更詳盡的報導。剩下不到兩個月，20
08北京奧運即將開幕。正當各國官方，媒體和贊助廠商，努力宣傳中國
奧運光鮮奪目的一面時，在印度北邊的達蘭薩拉，也是流亡圖博政府的所
在地，五月中舉行了一場別開生面的圖博奧林匹克。雖然這場比賽，沒有
太多的商業包裝與明星造勢，卻吸引了國際二、三十家的媒體目光，今晚
十點公視頻道〈獨立特派員〉將有完整報導。洛桑旺迦是這次圖博奧運的
主辦人，他曾經舉辦過圖博小姐選拔，現在則是一名自由攝影記者。這次
參賽的圖博年輕人，總共有23名。13名男生，10名女生。他們的年
齡從19歲到28歲，大部份都還是在校學生。這次比賽中，每個人都必
須參加包括射箭、游泳、長跑、和田徑等十項競賽。最後選出積分最高的
男女分組前三名。洛桑洛山是成人學校的學生。2004年，他從四川成
都，花了一個月零四天的時間，翻過雪山，流亡到印度。慈仁拉姆是這次
十項全能的女子組冠軍，她的夢想是當一名記者。有關與這場圖博奧運會
的內容，以及更多年輕圖博人的夢想，今天晚間十點，獨立特派員有更詳
盡的報導。剩下不到兩個月，2008北京奧運即將開幕。正當各國官方
，媒體和贊助廠商，努力宣傳中國奧運光鮮奪目的一面時，在印度北邊的
達蘭薩拉，也是流亡圖博政府的所在地，五月中舉行了一場別開生面的圖
博奧林匹克。雖然這場比賽，沒有太多的商業包裝與明星造勢，卻吸引了
國際二、三十家的媒體目光，今晚十點公視頻道〈獨立特派員〉將有完整
報導。洛桑旺迦是這次圖博奧運的主辦人，他曾經舉辦過圖博小姐選拔，
現在則是一名自由攝影記者。這次參賽的圖博年輕人，總共有23名。1
3名男生，10名女生。他們的年齡從19歲到28歲，大部份都還是在
校學生。這次比賽中，每個人都必須參加包括射箭、游泳、長跑、和田徑
等十項競賽。最後選出積分最高的男女分組前三名。洛桑洛山是成人學校
的學生。2004年，他從四川成都，花了一個月零四天的時間，翻過雪
山，流亡到印度。慈仁拉姆是這次十項全能的女子組冠軍，她的夢想是當
一名記者。有關與這場圖博奧運會的內容，以及更多年輕圖博人的夢想，
今天晚間十點，獨立特派員有更詳盡的報導。剩下不到兩個月，2008
北京奧運即將開幕。正當各國官方，媒體和贊助廠商，努力宣傳中國奧運
光鮮奪目的一面時，在印度北邊的達蘭薩拉，也是流亡圖博政府的所在地
，五月中舉行了一場別開生面的圖博奧林匹克。雖然這場比賽，沒有太多
的商業包裝與明星造勢，卻吸引了國際二、三十家的媒體目光，今晚十點
公視頻道〈獨立特派員〉將有完整報導。洛桑旺迦是這次圖博奧運的主辦
人，他曾經舉辦過圖博小姐選拔，現在則是一名自由攝影記者。這次參賽
的圖博年輕人，總共有23名。13名男生，10名女生。他們的年齡從
19歲到28歲，大部份都還是在校學生。這次比賽中，每個人都必須參
加包括射箭、游泳、長跑、和田徑等十項競賽。最後選出積分最高的男女
分組前三名。洛桑洛山是成人學校的學生。2004年，他從四川成都，
花了一個月零四天的時間，翻過雪山，流亡到印度。慈仁拉姆是這次十項
全能的女子組冠軍，她的夢想是當一名記者。有關與這場圖博奧運會的內
容，以及更多年輕圖博人的夢想，今天晚間十點，獨立特派員有更詳盡的
報導。
