新編歌仔戲「黃虎印」明晚要登上國家劇院，這齣戲改編自考試院院長姚
嘉文當年因為美麗島事件、在獄中寫下的同名小說，為了表現這個近代史
上，曇花一現的台灣民主國，劇中採用了不少新編音樂和大量的燈影效果
，讓整齣戲不像歌仔戲，倒像是一齣歌劇。台灣民主國雖然在歷史上曇花
一現，但這顆黃虎印，最後到底流落何方，引起後人、無限想像。新編歌
仔戲黃虎印不但集合了戲曲界的名角，來詮釋這段撲溯迷離的史實，還採
用了大量的聲光投影，來表現戰火連連的場面，就連日本軍隊從東北角入
侵台灣的情況，也被搬上了舞台。黃虎印同時也是網羅最多導演的一齣戲
，不但電影導演吳念真跨刀唱起歌仔調，劇場導演羅北安更是首度開口唱
起歌仔戲。加上大量的新編音樂貫穿全場，烘托出濃濃的歷史氣氛，讓這
齣戲不再單純只是歌仔戲，還頗具歌劇的架式。雖然講的是歷史，但劇中
也有不少兒女情長，在近來藝術市場一片低迷的情況下，黃虎印票房上開
出了九成的佳績，似乎證明了傳統戲曲只要有新的創意，還是能吸引觀眾
、進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新編歌仔戲「黃虎印」
明晚要登上國家劇院，這齣戲改編自考試院院長姚嘉文當年因為美麗島事
件、在獄中寫下的同名小說，為了表現這個近代史上，曇花一現的台灣民
主國，劇中採用了不少新編音樂和大量的燈影效果，讓整齣戲不像歌仔戲
，倒像是一齣歌劇。台灣民主國雖然在歷史上曇花一現，但這顆黃虎印，
最後到底流落何方，引起後人、無限想像。新編歌仔戲黃虎印不但集合了
戲曲界的名角，來詮釋這段撲溯迷離的史實，還採用了大量的聲光投影，
來表現戰火連連的場面，就連日本軍隊從東北角入侵台灣的情況，也被搬
上了舞台。黃虎印同時也是網羅最多導演的一齣戲，不但電影導演吳念真
跨刀唱起歌仔調，劇場導演羅北安更是首度開口唱起歌仔戲。加上大量的
新編音樂貫穿全場，烘托出濃濃的歷史氣氛，讓這齣戲不再單純只是歌仔
戲，還頗具歌劇的架式。雖然講的是歷史，但劇中也有不少兒女情長，在
近來藝術市場一片低迷的情況下，黃虎印票房上開出了九成的佳績，似乎
證明了傳統戲曲只要有新的創意，還是能吸引觀眾、進劇場來看戲。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新編歌仔戲「黃虎印」明晚要登上國家劇院，
這齣戲改編自考試院院長姚嘉文當年因為美麗島事件、在獄中寫下的同名
小說，為了表現這個近代史上，曇花一現的台灣民主國，劇中採用了不少
新編音樂和大量的燈影效果，讓整齣戲不像歌仔戲，倒像是一齣歌劇。台
灣民主國雖然在歷史上曇花一現，但這顆黃虎印，最後到底流落何方，引
起後人、無限想像。新編歌仔戲黃虎印不但集合了戲曲界的名角，來詮釋
這段撲溯迷離的史實，還採用了大量的聲光投影，來表現戰火連連的場面
，就連日本軍隊從東北角入侵台灣的情況，也被搬上了舞台。黃虎印同時
也是網羅最多導演的一齣戲，不但電影導演吳念真跨刀唱起歌仔調，劇場
導演羅北安更是首度開口唱起歌仔戲。加上大量的新編音樂貫穿全場，烘
托出濃濃的歷史氣氛，讓這齣戲不再單純只是歌仔戲，還頗具歌劇的架式
。雖然講的是歷史，但劇中也有不少兒女情長，在近來藝術市場一片低迷
的情況下，黃虎印票房上開出了九成的佳績，似乎證明了傳統戲曲只要有
新的創意，還是能吸引觀眾、進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導新編歌仔戲「黃虎印」明晚要登上國家劇院，這齣戲改編自考試院院
長姚嘉文當年因為美麗島事件、在獄中寫下的同名小說，為了表現這個近
代史上，曇花一現的台灣民主國，劇中採用了不少新編音樂和大量的燈影
效果，讓整齣戲不像歌仔戲，倒像是一齣歌劇。台灣民主國雖然在歷史上
曇花一現，但這顆黃虎印，最後到底流落何方，引起後人、無限想像。新
編歌仔戲黃虎印不但集合了戲曲界的名角，來詮釋這段撲溯迷離的史實，
還採用了大量的聲光投影，來表現戰火連連的場面，就連日本軍隊從東北
角入侵台灣的情況，也被搬上了舞台。黃虎印同時也是網羅最多導演的一
齣戲，不但電影導演吳念真跨刀唱起歌仔調，劇場導演羅北安更是首度開
口唱起歌仔戲。加上大量的新編音樂貫穿全場，烘托出濃濃的歷史氣氛，
讓這齣戲不再單純只是歌仔戲，還頗具歌劇的架式。雖然講的是歷史，但
劇中也有不少兒女情長，在近來藝術市場一片低迷的情況下，黃虎印票房
上開出了九成的佳績，似乎證明了傳統戲曲只要有新的創意，還是能吸引
觀眾、進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新編歌仔戲「黃虎
印」明晚要登上國家劇院，這齣戲改編自考試院院長姚嘉文當年因為美麗
島事件、在獄中寫下的同名小說，為了表現這個近代史上，曇花一現的台
灣民主國，劇中採用了不少新編音樂和大量的燈影效果，讓整齣戲不像歌
仔戲，倒像是一齣歌劇。台灣民主國雖然在歷史上曇花一現，但這顆黃虎
印，最後到底流落何方，引起後人、無限想像。新編歌仔戲黃虎印不但集
合了戲曲界的名角，來詮釋這段撲溯迷離的史實，還採用了大量的聲光投
影，來表現戰火連連的場面，就連日本軍隊從東北角入侵台灣的情況，也
被搬上了舞台。黃虎印同時也是網羅最多導演的一齣戲，不但電影導演吳
念真跨刀唱起歌仔調，劇場導演羅北安更是首度開口唱起歌仔戲。加上大
量的新編音樂貫穿全場，烘托出濃濃的歷史氣氛，讓這齣戲不再單純只是
歌仔戲，還頗具歌劇的架式。雖然講的是歷史，但劇中也有不少兒女情長
，在近來藝術市場一片低迷的情況下，黃虎印票房上開出了九成的佳績，
似乎證明了傳統戲曲只要有新的創意，還是能吸引觀眾、進劇場來看戲。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新編歌仔戲「黃虎印」明晚要登上國家劇
院，這齣戲改編自考試院院長姚嘉文當年因為美麗島事件、在獄中寫下的
同名小說，為了表現這個近代史上，曇花一現的台灣民主國，劇中採用了
不少新編音樂和大量的燈影效果，讓整齣戲不像歌仔戲，倒像是一齣歌劇
。台灣民主國雖然在歷史上曇花一現，但這顆黃虎印，最後到底流落何方
，引起後人、無限想像。新編歌仔戲黃虎印不但集合了戲曲界的名角，來
詮釋這段撲溯迷離的史實，還採用了大量的聲光投影，來表現戰火連連的
場面，就連日本軍隊從東北角入侵台灣的情況，也被搬上了舞台。黃虎印
同時也是網羅最多導演的一齣戲，不但電影導演吳念真跨刀唱起歌仔調，
劇場導演羅北安更是首度開口唱起歌仔戲。加上大量的新編音樂貫穿全場
，烘托出濃濃的歷史氣氛，讓這齣戲不再單純只是歌仔戲，還頗具歌劇的
架式。雖然講的是歷史，但劇中也有不少兒女情長，在近來藝術市場一片
低迷的情況下，黃虎印票房上開出了九成的佳績，似乎證明了傳統戲曲只
要有新的創意，還是能吸引觀眾、進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導新編歌仔戲「黃虎印」明晚要登上國家劇院，這齣戲改編自考試
院院長姚嘉文當年因為美麗島事件、在獄中寫下的同名小說，為了表現這
個近代史上，曇花一現的台灣民主國，劇中採用了不少新編音樂和大量的
燈影效果，讓整齣戲不像歌仔戲，倒像是一齣歌劇。台灣民主國雖然在歷
史上曇花一現，但這顆黃虎印，最後到底流落何方，引起後人、無限想像
。新編歌仔戲黃虎印不但集合了戲曲界的名角，來詮釋這段撲溯迷離的史
實，還採用了大量的聲光投影，來表現戰火連連的場面，就連日本軍隊從
東北角入侵台灣的情況，也被搬上了舞台。黃虎印同時也是網羅最多導演
的一齣戲，不但電影導演吳念真跨刀唱起歌仔調，劇場導演羅北安更是首
度開口唱起歌仔戲。加上大量的新編音樂貫穿全場，烘托出濃濃的歷史氣
氛，讓這齣戲不再單純只是歌仔戲，還頗具歌劇的架式。雖然講的是歷史
，但劇中也有不少兒女情長，在近來藝術市場一片低迷的情況下，黃虎印
票房上開出了九成的佳績，似乎證明了傳統戲曲只要有新的創意，還是能
吸引觀眾、進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
