結合泛舟、路跑和自行車的「荖濃溪鐵人三項挑戰賽」，即將在這個星期
六登場，有「獨腳鐵人」之稱的殘障奧運國手阮錦源，今年也和家人朋友
一同組隊參賽，是比賽舉辦五屆以來，第一位參賽的殘障選手。穿上全套
配備，騎著登山單車，如果不仔細看，還不知道這位身手矯健的選手，左
小腿以下是義肢。今年他更組隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年比
賽，第一位參賽的殘障選手。因為車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復健
而學習游泳，也讓他意外在運動世界裡開啟一片天,成為1991年殘障
奧運的游泳國手。這次荖濃溪鐵人三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車比
賽，每一種運動項目需要不同的義肢，他說，這一點都不麻煩。借助義肢
，還有堅定的意志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，他
已經準備好了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導結合泛舟、路跑和自行車的「
荖濃溪鐵人三項挑戰賽」，即將在這個星期六登場，有「獨腳鐵人」之稱
的殘障奧運國手阮錦源，今年也和家人朋友一同組隊參賽，是比賽舉辦五
屆以來，第一位參賽的殘障選手。穿上全套配備，騎著登山單車，如果不
仔細看，還不知道這位身手矯健的選手，左小腿以下是義肢。今年他更組
隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年比賽，第一位參賽的殘障選手。
因為車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復健而學習游泳，也讓他意外在運
動世界裡開啟一片天,成為1991年殘障奧運的游泳國手。這次荖濃溪
鐵人三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車比賽，每一種運動項目需要不同
的義肢，他說，這一點都不麻煩。借助義肢，還有堅定的意志力，迎接荖
濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，他已經準備好了。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導結合泛舟、路跑和自行車的「荖濃溪鐵人三項挑戰賽」，即
將在這個星期六登場，有「獨腳鐵人」之稱的殘障奧運國手阮錦源，今年
也和家人朋友一同組隊參賽，是比賽舉辦五屆以來，第一位參賽的殘障選
手。穿上全套配備，騎著登山單車，如果不仔細看，還不知道這位身手矯
健的選手，左小腿以下是義肢。今年他更組隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽
，成為歷年比賽，第一位參賽的殘障選手。因為車禍左小腿以下截肢，阮
錦源為了復健而學習游泳，也讓他意外在運動世界裡開啟一片天,成為1
991年殘障奧運的游泳國手。這次荖濃溪鐵人三項競賽結合了泛舟、路
跑和自行車比賽，每一種運動項目需要不同的義肢，他說，這一點都不麻
煩。借助義肢，還有堅定的意志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，
阮錦源說，他已經準備好了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導結合泛舟、路跑
和自行車的「荖濃溪鐵人三項挑戰賽」，即將在這個星期六登場，有「獨
腳鐵人」之稱的殘障奧運國手阮錦源，今年也和家人朋友一同組隊參賽，
是比賽舉辦五屆以來，第一位參賽的殘障選手。穿上全套配備，騎著登山
單車，如果不仔細看，還不知道這位身手矯健的選手，左小腿以下是義肢
。今年他更組隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年比賽，第一位參賽
的殘障選手。因為車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復健而學習游泳，也
讓他意外在運動世界裡開啟一片天,成為1991年殘障奧運的游泳國手
。這次荖濃溪鐵人三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車比賽，每一種運動
項目需要不同的義肢，他說，這一點都不麻煩。借助義肢，還有堅定的意
志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，他已經準備好了。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導結合泛舟、路跑和自行車的「荖濃溪鐵人三項
挑戰賽」，即將在這個星期六登場，有「獨腳鐵人」之稱的殘障奧運國手
阮錦源，今年也和家人朋友一同組隊參賽，是比賽舉辦五屆以來，第一位
參賽的殘障選手。穿上全套配備，騎著登山單車，如果不仔細看，還不知
道這位身手矯健的選手，左小腿以下是義肢。今年他更組隊參加荖濃溪鐵
人三項挑戰賽，成為歷年比賽，第一位參賽的殘障選手。因為車禍左小腿
以下截肢，阮錦源為了復健而學習游泳，也讓他意外在運動世界裡開啟一
片天,成為1991年殘障奧運的游泳國手。這次荖濃溪鐵人三項競賽結
合了泛舟、路跑和自行車比賽，每一種運動項目需要不同的義肢，他說，
這一點都不麻煩。借助義肢，還有堅定的意志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒
山路的挑戰，阮錦源說，他已經準備好了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導結
合泛舟、路跑和自行車的「荖濃溪鐵人三項挑戰賽」，即將在這個星期六
登場，有「獨腳鐵人」之稱的殘障奧運國手阮錦源，今年也和家人朋友一
同組隊參賽，是比賽舉辦五屆以來，第一位參賽的殘障選手。穿上全套配
備，騎著登山單車，如果不仔細看，還不知道這位身手矯健的選手，左小
腿以下是義肢。今年他更組隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年比賽
，第一位參賽的殘障選手。因為車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復健而
學習游泳，也讓他意外在運動世界裡開啟一片天,成為1991年殘障奧
運的游泳國手。這次荖濃溪鐵人三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車比賽
，每一種運動項目需要不同的義肢，他說，這一點都不麻煩。借助義肢，
還有堅定的意志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，他已
經準備好了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導結合泛舟、路跑和自行車的「荖
濃溪鐵人三項挑戰賽」，即將在這個星期六登場，有「獨腳鐵人」之稱的
殘障奧運國手阮錦源，今年也和家人朋友一同組隊參賽，是比賽舉辦五屆
以來，第一位參賽的殘障選手。穿上全套配備，騎著登山單車，如果不仔
細看，還不知道這位身手矯健的選手，左小腿以下是義肢。今年他更組隊
參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年比賽，第一位參賽的殘障選手。因
為車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復健而學習游泳，也讓他意外在運動
世界裡開啟一片天,成為1991年殘障奧運的游泳國手。這次荖濃溪鐵
人三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車比賽，每一種運動項目需要不同的
義肢，他說，這一點都不麻煩。借助義肢，還有堅定的意志力，迎接荖濃
溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，他已經準備好了。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導
