聯合國人權委員會下週一即將在瑞士日內瓦召開，不過，和往年不同的是
，包括美國在內的人權委員會會員國，今年將不會提案譴責中國的人權狀
況。事實上，不到三個星期以前，美國國務院才在年度人權報告當中，批
評中國的人權現況。現在卻決定不提出譴責案，因此遭到了人權團體的批
評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國人
權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，艾
瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國同
意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國提
出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權狀
況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑
確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚
犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。而
據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京當
局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比
婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡象
。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最
近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，中國政
府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐聯
合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人權
對話。聯合國人權委員會下週一即將在瑞士日內瓦召開，不過，和往年不
同的是，包括美國在內的人權委員會會員國，今年將不會提案譴責中國的
人權狀況。事實上，不到三個星期以前，美國國務院才在年度人權報告當
中，批評中國的人權現況。現在卻決定不提出譴責案，因此遭到了人權團
體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯
合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言
人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。
中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對
中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的
人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意
讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到
有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出
獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被
北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便
對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟
化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國
務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，
中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中
國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中
美人權對話。聯合國人權委員會下週一即將在瑞士日內瓦召開，不過，和
往年不同的是，包括美國在內的人權委員會會員國，今年將不會提案譴責
中國的人權狀況。事實上，不到三個星期以前，美國國務院才在年度人權
報告當中，批評中國的人權現況。現在卻決定不提出譴責案，因此遭到了
人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不
會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務
院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大
進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委
員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善
境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他
們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我
們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以
提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比
婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥
克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度
出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀
錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年
之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥
。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有
利於中美人權對話。聯合國人權委員會下週一即將在瑞士日內瓦召開，不
過，和往年不同的是，包括美國在內的人權委員會會員國，今年將不會提
案譴責中國的人權狀況。事實上，不到三個星期以前，美國國務院才在年
度人權報告當中，批評中國的人權現況。現在卻決定不提出譴責案，因此
遭到了人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今
年將不會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美
國國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一
些重大進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在
人權委員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動
，改善境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞
里:他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為
這樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考
慮可以提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人
士熱比婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發
言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題
的態度出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況
，都紀錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與20
03年之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會
上批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做
法，有利於中美人權對話。聯合國人權委員會下週一即將在瑞士日內瓦召
開，不過，和往年不同的是，包括美國在內的人權委員會會員國，今年將
不會提案譴責中國的人權狀況。事實上，不到三個星期以前，美國國務院
才在年度人權報告當中，批評中國的人權現況。現在卻決定不提出譴責案
，因此遭到了人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，
美國今年將不會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議
案。美國國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們
看到一些重大進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將
不會在人權委員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具
體行動，改善境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人
，艾瑞里:他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權
，因為這樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚
犯被考慮可以提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名
異議人士熱比婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。
白宮發言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人
權問題的態度出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人
權狀況，都紀錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年
與2003年之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權
委員會上批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政
府的做法，有利於中美人權對話。聯合國人權委員會下週一即將在瑞士日
內瓦召開，不過，和往年不同的是，包括美國在內的人權委員會會員國，
今年將不會提案譴責中國的人權狀況。事實上，不到三個星期以前，美國
國務院才在年度人權報告當中，批評中國的人權現況。現在卻決定不提出
譴責案，因此遭到了人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號
表示，美國今年將不會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題
的決議案。美國國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期
，我們看到一些重大進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定
今年將不會在人權委員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了
那些具體行動，改善境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院
發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和
假釋權，因為這樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，
有些囚犯被考慮可以提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新
疆知名異議人士熱比婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放
有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對
中國人權問題的態度出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切
中國人權狀況，都紀錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼20
02年與2003年之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合
國人權委員會上批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，
布希政府的做法，有利於中美人權對話。聯合國人權委員會下週一即將在
瑞士日內瓦召開，不過，和往年不同的是，包括美國在內的人權委員會會
員國，今年將不會提案譴責中國的人權狀況。事實上，不到三個星期以前
，美國國務院才在年度人權報告當中，批評中國的人權現況。現在卻決定
不提出譴責案，因此遭到了人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，
十七號表示，美國今年將不會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人
權問題的決議案。美國國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾
個星期，我們看到一些重大進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我
們決定今年將不會在人權委員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是
採取了那些具體行動，改善境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國
國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有
減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到
減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可
能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個
月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認
美國對中國人權問題的態度出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不
斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是
繼2002年與2003年之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除
在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則
表示，布希政府的做法，有利於中美人權對話。聯合國人權委員會下週一
即將在瑞士日內瓦召開，不過，和往年不同的是，包括美國在內的人權委
員會會員國，今年將不會提案譴責中國的人權狀況。事實上，不到三個星
期以前，美國國務院才在年度人權報告當中，批評中國的人權現況。現在
卻決定不提出譴責案，因此遭到了人權團體的批評。美國國務院發言人艾
瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國人權委員會，提出譴責中國
大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在
過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國同意採行一些重要的步驟，
因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國提出決議案。至於中國大陸
到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明
。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人
同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已
經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。而據了解，國務院所指的釋
囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京當局以保外就醫名義，提早
十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，
但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:
我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最近公佈的人權報告上。而
這也是繼2002年與2003年之後，中國政府第三度被美國布希政府
，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙
祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人權對話。聯合國人權委員會
下週一即將在瑞士日內瓦召開，不過，和往年不同的是，包括美國在內的
人權委員會會員國，今年將不會提案譴責中國的人權狀況。事實上，不到
三個星期以前，美國國務院才在年度人權報告當中，批評中國的人權現況
。現在卻決定不提出譴責案，因此遭到了人權團體的批評。美國國務院發
言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國人權委員會，提出譴
責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個
月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國同意採行一些重要的
步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國提出決議案。至於中
國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權狀況，艾瑞里也做出
了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑確定的政治犯與一
般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些
囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。而據了解，國務院所
指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京當局以保外就醫名義
，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示
歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡象。白宮發言人，麥
克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最近公佈的人權報告
上。而這也是繼2002年與2003年之後，中國政府第三度被美國布
希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處
代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人權對話。聯合國人權
委員會下週一即將在瑞士日內瓦召開，不過，和往年不同的是，包括美國
在內的人權委員會會員國，今年將不會提案譴責中國的人權狀況。事實上
，不到三個星期以前，美國國務院才在年度人權報告當中，批評中國的人
權現況。現在卻決定不提出譴責案，因此遭到了人權團體的批評。美國國
務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國人權委員會，
提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，艾瑞里:在過
去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國同意採行一些
重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國提出決議案。
至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權狀況，艾瑞里
也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑確定的政治
犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚犯已經獲釋
，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。而據了解，國
務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京當局以保外就
醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲
釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡象。白宮發言
人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最近公佈的人
權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，中國政府第三度被
美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦
辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人權對話。聯合
國人權委員會下週一即將在瑞士日內瓦召開，不過，和往年不同的是，包
括美國在內的人權委員會會員國，今年將不會提案譴責中國的人權狀況。
事實上，不到三個星期以前，美國國務院才在年度人權報告當中，批評中
國的人權現況。現在卻決定不提出譴責案，因此遭到了人權團體的批評。
美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國人權委
員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，艾瑞里
:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國同意採
行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國提出決
議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權狀況，
艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑確定
的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚犯已
經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。而據了
解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京當局以
保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比婭女
士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡象。白
宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最近公
佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，中國政府第
三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐聯合國
瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人權對話
。聯合國人權委員會下週一即將在瑞士日內瓦召開，不過，和往年不同的
是，包括美國在內的人權委員會會員國，今年將不會提案譴責中國的人權
狀況。事實上，不到三個星期以前，美國國務院才在年度人權報告當中，
批評中國的人權現況。現在卻決定不提出譴責案，因此遭到了人權團體的
批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國
人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，
艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國
同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國
提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權
狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判
刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些
囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。
而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京
當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱
比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡
象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院
最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，中國
政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐
聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人
權對話。聯合國人權委員會下週一即將在瑞士日內瓦召開，不過，和往年
不同的是，包括美國在內的人權委員會會員國，今年將不會提案譴責中國
的人權狀況。事實上，不到三個星期以前，美國國務院才在年度人權報告
當中，批評中國的人權現況。現在卻決定不提出譴責案，因此遭到了人權
團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在
聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發
言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展
。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會
對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內
的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同
意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看
到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早
出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，
被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭
便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現
軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在
國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後
，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而
中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於
中美人權對話。
