聯合國人權委員會下週一即將在瑞士日內瓦召開，不過，和往年不同的
是，包括美國在內的人權委員會會員國，今年將不會提案譴責中國的
人權狀況。
事實上，不到三個星期以前，美國國務院才在年度人權報告當中，批評
中國的人權現況。
現在卻決定不提出譴責案，因此遭到了人權團體的批評。
美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國人權
委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。
美國國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看
到一些重大進展。
中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會
對中國提出決議案。
至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權狀況，艾瑞
里也做出了說明。
美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人
同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚
犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。
而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北
京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。
白宮發言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國
人權問題的態度出現軟化跡象。
白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最
近公佈的人權報告上。
而這也是繼2002年與2003年之後，中國政府第三度被美國布希
政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。
而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有
利於中美人權對話。
