一樁命案，現在攸關著北愛爾蘭和平進程的發展。今年一月間疑似遭到北
愛共和軍殺害的男子麥卡尼，他的親人17號會見美國總統布希，希望藉
由國際輿論將兇手繩之以法，他們追求司法公義的行動，獲得美國方面的
支持，使得同時間訪問華府的北愛新芬黨領袖，受到和麥卡尼家人截然不
同的待遇。17號是美國愛爾蘭裔的傳統節日「聖派翠克節」，在今年一
月疑似遭到愛爾蘭共和軍殺害的北愛男子麥卡尼，他的五個姊妹和未婚妻
，應邀前往美國白宮參加慶祝活動，見到了美國總統布希，家屬們當面將
麥卡尼被殺害的證據交給布希。33歲的麥卡尼今年一月底在北愛首府貝
爾法斯特市中心一家酒館與人發生爭吵，遭人痛毆殺害，兇手直指愛爾蘭
共和軍。共和軍隨後表示要私下處決涉案人，但是被麥卡尼家人拒絕，共
和軍的政黨代表新芬黨，也暫停涉案黨員的黨權，但是卻沒有任何人遭到
起訴。麥卡尼的五個姊妹與未婚妻15日啟程前往美國，爭取國際支持，
希望能夠將兇手繩之以法，布希稱許麥卡尼家人鍥而不捨追查真兇的行動
，美國方面會給予全力支持。這件案子，讓新芬黨備感壓力，美國刻意冷
落來訪的新芬黨領袖亞當斯，不但臨時取消與亞當斯的會面，還打破傳統
不邀請亞當斯參加聖派翠克節的活動，亞當斯忍不住叫屈。白宮已經暫停
了新芬黨在美國的募款行動，部分政治分析家甚至認為，麥卡尼案將有助
於北愛和平進程，不過也有人認為沒有確切證據證明愛爾蘭共和軍涉案，
美國的做法已經干預了愛爾蘭內政，讓單純的社會案件變得複雜。一樁命
案，現在攸關著北愛爾蘭和平進程的發展。今年一月間疑似遭到北愛共和
軍殺害的男子麥卡尼，他的親人17號會見美國總統布希，希望藉由國際
輿論將兇手繩之以法，他們追求司法公義的行動，獲得美國方面的支持，
使得同時間訪問華府的北愛新芬黨領袖，受到和麥卡尼家人截然不同的待
遇。17號是美國愛爾蘭裔的傳統節日「聖派翠克節」，在今年一月疑似
遭到愛爾蘭共和軍殺害的北愛男子麥卡尼，他的五個姊妹和未婚妻，應邀
前往美國白宮參加慶祝活動，見到了美國總統布希，家屬們當面將麥卡尼
被殺害的證據交給布希。33歲的麥卡尼今年一月底在北愛首府貝爾法斯
特市中心一家酒館與人發生爭吵，遭人痛毆殺害，兇手直指愛爾蘭共和軍
。共和軍隨後表示要私下處決涉案人，但是被麥卡尼家人拒絕，共和軍的
政黨代表新芬黨，也暫停涉案黨員的黨權，但是卻沒有任何人遭到起訴。
麥卡尼的五個姊妹與未婚妻15日啟程前往美國，爭取國際支持，希望能
夠將兇手繩之以法，布希稱許麥卡尼家人鍥而不捨追查真兇的行動，美國
方面會給予全力支持。這件案子，讓新芬黨備感壓力，美國刻意冷落來訪
的新芬黨領袖亞當斯，不但臨時取消與亞當斯的會面，還打破傳統不邀請
亞當斯參加聖派翠克節的活動，亞當斯忍不住叫屈。白宮已經暫停了新芬
黨在美國的募款行動，部分政治分析家甚至認為，麥卡尼案將有助於北愛
和平進程，不過也有人認為沒有確切證據證明愛爾蘭共和軍涉案，美國的
做法已經干預了愛爾蘭內政，讓單純的社會案件變得複雜。一樁命案，現
在攸關著北愛爾蘭和平進程的發展。今年一月間疑似遭到北愛共和軍殺害
的男子麥卡尼，他的親人17號會見美國總統布希，希望藉由國際輿論將
兇手繩之以法，他們追求司法公義的行動，獲得美國方面的支持，使得同
時間訪問華府的北愛新芬黨領袖，受到和麥卡尼家人截然不同的待遇。1
7號是美國愛爾蘭裔的傳統節日「聖派翠克節」，在今年一月疑似遭到愛
爾蘭共和軍殺害的北愛男子麥卡尼，他的五個姊妹和未婚妻，應邀前往美
國白宮參加慶祝活動，見到了美國總統布希，家屬們當面將麥卡尼被殺害
的證據交給布希。33歲的麥卡尼今年一月底在北愛首府貝爾法斯特市中
心一家酒館與人發生爭吵，遭人痛毆殺害，兇手直指愛爾蘭共和軍。共和
軍隨後表示要私下處決涉案人，但是被麥卡尼家人拒絕，共和軍的政黨代
表新芬黨，也暫停涉案黨員的黨權，但是卻沒有任何人遭到起訴。麥卡尼
的五個姊妹與未婚妻15日啟程前往美國，爭取國際支持，希望能夠將兇
手繩之以法，布希稱許麥卡尼家人鍥而不捨追查真兇的行動，美國方面會
給予全力支持。這件案子，讓新芬黨備感壓力，美國刻意冷落來訪的新芬
黨領袖亞當斯，不但臨時取消與亞當斯的會面，還打破傳統不邀請亞當斯
參加聖派翠克節的活動，亞當斯忍不住叫屈。白宮已經暫停了新芬黨在美
國的募款行動，部分政治分析家甚至認為，麥卡尼案將有助於北愛和平進
程，不過也有人認為沒有確切證據證明愛爾蘭共和軍涉案，美國的做法已
經干預了愛爾蘭內政，讓單純的社會案件變得複雜。一樁命案，現在攸關
著北愛爾蘭和平進程的發展。今年一月間疑似遭到北愛共和軍殺害的男子
麥卡尼，他的親人17號會見美國總統布希，希望藉由國際輿論將兇手繩
之以法，他們追求司法公義的行動，獲得美國方面的支持，使得同時間訪
問華府的北愛新芬黨領袖，受到和麥卡尼家人截然不同的待遇。17號是
美國愛爾蘭裔的傳統節日「聖派翠克節」，在今年一月疑似遭到愛爾蘭共
和軍殺害的北愛男子麥卡尼，他的五個姊妹和未婚妻，應邀前往美國白宮
參加慶祝活動，見到了美國總統布希，家屬們當面將麥卡尼被殺害的證據
交給布希。33歲的麥卡尼今年一月底在北愛首府貝爾法斯特市中心一家
酒館與人發生爭吵，遭人痛毆殺害，兇手直指愛爾蘭共和軍。共和軍隨後
表示要私下處決涉案人，但是被麥卡尼家人拒絕，共和軍的政黨代表新芬
黨，也暫停涉案黨員的黨權，但是卻沒有任何人遭到起訴。麥卡尼的五個
姊妹與未婚妻15日啟程前往美國，爭取國際支持，希望能夠將兇手繩之
以法，布希稱許麥卡尼家人鍥而不捨追查真兇的行動，美國方面會給予全
力支持。這件案子，讓新芬黨備感壓力，美國刻意冷落來訪的新芬黨領袖
亞當斯，不但臨時取消與亞當斯的會面，還打破傳統不邀請亞當斯參加聖
派翠克節的活動，亞當斯忍不住叫屈。白宮已經暫停了新芬黨在美國的募
款行動，部分政治分析家甚至認為，麥卡尼案將有助於北愛和平進程，不
過也有人認為沒有確切證據證明愛爾蘭共和軍涉案，美國的做法已經干預
了愛爾蘭內政，讓單純的社會案件變得複雜。一樁命案，現在攸關著北愛
爾蘭和平進程的發展。今年一月間疑似遭到北愛共和軍殺害的男子麥卡尼
，他的親人17號會見美國總統布希，希望藉由國際輿論將兇手繩之以法
，他們追求司法公義的行動，獲得美國方面的支持，使得同時間訪問華府
的北愛新芬黨領袖，受到和麥卡尼家人截然不同的待遇。17號是美國愛
爾蘭裔的傳統節日「聖派翠克節」，在今年一月疑似遭到愛爾蘭共和軍殺
害的北愛男子麥卡尼，他的五個姊妹和未婚妻，應邀前往美國白宮參加慶
祝活動，見到了美國總統布希，家屬們當面將麥卡尼被殺害的證據交給布
希。33歲的麥卡尼今年一月底在北愛首府貝爾法斯特市中心一家酒館與
人發生爭吵，遭人痛毆殺害，兇手直指愛爾蘭共和軍。共和軍隨後表示要
私下處決涉案人，但是被麥卡尼家人拒絕，共和軍的政黨代表新芬黨，也
暫停涉案黨員的黨權，但是卻沒有任何人遭到起訴。麥卡尼的五個姊妹與
未婚妻15日啟程前往美國，爭取國際支持，希望能夠將兇手繩之以法，
布希稱許麥卡尼家人鍥而不捨追查真兇的行動，美國方面會給予全力支持
。這件案子，讓新芬黨備感壓力，美國刻意冷落來訪的新芬黨領袖亞當斯
，不但臨時取消與亞當斯的會面，還打破傳統不邀請亞當斯參加聖派翠克
節的活動，亞當斯忍不住叫屈。白宮已經暫停了新芬黨在美國的募款行動
，部分政治分析家甚至認為，麥卡尼案將有助於北愛和平進程，不過也有
人認為沒有確切證據證明愛爾蘭共和軍涉案，美國的做法已經干預了愛爾
蘭內政，讓單純的社會案件變得複雜。一樁命案，現在攸關著北愛爾蘭和
平進程的發展。今年一月間疑似遭到北愛共和軍殺害的男子麥卡尼，他的
親人17號會見美國總統布希，希望藉由國際輿論將兇手繩之以法，他們
追求司法公義的行動，獲得美國方面的支持，使得同時間訪問華府的北愛
新芬黨領袖，受到和麥卡尼家人截然不同的待遇。17號是美國愛爾蘭裔
的傳統節日「聖派翠克節」，在今年一月疑似遭到愛爾蘭共和軍殺害的北
愛男子麥卡尼，他的五個姊妹和未婚妻，應邀前往美國白宮參加慶祝活動
，見到了美國總統布希，家屬們當面將麥卡尼被殺害的證據交給布希。3
3歲的麥卡尼今年一月底在北愛首府貝爾法斯特市中心一家酒館與人發生
爭吵，遭人痛毆殺害，兇手直指愛爾蘭共和軍。共和軍隨後表示要私下處
決涉案人，但是被麥卡尼家人拒絕，共和軍的政黨代表新芬黨，也暫停涉
案黨員的黨權，但是卻沒有任何人遭到起訴。麥卡尼的五個姊妹與未婚妻
15日啟程前往美國，爭取國際支持，希望能夠將兇手繩之以法，布希稱
許麥卡尼家人鍥而不捨追查真兇的行動，美國方面會給予全力支持。這件
案子，讓新芬黨備感壓力，美國刻意冷落來訪的新芬黨領袖亞當斯，不但
臨時取消與亞當斯的會面，還打破傳統不邀請亞當斯參加聖派翠克節的活
動，亞當斯忍不住叫屈。白宮已經暫停了新芬黨在美國的募款行動，部分
政治分析家甚至認為，麥卡尼案將有助於北愛和平進程，不過也有人認為
沒有確切證據證明愛爾蘭共和軍涉案，美國的做法已經干預了愛爾蘭內政
，讓單純的社會案件變得複雜。一樁命案，現在攸關著北愛爾蘭和平進程
的發展。今年一月間疑似遭到北愛共和軍殺害的男子麥卡尼，他的親人1
7號會見美國總統布希，希望藉由國際輿論將兇手繩之以法，他們追求司
法公義的行動，獲得美國方面的支持，使得同時間訪問華府的北愛新芬黨
領袖，受到和麥卡尼家人截然不同的待遇。17號是美國愛爾蘭裔的傳統
節日「聖派翠克節」，在今年一月疑似遭到愛爾蘭共和軍殺害的北愛男子
麥卡尼，他的五個姊妹和未婚妻，應邀前往美國白宮參加慶祝活動，見到
了美國總統布希，家屬們當面將麥卡尼被殺害的證據交給布希。33歲的
麥卡尼今年一月底在北愛首府貝爾法斯特市中心一家酒館與人發生爭吵，
遭人痛毆殺害，兇手直指愛爾蘭共和軍。共和軍隨後表示要私下處決涉案
人，但是被麥卡尼家人拒絕，共和軍的政黨代表新芬黨，也暫停涉案黨員
的黨權，但是卻沒有任何人遭到起訴。麥卡尼的五個姊妹與未婚妻15日
啟程前往美國，爭取國際支持，希望能夠將兇手繩之以法，布希稱許麥卡
尼家人鍥而不捨追查真兇的行動，美國方面會給予全力支持。這件案子，
讓新芬黨備感壓力，美國刻意冷落來訪的新芬黨領袖亞當斯，不但臨時取
消與亞當斯的會面，還打破傳統不邀請亞當斯參加聖派翠克節的活動，亞
當斯忍不住叫屈。白宮已經暫停了新芬黨在美國的募款行動，部分政治分
析家甚至認為，麥卡尼案將有助於北愛和平進程，不過也有人認為沒有確
切證據證明愛爾蘭共和軍涉案，美國的做法已經干預了愛爾蘭內政，讓單
純的社會案件變得複雜。一樁命案，現在攸關著北愛爾蘭和平進程的發展
。今年一月間疑似遭到北愛共和軍殺害的男子麥卡尼，他的親人17號會
見美國總統布希，希望藉由國際輿論將兇手繩之以法，他們追求司法公義
的行動，獲得美國方面的支持，使得同時間訪問華府的北愛新芬黨領袖，
受到和麥卡尼家人截然不同的待遇。17號是美國愛爾蘭裔的傳統節日「
聖派翠克節」，在今年一月疑似遭到愛爾蘭共和軍殺害的北愛男子麥卡尼
，他的五個姊妹和未婚妻，應邀前往美國白宮參加慶祝活動，見到了美國
總統布希，家屬們當面將麥卡尼被殺害的證據交給布希。33歲的麥卡尼
今年一月底在北愛首府貝爾法斯特市中心一家酒館與人發生爭吵，遭人痛
毆殺害，兇手直指愛爾蘭共和軍。共和軍隨後表示要私下處決涉案人，但
是被麥卡尼家人拒絕，共和軍的政黨代表新芬黨，也暫停涉案黨員的黨權
，但是卻沒有任何人遭到起訴。麥卡尼的五個姊妹與未婚妻15日啟程前
往美國，爭取國際支持，希望能夠將兇手繩之以法，布希稱許麥卡尼家人
鍥而不捨追查真兇的行動，美國方面會給予全力支持。這件案子，讓新芬
黨備感壓力，美國刻意冷落來訪的新芬黨領袖亞當斯，不但臨時取消與亞
當斯的會面，還打破傳統不邀請亞當斯參加聖派翠克節的活動，亞當斯忍
不住叫屈。白宮已經暫停了新芬黨在美國的募款行動，部分政治分析家甚
至認為，麥卡尼案將有助於北愛和平進程，不過也有人認為沒有確切證據
證明愛爾蘭共和軍涉案，美國的做法已經干預了愛爾蘭內政，讓單純的社
會案件變得複雜。
