對於台灣的海釣船，在釣魚台海域附近，被日本海上保安廳巡邏艦撞沉，
船長和還被扣留在日本，今天上有多個團體以及台北縣長周錫瑋，都去日
本交流協會抗議，要求日本應該要馬上放人並且道歉。把撕掉的日本國旗
揉成一團，全部丟向日本交流協會，這一群來自台北縣的漁民，憤怒地大
聲抗議日本巡邏艦、在釣魚台海域，撞沉台灣漁船還扣留船員和船長，簡
直就是鴨霸行為。其中船長的太太更聲淚俱下，要求日本趕快放人。而台
北縣長周錫瑋也來到日本交流協會，當面表達強烈抗議，一樣要求日本放
人、賠償我方損失並且要道歉，周錫瑋更直接向中央高分貝喊話。愛國同
心會表達憤怒，就連當年抗日戰爭的口號都喊了出來，他們更把日本的國
旗塗成黑色，丟上雞蛋還要點火燒毀，不過現場馬上遭到制止。還有人拿
中國五星旗，直接嗆出要解決釣魚台問題，只有一個辦法。不滿日本人把
釣魚台當成自己的領土，抗議民眾通通跑到日本交流協會，儘管背景不盡
相同、表達的手段也不見得一樣，但通通只有一個訴求，那就是要政府硬
起來，宣示釣魚台是台灣的領土。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於台灣
的海釣船，在釣魚台海域附近，被日本海上保安廳巡邏艦撞沉，船長和還
被扣留在日本，今天上有多個團體以及台北縣長周錫瑋，都去日本交流協
會抗議，要求日本應該要馬上放人並且道歉。把撕掉的日本國旗揉成一團
，全部丟向日本交流協會，這一群來自台北縣的漁民，憤怒地大聲抗議日
本巡邏艦、在釣魚台海域，撞沉台灣漁船還扣留船員和船長，簡直就是鴨
霸行為。其中船長的太太更聲淚俱下，要求日本趕快放人。而台北縣長周
錫瑋也來到日本交流協會，當面表達強烈抗議，一樣要求日本放人、賠償
我方損失並且要道歉，周錫瑋更直接向中央高分貝喊話。愛國同心會表達
憤怒，就連當年抗日戰爭的口號都喊了出來，他們更把日本的國旗塗成黑
色，丟上雞蛋還要點火燒毀，不過現場馬上遭到制止。還有人拿中國五星
旗，直接嗆出要解決釣魚台問題，只有一個辦法。不滿日本人把釣魚台當
成自己的領土，抗議民眾通通跑到日本交流協會，儘管背景不盡相同、表
達的手段也不見得一樣，但通通只有一個訴求，那就是要政府硬起來，宣
示釣魚台是台灣的領土。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於台灣的海釣船
，在釣魚台海域附近，被日本海上保安廳巡邏艦撞沉，船長和還被扣留在
日本，今天上有多個團體以及台北縣長周錫瑋，都去日本交流協會抗議，
要求日本應該要馬上放人並且道歉。把撕掉的日本國旗揉成一團，全部丟
向日本交流協會，這一群來自台北縣的漁民，憤怒地大聲抗議日本巡邏艦
、在釣魚台海域，撞沉台灣漁船還扣留船員和船長，簡直就是鴨霸行為。
其中船長的太太更聲淚俱下，要求日本趕快放人。而台北縣長周錫瑋也來
到日本交流協會，當面表達強烈抗議，一樣要求日本放人、賠償我方損失
並且要道歉，周錫瑋更直接向中央高分貝喊話。愛國同心會表達憤怒，就
連當年抗日戰爭的口號都喊了出來，他們更把日本的國旗塗成黑色，丟上
雞蛋還要點火燒毀，不過現場馬上遭到制止。還有人拿中國五星旗，直接
嗆出要解決釣魚台問題，只有一個辦法。不滿日本人把釣魚台當成自己的
領土，抗議民眾通通跑到日本交流協會，儘管背景不盡相同、表達的手段
也不見得一樣，但通通只有一個訴求，那就是要政府硬起來，宣示釣魚台
是台灣的領土。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於台灣的海釣船，在釣魚
台海域附近，被日本海上保安廳巡邏艦撞沉，船長和還被扣留在日本，今
天上有多個團體以及台北縣長周錫瑋，都去日本交流協會抗議，要求日本
應該要馬上放人並且道歉。把撕掉的日本國旗揉成一團，全部丟向日本交
流協會，這一群來自台北縣的漁民，憤怒地大聲抗議日本巡邏艦、在釣魚
台海域，撞沉台灣漁船還扣留船員和船長，簡直就是鴨霸行為。其中船長
的太太更聲淚俱下，要求日本趕快放人。而台北縣長周錫瑋也來到日本交
流協會，當面表達強烈抗議，一樣要求日本放人、賠償我方損失並且要道
歉，周錫瑋更直接向中央高分貝喊話。愛國同心會表達憤怒，就連當年抗
日戰爭的口號都喊了出來，他們更把日本的國旗塗成黑色，丟上雞蛋還要
點火燒毀，不過現場馬上遭到制止。還有人拿中國五星旗，直接嗆出要解
決釣魚台問題，只有一個辦法。不滿日本人把釣魚台當成自己的領土，抗
議民眾通通跑到日本交流協會，儘管背景不盡相同、表達的手段也不見得
一樣，但通通只有一個訴求，那就是要政府硬起來，宣示釣魚台是台灣的
領土。記者林靜梅陳柏諭台北報導。對於台灣的海釣船，在釣魚台海域附
近，被日本海上保安廳巡邏艦撞沉，船長和還被扣留在日本，今天上有多
個團體以及台北縣長周錫瑋，都去日本交流協會抗議，要求日本應該要馬
上放人並且道歉。把撕掉的日本國旗揉成一團，全部丟向日本交流協會，
這一群來自台北縣的漁民，憤怒地大聲抗議日本巡邏艦、在釣魚台海域，
撞沉台灣漁船還扣留船員和船長，簡直就是鴨霸行為。其中船長的太太更
聲淚俱下，要求日本趕快放人。而台北縣長周錫瑋也來到日本交流協會，
當面表達強烈抗議，一樣要求日本放人、賠償我方損失並且要道歉，周錫
瑋更直接向中央高分貝喊話。愛國同心會表達憤怒，就連當年抗日戰爭的
口號都喊了出來，他們更把日本的國旗塗成黑色，丟上雞蛋還要點火燒毀
，不過現場馬上遭到制止。還有人拿中國五星旗，直接嗆出要解決釣魚台
問題，只有一個辦法。不滿日本人把釣魚台當成自己的領土，抗議民眾通
通跑到日本交流協會，儘管背景不盡相同、表達的手段也不見得一樣，但
通通只有一個訴求，那就是要政府硬起來，宣示釣魚台是台灣的領土。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。對於台灣的海釣船，在釣魚台海域附近，被日
本海上保安廳巡邏艦撞沉，船長和還被扣留在日本，今天上有多個團體以
及台北縣長周錫瑋，都去日本交流協會抗議，要求日本應該要馬上放人並
且道歉。把撕掉的日本國旗揉成一團，全部丟向日本交流協會，這一群來
自台北縣的漁民，憤怒地大聲抗議日本巡邏艦、在釣魚台海域，撞沉台灣
漁船還扣留船員和船長，簡直就是鴨霸行為。其中船長的太太更聲淚俱下
，要求日本趕快放人。而台北縣長周錫瑋也來到日本交流協會，當面表達
強烈抗議，一樣要求日本放人、賠償我方損失並且要道歉，周錫瑋更直接
向中央高分貝喊話。愛國同心會表達憤怒，就連當年抗日戰爭的口號都喊
了出來，他們更把日本的國旗塗成黑色，丟上雞蛋還要點火燒毀，不過現
場馬上遭到制止。還有人拿中國五星旗，直接嗆出要解決釣魚台問題，只
有一個辦法。不滿日本人把釣魚台當成自己的領土，抗議民眾通通跑到日
本交流協會，儘管背景不盡相同、表達的手段也不見得一樣，但通通只有
一個訴求，那就是要政府硬起來，宣示釣魚台是台灣的領土。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。對於台灣的海釣船，在釣魚台海域附近，被日本海上保
安廳巡邏艦撞沉，船長和還被扣留在日本，今天上有多個團體以及台北縣
長周錫瑋，都去日本交流協會抗議，要求日本應該要馬上放人並且道歉。
把撕掉的日本國旗揉成一團，全部丟向日本交流協會，這一群來自台北縣
的漁民，憤怒地大聲抗議日本巡邏艦、在釣魚台海域，撞沉台灣漁船還扣
留船員和船長，簡直就是鴨霸行為。其中船長的太太更聲淚俱下，要求日
本趕快放人。而台北縣長周錫瑋也來到日本交流協會，當面表達強烈抗議
，一樣要求日本放人、賠償我方損失並且要道歉，周錫瑋更直接向中央高
分貝喊話。愛國同心會表達憤怒，就連當年抗日戰爭的口號都喊了出來，
他們更把日本的國旗塗成黑色，丟上雞蛋還要點火燒毀，不過現場馬上遭
到制止。還有人拿中國五星旗，直接嗆出要解決釣魚台問題，只有一個辦
法。不滿日本人把釣魚台當成自己的領土，抗議民眾通通跑到日本交流協
會，儘管背景不盡相同、表達的手段也不見得一樣，但通通只有一個訴求
，那就是要政府硬起來，宣示釣魚台是台灣的領土。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。對於台灣的海釣船，在釣魚台海域附近，被日本海上保安廳巡邏
艦撞沉，船長和還被扣留在日本，今天上有多個團體以及台北縣長周錫瑋
，都去日本交流協會抗議，要求日本應該要馬上放人並且道歉。把撕掉的
日本國旗揉成一團，全部丟向日本交流協會，這一群來自台北縣的漁民，
憤怒地大聲抗議日本巡邏艦、在釣魚台海域，撞沉台灣漁船還扣留船員和
船長，簡直就是鴨霸行為。其中船長的太太更聲淚俱下，要求日本趕快放
人。而台北縣長周錫瑋也來到日本交流協會，當面表達強烈抗議，一樣要
求日本放人、賠償我方損失並且要道歉，周錫瑋更直接向中央高分貝喊話
。愛國同心會表達憤怒，就連當年抗日戰爭的口號都喊了出來，他們更把
日本的國旗塗成黑色，丟上雞蛋還要點火燒毀，不過現場馬上遭到制止。
還有人拿中國五星旗，直接嗆出要解決釣魚台問題，只有一個辦法。不滿
日本人把釣魚台當成自己的領土，抗議民眾通通跑到日本交流協會，儘管
背景不盡相同、表達的手段也不見得一樣，但通通只有一個訴求，那就是
要政府硬起來，宣示釣魚台是台灣的領土。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
