來看腸病毒，昨天在彰化有一個三歲孩子因為腸病毒死亡，今年重症死亡
的，已經到六個人，現在，政府將強制各縣市學校，如果一個班一周內出
現兩個腸病毒案例，就一定要停課。彰化縣一名三歲的男童，上個月22
號開始發燒，一個禮拜後病情惡化，11號晚間因為腸病毒重症引發心肺
衰竭死亡，成為今年國內第六個重症死亡的病例，而目前累積腸病毒重症
病例，已經高達183例，疾管局再次提醒家中有5歲以下幼童的家長，
一定要特別提高警覺。未來兩週仍是腸病毒的高峰期，為了避免疫情持續
擴大，疾管局也將要求各縣市學校，如果一個班級一周內出現兩個腸病毒
個案，就要強制停課。疾管局表示，當孩童感染腸病毒時，應該在家裡或
醫院隔離休養，減少病毒散播機會，但是家長仍需要上班，難免造成民怨
，因此會協調勞委會和內政部，討論出更充分的配套措施。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導來看腸病毒，昨天在彰化有一個三歲孩子因為腸病毒死亡，
今年重症死亡的，已經到六個人，現在，政府將強制各縣市學校，如果一
個班一周內出現兩個腸病毒案例，就一定要停課。彰化縣一名三歲的男童
，上個月22號開始發燒，一個禮拜後病情惡化，11號晚間因為腸病毒
重症引發心肺衰竭死亡，成為今年國內第六個重症死亡的病例，而目前累
積腸病毒重症病例，已經高達183例，疾管局再次提醒家中有5歲以下
幼童的家長，一定要特別提高警覺。未來兩週仍是腸病毒的高峰期，為了
避免疫情持續擴大，疾管局也將要求各縣市學校，如果一個班級一周內出
現兩個腸病毒個案，就要強制停課。疾管局表示，當孩童感染腸病毒時，
應該在家裡或醫院隔離休養，減少病毒散播機會，但是家長仍需要上班，
難免造成民怨，因此會協調勞委會和內政部，討論出更充分的配套措施。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導來看腸病毒，昨天在彰化有一個三歲孩子因為
腸病毒死亡，今年重症死亡的，已經到六個人，現在，政府將強制各縣市
學校，如果一個班一周內出現兩個腸病毒案例，就一定要停課。彰化縣一
名三歲的男童，上個月22號開始發燒，一個禮拜後病情惡化，11號晚
間因為腸病毒重症引發心肺衰竭死亡，成為今年國內第六個重症死亡的病
例，而目前累積腸病毒重症病例，已經高達183例，疾管局再次提醒家
中有5歲以下幼童的家長，一定要特別提高警覺。未來兩週仍是腸病毒的
高峰期，為了避免疫情持續擴大，疾管局也將要求各縣市學校，如果一個
班級一周內出現兩個腸病毒個案，就要強制停課。疾管局表示，當孩童感
染腸病毒時，應該在家裡或醫院隔離休養，減少病毒散播機會，但是家長
仍需要上班，難免造成民怨，因此會協調勞委會和內政部，討論出更充分
的配套措施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導來看腸病毒，昨天在彰化有一個
三歲孩子因為腸病毒死亡，今年重症死亡的，已經到六個人，現在，政府
將強制各縣市學校，如果一個班一周內出現兩個腸病毒案例，就一定要停
課。彰化縣一名三歲的男童，上個月22號開始發燒，一個禮拜後病情惡
化，11號晚間因為腸病毒重症引發心肺衰竭死亡，成為今年國內第六個
重症死亡的病例，而目前累積腸病毒重症病例，已經高達183例，疾管
局再次提醒家中有5歲以下幼童的家長，一定要特別提高警覺。未來兩週
仍是腸病毒的高峰期，為了避免疫情持續擴大，疾管局也將要求各縣市學
校，如果一個班級一周內出現兩個腸病毒個案，就要強制停課。疾管局表
示，當孩童感染腸病毒時，應該在家裡或醫院隔離休養，減少病毒散播機
會，但是家長仍需要上班，難免造成民怨，因此會協調勞委會和內政部，
討論出更充分的配套措施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導來看腸病毒，昨天
在彰化有一個三歲孩子因為腸病毒死亡，今年重症死亡的，已經到六個人
，現在，政府將強制各縣市學校，如果一個班一周內出現兩個腸病毒案例
，就一定要停課。彰化縣一名三歲的男童，上個月22號開始發燒，一個
禮拜後病情惡化，11號晚間因為腸病毒重症引發心肺衰竭死亡，成為今
年國內第六個重症死亡的病例，而目前累積腸病毒重症病例，已經高達1
83例，疾管局再次提醒家中有5歲以下幼童的家長，一定要特別提高警
覺。未來兩週仍是腸病毒的高峰期，為了避免疫情持續擴大，疾管局也將
要求各縣市學校，如果一個班級一周內出現兩個腸病毒個案，就要強制停
課。疾管局表示，當孩童感染腸病毒時，應該在家裡或醫院隔離休養，減
少病毒散播機會，但是家長仍需要上班，難免造成民怨，因此會協調勞委
會和內政部，討論出更充分的配套措施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
