一樁命案，現在攸關著北愛爾蘭和平進程的發展。
今年一月間疑似遭到北愛共和軍殺害的男子麥卡尼，他的親人17號會
見美國總統布希，希望藉由國際輿論將兇手繩之以法，他們追求司法
公義的行動，獲得美國方面的支持，使得同時間訪問華府的北愛新芬
17號是美國愛爾蘭裔的傳統節日「聖派翠克節」，在今年一月疑似遭
到愛爾蘭共和軍殺害的北愛男子麥卡尼，他的五個姊妹和未婚妻，應
邀前往美國白宮參加慶祝活動，見到了美國總統布希，家屬們當面將
33歲的麥卡尼今年一月底在北愛首府貝爾法斯特市中心一家酒館與人
發生爭吵，遭人痛毆殺害，兇手直指愛爾蘭共和軍。
共和軍隨後表示要私下處決涉案人，但是被麥卡尼家人拒絕，共和軍的
政黨代表新芬黨，也暫停涉案黨員的黨權，但是卻沒有任何人遭到起
訴。
麥卡尼的五個姊妹與未婚妻15日啟程前往美國，爭取國際支持，希望
能夠將兇手繩之以法，布希稱許麥卡尼家人鍥而不捨追查真兇的行動
，美國方面會給予全力支持。
這件案子，讓新芬黨備感壓力，美國刻意冷落來訪的新芬黨領袖亞當斯
，不但臨時取消與亞當斯的會面，還打破傳統不邀請亞當斯參加聖派
翠克節的活動，亞當斯忍不住叫屈。
白宮已經暫停了新芬黨在美國的募款行動，部分政治分析家甚至認為，
麥卡尼案將有助於北愛和平進程，不過也有人認為沒有確切證據證明
愛爾蘭共和軍涉案，美國的做法已經干預了愛爾蘭內政，讓單純的社
