海基會董事長江丙坤率團前往中國、準備跟對岸的海協會展開復談。其中
眾所關切的兩岸週末包機直航，雙方將針對航線問題，是不是擴大為截彎
取直的航線，是此次談判的重點。我們來看特派記者蔣靜怡、林志堅來自
北京的報導。海基會董事長江丙坤一行人下午三點十五分,抵達北京首都
機場，國台辦副主任兼海協會常務副會長鄭立中，以及海協會駐會副會長
李炳才等人一字排開，在停機坪歡迎，江丙坤的登陸，對岸並沒有比照上
次國民黨主席吳伯雄，鋪設紅地毯歡迎，中央電視台也沒有進行現場直播
，隨後江丙坤登上一般大型接駁車，離開機場，讓隨行採訪的台灣媒體有
些意外，不過海基會代表團在飛機上時強調，我方必然受到高規格禮遇。
至於中午在澳門轉機期間，江丙坤一行人受到澳門政府的相當禮遇，中聯
辦台灣事務部長程金中等人親自到機場歡迎，我陸委會駐澳代表陳崇弘也
到機場貴賓室迎接，澳門機場在登機門還拉起識別區維安，引人注目，不
過更鮮明的，是海基會代表團人手一個黑色公事包，海基會的說法是，方
便識別。至於針對眾所關切的兩岸週末包機直航雙方討論的航線問題，是
不是將擴大截彎取直的航線，龐建國一度表明我方希望盡量截彎取直，但
隨後請示秘書長高孔廉的意見後，態度轉為低調。海基會董事長江丙坤率
團前往中國、準備跟對岸的海協會展開復談。其中眾所關切的兩岸週末包
機直航，雙方將針對航線問題，是不是擴大為截彎取直的航線，是此次談
判的重點。我們來看特派記者蔣靜怡、林志堅來自北京的報導。海基會董
事長江丙坤一行人下午三點十五分,抵達北京首都機場，國台辦副主任兼
海協會常務副會長鄭立中，以及海協會駐會副會長李炳才等人一字排開，
在停機坪歡迎，江丙坤的登陸，對岸並沒有比照上次國民黨主席吳伯雄，
鋪設紅地毯歡迎，中央電視台也沒有進行現場直播，隨後江丙坤登上一般
大型接駁車，離開機場，讓隨行採訪的台灣媒體有些意外，不過海基會代
表團在飛機上時強調，我方必然受到高規格禮遇。至於中午在澳門轉機期
間，江丙坤一行人受到澳門政府的相當禮遇，中聯辦台灣事務部長程金中
等人親自到機場歡迎，我陸委會駐澳代表陳崇弘也到機場貴賓室迎接，澳
門機場在登機門還拉起識別區維安，引人注目，不過更鮮明的，是海基會
代表團人手一個黑色公事包，海基會的說法是，方便識別。至於針對眾所
關切的兩岸週末包機直航雙方討論的航線問題，是不是將擴大截彎取直的
航線，龐建國一度表明我方希望盡量截彎取直，但隨後請示秘書長高孔廉
的意見後，態度轉為低調。海基會董事長江丙坤率團前往中國、準備跟對
岸的海協會展開復談。其中眾所關切的兩岸週末包機直航，雙方將針對航
線問題，是不是擴大為截彎取直的航線，是此次談判的重點。我們來看特
派記者蔣靜怡、林志堅來自北京的報導。海基會董事長江丙坤一行人下午
三點十五分,抵達北京首都機場，國台辦副主任兼海協會常務副會長鄭立
中，以及海協會駐會副會長李炳才等人一字排開，在停機坪歡迎，江丙坤
的登陸，對岸並沒有比照上次國民黨主席吳伯雄，鋪設紅地毯歡迎，中央
電視台也沒有進行現場直播，隨後江丙坤登上一般大型接駁車，離開機場
，讓隨行採訪的台灣媒體有些意外，不過海基會代表團在飛機上時強調，
我方必然受到高規格禮遇。至於中午在澳門轉機期間，江丙坤一行人受到
澳門政府的相當禮遇，中聯辦台灣事務部長程金中等人親自到機場歡迎，
我陸委會駐澳代表陳崇弘也到機場貴賓室迎接，澳門機場在登機門還拉起
識別區維安，引人注目，不過更鮮明的，是海基會代表團人手一個黑色公
事包，海基會的說法是，方便識別。至於針對眾所關切的兩岸週末包機直
航雙方討論的航線問題，是不是將擴大截彎取直的航線，龐建國一度表明
我方希望盡量截彎取直，但隨後請示秘書長高孔廉的意見後，態度轉為低
調。海基會董事長江丙坤率團前往中國、準備跟對岸的海協會展開復談。
其中眾所關切的兩岸週末包機直航，雙方將針對航線問題，是不是擴大為
截彎取直的航線，是此次談判的重點。我們來看特派記者蔣靜怡、林志堅
來自北京的報導。海基會董事長江丙坤一行人下午三點十五分,抵達北京
首都機場，國台辦副主任兼海協會常務副會長鄭立中，以及海協會駐會副
會長李炳才等人一字排開，在停機坪歡迎，江丙坤的登陸，對岸並沒有比
照上次國民黨主席吳伯雄，鋪設紅地毯歡迎，中央電視台也沒有進行現場
直播，隨後江丙坤登上一般大型接駁車，離開機場，讓隨行採訪的台灣媒
體有些意外，不過海基會代表團在飛機上時強調，我方必然受到高規格禮
遇。至於中午在澳門轉機期間，江丙坤一行人受到澳門政府的相當禮遇，
中聯辦台灣事務部長程金中等人親自到機場歡迎，我陸委會駐澳代表陳崇
弘也到機場貴賓室迎接，澳門機場在登機門還拉起識別區維安，引人注目
，不過更鮮明的，是海基會代表團人手一個黑色公事包，海基會的說法是
，方便識別。至於針對眾所關切的兩岸週末包機直航雙方討論的航線問題
，是不是將擴大截彎取直的航線，龐建國一度表明我方希望盡量截彎取直
，但隨後請示秘書長高孔廉的意見後，態度轉為低調。海基會董事長江丙
坤率團前往中國、準備跟對岸的海協會展開復談。其中眾所關切的兩岸週
末包機直航，雙方將針對航線問題，是不是擴大為截彎取直的航線，是此
次談判的重點。我們來看特派記者蔣靜怡、林志堅來自北京的報導。海基
會董事長江丙坤一行人下午三點十五分,抵達北京首都機場，國台辦副主
任兼海協會常務副會長鄭立中，以及海協會駐會副會長李炳才等人一字排
開，在停機坪歡迎，江丙坤的登陸，對岸並沒有比照上次國民黨主席吳伯
雄，鋪設紅地毯歡迎，中央電視台也沒有進行現場直播，隨後江丙坤登上
一般大型接駁車，離開機場，讓隨行採訪的台灣媒體有些意外，不過海基
會代表團在飛機上時強調，我方必然受到高規格禮遇。至於中午在澳門轉
機期間，江丙坤一行人受到澳門政府的相當禮遇，中聯辦台灣事務部長程
金中等人親自到機場歡迎，我陸委會駐澳代表陳崇弘也到機場貴賓室迎接
，澳門機場在登機門還拉起識別區維安，引人注目，不過更鮮明的，是海
基會代表團人手一個黑色公事包，海基會的說法是，方便識別。至於針對
眾所關切的兩岸週末包機直航雙方討論的航線問題，是不是將擴大截彎取
直的航線，龐建國一度表明我方希望盡量截彎取直，但隨後請示秘書長高
孔廉的意見後，態度轉為低調。海基會董事長江丙坤率團前往中國、準備
跟對岸的海協會展開復談。其中眾所關切的兩岸週末包機直航，雙方將針
對航線問題，是不是擴大為截彎取直的航線，是此次談判的重點。我們來
看特派記者蔣靜怡、林志堅來自北京的報導。海基會董事長江丙坤一行人
下午三點十五分,抵達北京首都機場，國台辦副主任兼海協會常務副會長
鄭立中，以及海協會駐會副會長李炳才等人一字排開，在停機坪歡迎，江
丙坤的登陸，對岸並沒有比照上次國民黨主席吳伯雄，鋪設紅地毯歡迎，
中央電視台也沒有進行現場直播，隨後江丙坤登上一般大型接駁車，離開
機場，讓隨行採訪的台灣媒體有些意外，不過海基會代表團在飛機上時強
調，我方必然受到高規格禮遇。至於中午在澳門轉機期間，江丙坤一行人
受到澳門政府的相當禮遇，中聯辦台灣事務部長程金中等人親自到機場歡
迎，我陸委會駐澳代表陳崇弘也到機場貴賓室迎接，澳門機場在登機門還
拉起識別區維安，引人注目，不過更鮮明的，是海基會代表團人手一個黑
色公事包，海基會的說法是，方便識別。至於針對眾所關切的兩岸週末包
機直航雙方討論的航線問題，是不是將擴大截彎取直的航線，龐建國一度
表明我方希望盡量截彎取直，但隨後請示秘書長高孔廉的意見後，態度轉
為低調。
