結合泛舟、路跑和自行車的「荖濃溪鐵人三項挑戰賽」，即將在這個星期
六舉行，殘障奧運國手阮錦源，今年也和家人朋友一同組隊參賽，是這項
比賽第一位參賽的殘障選手。穿上全套配備，騎著登山單車，如果不仔細
看，還不知道這位身手矯健的選手，左小腿以下是義肢。今年他更組隊參
加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年比賽，第一位參賽的殘障選手。因為
車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復健而學習游泳，也讓他意外在運動世
界裡開啟一片天,成為1991年殘障奧運的游泳國手。這次荖濃溪鐵人
三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車比賽，每一種運動項目需要不同的義
肢，他說，這一點都不麻煩。借助義肢，還有堅定的意志力，迎接荖濃溪
激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，他已經準備好了。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導結合泛舟、路跑和自行車的「荖濃溪鐵人三項挑戰賽」，即將在
這個星期六舉行，殘障奧運國手阮錦源，今年也和家人朋友一同組隊參賽
，是這項比賽第一位參賽的殘障選手。穿上全套配備，騎著登山單車，如
果不仔細看，還不知道這位身手矯健的選手，左小腿以下是義肢。今年他
更組隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年比賽，第一位參賽的殘障選
手。因為車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復健而學習游泳，也讓他意外
在運動世界裡開啟一片天,成為1991年殘障奧運的游泳國手。這次荖
濃溪鐵人三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車比賽，每一種運動項目需要
不同的義肢，他說，這一點都不麻煩。借助義肢，還有堅定的意志力，迎
接荖濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，他已經準備好了。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導結合泛舟、路跑和自行車的「荖濃溪鐵人三項挑戰賽」
，即將在這個星期六舉行，殘障奧運國手阮錦源，今年也和家人朋友一同
組隊參賽，是這項比賽第一位參賽的殘障選手。穿上全套配備，騎著登山
單車，如果不仔細看，還不知道這位身手矯健的選手，左小腿以下是義肢
。今年他更組隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年比賽，第一位參賽
的殘障選手。因為車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復健而學習游泳，也
讓他意外在運動世界裡開啟一片天,成為1991年殘障奧運的游泳國手
。這次荖濃溪鐵人三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車比賽，每一種運動
項目需要不同的義肢，他說，這一點都不麻煩。借助義肢，還有堅定的意
志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，他已經準備好了。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導結合泛舟、路跑和自行車的「荖濃溪鐵人三項
挑戰賽」，即將在這個星期六舉行，殘障奧運國手阮錦源，今年也和家人
朋友一同組隊參賽，是這項比賽第一位參賽的殘障選手。穿上全套配備，
騎著登山單車，如果不仔細看，還不知道這位身手矯健的選手，左小腿以
下是義肢。今年他更組隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年比賽，第
一位參賽的殘障選手。因為車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復健而學習
游泳，也讓他意外在運動世界裡開啟一片天,成為1991年殘障奧運的
游泳國手。這次荖濃溪鐵人三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車比賽，每
一種運動項目需要不同的義肢，他說，這一點都不麻煩。借助義肢，還有
堅定的意志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，他已經準
備好了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導結合泛舟、路跑和自行車的「荖濃溪
鐵人三項挑戰賽」，即將在這個星期六舉行，殘障奧運國手阮錦源，今年
也和家人朋友一同組隊參賽，是這項比賽第一位參賽的殘障選手。穿上全
套配備，騎著登山單車，如果不仔細看，還不知道這位身手矯健的選手，
左小腿以下是義肢。今年他更組隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，成為歷年
比賽，第一位參賽的殘障選手。因為車禍左小腿以下截肢，阮錦源為了復
健而學習游泳，也讓他意外在運動世界裡開啟一片天,成為1991年殘
障奧運的游泳國手。這次荖濃溪鐵人三項競賽結合了泛舟、路跑和自行車
比賽，每一種運動項目需要不同的義肢，他說，這一點都不麻煩。借助義
肢，還有堅定的意志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮錦源說，
他已經準備好了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導結合泛舟、路跑和自行車的
「荖濃溪鐵人三項挑戰賽」，即將在這個星期六舉行，殘障奧運國手阮錦
源，今年也和家人朋友一同組隊參賽，是這項比賽第一位參賽的殘障選手
。穿上全套配備，騎著登山單車，如果不仔細看，還不知道這位身手矯健
的選手，左小腿以下是義肢。今年他更組隊參加荖濃溪鐵人三項挑戰賽，
成為歷年比賽，第一位參賽的殘障選手。因為車禍左小腿以下截肢，阮錦
源為了復健而學習游泳，也讓他意外在運動世界裡開啟一片天,成為19
91年殘障奧運的游泳國手。這次荖濃溪鐵人三項競賽結合了泛舟、路跑
和自行車比賽，每一種運動項目需要不同的義肢，他說，這一點都不麻煩
。借助義肢，還有堅定的意志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒山路的挑戰，阮
錦源說，他已經準備好了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導結合泛舟、路跑和
自行車的「荖濃溪鐵人三項挑戰賽」，即將在這個星期六舉行，殘障奧運
國手阮錦源，今年也和家人朋友一同組隊參賽，是這項比賽第一位參賽的
殘障選手。穿上全套配備，騎著登山單車，如果不仔細看，還不知道這位
身手矯健的選手，左小腿以下是義肢。今年他更組隊參加荖濃溪鐵人三項
挑戰賽，成為歷年比賽，第一位參賽的殘障選手。因為車禍左小腿以下截
肢，阮錦源為了復健而學習游泳，也讓他意外在運動世界裡開啟一片天,
成為1991年殘障奧運的游泳國手。這次荖濃溪鐵人三項競賽結合了泛
舟、路跑和自行車比賽，每一種運動項目需要不同的義肢，他說，這一點
都不麻煩。借助義肢，還有堅定的意志力，迎接荖濃溪激流和蜿蜒山路的
挑戰，阮錦源說，他已經準備好了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
