海基會董事長江丙坤，今天上午在北京釣魚台慶功廳與海協會會長陳雲林
舉行會談。中斷逾十年的兩岸兩會協商正式重新啟動。江丙坤陳雲林在復
談開始前，各自發表談話，並握手長達10秒鐘，為見證歷史留下珍貴畫
面。兩人談話都各自提出雙方領導人的16字箴言，作為各自談判的最高
指導原則。記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會董事長江丙坤，今天上午在
北京釣魚台慶功廳與海協會會長陳雲林舉行會談。中斷逾十年的兩岸兩會
協商正式重新啟動。江丙坤陳雲林在復談開始前，各自發表談話，並握手
長達10秒鐘，為見證歷史留下珍貴畫面。兩人談話都各自提出雙方領導
人的16字箴言，作為各自談判的最高指導原則。記者蔣靜怡林志堅北京
報導海基會董事長江丙坤，今天上午在北京釣魚台慶功廳與海協會會長陳
雲林舉行會談。中斷逾十年的兩岸兩會協商正式重新啟動。江丙坤陳雲林
在復談開始前，各自發表談話，並握手長達10秒鐘，為見證歷史留下珍
貴畫面。兩人談話都各自提出雙方領導人的16字箴言，作為各自談判的
最高指導原則。記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會董事長江丙坤，今天上
午在北京釣魚台慶功廳與海協會會長陳雲林舉行會談。中斷逾十年的兩岸
兩會協商正式重新啟動。江丙坤陳雲林在復談開始前，各自發表談話，並
握手長達10秒鐘，為見證歷史留下珍貴畫面。兩人談話都各自提出雙方
領導人的16字箴言，作為各自談判的最高指導原則。記者蔣靜怡林志堅
北京報導海基會董事長江丙坤，今天上午在北京釣魚台慶功廳與海協會會
長陳雲林舉行會談。中斷逾十年的兩岸兩會協商正式重新啟動。江丙坤陳
雲林在復談開始前，各自發表談話，並握手長達10秒鐘，為見證歷史留
下珍貴畫面。兩人談話都各自提出雙方領導人的16字箴言，作為各自談
判的最高指導原則。記者蔣靜怡林志堅北京報導
