對於兩會復談、各方有不同的解讀，而前總統李登輝把它定義為、國與國
之間的對話、台灣民眾不必擔心。李登輝也提出他的建議、認為不用透過
兩會來談、由陸委會跟對岸的國台辦直接談、就可以了。在隨行人員的解
說之下，前總統李登輝專心的參觀畫展，對於即將展開的兩岸復談，李前
總統也很關心，他認為兩岸之間是國與國的對話，不用太擔心。強調應該
政府之間直接對話，李前總統也說，當初透過海基海協兩會進行談判，是
受限於兩蔣時代的三不政策，如今時代已經不同了，兩岸應該由官方直接
接觸談判。而民進黨今天也成立專案小組，小組召集人、前陸委會主委陳
明通認為，這一次的談判對台灣是相對不利的。而外界也質疑此次兩會復
談，是否會為連戰出訪中國時簽訂的連胡公報，做出官方的背書，民進黨
呼籲應該避免觸及公報內容，否則將會造成台灣內部的混亂。記者彭光偉
馬台興陳信隆台北報導對於兩會復談、各方有不同的解讀，而前總統李登
輝把它定義為、國與國之間的對話、台灣民眾不必擔心。李登輝也提出他
的建議、認為不用透過兩會來談、由陸委會跟對岸的國台辦直接談、就可
以了。在隨行人員的解說之下，前總統李登輝專心的參觀畫展，對於即將
展開的兩岸復談，李前總統也很關心，他認為兩岸之間是國與國的對話，
不用太擔心。強調應該政府之間直接對話，李前總統也說，當初透過海基
海協兩會進行談判，是受限於兩蔣時代的三不政策，如今時代已經不同了
，兩岸應該由官方直接接觸談判。而民進黨今天也成立專案小組，小組召
集人、前陸委會主委陳明通認為，這一次的談判對台灣是相對不利的。而
外界也質疑此次兩會復談，是否會為連戰出訪中國時簽訂的連胡公報，做
出官方的背書，民進黨呼籲應該避免觸及公報內容，否則將會造成台灣內
部的混亂。記者彭光偉馬台興陳信隆台北報導對於兩會復談、各方有不同
的解讀，而前總統李登輝把它定義為、國與國之間的對話、台灣民眾不必
擔心。李登輝也提出他的建議、認為不用透過兩會來談、由陸委會跟對岸
的國台辦直接談、就可以了。在隨行人員的解說之下，前總統李登輝專心
的參觀畫展，對於即將展開的兩岸復談，李前總統也很關心，他認為兩岸
之間是國與國的對話，不用太擔心。強調應該政府之間直接對話，李前總
統也說，當初透過海基海協兩會進行談判，是受限於兩蔣時代的三不政策
，如今時代已經不同了，兩岸應該由官方直接接觸談判。而民進黨今天也
成立專案小組，小組召集人、前陸委會主委陳明通認為，這一次的談判對
台灣是相對不利的。而外界也質疑此次兩會復談，是否會為連戰出訪中國
時簽訂的連胡公報，做出官方的背書，民進黨呼籲應該避免觸及公報內容
，否則將會造成台灣內部的混亂。記者彭光偉馬台興陳信隆台北報導對於
兩會復談、各方有不同的解讀，而前總統李登輝把它定義為、國與國之間
的對話、台灣民眾不必擔心。李登輝也提出他的建議、認為不用透過兩會
來談、由陸委會跟對岸的國台辦直接談、就可以了。在隨行人員的解說之
下，前總統李登輝專心的參觀畫展，對於即將展開的兩岸復談，李前總統
也很關心，他認為兩岸之間是國與國的對話，不用太擔心。強調應該政府
之間直接對話，李前總統也說，當初透過海基海協兩會進行談判，是受限
於兩蔣時代的三不政策，如今時代已經不同了，兩岸應該由官方直接接觸
談判。而民進黨今天也成立專案小組，小組召集人、前陸委會主委陳明通
認為，這一次的談判對台灣是相對不利的。而外界也質疑此次兩會復談，
是否會為連戰出訪中國時簽訂的連胡公報，做出官方的背書，民進黨呼籲
應該避免觸及公報內容，否則將會造成台灣內部的混亂。記者彭光偉馬台
興陳信隆台北報導對於兩會復談、各方有不同的解讀，而前總統李登輝把
它定義為、國與國之間的對話、台灣民眾不必擔心。李登輝也提出他的建
議、認為不用透過兩會來談、由陸委會跟對岸的國台辦直接談、就可以了
。在隨行人員的解說之下，前總統李登輝專心的參觀畫展，對於即將展開
的兩岸復談，李前總統也很關心，他認為兩岸之間是國與國的對話，不用
太擔心。強調應該政府之間直接對話，李前總統也說，當初透過海基海協
兩會進行談判，是受限於兩蔣時代的三不政策，如今時代已經不同了，兩
岸應該由官方直接接觸談判。而民進黨今天也成立專案小組，小組召集人
、前陸委會主委陳明通認為，這一次的談判對台灣是相對不利的。而外界
也質疑此次兩會復談，是否會為連戰出訪中國時簽訂的連胡公報，做出官
方的背書，民進黨呼籲應該避免觸及公報內容，否則將會造成台灣內部的
混亂。記者彭光偉馬台興陳信隆台北報導對於兩會復談、各方有不同的解
讀，而前總統李登輝把它定義為、國與國之間的對話、台灣民眾不必擔心
。李登輝也提出他的建議、認為不用透過兩會來談、由陸委會跟對岸的國
台辦直接談、就可以了。在隨行人員的解說之下，前總統李登輝專心的參
觀畫展，對於即將展開的兩岸復談，李前總統也很關心，他認為兩岸之間
是國與國的對話，不用太擔心。強調應該政府之間直接對話，李前總統也
說，當初透過海基海協兩會進行談判，是受限於兩蔣時代的三不政策，如
今時代已經不同了，兩岸應該由官方直接接觸談判。而民進黨今天也成立
專案小組，小組召集人、前陸委會主委陳明通認為，這一次的談判對台灣
是相對不利的。而外界也質疑此次兩會復談，是否會為連戰出訪中國時簽
訂的連胡公報，做出官方的背書，民進黨呼籲應該避免觸及公報內容，否
則將會造成台灣內部的混亂。記者彭光偉馬台興陳信隆台北報導對於兩會
復談、各方有不同的解讀，而前總統李登輝把它定義為、國與國之間的對
話、台灣民眾不必擔心。李登輝也提出他的建議、認為不用透過兩會來談
、由陸委會跟對岸的國台辦直接談、就可以了。在隨行人員的解說之下，
前總統李登輝專心的參觀畫展，對於即將展開的兩岸復談，李前總統也很
關心，他認為兩岸之間是國與國的對話，不用太擔心。強調應該政府之間
直接對話，李前總統也說，當初透過海基海協兩會進行談判，是受限於兩
蔣時代的三不政策，如今時代已經不同了，兩岸應該由官方直接接觸談判
。而民進黨今天也成立專案小組，小組召集人、前陸委會主委陳明通認為
，這一次的談判對台灣是相對不利的。而外界也質疑此次兩會復談，是否
會為連戰出訪中國時簽訂的連胡公報，做出官方的背書，民進黨呼籲應該
避免觸及公報內容，否則將會造成台灣內部的混亂。記者彭光偉馬台興陳
信隆台北報導
