今天是禮拜四，高雄市每禮拜四免費搭公車，今天正式實施，民眾反應踴
躍，有的路線還派出加班車，不過，還是有人照常騎機車，認為公車路線
不足。高油價時代要怎麼省錢，來來來，高雄市每週四讓你免費搭公車。
高雄市從12號開始，每週四82條公車路線，全部免費搭乘，第一天的
上班尖峰時段，搭乘民眾果然增加了不少。儘管高雄市早上下起大雨，大
多數的機車族卻寧可穿著雨衣，還是不打算搭乘免費公車。高雄市政府準
備3千萬元，補貼免費公車上路3個月，除了幫民眾省錢，最主要還是希
望幫高雄市減少170萬噸的排碳量，但是，公車班次和路線需要再增加
，增加便利性，才能吸引更多民眾搭乘。記者王介村陳顯坤高雄報導．今
天是禮拜四，高雄市每禮拜四免費搭公車，今天正式實施，民眾反應踴躍
，有的路線還派出加班車，不過，還是有人照常騎機車，認為公車路線不
足。高油價時代要怎麼省錢，來來來，高雄市每週四讓你免費搭公車。高
雄市從12號開始，每週四82條公車路線，全部免費搭乘，第一天的上
班尖峰時段，搭乘民眾果然增加了不少。儘管高雄市早上下起大雨，大多
數的機車族卻寧可穿著雨衣，還是不打算搭乘免費公車。高雄市政府準備
3千萬元，補貼免費公車上路3個月，除了幫民眾省錢，最主要還是希望
幫高雄市減少170萬噸的排碳量，但是，公車班次和路線需要再增加，
增加便利性，才能吸引更多民眾搭乘。記者王介村陳顯坤高雄報導．今天
是禮拜四，高雄市每禮拜四免費搭公車，今天正式實施，民眾反應踴躍，
有的路線還派出加班車，不過，還是有人照常騎機車，認為公車路線不足
。高油價時代要怎麼省錢，來來來，高雄市每週四讓你免費搭公車。高雄
市從12號開始，每週四82條公車路線，全部免費搭乘，第一天的上班
尖峰時段，搭乘民眾果然增加了不少。儘管高雄市早上下起大雨，大多數
的機車族卻寧可穿著雨衣，還是不打算搭乘免費公車。高雄市政府準備3
千萬元，補貼免費公車上路3個月，除了幫民眾省錢，最主要還是希望幫
高雄市減少170萬噸的排碳量，但是，公車班次和路線需要再增加，增
加便利性，才能吸引更多民眾搭乘。記者王介村陳顯坤高雄報導．今天是
禮拜四，高雄市每禮拜四免費搭公車，今天正式實施，民眾反應踴躍，有
的路線還派出加班車，不過，還是有人照常騎機車，認為公車路線不足。
高油價時代要怎麼省錢，來來來，高雄市每週四讓你免費搭公車。高雄市
從12號開始，每週四82條公車路線，全部免費搭乘，第一天的上班尖
峰時段，搭乘民眾果然增加了不少。儘管高雄市早上下起大雨，大多數的
機車族卻寧可穿著雨衣，還是不打算搭乘免費公車。高雄市政府準備3千
萬元，補貼免費公車上路3個月，除了幫民眾省錢，最主要還是希望幫高
雄市減少170萬噸的排碳量，但是，公車班次和路線需要再增加，增加
便利性，才能吸引更多民眾搭乘。記者王介村陳顯坤高雄報導．今天是禮
拜四，高雄市每禮拜四免費搭公車，今天正式實施，民眾反應踴躍，有的
路線還派出加班車，不過，還是有人照常騎機車，認為公車路線不足。高
油價時代要怎麼省錢，來來來，高雄市每週四讓你免費搭公車。高雄市從
12號開始，每週四82條公車路線，全部免費搭乘，第一天的上班尖峰
時段，搭乘民眾果然增加了不少。儘管高雄市早上下起大雨，大多數的機
車族卻寧可穿著雨衣，還是不打算搭乘免費公車。高雄市政府準備3千萬
元，補貼免費公車上路3個月，除了幫民眾省錢，最主要還是希望幫高雄
市減少170萬噸的排碳量，但是，公車班次和路線需要再增加，增加便
利性，才能吸引更多民眾搭乘。記者王介村陳顯坤高雄報導．今天是禮拜
四，高雄市每禮拜四免費搭公車，今天正式實施，民眾反應踴躍，有的路
線還派出加班車，不過，還是有人照常騎機車，認為公車路線不足。高油
價時代要怎麼省錢，來來來，高雄市每週四讓你免費搭公車。高雄市從1
2號開始，每週四82條公車路線，全部免費搭乘，第一天的上班尖峰時
段，搭乘民眾果然增加了不少。儘管高雄市早上下起大雨，大多數的機車
族卻寧可穿著雨衣，還是不打算搭乘免費公車。高雄市政府準備3千萬元
，補貼免費公車上路3個月，除了幫民眾省錢，最主要還是希望幫高雄市
減少170萬噸的排碳量，但是，公車班次和路線需要再增加，增加便利
性，才能吸引更多民眾搭乘。記者王介村陳顯坤高雄報導．
