俄國中部一個人很少去的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的
時間，整天都和野狼在一起，為的是研究狼的個性。和三四匹狼漫步林間
，和牠們抱在一起，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法
國貝克小姐生活的一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的
，當牠們滿一歲時，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯
堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。
村子裡只有五位居民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住
的房子也是非常原始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上
邊的，只有這台用來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，
但她表示習慣了寧靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。一般人眼中
兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活
，當被問到擇偶條件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國
中部一個人很少去的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間
，整天都和野狼在一起，為的是研究狼的個性。和三四匹狼漫步林間，和
牠們抱在一起，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝
克小姐生活的一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當
牠們滿一歲時，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，
跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子
裡只有五位居民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房
子也是非常原始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的
，只有這台用來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她
表示習慣了寧靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。一般人眼中兇狠
的野狼，在貝克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當
被問到擇偶條件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部
一個人很少去的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整
天都和野狼在一起，為的是研究狼的個性。和三四匹狼漫步林間，和牠們
抱在一起，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小
姐生活的一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們
滿一歲時，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來
這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只
有五位居民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也
是非常原始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只
有這台用來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示
習慣了寧靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。一般人眼中兇狠的野
狼，在貝克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問
到擇偶條件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個
人很少去的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都
和野狼在一起，為的是研究狼的個性。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在
一起，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生
活的一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一
歲時，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個
人煙罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五
位居民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非
常原始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這
台用來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣
了寧靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。一般人眼中兇狠的野狼，
在貝克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇
偶條件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人很
少去的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野
狼在一起，為的是研究狼的個性。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起
，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的
一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時
，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙
罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居
民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原
始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用
來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧
靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。一般人眼中兇狠的野狼，在貝
克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條
件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人很少去
的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野狼在
一起，為的是研究狼的個性。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起，任
由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的一部
份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時，貝
克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙罕見
的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居民，
而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原始，
要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用來和
親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧靜之
後，回到城市兩個星期就讓她受不了。一般人眼中兇狠的野狼，在貝克身
邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條件，
她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人很少去的小
村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野狼在一起
，為的是研究狼的個性。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起，任由野
狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的一部份。
這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時，貝克會
將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄
羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居民，而且
全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原始，要用
水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用來和親友
保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧靜之後，
回到城市兩個星期就讓她受不了。一般人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟
然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條件，她唯
一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人很少去的小村落
，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野狼在一起，為
的是研究狼的個性。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起，任由野狼舔
她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的一部份。這七
匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時，貝克會將牠
們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯
偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居民，而且全都
是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原始，要用水必
須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用來和親友保持
聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧靜之後，回到
城市兩個星期就讓她受不了。一般人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成
了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條件，她唯一想
到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人很少去的小村落，有
一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野狼在一起，為的是
研究狼的個性。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起，任由野狼舔她的
臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的一部份。這七匹幼
狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時，貝克會將牠們送
到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠
村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居民，而且全都是退
休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原始，要用水必須到
河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用來和親友保持聯繫
的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧靜之後，回到城市
兩個星期就讓她受不了。一般人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成了小
綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條件，她唯一想到的
就是要能夠享受和狼一起生活。
