把撕掉的日本國旗揉成一團，全部丟向日本交流協會，這一群來自台北縣
的漁民，憤怒地大聲抗議日本巡邏艦、在釣魚台海域，撞沉台灣漁船還扣
留船員和船長。船長的太太更聲淚俱下，要求日本趕快放人。台北縣長周
錫瑋也當面表達強烈抗議，要求日本放人、賠償我方損失並且道歉，周錫
瑋更直接向中央高分貝喊話。愛國同心會也來表達憤怒，另外，也有人拿
著中國五星旗，直接表明要解決釣魚台問題，只有一個辦法。抗議的民眾
通通跑到日本交流協會，儘管背景不盡相同、表達的手段也不見得一樣，
但有著共同的訴求，就是要政府硬起來，宣示釣魚台是台灣的領土。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。把撕掉的日本國旗揉成一團，全部丟向日本交流
協會，這一群來自台北縣的漁民，憤怒地大聲抗議日本巡邏艦、在釣魚台
海域，撞沉台灣漁船還扣留船員和船長。船長的太太更聲淚俱下，要求日
本趕快放人。台北縣長周錫瑋也當面表達強烈抗議，要求日本放人、賠償
我方損失並且道歉，周錫瑋更直接向中央高分貝喊話。愛國同心會也來表
達憤怒，另外，也有人拿著中國五星旗，直接表明要解決釣魚台問題，只
有一個辦法。抗議的民眾通通跑到日本交流協會，儘管背景不盡相同、表
達的手段也不見得一樣，但有著共同的訴求，就是要政府硬起來，宣示釣
魚台是台灣的領土。記者林靜梅陳柏諭台北報導。把撕掉的日本國旗揉成
一團，全部丟向日本交流協會，這一群來自台北縣的漁民，憤怒地大聲抗
議日本巡邏艦、在釣魚台海域，撞沉台灣漁船還扣留船員和船長。船長的
太太更聲淚俱下，要求日本趕快放人。台北縣長周錫瑋也當面表達強烈抗
議，要求日本放人、賠償我方損失並且道歉，周錫瑋更直接向中央高分貝
喊話。愛國同心會也來表達憤怒，另外，也有人拿著中國五星旗，直接表
明要解決釣魚台問題，只有一個辦法。抗議的民眾通通跑到日本交流協會
，儘管背景不盡相同、表達的手段也不見得一樣，但有著共同的訴求，就
是要政府硬起來，宣示釣魚台是台灣的領土。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。把撕掉的日本國旗揉成一團，全部丟向日本交流協會，這一群來自台北
縣的漁民，憤怒地大聲抗議日本巡邏艦、在釣魚台海域，撞沉台灣漁船還
扣留船員和船長。船長的太太更聲淚俱下，要求日本趕快放人。台北縣長
周錫瑋也當面表達強烈抗議，要求日本放人、賠償我方損失並且道歉，周
錫瑋更直接向中央高分貝喊話。愛國同心會也來表達憤怒，另外，也有人
拿著中國五星旗，直接表明要解決釣魚台問題，只有一個辦法。抗議的民
眾通通跑到日本交流協會，儘管背景不盡相同、表達的手段也不見得一樣
，但有著共同的訴求，就是要政府硬起來，宣示釣魚台是台灣的領土。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。把撕掉的日本國旗揉成一團，全部丟向日本交
流協會，這一群來自台北縣的漁民，憤怒地大聲抗議日本巡邏艦、在釣魚
台海域，撞沉台灣漁船還扣留船員和船長。船長的太太更聲淚俱下，要求
日本趕快放人。台北縣長周錫瑋也當面表達強烈抗議，要求日本放人、賠
償我方損失並且道歉，周錫瑋更直接向中央高分貝喊話。愛國同心會也來
表達憤怒，另外，也有人拿著中國五星旗，直接表明要解決釣魚台問題，
只有一個辦法。抗議的民眾通通跑到日本交流協會，儘管背景不盡相同、
表達的手段也不見得一樣，但有著共同的訴求，就是要政府硬起來，宣示
釣魚台是台灣的領土。記者林靜梅陳柏諭台北報導。把撕掉的日本國旗揉
成一團，全部丟向日本交流協會，這一群來自台北縣的漁民，憤怒地大聲
抗議日本巡邏艦、在釣魚台海域，撞沉台灣漁船還扣留船員和船長。船長
的太太更聲淚俱下，要求日本趕快放人。台北縣長周錫瑋也當面表達強烈
抗議，要求日本放人、賠償我方損失並且道歉，周錫瑋更直接向中央高分
貝喊話。愛國同心會也來表達憤怒，另外，也有人拿著中國五星旗，直接
表明要解決釣魚台問題，只有一個辦法。抗議的民眾通通跑到日本交流協
會，儘管背景不盡相同、表達的手段也不見得一樣，但有著共同的訴求，
就是要政府硬起來，宣示釣魚台是台灣的領土。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
