新編歌仔戲「黃虎印」就在國家劇院演出囉，故事主是說到台灣民主國，
戲裡面用了不少新編音樂和大量的燈光的效果，讓整齣戲不像歌仔戲，倒
像是一齣歌劇。台灣民主國雖然在歷史上曇花一現，但這顆黃虎印，最後
到底流落何方，引起後人、無限想像。新編歌仔戲黃虎印不但集合了戲曲
界的名角，來詮釋這段撲溯迷離的史實，還採用了大量的聲光投影，來表
現戰火連連的場面，就連日本軍隊從東北角入侵台灣的情況，也被搬上了
舞台。黃虎印同時也是網羅最多導演的一齣戲，不但電影導演吳念真跨刀
唱起歌仔調，劇場導演羅北安更是首度開口唱起歌仔戲。加上大量的新編
音樂貫穿全場，烘托出濃濃的歷史氣氛，讓這齣戲不再單純只是歌仔戲，
還頗具歌劇的架式。雖然講的是歷史，但劇中也有不少兒女情長，在近來
藝術市場一片低迷的情況下，黃虎印票房上開出了九成的佳績，似乎證明
了傳統戲曲只要有新的創意，還是能吸引觀眾、進劇場來看戲。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導新編歌仔戲「黃虎印」就在國家劇院演出囉，故事
主是說到台灣民主國，戲裡面用了不少新編音樂和大量的燈光的效果，讓
整齣戲不像歌仔戲，倒像是一齣歌劇。台灣民主國雖然在歷史上曇花一現
，但這顆黃虎印，最後到底流落何方，引起後人、無限想像。新編歌仔戲
黃虎印不但集合了戲曲界的名角，來詮釋這段撲溯迷離的史實，還採用了
大量的聲光投影，來表現戰火連連的場面，就連日本軍隊從東北角入侵台
灣的情況，也被搬上了舞台。黃虎印同時也是網羅最多導演的一齣戲，不
但電影導演吳念真跨刀唱起歌仔調，劇場導演羅北安更是首度開口唱起歌
仔戲。加上大量的新編音樂貫穿全場，烘托出濃濃的歷史氣氛，讓這齣戲
不再單純只是歌仔戲，還頗具歌劇的架式。雖然講的是歷史，但劇中也有
不少兒女情長，在近來藝術市場一片低迷的情況下，黃虎印票房上開出了
九成的佳績，似乎證明了傳統戲曲只要有新的創意，還是能吸引觀眾、進
劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新編歌仔戲「黃虎印」就在
國家劇院演出囉，故事主是說到台灣民主國，戲裡面用了不少新編音樂和
大量的燈光的效果，讓整齣戲不像歌仔戲，倒像是一齣歌劇。台灣民主國
雖然在歷史上曇花一現，但這顆黃虎印，最後到底流落何方，引起後人、
無限想像。新編歌仔戲黃虎印不但集合了戲曲界的名角，來詮釋這段撲溯
迷離的史實，還採用了大量的聲光投影，來表現戰火連連的場面，就連日
本軍隊從東北角入侵台灣的情況，也被搬上了舞台。黃虎印同時也是網羅
最多導演的一齣戲，不但電影導演吳念真跨刀唱起歌仔調，劇場導演羅北
安更是首度開口唱起歌仔戲。加上大量的新編音樂貫穿全場，烘托出濃濃
的歷史氣氛，讓這齣戲不再單純只是歌仔戲，還頗具歌劇的架式。雖然講
的是歷史，但劇中也有不少兒女情長，在近來藝術市場一片低迷的情況下
，黃虎印票房上開出了九成的佳績，似乎證明了傳統戲曲只要有新的創意
，還是能吸引觀眾、進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新編
歌仔戲「黃虎印」就在國家劇院演出囉，故事主是說到台灣民主國，戲裡
面用了不少新編音樂和大量的燈光的效果，讓整齣戲不像歌仔戲，倒像是
一齣歌劇。台灣民主國雖然在歷史上曇花一現，但這顆黃虎印，最後到底
流落何方，引起後人、無限想像。新編歌仔戲黃虎印不但集合了戲曲界的
名角，來詮釋這段撲溯迷離的史實，還採用了大量的聲光投影，來表現戰
火連連的場面，就連日本軍隊從東北角入侵台灣的情況，也被搬上了舞台
。黃虎印同時也是網羅最多導演的一齣戲，不但電影導演吳念真跨刀唱起
歌仔調，劇場導演羅北安更是首度開口唱起歌仔戲。加上大量的新編音樂
貫穿全場，烘托出濃濃的歷史氣氛，讓這齣戲不再單純只是歌仔戲，還頗
具歌劇的架式。雖然講的是歷史，但劇中也有不少兒女情長，在近來藝術
市場一片低迷的情況下，黃虎印票房上開出了九成的佳績，似乎證明了傳
統戲曲只要有新的創意，還是能吸引觀眾、進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導新編歌仔戲「黃虎印」就在國家劇院演出囉，故事主是
說到台灣民主國，戲裡面用了不少新編音樂和大量的燈光的效果，讓整齣
戲不像歌仔戲，倒像是一齣歌劇。台灣民主國雖然在歷史上曇花一現，但
這顆黃虎印，最後到底流落何方，引起後人、無限想像。新編歌仔戲黃虎
印不但集合了戲曲界的名角，來詮釋這段撲溯迷離的史實，還採用了大量
的聲光投影，來表現戰火連連的場面，就連日本軍隊從東北角入侵台灣的
情況，也被搬上了舞台。黃虎印同時也是網羅最多導演的一齣戲，不但電
影導演吳念真跨刀唱起歌仔調，劇場導演羅北安更是首度開口唱起歌仔戲
。加上大量的新編音樂貫穿全場，烘托出濃濃的歷史氣氛，讓這齣戲不再
單純只是歌仔戲，還頗具歌劇的架式。雖然講的是歷史，但劇中也有不少
兒女情長，在近來藝術市場一片低迷的情況下，黃虎印票房上開出了九成
的佳績，似乎證明了傳統戲曲只要有新的創意，還是能吸引觀眾、進劇場
來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新編歌仔戲「黃虎印」就在國家
劇院演出囉，故事主是說到台灣民主國，戲裡面用了不少新編音樂和大量
的燈光的效果，讓整齣戲不像歌仔戲，倒像是一齣歌劇。台灣民主國雖然
在歷史上曇花一現，但這顆黃虎印，最後到底流落何方，引起後人、無限
想像。新編歌仔戲黃虎印不但集合了戲曲界的名角，來詮釋這段撲溯迷離
的史實，還採用了大量的聲光投影，來表現戰火連連的場面，就連日本軍
隊從東北角入侵台灣的情況，也被搬上了舞台。黃虎印同時也是網羅最多
導演的一齣戲，不但電影導演吳念真跨刀唱起歌仔調，劇場導演羅北安更
是首度開口唱起歌仔戲。加上大量的新編音樂貫穿全場，烘托出濃濃的歷
史氣氛，讓這齣戲不再單純只是歌仔戲，還頗具歌劇的架式。雖然講的是
歷史，但劇中也有不少兒女情長，在近來藝術市場一片低迷的情況下，黃
虎印票房上開出了九成的佳績，似乎證明了傳統戲曲只要有新的創意，還
是能吸引觀眾、進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導新編歌仔
戲「黃虎印」就在國家劇院演出囉，故事主是說到台灣民主國，戲裡面用
了不少新編音樂和大量的燈光的效果，讓整齣戲不像歌仔戲，倒像是一齣
歌劇。台灣民主國雖然在歷史上曇花一現，但這顆黃虎印，最後到底流落
何方，引起後人、無限想像。新編歌仔戲黃虎印不但集合了戲曲界的名角
，來詮釋這段撲溯迷離的史實，還採用了大量的聲光投影，來表現戰火連
連的場面，就連日本軍隊從東北角入侵台灣的情況，也被搬上了舞台。黃
虎印同時也是網羅最多導演的一齣戲，不但電影導演吳念真跨刀唱起歌仔
調，劇場導演羅北安更是首度開口唱起歌仔戲。加上大量的新編音樂貫穿
全場，烘托出濃濃的歷史氣氛，讓這齣戲不再單純只是歌仔戲，還頗具歌
劇的架式。雖然講的是歷史，但劇中也有不少兒女情長，在近來藝術市場
一片低迷的情況下，黃虎印票房上開出了九成的佳績，似乎證明了傳統戲
曲只要有新的創意，還是能吸引觀眾、進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
