離2008年8月8號的北京奧運，還有五十多天。雖然「八」這個數字
中國人很愛，不過香港的命理專家認為，這些「8」的數字都來自西洋來
的，用來評估中國人的運勢、其實不太準。5月12號發生四川大地震，
512三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月14號達到高峰，31
4加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人，特別是網路族群之間，對
於2008年8月8號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預感。不過，香
港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中國的風水命理
來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無論如何，中國人對「8」這
個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就可以看得出來。同樣的20
08，竟然會有截然不同的「各自表述」。而對多數中國人民來說，靠自
己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕才是比較實際的。記者徐家
仁報導離2008年8月8號的北京奧運，還有五十多天。雖然「八」這
個數字中國人很愛，不過香港的命理專家認為，這些「8」的數字都來自
西洋來的，用來評估中國人的運勢、其實不太準。5月12號發生四川大
地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月14號達到高峰
，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人，特別是網路族群之
間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預感。不
過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中國的風
水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無論如何，中國人對「
8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就可以看得出來。同樣
的2008，竟然會有截然不同的「各自表述」。而對多數中國人民來說
，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕才是比較實際的。記
者徐家仁報導離2008年8月8號的北京奧運，還有五十多天。雖然「
八」這個數字中國人很愛，不過香港的命理專家認為，這些「8」的數字
都來自西洋來的，用來評估中國人的運勢、其實不太準。5月12號發生
四川大地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月14號達
到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人，特別是網路
族群之間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預
感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中
國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無論如何，中國
人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就可以看得出來
。同樣的2008，竟然會有截然不同的「各自表述」。而對多數中國人
民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕才是比較實際
的。記者徐家仁報導離2008年8月8號的北京奧運，還有五十多天。
雖然「八」這個數字中國人很愛，不過香港的命理專家認為，這些「8」
的數字都來自西洋來的，用來評估中國人的運勢、其實不太準。5月12
號發生四川大地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在3月1
4號達到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人，特別
是網路族群之間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧運，有一些不
祥的預感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢，當然
要用中國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無論如何
，中國人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就可以看
得出來。同樣的2008，竟然會有截然不同的「各自表述」。而對多數
中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕才是比
較實際的。記者徐家仁報導離2008年8月8號的北京奧運，還有五十
多天。雖然「八」這個數字中國人很愛，不過香港的命理專家認為，這些
「8」的數字都來自西洋來的，用來評估中國人的運勢、其實不太準。5
月12號發生四川大地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂事件在
3月14號達到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓中國人
，特別是網路族群之間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧運，有
一些不祥的預感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國的運勢
，當然要用中國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日。但無
論如何，中國人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門市，就
可以看得出來。同樣的2008，竟然會有截然不同的「各自表述」。而
對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運，恐怕
才是比較實際的。記者徐家仁報導離2008年8月8號的北京奧運，還
有五十多天。雖然「八」這個數字中國人很愛，不過香港的命理專家認為
，這些「8」的數字都來自西洋來的，用來評估中國人的運勢、其實不太
準。5月12號發生四川大地震，512三個數字加起來是8，西藏騷亂
事件在3月14號達到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧合，讓
中國人，特別是網路族群之間，對於2008年8月8號要開幕的北京奧
運，有一些不祥的預感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為，中國
的運勢，當然要用中國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的年月日
。但無論如何，中國人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動電話門
市，就可以看得出來。同樣的2008，竟然會有截然不同的「各自表述
」。而對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北京奧運
，恐怕才是比較實際的。記者徐家仁報導離2008年8月8號的北京奧
運，還有五十多天。雖然「八」這個數字中國人很愛，不過香港的命理專
家認為，這些「8」的數字都來自西洋來的，用來評估中國人的運勢、其
實不太準。5月12號發生四川大地震，512三個數字加起來是8，西
藏騷亂事件在3月14號達到高峰，314加起來也是8。這一連串的巧
合，讓中國人，特別是網路族群之間，對於2008年8月8號要開幕的
北京奧運，有一些不祥的預感。不過，香港著名的命理專家盧恒立卻認為
，中國的運勢，當然要用中國的風水命理來推論，而不是來自西洋曆法的
年月日。但無論如何，中國人對「8」這個數字的熱愛，從北京這家行動
電話門市，就可以看得出來。同樣的2008，竟然會有截然不同的「各
自表述」。而對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建，辦好北
京奧運，恐怕才是比較實際的。記者徐家仁報導離2008年8月8號的
北京奧運，還有五十多天。雖然「八」這個數字中國人很愛，不過香港的
命理專家認為，這些「8」的數字都來自西洋來的，用來評估中國人的運
勢、其實不太準。5月12號發生四川大地震，512三個數字加起來是
8，西藏騷亂事件在3月14號達到高峰，314加起來也是8。這一連
串的巧合，讓中國人，特別是網路族群之間，對於2008年8月8號要
開幕的北京奧運，有一些不祥的預感。不過，香港著名的命理專家盧恒立
卻認為，中國的運勢，當然要用中國的風水命理來推論，而不是來自西洋
曆法的年月日。但無論如何，中國人對「8」這個數字的熱愛，從北京這
家行動電話門市，就可以看得出來。同樣的2008，竟然會有截然不同
的「各自表述」。而對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的重建，
辦好北京奧運，恐怕才是比較實際的。記者徐家仁報導離2008年8月
8號的北京奧運，還有五十多天。雖然「八」這個數字中國人很愛，不過
香港的命理專家認為，這些「8」的數字都來自西洋來的，用來評估中國
人的運勢、其實不太準。5月12號發生四川大地震，512三個數字加
起來是8，西藏騷亂事件在3月14號達到高峰，314加起來也是8。
這一連串的巧合，讓中國人，特別是網路族群之間，對於2008年8月
8號要開幕的北京奧運，有一些不祥的預感。不過，香港著名的命理專家
盧恒立卻認為，中國的運勢，當然要用中國的風水命理來推論，而不是來
自西洋曆法的年月日。但無論如何，中國人對「8」這個數字的熱愛，從
北京這家行動電話門市，就可以看得出來。同樣的2008，竟然會有截
然不同的「各自表述」。而對多數中國人民來說，靠自己努力做好災後的
重建，辦好北京奧運，恐怕才是比較實際的。記者徐家仁報導
