中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，已經說服
各武裝派系接受停火協議。
而德國北部的一場地方選舉，執政黨並沒有順利獲勝，讓總理施若德相
當遺憾。
詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。
巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協商，有了初步
結果。
各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促以色列也採取相應
措施來緩和局勢。
雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示肯定，不過在加薩，一群反對撤離
計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師，星期四發起大規模示威行動
，要求夏隆取消撤退計畫。
德國北部什列斯威霍爾斯坦省議會，星期四舉行省長選舉。
現任省長，社會民主黨的海德西門斯，第四度和在野黨候選人以34票
對34票打成平手，造成省長人選難產。
總理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍爾斯坦
省，能盡快解決這個問題。
一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿根廷陣亡將士的紀念碑，終於在
當地的達爾文港落成。
一支由陣亡將士家屬組成的代表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。
造價大約一百萬美元的紀念館，圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參
加儀式的22名家屬睹物思人，情緒激動。
