中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，已經說服各
武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉，執政黨並沒有順利
獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。巴
勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協商，有了初步結果
。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促以色列也採取相應
措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示肯定，不過在加薩
，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師，星期四發起大規
模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列斯威霍爾斯坦省議會
，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海德西門斯，第四度和
在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長人選難產。總理施若
德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍爾斯坦省，能盡快
解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿根廷陣亡將士的紀
念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士家屬組成的代表團，
也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美元的紀念館，圍牆上
刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬睹物思人，情緒激動
。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，已經說服
各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉，執政黨並沒有順
利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。
巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協商，有了初步結
果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促以色列也採取相
應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示肯定，不過在加
薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師，星期四發起大
規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列斯威霍爾斯坦省議
會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海德西門斯，第四度
和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長人選難產。總理施
若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍爾斯坦省，能盡
快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿根廷陣亡將士的
紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士家屬組成的代表團
，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美元的紀念館，圍牆
上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬睹物思人，情緒激
動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，已經說
服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉，執政黨並沒有
順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描
。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協商，有了初步
結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促以色列也採取
相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示肯定，不過在
加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師，星期四發起
大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列斯威霍爾斯坦省
議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海德西門斯，第四
度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長人選難產。總理
施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍爾斯坦省，能
盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿根廷陣亡將士
的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士家屬組成的代表
團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美元的紀念館，圍
牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬睹物思人，情緒
激動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，已經
說服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉，執政黨並沒
有順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天的國際新聞掃
描。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協商，有了初
步結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促以色列也採
取相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示肯定，不過
在加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師，星期四發
起大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列斯威霍爾斯坦
省議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海德西門斯，第
四度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長人選難產。總
理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍爾斯坦省，
能盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿根廷陣亡將
士的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士家屬組成的代
表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美元的紀念館，
圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬睹物思人，情
緒激動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，已
經說服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉，執政黨並
沒有順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天的國際新聞
掃描。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協商，有了
初步結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促以色列也
採取相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示肯定，不
過在加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師，星期四
發起大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列斯威霍爾斯
坦省議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海德西門斯，
第四度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長人選難產。
總理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍爾斯坦省
，能盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿根廷陣亡
將士的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士家屬組成的
代表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美元的紀念館
，圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬睹物思人，
情緒激動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
已經說服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉，執政黨
並沒有順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天的國際新
聞掃描。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協商，有
了初步結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促以色列
也採取相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示肯定，
不過在加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師，星期
四發起大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列斯威霍爾
斯坦省議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海德西門斯
，第四度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長人選難產
。總理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍爾斯坦
省，能盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿根廷陣
亡將士的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士家屬組成
的代表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美元的紀念
館，圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬睹物思人
，情緒激動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
，已經說服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉，執政
黨並沒有順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天的國際
新聞掃描。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協商，
有了初步結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促以色
列也採取相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示肯定
，不過在加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師，星
期四發起大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列斯威霍
爾斯坦省議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海德西門
斯，第四度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長人選難
產。總理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍爾斯
坦省，能盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿根廷
陣亡將士的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士家屬組
成的代表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美元的紀
念館，圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬睹物思
人，情緒激動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，已經說服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉，執
政黨並沒有順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天的國
際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協商
，有了初步結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促以
色列也採取相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示肯
定，不過在加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師，
星期四發起大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列斯威
霍爾斯坦省議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海德西
門斯，第四度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長人選
難產。總理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍爾
斯坦省，能盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿根
廷陣亡將士的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士家屬
組成的代表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美元的
紀念館，圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬睹物
思人，情緒激動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，已經說服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉，
執政黨並沒有順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天的
國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火協
商，有了初步結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦促
以色列也採取相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表示
肯定，不過在加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經師
，星期四發起大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列斯
威霍爾斯坦省議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海德
西門斯，第四度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長人
選難產。總理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威霍
爾斯坦省，能盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭阿
根廷陣亡將士的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士家
屬組成的代表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美元
的紀念館，圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬睹
物思人，情緒激動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，已經說服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選舉
，執政黨並沒有順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今天
的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停火
協商，有了初步結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時敦
促以色列也採取相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉表
示肯定，不過在加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教經
師，星期四發起大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什列
斯威霍爾斯坦省議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的海
德西門斯，第四度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省長
人選難產。總理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯威
霍爾斯坦省，能盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰爭
阿根廷陣亡將士的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將士
家屬組成的代表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬美
元的紀念館，圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家屬
睹物思人，情緒激動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯，已經說服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方選
舉，執政黨並沒有順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看今
天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的停
火協商，有了初步結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同時
敦促以色列也採取相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此舉
表示肯定，不過在加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太教
經師，星期四發起大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部什
列斯威霍爾斯坦省議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨的
海德西門斯，第四度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成省
長人選難產。總理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列斯
威霍爾斯坦省，能盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭戰
爭阿根廷陣亡將士的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡將
士家屬組成的代表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百萬
美元的紀念館，圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名家
屬睹物思人，情緒激動。中東和平再度出現正面訊息！巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，已經說服各武裝派系接受停火協議。而德國北部的一場地方
選舉，執政黨並沒有順利獲勝，讓總理施若德相當遺憾。詳細內容，請看
今天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府，和各個武裝派系在埃及舉行的
停火協商，有了初步結果。各派系同意繼續保持目前中東局勢的平靜，同
時敦促以色列也採取相應措施來緩和局勢。雖然以色列總理夏隆對巴人此
舉表示肯定，不過在加薩，一群反對撤離計畫的極右派以色列民眾和猶太
教經師，星期四發起大規模示威行動，要求夏隆取消撤退計畫。德國北部
什列斯威霍爾斯坦省議會，星期四舉行省長選舉。現任省長，社會民主黨
的海德西門斯，第四度和在野黨候選人以34票對34票打成平手，造成
省長人選難產。總理施若德對於愛將無法順利連任感到遺憾，也希望什列
斯威霍爾斯坦省，能盡快解決這個問題。一座位了紀念1982年福克蘭
戰爭阿根廷陣亡將士的紀念碑，終於在當地的達爾文港落成。一支由陣亡
將士家屬組成的代表團，也首次來到這裡，舉行紀念儀式。造價大約一百
萬美元的紀念館，圍牆上刻著649名陣亡者的姓名，參加儀式的22名
家屬睹物思人，情緒激動。
