說到節能減碳，醫院也能做.台東馬偕醫院的太陽能發電系統，正式啟動
，雖然發電量有限，但是配合醫院種樹和隔熱設計，所省下來的電量很驚
人#台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的
液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。現在實際的發電量的話，
在我們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太陽能發電系統，生產的電力與
台電輸送進來的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電的契約用電
，試用了一個月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使用二十年以
上。雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除
了密集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物
的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複
合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電
力有限，不過加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效和減碳量也
十分可觀。記者章明哲台東報導.說到節能減碳，醫院也能做.台東馬偕
醫院的太陽能發電系統，正式啟動，雖然發電量有限，但是配合醫院種樹
和隔熱設計，所省下來的電量很驚人#台東縣醫療院所第一套太陽能發電
系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減
碳成效。現在實際的發電量的話，在我們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這
套太陽能發電系統，生產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估一
年可以省下三萬度台電的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電費
，而且維護容易可以使用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是要
節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計。
台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝
隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫
度就不會那麼高。太陽能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設計
，累積下來的省電成效和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.說到
節能減碳，醫院也能做.台東馬偕醫院的太陽能發電系統，正式啟動，雖
然發電量有限，但是配合醫院種樹和隔熱設計，所省下來的電量很驚人#
台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶
螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。現在實際的發電量的話，在我
們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太陽能發電系統，生產的電力與台電
輸送進來的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電的契約用電，試
用了一個月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使用二十年以上。
雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密
集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上
面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板
來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力有
限，不過加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效和減碳量也十分
可觀。記者章明哲台東報導.說到節能減碳，醫院也能做.台東馬偕醫院
的太陽能發電系統，正式啟動，雖然發電量有限，但是配合醫院種樹和隔
熱設計，所省下來的電量很驚人#台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統
在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成
效。現在實際的發電量的話，在我們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太
陽能發電系統，生產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估一年可
以省下三萬度台電的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電費，而
且維護容易可以使用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是要節約
冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計。台東
馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱
紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就
不會那麼高。太陽能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設計，累
積下來的省電成效和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.說到節能
減碳，醫院也能做.台東馬偕醫院的太陽能發電系統，正式啟動，雖然發
電量有限，但是配合醫院種樹和隔熱設計，所省下來的電量很驚人#台東
縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕
即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。現在實際的發電量的話，在我們電
視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太陽能發電系統，生產的電力與台電輸送
進來的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電的契約用電，試用了
一個月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使用二十年以上。雖然
有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種
樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是
有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做
個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力有限，
不過加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效和減碳量也十分可觀
。記者章明哲台東報導.說到節能減碳，醫院也能做.台東馬偕醫院的太
陽能發電系統，正式啟動，雖然發電量有限，但是配合醫院種樹和隔熱設
計，所省下來的電量很驚人#台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬
偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。
現在實際的發電量的話，在我們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太陽能
發電系統，生產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估一年可以省
下三萬度台電的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電費，而且維
護容易可以使用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣
的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕
醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔
熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會
那麼高。太陽能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設計，累積下
來的省電成效和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.說到節能減碳
，醫院也能做.台東馬偕醫院的太陽能發電系統，正式啟動，雖然發電量
有限，但是配合醫院種樹和隔熱設計，所省下來的電量很驚人#台東縣醫
療院所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時
顯示太陽能發電功率和減碳成效。現在實際的發電量的話，在我們電視牆
上看到大約是１４Ｋ。這套太陽能發電系統，生產的電力與台電輸送進來
的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電的契約用電，試用了一個
月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使用二十年以上。雖然有了
太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，
建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增
加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔
熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力有限，不過
加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效和減碳量也十分可觀。記
者章明哲台東報導.
