海基會跟海協會今天正式會談。海基會董事長江丙坤跟海協會會長陳雲林
在開始前。都提出雙方領導人的16字箴言，作為兩邊談判的最高指導原
則。海基海協進入正式談判階段，近500家台日港奧媒體，在釣魚台賓
館外，排成一長排等候進入。對岸還出動了活動安檢車，除了檢查行李，
每位記者幾乎都逃不過這樣的檢查。談判會場內，我方代表團主帥江丙坤
，和海協會長陳雲林握手，重啟中斷15年的兩會協商。在包機直航的協
商中，我方主談是海基會秘書長高孔廉，對方由海協會執行副會長孫亞夫
擔任主談官，而與會兩岸官員的對應表，我方陸委會副主委傅棟成，對應
的是國台辦副主任鄭立中，而我交通部次長游芳來，對應的是海協會秘書
長李亞飛，海協會長陳雲林在開場致詞，歡迎海基海協復談，改善兩岸關
係，並強調雙邊將站在平等協商的基礎上，解決爭議。通過約定海基會的
平等協商務實的解決兩航關係的各種問題陳雲林致詞結束，換上我方主將
江丙坤致詞，出人意外的是，江丙坤話還沒有說完，現場工作人員已開放
時間結束，要求離開，讓台灣媒體一陣錯愕。這樣突然的安排，說明兩岸
在社會輿論價值，存在明顯差異，在談判項目中，江丙坤11號晚間表示
，我方一定不會遺漏，把兩岸包機直航，以及截彎取直航線，納入談判議
題。我們會提出來將來希望能夠有截彎曲直的一個協商記者蔣靜怡林志堅
北京報導海基會跟海協會今天正式會談。海基會董事長江丙坤跟海協會會
長陳雲林在開始前。都提出雙方領導人的16字箴言，作為兩邊談判的最
高指導原則。海基海協進入正式談判階段，近500家台日港奧媒體，在
釣魚台賓館外，排成一長排等候進入。對岸還出動了活動安檢車，除了檢
查行李，每位記者幾乎都逃不過這樣的檢查。談判會場內，我方代表團主
帥江丙坤，和海協會長陳雲林握手，重啟中斷15年的兩會協商。在包機
直航的協商中，我方主談是海基會秘書長高孔廉，對方由海協會執行副會
長孫亞夫擔任主談官，而與會兩岸官員的對應表，我方陸委會副主委傅棟
成，對應的是國台辦副主任鄭立中，而我交通部次長游芳來，對應的是海
協會秘書長李亞飛，海協會長陳雲林在開場致詞，歡迎海基海協復談，改
善兩岸關係，並強調雙邊將站在平等協商的基礎上，解決爭議。通過約定
海基會的平等協商務實的解決兩航關係的各種問題陳雲林致詞結束，換上
我方主將江丙坤致詞，出人意外的是，江丙坤話還沒有說完，現場工作人
員已開放時間結束，要求離開，讓台灣媒體一陣錯愕。這樣突然的安排，
說明兩岸在社會輿論價值，存在明顯差異，在談判項目中，江丙坤11號
晚間表示，我方一定不會遺漏，把兩岸包機直航，以及截彎取直航線，納
入談判議題。我們會提出來將來希望能夠有截彎曲直的一個協商記者蔣靜
怡林志堅北京報導海基會跟海協會今天正式會談。海基會董事長江丙坤跟
海協會會長陳雲林在開始前。都提出雙方領導人的16字箴言，作為兩邊
談判的最高指導原則。海基海協進入正式談判階段，近500家台日港奧
媒體，在釣魚台賓館外，排成一長排等候進入。對岸還出動了活動安檢車
，除了檢查行李，每位記者幾乎都逃不過這樣的檢查。談判會場內，我方
代表團主帥江丙坤，和海協會長陳雲林握手，重啟中斷15年的兩會協商
。在包機直航的協商中，我方主談是海基會秘書長高孔廉，對方由海協會
執行副會長孫亞夫擔任主談官，而與會兩岸官員的對應表，我方陸委會副
主委傅棟成，對應的是國台辦副主任鄭立中，而我交通部次長游芳來，對
應的是海協會秘書長李亞飛，海協會長陳雲林在開場致詞，歡迎海基海協
復談，改善兩岸關係，並強調雙邊將站在平等協商的基礎上，解決爭議。
通過約定海基會的平等協商務實的解決兩航關係的各種問題陳雲林致詞結
束，換上我方主將江丙坤致詞，出人意外的是，江丙坤話還沒有說完，現
場工作人員已開放時間結束，要求離開，讓台灣媒體一陣錯愕。這樣突然
的安排，說明兩岸在社會輿論價值，存在明顯差異，在談判項目中，江丙
坤11號晚間表示，我方一定不會遺漏，把兩岸包機直航，以及截彎取直
航線，納入談判議題。我們會提出來將來希望能夠有截彎曲直的一個協商
記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會跟海協會今天正式會談。海基會董事長
江丙坤跟海協會會長陳雲林在開始前。都提出雙方領導人的16字箴言，
作為兩邊談判的最高指導原則。海基海協進入正式談判階段，近500家
台日港奧媒體，在釣魚台賓館外，排成一長排等候進入。對岸還出動了活
動安檢車，除了檢查行李，每位記者幾乎都逃不過這樣的檢查。談判會場
內，我方代表團主帥江丙坤，和海協會長陳雲林握手，重啟中斷15年的
兩會協商。在包機直航的協商中，我方主談是海基會秘書長高孔廉，對方
由海協會執行副會長孫亞夫擔任主談官，而與會兩岸官員的對應表，我方
陸委會副主委傅棟成，對應的是國台辦副主任鄭立中，而我交通部次長游
芳來，對應的是海協會秘書長李亞飛，海協會長陳雲林在開場致詞，歡迎
海基海協復談，改善兩岸關係，並強調雙邊將站在平等協商的基礎上，解
決爭議。通過約定海基會的平等協商務實的解決兩航關係的各種問題陳雲
林致詞結束，換上我方主將江丙坤致詞，出人意外的是，江丙坤話還沒有
說完，現場工作人員已開放時間結束，要求離開，讓台灣媒體一陣錯愕。
這樣突然的安排，說明兩岸在社會輿論價值，存在明顯差異，在談判項目
中，江丙坤11號晚間表示，我方一定不會遺漏，把兩岸包機直航，以及
截彎取直航線，納入談判議題。我們會提出來將來希望能夠有截彎曲直的
一個協商記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會跟海協會今天正式會談。海基
會董事長江丙坤跟海協會會長陳雲林在開始前。都提出雙方領導人的16
字箴言，作為兩邊談判的最高指導原則。海基海協進入正式談判階段，近
500家台日港奧媒體，在釣魚台賓館外，排成一長排等候進入。對岸還
出動了活動安檢車，除了檢查行李，每位記者幾乎都逃不過這樣的檢查。
談判會場內，我方代表團主帥江丙坤，和海協會長陳雲林握手，重啟中斷
15年的兩會協商。在包機直航的協商中，我方主談是海基會秘書長高孔
廉，對方由海協會執行副會長孫亞夫擔任主談官，而與會兩岸官員的對應
表，我方陸委會副主委傅棟成，對應的是國台辦副主任鄭立中，而我交通
部次長游芳來，對應的是海協會秘書長李亞飛，海協會長陳雲林在開場致
詞，歡迎海基海協復談，改善兩岸關係，並強調雙邊將站在平等協商的基
礎上，解決爭議。通過約定海基會的平等協商務實的解決兩航關係的各種
問題陳雲林致詞結束，換上我方主將江丙坤致詞，出人意外的是，江丙坤
話還沒有說完，現場工作人員已開放時間結束，要求離開，讓台灣媒體一
陣錯愕。這樣突然的安排，說明兩岸在社會輿論價值，存在明顯差異，在
談判項目中，江丙坤11號晚間表示，我方一定不會遺漏，把兩岸包機直
航，以及截彎取直航線，納入談判議題。我們會提出來將來希望能夠有截
彎曲直的一個協商記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會跟海協會今天正式會
談。海基會董事長江丙坤跟海協會會長陳雲林在開始前。都提出雙方領導
人的16字箴言，作為兩邊談判的最高指導原則。海基海協進入正式談判
階段，近500家台日港奧媒體，在釣魚台賓館外，排成一長排等候進入
。對岸還出動了活動安檢車，除了檢查行李，每位記者幾乎都逃不過這樣
的檢查。談判會場內，我方代表團主帥江丙坤，和海協會長陳雲林握手，
重啟中斷15年的兩會協商。在包機直航的協商中，我方主談是海基會秘
書長高孔廉，對方由海協會執行副會長孫亞夫擔任主談官，而與會兩岸官
員的對應表，我方陸委會副主委傅棟成，對應的是國台辦副主任鄭立中，
而我交通部次長游芳來，對應的是海協會秘書長李亞飛，海協會長陳雲林
在開場致詞，歡迎海基海協復談，改善兩岸關係，並強調雙邊將站在平等
協商的基礎上，解決爭議。通過約定海基會的平等協商務實的解決兩航關
係的各種問題陳雲林致詞結束，換上我方主將江丙坤致詞，出人意外的是
，江丙坤話還沒有說完，現場工作人員已開放時間結束，要求離開，讓台
灣媒體一陣錯愕。這樣突然的安排，說明兩岸在社會輿論價值，存在明顯
差異，在談判項目中，江丙坤11號晚間表示，我方一定不會遺漏，把兩
岸包機直航，以及截彎取直航線，納入談判議題。我們會提出來將來希望
能夠有截彎曲直的一個協商記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會跟海協會今
天正式會談。海基會董事長江丙坤跟海協會會長陳雲林在開始前。都提出
雙方領導人的16字箴言，作為兩邊談判的最高指導原則。海基海協進入
正式談判階段，近500家台日港奧媒體，在釣魚台賓館外，排成一長排
等候進入。對岸還出動了活動安檢車，除了檢查行李，每位記者幾乎都逃
不過這樣的檢查。談判會場內，我方代表團主帥江丙坤，和海協會長陳雲
林握手，重啟中斷15年的兩會協商。在包機直航的協商中，我方主談是
海基會秘書長高孔廉，對方由海協會執行副會長孫亞夫擔任主談官，而與
會兩岸官員的對應表，我方陸委會副主委傅棟成，對應的是國台辦副主任
鄭立中，而我交通部次長游芳來，對應的是海協會秘書長李亞飛，海協會
長陳雲林在開場致詞，歡迎海基海協復談，改善兩岸關係，並強調雙邊將
站在平等協商的基礎上，解決爭議。通過約定海基會的平等協商務實的解
決兩航關係的各種問題陳雲林致詞結束，換上我方主將江丙坤致詞，出人
意外的是，江丙坤話還沒有說完，現場工作人員已開放時間結束，要求離
開，讓台灣媒體一陣錯愕。這樣突然的安排，說明兩岸在社會輿論價值，
存在明顯差異，在談判項目中，江丙坤11號晚間表示，我方一定不會遺
漏，把兩岸包機直航，以及截彎取直航線，納入談判議題。我們會提出來
將來希望能夠有截彎曲直的一個協商記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會跟
海協會今天正式會談。海基會董事長江丙坤跟海協會會長陳雲林在開始前
。都提出雙方領導人的16字箴言，作為兩邊談判的最高指導原則。海基
海協進入正式談判階段，近500家台日港奧媒體，在釣魚台賓館外，排
成一長排等候進入。對岸還出動了活動安檢車，除了檢查行李，每位記者
幾乎都逃不過這樣的檢查。談判會場內，我方代表團主帥江丙坤，和海協
會長陳雲林握手，重啟中斷15年的兩會協商。在包機直航的協商中，我
方主談是海基會秘書長高孔廉，對方由海協會執行副會長孫亞夫擔任主談
官，而與會兩岸官員的對應表，我方陸委會副主委傅棟成，對應的是國台
辦副主任鄭立中，而我交通部次長游芳來，對應的是海協會秘書長李亞飛
，海協會長陳雲林在開場致詞，歡迎海基海協復談，改善兩岸關係，並強
調雙邊將站在平等協商的基礎上，解決爭議。通過約定海基會的平等協商
務實的解決兩航關係的各種問題陳雲林致詞結束，換上我方主將江丙坤致
詞，出人意外的是，江丙坤話還沒有說完，現場工作人員已開放時間結束
，要求離開，讓台灣媒體一陣錯愕。這樣突然的安排，說明兩岸在社會輿
論價值，存在明顯差異，在談判項目中，江丙坤11號晚間表示，我方一
定不會遺漏，把兩岸包機直航，以及截彎取直航線，納入談判議題。我們
會提出來將來希望能夠有截彎曲直的一個協商記者蔣靜怡林志堅北京報導
海基會跟海協會今天正式會談。海基會董事長江丙坤跟海協會會長陳雲林
在開始前。都提出雙方領導人的16字箴言，作為兩邊談判的最高指導原
則。海基海協進入正式談判階段，近500家台日港奧媒體，在釣魚台賓
館外，排成一長排等候進入。對岸還出動了活動安檢車，除了檢查行李，
每位記者幾乎都逃不過這樣的檢查。談判會場內，我方代表團主帥江丙坤
，和海協會長陳雲林握手，重啟中斷15年的兩會協商。在包機直航的協
商中，我方主談是海基會秘書長高孔廉，對方由海協會執行副會長孫亞夫
擔任主談官，而與會兩岸官員的對應表，我方陸委會副主委傅棟成，對應
的是國台辦副主任鄭立中，而我交通部次長游芳來，對應的是海協會秘書
長李亞飛，海協會長陳雲林在開場致詞，歡迎海基海協復談，改善兩岸關
係，並強調雙邊將站在平等協商的基礎上，解決爭議。通過約定海基會的
平等協商務實的解決兩航關係的各種問題陳雲林致詞結束，換上我方主將
江丙坤致詞，出人意外的是，江丙坤話還沒有說完，現場工作人員已開放
時間結束，要求離開，讓台灣媒體一陣錯愕。這樣突然的安排，說明兩岸
在社會輿論價值，存在明顯差異，在談判項目中，江丙坤11號晚間表示
，我方一定不會遺漏，把兩岸包機直航，以及截彎取直航線，納入談判議
題。我們會提出來將來希望能夠有截彎曲直的一個協商記者蔣靜怡林志堅
北京報導海基會跟海協會今天正式會談。海基會董事長江丙坤跟海協會會
長陳雲林在開始前。都提出雙方領導人的16字箴言，作為兩邊談判的最
高指導原則。海基海協進入正式談判階段，近500家台日港奧媒體，在
釣魚台賓館外，排成一長排等候進入。對岸還出動了活動安檢車，除了檢
查行李，每位記者幾乎都逃不過這樣的檢查。談判會場內，我方代表團主
帥江丙坤，和海協會長陳雲林握手，重啟中斷15年的兩會協商。在包機
直航的協商中，我方主談是海基會秘書長高孔廉，對方由海協會執行副會
長孫亞夫擔任主談官，而與會兩岸官員的對應表，我方陸委會副主委傅棟
成，對應的是國台辦副主任鄭立中，而我交通部次長游芳來，對應的是海
協會秘書長李亞飛，海協會長陳雲林在開場致詞，歡迎海基海協復談，改
善兩岸關係，並強調雙邊將站在平等協商的基礎上，解決爭議。通過約定
海基會的平等協商務實的解決兩航關係的各種問題陳雲林致詞結束，換上
我方主將江丙坤致詞，出人意外的是，江丙坤話還沒有說完，現場工作人
員已開放時間結束，要求離開，讓台灣媒體一陣錯愕。這樣突然的安排，
說明兩岸在社會輿論價值，存在明顯差異，在談判項目中，江丙坤11號
晚間表示，我方一定不會遺漏，把兩岸包機直航，以及截彎取直航線，納
入談判議題。我們會提出來將來希望能夠有截彎曲直的一個協商記者蔣靜
怡林志堅北京報導
