說到學生受教育的權利，花蓮一位學生，因為生病失明又聽不到，不過,
他憑著勇氣在家自修，就是要讓自己可以繼續讀下去,現在總算高中畢業
。他的老師親自把畢業證書送到他的病床前,哭紅雙眼，希望他趕快好起
來。親手接到學務主任頒發給自己的畢業證書跟生命鬥士獎狀，郭俊緯心
情很激動，雖然看不見，也聽不清楚，但是仍然用鼻子聞了聞畢業證書，
用雙手觸摸這代表跟生命奮鬥的獎狀。郭俊緯罹患的是四十萬分之一機會
的『中樞神經纖維瘤』。郭俊緯從小到大功課優異沒想到國二時，發現罹
患罕見疾病，上高職之後，堅持每天自己到校上課，高二下學期，視力、
聽力嚴重衰退，還是在家自習，用電腦即時通與同學保持聯絡，連考試都
拜託老師將考卷送到家裡，強忍病痛就是為了求學。郭俊緯在病魔侵襲下
現在已經完全失聰、失明、行動不便，只能靠母親在左手掌上寫注音符號
溝通，透過媽媽的『翻譯』，他說聞到畢業證書，果然有畢業的味道，他
還要繼續對抗病魔，樂觀、積極的邁向未來的人生。說到學生受教育的權
利，花蓮一位學生，因為生病失明又聽不到，不過,他憑著勇氣在家自修
，就是要讓自己可以繼續讀下去,現在總算高中畢業。他的老師親自把畢
業證書送到他的病床前,哭紅雙眼，希望他趕快好起來。親手接到學務主
任頒發給自己的畢業證書跟生命鬥士獎狀，郭俊緯心情很激動，雖然看不
見，也聽不清楚，但是仍然用鼻子聞了聞畢業證書，用雙手觸摸這代表跟
生命奮鬥的獎狀。郭俊緯罹患的是四十萬分之一機會的『中樞神經纖維瘤
』。郭俊緯從小到大功課優異沒想到國二時，發現罹患罕見疾病，上高職
之後，堅持每天自己到校上課，高二下學期，視力、聽力嚴重衰退，還是
在家自習，用電腦即時通與同學保持聯絡，連考試都拜託老師將考卷送到
家裡，強忍病痛就是為了求學。郭俊緯在病魔侵襲下現在已經完全失聰、
失明、行動不便，只能靠母親在左手掌上寫注音符號溝通，透過媽媽的『
翻譯』，他說聞到畢業證書，果然有畢業的味道，他還要繼續對抗病魔，
樂觀、積極的邁向未來的人生。說到學生受教育的權利，花蓮一位學生，
因為生病失明又聽不到，不過,他憑著勇氣在家自修，就是要讓自己可以
繼續讀下去,現在總算高中畢業。他的老師親自把畢業證書送到他的病床
前,哭紅雙眼，希望他趕快好起來。親手接到學務主任頒發給自己的畢業
證書跟生命鬥士獎狀，郭俊緯心情很激動，雖然看不見，也聽不清楚，但
是仍然用鼻子聞了聞畢業證書，用雙手觸摸這代表跟生命奮鬥的獎狀。郭
俊緯罹患的是四十萬分之一機會的『中樞神經纖維瘤』。郭俊緯從小到大
功課優異沒想到國二時，發現罹患罕見疾病，上高職之後，堅持每天自己
到校上課，高二下學期，視力、聽力嚴重衰退，還是在家自習，用電腦即
時通與同學保持聯絡，連考試都拜託老師將考卷送到家裡，強忍病痛就是
為了求學。郭俊緯在病魔侵襲下現在已經完全失聰、失明、行動不便，只
能靠母親在左手掌上寫注音符號溝通，透過媽媽的『翻譯』，他說聞到畢
業證書，果然有畢業的味道，他還要繼續對抗病魔，樂觀、積極的邁向未
來的人生。說到學生受教育的權利，花蓮一位學生，因為生病失明又聽不
到，不過,他憑著勇氣在家自修，就是要讓自己可以繼續讀下去,現在總
算高中畢業。他的老師親自把畢業證書送到他的病床前,哭紅雙眼，希望
他趕快好起來。親手接到學務主任頒發給自己的畢業證書跟生命鬥士獎狀
，郭俊緯心情很激動，雖然看不見，也聽不清楚，但是仍然用鼻子聞了聞
畢業證書，用雙手觸摸這代表跟生命奮鬥的獎狀。郭俊緯罹患的是四十萬
分之一機會的『中樞神經纖維瘤』。郭俊緯從小到大功課優異沒想到國二
時，發現罹患罕見疾病，上高職之後，堅持每天自己到校上課，高二下學
期，視力、聽力嚴重衰退，還是在家自習，用電腦即時通與同學保持聯絡
，連考試都拜託老師將考卷送到家裡，強忍病痛就是為了求學。郭俊緯在
病魔侵襲下現在已經完全失聰、失明、行動不便，只能靠母親在左手掌上
寫注音符號溝通，透過媽媽的『翻譯』，他說聞到畢業證書，果然有畢業
的味道，他還要繼續對抗病魔，樂觀、積極的邁向未來的人生。說到學生
受教育的權利，花蓮一位學生，因為生病失明又聽不到，不過,他憑著勇
氣在家自修，就是要讓自己可以繼續讀下去,現在總算高中畢業。他的老
師親自把畢業證書送到他的病床前,哭紅雙眼，希望他趕快好起來。親手
接到學務主任頒發給自己的畢業證書跟生命鬥士獎狀，郭俊緯心情很激動
，雖然看不見，也聽不清楚，但是仍然用鼻子聞了聞畢業證書，用雙手觸
摸這代表跟生命奮鬥的獎狀。郭俊緯罹患的是四十萬分之一機會的『中樞
神經纖維瘤』。郭俊緯從小到大功課優異沒想到國二時，發現罹患罕見疾
病，上高職之後，堅持每天自己到校上課，高二下學期，視力、聽力嚴重
衰退，還是在家自習，用電腦即時通與同學保持聯絡，連考試都拜託老師
將考卷送到家裡，強忍病痛就是為了求學。郭俊緯在病魔侵襲下現在已經
完全失聰、失明、行動不便，只能靠母親在左手掌上寫注音符號溝通，透
過媽媽的『翻譯』，他說聞到畢業證書，果然有畢業的味道，他還要繼續
對抗病魔，樂觀、積極的邁向未來的人生。說到學生受教育的權利，花蓮
一位學生，因為生病失明又聽不到，不過,他憑著勇氣在家自修，就是要
讓自己可以繼續讀下去,現在總算高中畢業。他的老師親自把畢業證書送
到他的病床前,哭紅雙眼，希望他趕快好起來。親手接到學務主任頒發給
自己的畢業證書跟生命鬥士獎狀，郭俊緯心情很激動，雖然看不見，也聽
不清楚，但是仍然用鼻子聞了聞畢業證書，用雙手觸摸這代表跟生命奮鬥
的獎狀。郭俊緯罹患的是四十萬分之一機會的『中樞神經纖維瘤』。郭俊
緯從小到大功課優異沒想到國二時，發現罹患罕見疾病，上高職之後，堅
持每天自己到校上課，高二下學期，視力、聽力嚴重衰退，還是在家自習
，用電腦即時通與同學保持聯絡，連考試都拜託老師將考卷送到家裡，強
忍病痛就是為了求學。郭俊緯在病魔侵襲下現在已經完全失聰、失明、行
動不便，只能靠母親在左手掌上寫注音符號溝通，透過媽媽的『翻譯』，
他說聞到畢業證書，果然有畢業的味道，他還要繼續對抗病魔，樂觀、積
極的邁向未來的人生。
