台中縣政府利用電腦的節能的設定，一年就可以省一百萬，只要設定電腦
系統不用的時候,會自己「休息」，就可以達到省電省錢的目的，而且這
樣的設定不會影響辦公，送個公文再回來，電腦二秒鐘內，就立刻可用。
回到座位上，只要兩秒鐘，本來處於休眠狀態的電腦，馬上就可以處理公
文。開啟電腦「顯示器」這個項目，選擇有節能標章的「電源」按鍵，完
成設定，再選擇「啟用休眠」，不用三十秒，台中縣府就是靠這一招，一
年省下一百萬元的電費。台中縣政府一天八小時的辦公時間內，平均有一
千台電腦同時使用，但是真正在使用只有4個小時如果以每台電腦0.3
度，使用3.5個小時計算，每小時就要1.05元，換算下來，一天支
出就要8400元，但是使用電腦節能內設定之後，休眠狀態下的電腦只
耗電0.004度，換算下來每天就省下四千多元。數字會說話，台中縣
政府透過一個小小的動作，不用花大錢購買「節能卸載設備」，你家的電
腦，也可以用同樣的方式，達到節能的目的。台中縣政府利用電腦的節能
的設定，一年就可以省一百萬，只要設定電腦系統不用的時候,會自己「
休息」，就可以達到省電省錢的目的，而且這樣的設定不會影響辦公，送
個公文再回來，電腦二秒鐘內，就立刻可用。回到座位上，只要兩秒鐘，
本來處於休眠狀態的電腦，馬上就可以處理公文。開啟電腦「顯示器」這
個項目，選擇有節能標章的「電源」按鍵，完成設定，再選擇「啟用休眠
」，不用三十秒，台中縣府就是靠這一招，一年省下一百萬元的電費。台
中縣政府一天八小時的辦公時間內，平均有一千台電腦同時使用，但是真
正在使用只有4個小時如果以每台電腦0.3度，使用3.5個小時計算
，每小時就要1.05元，換算下來，一天支出就要8400元，但是使
用電腦節能內設定之後，休眠狀態下的電腦只耗電0.004度，換算下
來每天就省下四千多元。數字會說話，台中縣政府透過一個小小的動作，
不用花大錢購買「節能卸載設備」，你家的電腦，也可以用同樣的方式，
達到節能的目的。台中縣政府利用電腦的節能的設定，一年就可以省一百
萬，只要設定電腦系統不用的時候,會自己「休息」，就可以達到省電省
錢的目的，而且這樣的設定不會影響辦公，送個公文再回來，電腦二秒鐘
內，就立刻可用。回到座位上，只要兩秒鐘，本來處於休眠狀態的電腦，
馬上就可以處理公文。開啟電腦「顯示器」這個項目，選擇有節能標章的
「電源」按鍵，完成設定，再選擇「啟用休眠」，不用三十秒，台中縣府
就是靠這一招，一年省下一百萬元的電費。台中縣政府一天八小時的辦公
時間內，平均有一千台電腦同時使用，但是真正在使用只有4個小時如果
以每台電腦0.3度，使用3.5個小時計算，每小時就要1.05元，
換算下來，一天支出就要8400元，但是使用電腦節能內設定之後，休
眠狀態下的電腦只耗電0.004度，換算下來每天就省下四千多元。數
字會說話，台中縣政府透過一個小小的動作，不用花大錢購買「節能卸載
設備」，你家的電腦，也可以用同樣的方式，達到節能的目的。台中縣政
府利用電腦的節能的設定，一年就可以省一百萬，只要設定電腦系統不用
的時候,會自己「休息」，就可以達到省電省錢的目的，而且這樣的設定
不會影響辦公，送個公文再回來，電腦二秒鐘內，就立刻可用。回到座位
上，只要兩秒鐘，本來處於休眠狀態的電腦，馬上就可以處理公文。開啟
電腦「顯示器」這個項目，選擇有節能標章的「電源」按鍵，完成設定，
再選擇「啟用休眠」，不用三十秒，台中縣府就是靠這一招，一年省下一
百萬元的電費。台中縣政府一天八小時的辦公時間內，平均有一千台電腦
同時使用，但是真正在使用只有4個小時如果以每台電腦0.3度，使用
3.5個小時計算，每小時就要1.05元，換算下來，一天支出就要8
400元，但是使用電腦節能內設定之後，休眠狀態下的電腦只耗電0.
004度，換算下來每天就省下四千多元。數字會說話，台中縣政府透過
一個小小的動作，不用花大錢購買「節能卸載設備」，你家的電腦，也可
以用同樣的方式，達到節能的目的。台中縣政府利用電腦的節能的設定，
一年就可以省一百萬，只要設定電腦系統不用的時候,會自己「休息」，
就可以達到省電省錢的目的，而且這樣的設定不會影響辦公，送個公文再
回來，電腦二秒鐘內，就立刻可用。回到座位上，只要兩秒鐘，本來處於
休眠狀態的電腦，馬上就可以處理公文。開啟電腦「顯示器」這個項目，
選擇有節能標章的「電源」按鍵，完成設定，再選擇「啟用休眠」，不用
三十秒，台中縣府就是靠這一招，一年省下一百萬元的電費。台中縣政府
一天八小時的辦公時間內，平均有一千台電腦同時使用，但是真正在使用
只有4個小時如果以每台電腦0.3度，使用3.5個小時計算，每小時
就要1.05元，換算下來，一天支出就要8400元，但是使用電腦節
能內設定之後，休眠狀態下的電腦只耗電0.004度，換算下來每天就
省下四千多元。數字會說話，台中縣政府透過一個小小的動作，不用花大
錢購買「節能卸載設備」，你家的電腦，也可以用同樣的方式，達到節能
的目的。
