以色列軍方21號跟巴勒斯坦當局達成協議，自西岸城市土卡姆撤軍。不
過在此同時，以色列又將按照計畫，擴建西岸的猶太屯墾區。而這項違反
和平路線圖的做法，被巴勒斯坦的首席談判代表，批評為是一種斷送和平
的舉動。經過兩場密集會談之後，以色列軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤
軍，把維安的工作交還給巴勒斯坦安全部隊。以色列指揮官，海曼:經過
與巴勒斯坦方面長談之後，我們已經同意從今晚八點起，移交土卡姆地區
維安責任。消息一出，當地居民，甚至是民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員
，紛紛湧上街頭，對空鳴槍以示慶祝。阿奎沙烈士旅成員:以色列人撤出
土卡姆我很滿意。事實上，移交進程一度因為以巴雙方對維安內容，無法
達成共識而陷入僵局，最後在巴人同意土卡姆北方三個小村落，將繼續由
以軍掌控之後，撤軍協議才終於達成。而以軍堅持不撤離這三個村落的原
因就在於，他們認為上個月25號，發生在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇
事的伊斯蘭聖戰組織兇手就藏身在這些村落。而在撤軍的同時，以色列在
西岸屯墾區的擴建行動，卻絲毫不見縮減。以色列當局二十一號證實，將
在西岸最大的屯墾區馬利阿杜明，增建三千五百戶房舍。除此之外，西岸
北方的阿瑞爾，耶路撒冷南方的葛許艾辛等地的猶太屯墾區，也有擴增的
計畫。按照和平路線圖的規定，以色列不得在1967年之後佔領的土地
上擴增屯墾區，如今以色列的做法卻與和平路線圖背道而馳。對此，巴勒
斯坦首席談判代表艾瑞卡就表示，這是以色列政府斷送和平的舉動。以色
列軍方21號跟巴勒斯坦當局達成協議，自西岸城市土卡姆撤軍。不過在
此同時，以色列又將按照計畫，擴建西岸的猶太屯墾區。而這項違反和平
路線圖的做法，被巴勒斯坦的首席談判代表，批評為是一種斷送和平的舉
動。經過兩場密集會談之後，以色列軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，
把維安的工作交還給巴勒斯坦安全部隊。以色列指揮官，海曼:經過與巴
勒斯坦方面長談之後，我們已經同意從今晚八點起，移交土卡姆地區維安
責任。消息一出，當地居民，甚至是民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛
紛湧上街頭，對空鳴槍以示慶祝。阿奎沙烈士旅成員:以色列人撤出土卡
姆我很滿意。事實上，移交進程一度因為以巴雙方對維安內容，無法達成
共識而陷入僵局，最後在巴人同意土卡姆北方三個小村落，將繼續由以軍
掌控之後，撤軍協議才終於達成。而以軍堅持不撤離這三個村落的原因就
在於，他們認為上個月25號，發生在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的
伊斯蘭聖戰組織兇手就藏身在這些村落。而在撤軍的同時，以色列在西岸
屯墾區的擴建行動，卻絲毫不見縮減。以色列當局二十一號證實，將在西
岸最大的屯墾區馬利阿杜明，增建三千五百戶房舍。除此之外，西岸北方
的阿瑞爾，耶路撒冷南方的葛許艾辛等地的猶太屯墾區，也有擴增的計畫
。按照和平路線圖的規定，以色列不得在1967年之後佔領的土地上擴
增屯墾區，如今以色列的做法卻與和平路線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦
首席談判代表艾瑞卡就表示，這是以色列政府斷送和平的舉動。以色列軍
方21號跟巴勒斯坦當局達成協議，自西岸城市土卡姆撤軍。不過在此同
時，以色列又將按照計畫，擴建西岸的猶太屯墾區。而這項違反和平路線
圖的做法，被巴勒斯坦的首席談判代表，批評為是一種斷送和平的舉動。
經過兩場密集會談之後，以色列軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維
安的工作交還給巴勒斯坦安全部隊。以色列指揮官，海曼:經過與巴勒斯
坦方面長談之後，我們已經同意從今晚八點起，移交土卡姆地區維安責任
。消息一出，當地居民，甚至是民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧
上街頭，對空鳴槍以示慶祝。阿奎沙烈士旅成員:以色列人撤出土卡姆我
很滿意。事實上，移交進程一度因為以巴雙方對維安內容，無法達成共識
而陷入僵局，最後在巴人同意土卡姆北方三個小村落，將繼續由以軍掌控
之後，撤軍協議才終於達成。而以軍堅持不撤離這三個村落的原因就在於
，他們認為上個月25號，發生在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯
蘭聖戰組織兇手就藏身在這些村落。而在撤軍的同時，以色列在西岸屯墾
區的擴建行動，卻絲毫不見縮減。以色列當局二十一號證實，將在西岸最
大的屯墾區馬利阿杜明，增建三千五百戶房舍。除此之外，西岸北方的阿
瑞爾，耶路撒冷南方的葛許艾辛等地的猶太屯墾區，也有擴增的計畫。按
照和平路線圖的規定，以色列不得在1967年之後佔領的土地上擴增屯
墾區，如今以色列的做法卻與和平路線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦首席
談判代表艾瑞卡就表示，這是以色列政府斷送和平的舉動。以色列軍方2
1號跟巴勒斯坦當局達成協議，自西岸城市土卡姆撤軍。不過在此同時，
以色列又將按照計畫，擴建西岸的猶太屯墾區。而這項違反和平路線圖的
做法，被巴勒斯坦的首席談判代表，批評為是一種斷送和平的舉動。經過
兩場密集會談之後，以色列軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的
工作交還給巴勒斯坦安全部隊。以色列指揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方
面長談之後，我們已經同意從今晚八點起，移交土卡姆地區維安責任。消
息一出，當地居民，甚至是民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街
頭，對空鳴槍以示慶祝。阿奎沙烈士旅成員:以色列人撤出土卡姆我很滿
意。事實上，移交進程一度因為以巴雙方對維安內容，無法達成共識而陷
入僵局，最後在巴人同意土卡姆北方三個小村落，將繼續由以軍掌控之後
，撤軍協議才終於達成。而以軍堅持不撤離這三個村落的原因就在於，他
們認為上個月25號，發生在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖
戰組織兇手就藏身在這些村落。而在撤軍的同時，以色列在西岸屯墾區的
擴建行動，卻絲毫不見縮減。以色列當局二十一號證實，將在西岸最大的
屯墾區馬利阿杜明，增建三千五百戶房舍。除此之外，西岸北方的阿瑞爾
，耶路撒冷南方的葛許艾辛等地的猶太屯墾區，也有擴增的計畫。按照和
平路線圖的規定，以色列不得在1967年之後佔領的土地上擴增屯墾區
，如今以色列的做法卻與和平路線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦首席談判
代表艾瑞卡就表示，這是以色列政府斷送和平的舉動。以色列軍方21號
跟巴勒斯坦當局達成協議，自西岸城市土卡姆撤軍。不過在此同時，以色
列又將按照計畫，擴建西岸的猶太屯墾區。而這項違反和平路線圖的做法
，被巴勒斯坦的首席談判代表，批評為是一種斷送和平的舉動。經過兩場
密集會談之後，以色列軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的工作
交還給巴勒斯坦安全部隊。以色列指揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方面長
談之後，我們已經同意從今晚八點起，移交土卡姆地區維安責任。消息一
出，當地居民，甚至是民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，
對空鳴槍以示慶祝。阿奎沙烈士旅成員:以色列人撤出土卡姆我很滿意。
事實上，移交進程一度因為以巴雙方對維安內容，無法達成共識而陷入僵
局，最後在巴人同意土卡姆北方三個小村落，將繼續由以軍掌控之後，撤
軍協議才終於達成。而以軍堅持不撤離這三個村落的原因就在於，他們認
為上個月25號，發生在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組
織兇手就藏身在這些村落。而在撤軍的同時，以色列在西岸屯墾區的擴建
行動，卻絲毫不見縮減。以色列當局二十一號證實，將在西岸最大的屯墾
區馬利阿杜明，增建三千五百戶房舍。除此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶
路撒冷南方的葛許艾辛等地的猶太屯墾區，也有擴增的計畫。按照和平路
線圖的規定，以色列不得在1967年之後佔領的土地上擴增屯墾區，如
今以色列的做法卻與和平路線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦首席談判代表
艾瑞卡就表示，這是以色列政府斷送和平的舉動。以色列軍方21號跟巴
勒斯坦當局達成協議，自西岸城市土卡姆撤軍。不過在此同時，以色列又
將按照計畫，擴建西岸的猶太屯墾區。而這項違反和平路線圖的做法，被
巴勒斯坦的首席談判代表，批評為是一種斷送和平的舉動。經過兩場密集
會談之後，以色列軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的工作交還
給巴勒斯坦安全部隊。以色列指揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方面長談之
後，我們已經同意從今晚八點起，移交土卡姆地區維安責任。消息一出，
當地居民，甚至是民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，對空
鳴槍以示慶祝。阿奎沙烈士旅成員:以色列人撤出土卡姆我很滿意。事實
上，移交進程一度因為以巴雙方對維安內容，無法達成共識而陷入僵局，
最後在巴人同意土卡姆北方三個小村落，將繼續由以軍掌控之後，撤軍協
議才終於達成。而以軍堅持不撤離這三個村落的原因就在於，他們認為上
個月25號，發生在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組織兇
手就藏身在這些村落。而在撤軍的同時，以色列在西岸屯墾區的擴建行動
，卻絲毫不見縮減。以色列當局二十一號證實，將在西岸最大的屯墾區馬
利阿杜明，增建三千五百戶房舍。除此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶路撒
冷南方的葛許艾辛等地的猶太屯墾區，也有擴增的計畫。按照和平路線圖
的規定，以色列不得在1967年之後佔領的土地上擴增屯墾區，如今以
色列的做法卻與和平路線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞
卡就表示，這是以色列政府斷送和平的舉動。以色列軍方21號跟巴勒斯
坦當局達成協議，自西岸城市土卡姆撤軍。不過在此同時，以色列又將按
照計畫，擴建西岸的猶太屯墾區。而這項違反和平路線圖的做法，被巴勒
斯坦的首席談判代表，批評為是一種斷送和平的舉動。經過兩場密集會談
之後，以色列軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的工作交還給巴
勒斯坦安全部隊。以色列指揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方面長談之後，
我們已經同意從今晚八點起，移交土卡姆地區維安責任。消息一出，當地
居民，甚至是民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，對空鳴槍
以示慶祝。阿奎沙烈士旅成員:以色列人撤出土卡姆我很滿意。事實上，
移交進程一度因為以巴雙方對維安內容，無法達成共識而陷入僵局，最後
在巴人同意土卡姆北方三個小村落，將繼續由以軍掌控之後，撤軍協議才
終於達成。而以軍堅持不撤離這三個村落的原因就在於，他們認為上個月
25號，發生在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組織兇手就
藏身在這些村落。而在撤軍的同時，以色列在西岸屯墾區的擴建行動，卻
絲毫不見縮減。以色列當局二十一號證實，將在西岸最大的屯墾區馬利阿
杜明，增建三千五百戶房舍。除此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶路撒冷南
方的葛許艾辛等地的猶太屯墾區，也有擴增的計畫。按照和平路線圖的規
定，以色列不得在1967年之後佔領的土地上擴增屯墾區，如今以色列
的做法卻與和平路線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞卡就
表示，這是以色列政府斷送和平的舉動。以色列軍方21號跟巴勒斯坦當
局達成協議，自西岸城市土卡姆撤軍。不過在此同時，以色列又將按照計
畫，擴建西岸的猶太屯墾區。而這項違反和平路線圖的做法，被巴勒斯坦
的首席談判代表，批評為是一種斷送和平的舉動。經過兩場密集會談之後
，以色列軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的工作交還給巴勒斯
坦安全部隊。以色列指揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方面長談之後，我們
已經同意從今晚八點起，移交土卡姆地區維安責任。消息一出，當地居民
，甚至是民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，對空鳴槍以示
慶祝。阿奎沙烈士旅成員:以色列人撤出土卡姆我很滿意。事實上，移交
進程一度因為以巴雙方對維安內容，無法達成共識而陷入僵局，最後在巴
人同意土卡姆北方三個小村落，將繼續由以軍掌控之後，撤軍協議才終於
達成。而以軍堅持不撤離這三個村落的原因就在於，他們認為上個月25
號，發生在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組織兇手就藏身
在這些村落。而在撤軍的同時，以色列在西岸屯墾區的擴建行動，卻絲毫
不見縮減。以色列當局二十一號證實，將在西岸最大的屯墾區馬利阿杜明
，增建三千五百戶房舍。除此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶路撒冷南方的
葛許艾辛等地的猶太屯墾區，也有擴增的計畫。按照和平路線圖的規定，
以色列不得在1967年之後佔領的土地上擴增屯墾區，如今以色列的做
法卻與和平路線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞卡就表示
，這是以色列政府斷送和平的舉動。以色列軍方21號跟巴勒斯坦當局達
成協議，自西岸城市土卡姆撤軍。不過在此同時，以色列又將按照計畫，
擴建西岸的猶太屯墾區。而這項違反和平路線圖的做法，被巴勒斯坦的首
席談判代表，批評為是一種斷送和平的舉動。經過兩場密集會談之後，以
色列軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的工作交還給巴勒斯坦安
全部隊。以色列指揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方面長談之後，我們已經
同意從今晚八點起，移交土卡姆地區維安責任。消息一出，當地居民，甚
至是民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，對空鳴槍以示慶祝
。阿奎沙烈士旅成員:以色列人撤出土卡姆我很滿意。事實上，移交進程
一度因為以巴雙方對維安內容，無法達成共識而陷入僵局，最後在巴人同
意土卡姆北方三個小村落，將繼續由以軍掌控之後，撤軍協議才終於達成
。而以軍堅持不撤離這三個村落的原因就在於，他們認為上個月25號，
發生在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組織兇手就藏身在這
些村落。而在撤軍的同時，以色列在西岸屯墾區的擴建行動，卻絲毫不見
縮減。以色列當局二十一號證實，將在西岸最大的屯墾區馬利阿杜明，增
建三千五百戶房舍。除此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶路撒冷南方的葛許
艾辛等地的猶太屯墾區，也有擴增的計畫。按照和平路線圖的規定，以色
列不得在1967年之後佔領的土地上擴增屯墾區，如今以色列的做法卻
與和平路線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞卡就表示，這
是以色列政府斷送和平的舉動。以色列軍方21號跟巴勒斯坦當局達成協
議，自西岸城市土卡姆撤軍。不過在此同時，以色列又將按照計畫，擴建
西岸的猶太屯墾區。而這項違反和平路線圖的做法，被巴勒斯坦的首席談
判代表，批評為是一種斷送和平的舉動。經過兩場密集會談之後，以色列
軍方二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的工作交還給巴勒斯坦安全部
隊。以色列指揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方面長談之後，我們已經同意
從今晚八點起，移交土卡姆地區維安責任。消息一出，當地居民，甚至是
民兵組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，對空鳴槍以示慶祝。阿
奎沙烈士旅成員:以色列人撤出土卡姆我很滿意。事實上，移交進程一度
因為以巴雙方對維安內容，無法達成共識而陷入僵局，最後在巴人同意土
卡姆北方三個小村落，將繼續由以軍掌控之後，撤軍協議才終於達成。而
以軍堅持不撤離這三個村落的原因就在於，他們認為上個月25號，發生
在臺拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組織兇手就藏身在這些村
落。而在撤軍的同時，以色列在西岸屯墾區的擴建行動，卻絲毫不見縮減
。以色列當局二十一號證實，將在西岸最大的屯墾區馬利阿杜明，增建三
千五百戶房舍。除此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶路撒冷南方的葛許艾辛
等地的猶太屯墾區，也有擴增的計畫。按照和平路線圖的規定，以色列不
得在1967年之後佔領的土地上擴增屯墾區，如今以色列的做法卻與和
平路線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞卡就表示，這是以
色列政府斷送和平的舉動。以色列軍方21號跟巴勒斯坦當局達成協議，
自西岸城市土卡姆撤軍。不過在此同時，以色列又將按照計畫，擴建西岸
的猶太屯墾區。而這項違反和平路線圖的做法，被巴勒斯坦的首席談判代
表，批評為是一種斷送和平的舉動。經過兩場密集會談之後，以色列軍方
二十一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的工作交還給巴勒斯坦安全部隊。
以色列指揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方面長談之後，我們已經同意從今
晚八點起，移交土卡姆地區維安責任。消息一出，當地居民，甚至是民兵
組織，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，對空鳴槍以示慶祝。阿奎沙
烈士旅成員:以色列人撤出土卡姆我很滿意。事實上，移交進程一度因為
以巴雙方對維安內容，無法達成共識而陷入僵局，最後在巴人同意土卡姆
北方三個小村落，將繼續由以軍掌控之後，撤軍協議才終於達成。而以軍
堅持不撤離這三個村落的原因就在於，他們認為上個月25號，發生在臺
拉維夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組織兇手就藏身在這些村落。
而在撤軍的同時，以色列在西岸屯墾區的擴建行動，卻絲毫不見縮減。以
色列當局二十一號證實，將在西岸最大的屯墾區馬利阿杜明，增建三千五
百戶房舍。除此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶路撒冷南方的葛許艾辛等地
的猶太屯墾區，也有擴增的計畫。按照和平路線圖的規定，以色列不得在
1967年之後佔領的土地上擴增屯墾區，如今以色列的做法卻與和平路
線圖背道而馳。對此，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞卡就表示，這是以色列
政府斷送和平的舉動。以色列軍方21號跟巴勒斯坦當局達成協議，自西
岸城市土卡姆撤軍。不過在此同時，以色列又將按照計畫，擴建西岸的猶
太屯墾區。而這項違反和平路線圖的做法，被巴勒斯坦的首席談判代表，
批評為是一種斷送和平的舉動。經過兩場密集會談之後，以色列軍方二十
一號宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的工作交還給巴勒斯坦安全部隊。以色
列指揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方面長談之後，我們已經同意從今晚八
點起，移交土卡姆地區維安責任。消息一出，當地居民，甚至是民兵組織
，阿奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，對空鳴槍以示慶祝。阿奎沙烈士
旅成員:以色列人撤出土卡姆我很滿意。事實上，移交進程一度因為以巴
雙方對維安內容，無法達成共識而陷入僵局，最後在巴人同意土卡姆北方
三個小村落，將繼續由以軍掌控之後，撤軍協議才終於達成。而以軍堅持
不撤離這三個村落的原因就在於，他們認為上個月25號，發生在臺拉維
夫的自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組織兇手就藏身在這些村落。而在
撤軍的同時，以色列在西岸屯墾區的擴建行動，卻絲毫不見縮減。以色列
當局二十一號證實，將在西岸最大的屯墾區馬利阿杜明，增建三千五百戶
房舍。除此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶路撒冷南方的葛許艾辛等地的猶
太屯墾區，也有擴增的計畫。按照和平路線圖的規定，以色列不得在19
67年之後佔領的土地上擴增屯墾區，如今以色列的做法卻與和平路線圖
背道而馳。對此，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞卡就表示，這是以色列政府
斷送和平的舉動。以色列軍方21號跟巴勒斯坦當局達成協議，自西岸城
市土卡姆撤軍。不過在此同時，以色列又將按照計畫，擴建西岸的猶太屯
墾區。而這項違反和平路線圖的做法，被巴勒斯坦的首席談判代表，批評
為是一種斷送和平的舉動。經過兩場密集會談之後，以色列軍方二十一號
宣佈將從土卡姆撤軍，把維安的工作交還給巴勒斯坦安全部隊。以色列指
揮官，海曼:經過與巴勒斯坦方面長談之後，我們已經同意從今晚八點起
，移交土卡姆地區維安責任。消息一出，當地居民，甚至是民兵組織，阿
奎沙烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，對空鳴槍以示慶祝。阿奎沙烈士旅成
員:以色列人撤出土卡姆我很滿意。事實上，移交進程一度因為以巴雙方
對維安內容，無法達成共識而陷入僵局，最後在巴人同意土卡姆北方三個
小村落，將繼續由以軍掌控之後，撤軍協議才終於達成。而以軍堅持不撤
離這三個村落的原因就在於，他們認為上個月25號，發生在臺拉維夫的
自殺炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組織兇手就藏身在這些村落。而在撤軍
的同時，以色列在西岸屯墾區的擴建行動，卻絲毫不見縮減。以色列當局
二十一號證實，將在西岸最大的屯墾區馬利阿杜明，增建三千五百戶房舍
。除此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶路撒冷南方的葛許艾辛等地的猶太屯
墾區，也有擴增的計畫。按照和平路線圖的規定，以色列不得在1967
年之後佔領的土地上擴增屯墾區，如今以色列的做法卻與和平路線圖背道
而馳。對此，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞卡就表示，這是以色列政府斷送
和平的舉動。以色列軍方21號跟巴勒斯坦當局達成協議，自西岸城市土
卡姆撤軍。不過在此同時，以色列又將按照計畫，擴建西岸的猶太屯墾區
。而這項違反和平路線圖的做法，被巴勒斯坦的首席談判代表，批評為是
一種斷送和平的舉動。經過兩場密集會談之後，以色列軍方二十一號宣佈
將從土卡姆撤軍，把維安的工作交還給巴勒斯坦安全部隊。以色列指揮官
，海曼:經過與巴勒斯坦方面長談之後，我們已經同意從今晚八點起，移
交土卡姆地區維安責任。消息一出，當地居民，甚至是民兵組織，阿奎沙
烈士旅的成員，紛紛湧上街頭，對空鳴槍以示慶祝。阿奎沙烈士旅成員:
以色列人撤出土卡姆我很滿意。事實上，移交進程一度因為以巴雙方對維
安內容，無法達成共識而陷入僵局，最後在巴人同意土卡姆北方三個小村
落，將繼續由以軍掌控之後，撤軍協議才終於達成。而以軍堅持不撤離這
三個村落的原因就在於，他們認為上個月25號，發生在臺拉維夫的自殺
炸彈攻擊，肇事的伊斯蘭聖戰組織兇手就藏身在這些村落。而在撤軍的同
時，以色列在西岸屯墾區的擴建行動，卻絲毫不見縮減。以色列當局二十
一號證實，將在西岸最大的屯墾區馬利阿杜明，增建三千五百戶房舍。除
此之外，西岸北方的阿瑞爾，耶路撒冷南方的葛許艾辛等地的猶太屯墾區
，也有擴增的計畫。按照和平路線圖的規定，以色列不得在1967年之
後佔領的土地上擴增屯墾區，如今以色列的做法卻與和平路線圖背道而馳
。對此，巴勒斯坦首席談判代表艾瑞卡就表示，這是以色列政府斷送和平
的舉動。
