新政府有一些新規定，行政院將嚴格要求公務人員，未來收紅白包跟禮物
，金額不得超過三千元，違反的可能被當成貪瀆，公務人員能習慣嗎?國
民黨榮譽主席連戰兒子連勝文的婚禮這麼大的陣仗，來的都是有頭有臉的
官員，包多少才不失禮﹖三千塊夠不夠﹖過去，這樣的數字，恐怕有點寒
酸，但以後，最多就是三千塊，多一毛錢都不行！落實馬總統的廉能執政
，行政院成立的廉政委員會，連公務員紅百帖都有規定，未來紅白帖不能
超過三千塊，饋贈禮品價值也比照辦理，有利害關係的餐敘，更是吃不得
，違者嚴重的話，可視為貪瀆！但是有這麼嚴重嗎﹖我們也聽聽基層公務
員怎麼說。看看馬總統上任後，閣員座談，吃便當，媒體座談吃便當，就
聯就職大典的午餐，也是台鐵便當，聯能儉約，可不只有中央部會，現在
擴及全國公務員，人情事故改變習慣，就會慣係！新政府有一些新規定，
行政院將嚴格要求公務人員，未來收紅白包跟禮物，金額不得超過三千元
，違反的可能被當成貪瀆，公務人員能習慣嗎?國民黨榮譽主席連戰兒子
連勝文的婚禮這麼大的陣仗，來的都是有頭有臉的官員，包多少才不失禮
﹖三千塊夠不夠﹖過去，這樣的數字，恐怕有點寒酸，但以後，最多就是
三千塊，多一毛錢都不行！落實馬總統的廉能執政，行政院成立的廉政委
員會，連公務員紅百帖都有規定，未來紅白帖不能超過三千塊，饋贈禮品
價值也比照辦理，有利害關係的餐敘，更是吃不得，違者嚴重的話，可視
為貪瀆！但是有這麼嚴重嗎﹖我們也聽聽基層公務員怎麼說。看看馬總統
上任後，閣員座談，吃便當，媒體座談吃便當，就聯就職大典的午餐，也
是台鐵便當，聯能儉約，可不只有中央部會，現在擴及全國公務員，人情
事故改變習慣，就會慣係！
