美國中西部這陣子天氣有夠壞，11號還有龍捲風掃過愛荷華州，還造成
40名正在參加活動的青少年受傷，另外至少還有4個人喪生。救護車將
傷者緊急送醫，而事發現場也被當地警方和國民兵部隊封鎖。龍捲風來襲
的時候，這個童軍露營區，有93名青少年和25名輔導員，正在參加領
導能力訓練營。當時進行的課目是徒步健行，結果在空曠地形遇到龍捲風
，幾乎沒有地方可以躲避，才造成傷亡。不過，威斯康辛鄰近的愛荷華以
及印地安納兩個州，情況就比較嚴重了。大雨不僅造道路交通中斷，城市
運作陷入停擺，種植玉米等大宗農作物的田地也遭了殃。芝加哥商品交易
所11號的交易當中，除了今年七月交割的穀物期貨漲停板，2009年
7月交割的穀物期貨，更在亞洲盤交易刷新每單位7.35美元的歷史新
高。美國農業部這個星期，也因為中西部農業地區連續豪雨成災，向下修
正每英畝的穀物產量預測，對於日益嚴重的全球糧荒，可說是雪上加霜。
記者徐家仁報導美國中西部這陣子天氣有夠壞，11號還有龍捲風掃過愛
荷華州，還造成40名正在參加活動的青少年受傷，另外至少還有4個人
喪生。救護車將傷者緊急送醫，而事發現場也被當地警方和國民兵部隊封
鎖。龍捲風來襲的時候，這個童軍露營區，有93名青少年和25名輔導
員，正在參加領導能力訓練營。當時進行的課目是徒步健行，結果在空曠
地形遇到龍捲風，幾乎沒有地方可以躲避，才造成傷亡。不過，威斯康辛
鄰近的愛荷華以及印地安納兩個州，情況就比較嚴重了。大雨不僅造道路
交通中斷，城市運作陷入停擺，種植玉米等大宗農作物的田地也遭了殃。
芝加哥商品交易所11號的交易當中，除了今年七月交割的穀物期貨漲停
板，2009年7月交割的穀物期貨，更在亞洲盤交易刷新每單位7.3
5美元的歷史新高。美國農業部這個星期，也因為中西部農業地區連續豪
雨成災，向下修正每英畝的穀物產量預測，對於日益嚴重的全球糧荒，可
說是雪上加霜。記者徐家仁報導美國中西部這陣子天氣有夠壞，11號還
有龍捲風掃過愛荷華州，還造成40名正在參加活動的青少年受傷，另外
至少還有4個人喪生。救護車將傷者緊急送醫，而事發現場也被當地警方
和國民兵部隊封鎖。龍捲風來襲的時候，這個童軍露營區，有93名青少
年和25名輔導員，正在參加領導能力訓練營。當時進行的課目是徒步健
行，結果在空曠地形遇到龍捲風，幾乎沒有地方可以躲避，才造成傷亡。
不過，威斯康辛鄰近的愛荷華以及印地安納兩個州，情況就比較嚴重了。
大雨不僅造道路交通中斷，城市運作陷入停擺，種植玉米等大宗農作物的
田地也遭了殃。芝加哥商品交易所11號的交易當中，除了今年七月交割
的穀物期貨漲停板，2009年7月交割的穀物期貨，更在亞洲盤交易刷
新每單位7.35美元的歷史新高。美國農業部這個星期，也因為中西部
農業地區連續豪雨成災，向下修正每英畝的穀物產量預測，對於日益嚴重
的全球糧荒，可說是雪上加霜。記者徐家仁報導美國中西部這陣子天氣有
夠壞，11號還有龍捲風掃過愛荷華州，還造成40名正在參加活動的青
少年受傷，另外至少還有4個人喪生。救護車將傷者緊急送醫，而事發現
場也被當地警方和國民兵部隊封鎖。龍捲風來襲的時候，這個童軍露營區
，有93名青少年和25名輔導員，正在參加領導能力訓練營。當時進行
的課目是徒步健行，結果在空曠地形遇到龍捲風，幾乎沒有地方可以躲避
，才造成傷亡。不過，威斯康辛鄰近的愛荷華以及印地安納兩個州，情況
就比較嚴重了。大雨不僅造道路交通中斷，城市運作陷入停擺，種植玉米
等大宗農作物的田地也遭了殃。芝加哥商品交易所11號的交易當中，除
了今年七月交割的穀物期貨漲停板，2009年7月交割的穀物期貨，更
在亞洲盤交易刷新每單位7.35美元的歷史新高。美國農業部這個星期
，也因為中西部農業地區連續豪雨成災，向下修正每英畝的穀物產量預測
，對於日益嚴重的全球糧荒，可說是雪上加霜。記者徐家仁報導美國中西
部這陣子天氣有夠壞，11號還有龍捲風掃過愛荷華州，還造成40名正
在參加活動的青少年受傷，另外至少還有4個人喪生。救護車將傷者緊急
送醫，而事發現場也被當地警方和國民兵部隊封鎖。龍捲風來襲的時候，
這個童軍露營區，有93名青少年和25名輔導員，正在參加領導能力訓
練營。當時進行的課目是徒步健行，結果在空曠地形遇到龍捲風，幾乎沒
有地方可以躲避，才造成傷亡。不過，威斯康辛鄰近的愛荷華以及印地安
納兩個州，情況就比較嚴重了。大雨不僅造道路交通中斷，城市運作陷入
停擺，種植玉米等大宗農作物的田地也遭了殃。芝加哥商品交易所11號
的交易當中，除了今年七月交割的穀物期貨漲停板，2009年7月交割
的穀物期貨，更在亞洲盤交易刷新每單位7.35美元的歷史新高。美國
農業部這個星期，也因為中西部農業地區連續豪雨成災，向下修正每英畝
的穀物產量預測，對於日益嚴重的全球糧荒，可說是雪上加霜。記者徐家
仁報導美國中西部這陣子天氣有夠壞，11號還有龍捲風掃過愛荷華州，
還造成40名正在參加活動的青少年受傷，另外至少還有4個人喪生。救
護車將傷者緊急送醫，而事發現場也被當地警方和國民兵部隊封鎖。龍捲
風來襲的時候，這個童軍露營區，有93名青少年和25名輔導員，正在
參加領導能力訓練營。當時進行的課目是徒步健行，結果在空曠地形遇到
龍捲風，幾乎沒有地方可以躲避，才造成傷亡。不過，威斯康辛鄰近的愛
荷華以及印地安納兩個州，情況就比較嚴重了。大雨不僅造道路交通中斷
，城市運作陷入停擺，種植玉米等大宗農作物的田地也遭了殃。芝加哥商
品交易所11號的交易當中，除了今年七月交割的穀物期貨漲停板，20
09年7月交割的穀物期貨，更在亞洲盤交易刷新每單位7.35美元的
歷史新高。美國農業部這個星期，也因為中西部農業地區連續豪雨成災，
向下修正每英畝的穀物產量預測，對於日益嚴重的全球糧荒，可說是雪上
加霜。記者徐家仁報導美國中西部這陣子天氣有夠壞，11號還有龍捲風
掃過愛荷華州，還造成40名正在參加活動的青少年受傷，另外至少還有
4個人喪生。救護車將傷者緊急送醫，而事發現場也被當地警方和國民兵
部隊封鎖。龍捲風來襲的時候，這個童軍露營區，有93名青少年和25
名輔導員，正在參加領導能力訓練營。當時進行的課目是徒步健行，結果
在空曠地形遇到龍捲風，幾乎沒有地方可以躲避，才造成傷亡。不過，威
斯康辛鄰近的愛荷華以及印地安納兩個州，情況就比較嚴重了。大雨不僅
造道路交通中斷，城市運作陷入停擺，種植玉米等大宗農作物的田地也遭
了殃。芝加哥商品交易所11號的交易當中，除了今年七月交割的穀物期
貨漲停板，2009年7月交割的穀物期貨，更在亞洲盤交易刷新每單位
7.35美元的歷史新高。美國農業部這個星期，也因為中西部農業地區
連續豪雨成災，向下修正每英畝的穀物產量預測，對於日益嚴重的全球糧
荒，可說是雪上加霜。記者徐家仁報導美國中西部這陣子天氣有夠壞，1
1號還有龍捲風掃過愛荷華州，還造成40名正在參加活動的青少年受傷
，另外至少還有4個人喪生。救護車將傷者緊急送醫，而事發現場也被當
地警方和國民兵部隊封鎖。龍捲風來襲的時候，這個童軍露營區，有93
名青少年和25名輔導員，正在參加領導能力訓練營。當時進行的課目是
徒步健行，結果在空曠地形遇到龍捲風，幾乎沒有地方可以躲避，才造成
傷亡。不過，威斯康辛鄰近的愛荷華以及印地安納兩個州，情況就比較嚴
重了。大雨不僅造道路交通中斷，城市運作陷入停擺，種植玉米等大宗農
作物的田地也遭了殃。芝加哥商品交易所11號的交易當中，除了今年七
月交割的穀物期貨漲停板，2009年7月交割的穀物期貨，更在亞洲盤
交易刷新每單位7.35美元的歷史新高。美國農業部這個星期，也因為
中西部農業地區連續豪雨成災，向下修正每英畝的穀物產量預測，對於日
益嚴重的全球糧荒，可說是雪上加霜。記者徐家仁報導美國中西部這陣子
天氣有夠壞，11號還有龍捲風掃過愛荷華州，還造成40名正在參加活
動的青少年受傷，另外至少還有4個人喪生。救護車將傷者緊急送醫，而
事發現場也被當地警方和國民兵部隊封鎖。龍捲風來襲的時候，這個童軍
露營區，有93名青少年和25名輔導員，正在參加領導能力訓練營。當
時進行的課目是徒步健行，結果在空曠地形遇到龍捲風，幾乎沒有地方可
以躲避，才造成傷亡。不過，威斯康辛鄰近的愛荷華以及印地安納兩個州
，情況就比較嚴重了。大雨不僅造道路交通中斷，城市運作陷入停擺，種
植玉米等大宗農作物的田地也遭了殃。芝加哥商品交易所11號的交易當
中，除了今年七月交割的穀物期貨漲停板，2009年7月交割的穀物期
貨，更在亞洲盤交易刷新每單位7.35美元的歷史新高。美國農業部這
個星期，也因為中西部農業地區連續豪雨成災，向下修正每英畝的穀物產
量預測，對於日益嚴重的全球糧荒，可說是雪上加霜。記者徐家仁報導
