在台灣喝咖啡已成為一種流行，到處都有咖啡館，其實在日本時代,，咖
啡早就引進台灣，當時的咖啡館還是一些台灣精英愛去的地方。帶你來聞
香那時候的咖啡。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過
，時間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名
畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期台
灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文
藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。
除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會
有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到
清光緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波
麗路、還有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。日本到台灣以後他就
開始推廣挑選適合的品種古坑那邊大概是重點除了老式的手動磨豆機，現
場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的日
據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡
館來坐坐。悠閒的午后，走一趟史博館，享受難得的咖啡時光，也體驗台
灣早期的咖啡文化。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已成為
一種流行，到處都有咖啡館，其實在日本時代,，咖啡早就引進台灣，當
時的咖啡館還是一些台灣精英愛去的地方。帶你來聞香那時候的咖啡。早
上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時間如果倒退八十
年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高
過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡館，在藝術
文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會聚
在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文人士聚集的
咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和服的女服務
生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但真正
把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路、還有天馬茶房
，就是早期台灣知名的咖啡館。日本到台灣以後他就開始推廣挑選適合的
品種古坑那邊大概是重點除了老式的手動磨豆機，現場還展出了不少古董
級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的日據時代，咖啡館有著
最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。悠閒的午
后，走一趟史博館，享受難得的咖啡時光，也體驗台灣早期的咖啡文化。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已成為一種流行，到處都有
咖啡館，其實在日本時代,，咖啡早就引進台灣，當時的咖啡館還是一些
台灣精英愛去的地方。帶你來聞香那時候的咖啡。早上來一杯咖啡，早已
是不少現代人的生活習慣，不過，時間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，
可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代
咖啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕
重的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯
咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另
一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣
栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣
的，是日治時代的日本人，像波麗路、還有天馬茶房，就是早期台灣知名
的咖啡館。日本到台灣以後他就開始推廣挑選適合的品種古坑那邊大概是
重點除了老式的手動磨豆機，現場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒
，因為在民生物資普遍不足的日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一
般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。悠閒的午后，走一趟史博館，
享受難得的咖啡時光，也體驗台灣早期的咖啡文化。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在台灣喝咖啡已成為一種流行，到處都有咖啡館，其實在日本
時代,，咖啡早就引進台灣，當時的咖啡館還是一些台灣精英愛去的地方
。帶你來聞香那時候的咖啡。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活
習慣，不過，時間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。
牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，
因為早期台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕
紳名流和文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時
事和藝術。除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的
咖啡館，會有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最
早可追溯到清光緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日
本人，像波麗路、還有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。日本到台
灣以後他就開始推廣挑選適合的品種古坑那邊大概是重點除了老式的手動
磨豆機，現場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普
遍不足的日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，
還得上咖啡館來坐坐。悠閒的午后，走一趟史博館，享受難得的咖啡時光
，也體驗台灣早期的咖啡文化。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝
咖啡已成為一種流行，到處都有咖啡館，其實在日本時代,，咖啡早就引
進台灣，當時的咖啡館還是一些台灣精英愛去的地方。帶你來聞香那時候
的咖啡。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時間如
果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡
座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡
館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，
沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文
人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和
服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年
間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路、還
有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。日本到台灣以後他就開始推廣
挑選適合的品種古坑那邊大概是重點除了老式的手動磨豆機，現場還展出
了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的日據時代，
咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐
。悠閒的午后，走一趟史博館，享受難得的咖啡時光，也體驗台灣早期的
咖啡文化。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已成為一種流行
，到處都有咖啡館，其實在日本時代,，咖啡早就引進台灣，當時的咖啡
館還是一些台灣精英愛去的地方。帶你來聞香那時候的咖啡。早上來一杯
咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時間如果倒退八十年，在台
灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高過頭，這
是30年代咖啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡館，在藝術文學上扮
演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會聚在咖啡館
，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文人士聚集的咖啡館，
早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和服的女服務生、陪喝
咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但真正把咖啡文
化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路、還有天馬茶房，就是早
期台灣知名的咖啡館。日本到台灣以後他就開始推廣挑選適合的品種古坑
那邊大概是重點除了老式的手動磨豆機，現場還展出了不少古董級的留聲
機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的日據時代，咖啡館有著最時髦的
玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。悠閒的午后，走一
趟史博館，享受難得的咖啡時光，也體驗台灣早期的咖啡文化。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已成為一種流行，到處都有咖啡館，
其實在日本時代,，咖啡早就引進台灣，當時的咖啡館還是一些台灣精英
愛去的地方。帶你來聞香那時候的咖啡。早上來一杯咖啡，早已是不少現
代人的生活習慣，不過，時間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這
麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的
復原場景，因為早期台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色
，當年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高
談闊論起時事和藝術。除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有
酒店色彩的咖啡館，會有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡
的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日
治時代的日本人，像波麗路、還有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館
。日本到台灣以後他就開始推廣挑選適合的品種古坑那邊大概是重點除了
老式的手動磨豆機，現場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在
民生物資普遍不足的日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽
古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。悠閒的午后，走一趟史博館，享受難得
的咖啡時光，也體驗台灣早期的咖啡文化。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導在台灣喝咖啡已成為一種流行，到處都有咖啡館，其實在日本時代,，
咖啡早就引進台灣，當時的咖啡館還是一些台灣精英愛去的地方。帶你來
聞香那時候的咖啡。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不
過，時間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著
名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期
台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和
文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術
。除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，
會有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯
到清光緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像
波麗路、還有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。日本到台灣以後他
就開始推廣挑選適合的品種古坑那邊大概是重點除了老式的手動磨豆機，
現場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的
日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖
啡館來坐坐。悠閒的午后，走一趟史博館，享受難得的咖啡時光，也體驗
台灣早期的咖啡文化。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已成
為一種流行，到處都有咖啡館，其實在日本時代,，咖啡早就引進台灣，
當時的咖啡館還是一些台灣精英愛去的地方。帶你來聞香那時候的咖啡。
早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時間如果倒退八
十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅背
高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡館，在藝
術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會
聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文人士聚集
的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和服的女服
務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但真
正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路、還有天馬茶
房，就是早期台灣知名的咖啡館。日本到台灣以後他就開始推廣挑選適合
的品種古坑那邊大概是重點除了老式的手動磨豆機，現場還展出了不少古
董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的日據時代，咖啡館有
著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。悠閒的
午后，走一趟史博館，享受難得的咖啡時光，也體驗台灣早期的咖啡文化
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
