正在亞洲訪問的美國國務卿萊斯，結束了南亞印度、巴基斯坦和阿富汗
的行程之後，已經在台灣時間晚上七點抵達日本東京。
接下來，有關重啟核武六邊會談、中國軍力擴張，以及要求開放美國牛
肉進口等問題，都將會是萊斯跟日方討論的焦點。
美國國務卿萊斯，剛剛搭乘專機，抵達東京，這次亞洲之行也開始進入
重頭戲，除了日本之外，還將接連訪問南韓和中國大陸，如何重啟六
邊會談，則是萊斯接下來要跟這三國高層會談的焦點。
為了解決北韓核武問題，美國希望以美俄日中和南北韓共同參與的六邊
會談機制來解決，不過經過三輪談判後，不僅沒有具體結果，雙方關
係還因為萊斯批評北韓是暴政前哨，以及北韓宣布擁有核武，並且無
專家認為，目前美國最可能使用的方法，就是繼續要求中國以它的影響
力向北韓施壓，要求重回談判桌。
除了北韓核武問題，中國軍力擴張也是萊斯關注的焦點。
上個月美日才將台海問題納入美日兩國共同戰略目標。
預料訪日期間，美日將再度對中方軍力問題表達關切。
另外，自從2003年12月美國發現狂牛症後，日本就禁止美國牛肉
進口，因此，萊斯也將就開放美國牛肉進口問題對日本施壓。
至於台灣最關心的反分裂法問題，萊斯二十號訪問北京時，也將是和中
方高層會談的重點。
