加拿大總理哈柏11號在國會，為過去強迫原住民孩子去住校，的原住民
政策慎重道歉.。加拿大印地安十一族的領袖，也在哈柏道歉後，選擇與
他握手相擁。加拿大總理哈柏11號在下議院議場，在印地安十一族領袖
的面前，透過電視轉播發表為過去同化政策，所造成的悲劇道歉的演說。
1870年到1970年間，估計約有十五萬名的印地安原住民孩童，被
政府從父母的手中強行帶走，送到像這樣由教會經營的住宿學校，接受白
人的教育與文化，許多人在過程中身心都遭受極大的摧殘。這群童年時期
住進哈里法克斯這所住宿學校的原住民，11號在親友家人的陪同下，重
回這個讓他們不願意回首的地點，對當局願意正視歷史的錯誤，他們的反
應相當兩極。同化政策受害者，楠：我們等這一天等了一百年，我想這是
往正確方向前進的一步。這個月一號起，將有一個真相與和解委員會前往
各地對倖存者進行訪談，以重建歷史的原貌。此外，2006年五月加拿
大當局，曾和九萬名受害者達成價值19億美元的賠償協議，但原住民團
體認為沒有正式的道歉，無法平復他們的創傷。而11號在總理向全國播
送的道歉演說結束後，議場上的十一族領袖選擇與他握手擁抱。加拿大總
理哈柏11號在國會，為過去強迫原住民孩子去住校，的原住民政策慎重
道歉.。加拿大印地安十一族的領袖，也在哈柏道歉後，選擇與他握手相
擁。加拿大總理哈柏11號在下議院議場，在印地安十一族領袖的面前，
透過電視轉播發表為過去同化政策，所造成的悲劇道歉的演說。1870
年到1970年間，估計約有十五萬名的印地安原住民孩童，被政府從父
母的手中強行帶走，送到像這樣由教會經營的住宿學校，接受白人的教育
與文化，許多人在過程中身心都遭受極大的摧殘。這群童年時期住進哈里
法克斯這所住宿學校的原住民，11號在親友家人的陪同下，重回這個讓
他們不願意回首的地點，對當局願意正視歷史的錯誤，他們的反應相當兩
極。同化政策受害者，楠：我們等這一天等了一百年，我想這是往正確方
向前進的一步。這個月一號起，將有一個真相與和解委員會前往各地對倖
存者進行訪談，以重建歷史的原貌。此外，2006年五月加拿大當局，
曾和九萬名受害者達成價值19億美元的賠償協議，但原住民團體認為沒
有正式的道歉，無法平復他們的創傷。而11號在總理向全國播送的道歉
演說結束後，議場上的十一族領袖選擇與他握手擁抱。加拿大總理哈柏1
1號在國會，為過去強迫原住民孩子去住校，的原住民政策慎重道歉.。
加拿大印地安十一族的領袖，也在哈柏道歉後，選擇與他握手相擁。加拿
大總理哈柏11號在下議院議場，在印地安十一族領袖的面前，透過電視
轉播發表為過去同化政策，所造成的悲劇道歉的演說。1870年到19
70年間，估計約有十五萬名的印地安原住民孩童，被政府從父母的手中
強行帶走，送到像這樣由教會經營的住宿學校，接受白人的教育與文化，
許多人在過程中身心都遭受極大的摧殘。這群童年時期住進哈里法克斯這
所住宿學校的原住民，11號在親友家人的陪同下，重回這個讓他們不願
意回首的地點，對當局願意正視歷史的錯誤，他們的反應相當兩極。同化
政策受害者，楠：我們等這一天等了一百年，我想這是往正確方向前進的
一步。這個月一號起，將有一個真相與和解委員會前往各地對倖存者進行
訪談，以重建歷史的原貌。此外，2006年五月加拿大當局，曾和九萬
名受害者達成價值19億美元的賠償協議，但原住民團體認為沒有正式的
道歉，無法平復他們的創傷。而11號在總理向全國播送的道歉演說結束
後，議場上的十一族領袖選擇與他握手擁抱。加拿大總理哈柏11號在國
會，為過去強迫原住民孩子去住校，的原住民政策慎重道歉.。加拿大印
地安十一族的領袖，也在哈柏道歉後，選擇與他握手相擁。加拿大總理哈
柏11號在下議院議場，在印地安十一族領袖的面前，透過電視轉播發表
為過去同化政策，所造成的悲劇道歉的演說。1870年到1970年間
，估計約有十五萬名的印地安原住民孩童，被政府從父母的手中強行帶走
，送到像這樣由教會經營的住宿學校，接受白人的教育與文化，許多人在
過程中身心都遭受極大的摧殘。這群童年時期住進哈里法克斯這所住宿學
校的原住民，11號在親友家人的陪同下，重回這個讓他們不願意回首的
地點，對當局願意正視歷史的錯誤，他們的反應相當兩極。同化政策受害
者，楠：我們等這一天等了一百年，我想這是往正確方向前進的一步。這
個月一號起，將有一個真相與和解委員會前往各地對倖存者進行訪談，以
重建歷史的原貌。此外，2006年五月加拿大當局，曾和九萬名受害者
達成價值19億美元的賠償協議，但原住民團體認為沒有正式的道歉，無
法平復他們的創傷。而11號在總理向全國播送的道歉演說結束後，議場
上的十一族領袖選擇與他握手擁抱。加拿大總理哈柏11號在國會，為過
去強迫原住民孩子去住校，的原住民政策慎重道歉.。加拿大印地安十一
族的領袖，也在哈柏道歉後，選擇與他握手相擁。加拿大總理哈柏11號
在下議院議場，在印地安十一族領袖的面前，透過電視轉播發表為過去同
化政策，所造成的悲劇道歉的演說。1870年到1970年間，估計約
有十五萬名的印地安原住民孩童，被政府從父母的手中強行帶走，送到像
這樣由教會經營的住宿學校，接受白人的教育與文化，許多人在過程中身
心都遭受極大的摧殘。這群童年時期住進哈里法克斯這所住宿學校的原住
民，11號在親友家人的陪同下，重回這個讓他們不願意回首的地點，對
當局願意正視歷史的錯誤，他們的反應相當兩極。同化政策受害者，楠：
我們等這一天等了一百年，我想這是往正確方向前進的一步。這個月一號
起，將有一個真相與和解委員會前往各地對倖存者進行訪談，以重建歷史
的原貌。此外，2006年五月加拿大當局，曾和九萬名受害者達成價值
19億美元的賠償協議，但原住民團體認為沒有正式的道歉，無法平復他
們的創傷。而11號在總理向全國播送的道歉演說結束後，議場上的十一
族領袖選擇與他握手擁抱。加拿大總理哈柏11號在國會，為過去強迫原
住民孩子去住校，的原住民政策慎重道歉.。加拿大印地安十一族的領袖
，也在哈柏道歉後，選擇與他握手相擁。加拿大總理哈柏11號在下議院
議場，在印地安十一族領袖的面前，透過電視轉播發表為過去同化政策，
所造成的悲劇道歉的演說。1870年到1970年間，估計約有十五萬
名的印地安原住民孩童，被政府從父母的手中強行帶走，送到像這樣由教
會經營的住宿學校，接受白人的教育與文化，許多人在過程中身心都遭受
極大的摧殘。這群童年時期住進哈里法克斯這所住宿學校的原住民，11
號在親友家人的陪同下，重回這個讓他們不願意回首的地點，對當局願意
正視歷史的錯誤，他們的反應相當兩極。同化政策受害者，楠：我們等這
一天等了一百年，我想這是往正確方向前進的一步。這個月一號起，將有
一個真相與和解委員會前往各地對倖存者進行訪談，以重建歷史的原貌。
此外，2006年五月加拿大當局，曾和九萬名受害者達成價值19億美
元的賠償協議，但原住民團體認為沒有正式的道歉，無法平復他們的創傷
。而11號在總理向全國播送的道歉演說結束後，議場上的十一族領袖選
擇與他握手擁抱。加拿大總理哈柏11號在國會，為過去強迫原住民孩子
去住校，的原住民政策慎重道歉.。加拿大印地安十一族的領袖，也在哈
柏道歉後，選擇與他握手相擁。加拿大總理哈柏11號在下議院議場，在
印地安十一族領袖的面前，透過電視轉播發表為過去同化政策，所造成的
悲劇道歉的演說。1870年到1970年間，估計約有十五萬名的印地
安原住民孩童，被政府從父母的手中強行帶走，送到像這樣由教會經營的
住宿學校，接受白人的教育與文化，許多人在過程中身心都遭受極大的摧
殘。這群童年時期住進哈里法克斯這所住宿學校的原住民，11號在親友
家人的陪同下，重回這個讓他們不願意回首的地點，對當局願意正視歷史
的錯誤，他們的反應相當兩極。同化政策受害者，楠：我們等這一天等了
一百年，我想這是往正確方向前進的一步。這個月一號起，將有一個真相
與和解委員會前往各地對倖存者進行訪談，以重建歷史的原貌。此外，2
006年五月加拿大當局，曾和九萬名受害者達成價值19億美元的賠償
協議，但原住民團體認為沒有正式的道歉，無法平復他們的創傷。而11
號在總理向全國播送的道歉演說結束後，議場上的十一族領袖選擇與他握
手擁抱。加拿大總理哈柏11號在國會，為過去強迫原住民孩子去住校，
的原住民政策慎重道歉.。加拿大印地安十一族的領袖，也在哈柏道歉後
，選擇與他握手相擁。加拿大總理哈柏11號在下議院議場，在印地安十
一族領袖的面前，透過電視轉播發表為過去同化政策，所造成的悲劇道歉
的演說。1870年到1970年間，估計約有十五萬名的印地安原住民
孩童，被政府從父母的手中強行帶走，送到像這樣由教會經營的住宿學校
，接受白人的教育與文化，許多人在過程中身心都遭受極大的摧殘。這群
童年時期住進哈里法克斯這所住宿學校的原住民，11號在親友家人的陪
同下，重回這個讓他們不願意回首的地點，對當局願意正視歷史的錯誤，
他們的反應相當兩極。同化政策受害者，楠：我們等這一天等了一百年，
我想這是往正確方向前進的一步。這個月一號起，將有一個真相與和解委
員會前往各地對倖存者進行訪談，以重建歷史的原貌。此外，2006年
五月加拿大當局，曾和九萬名受害者達成價值19億美元的賠償協議，但
原住民團體認為沒有正式的道歉，無法平復他們的創傷。而11號在總理
向全國播送的道歉演說結束後，議場上的十一族領袖選擇與他握手擁抱。
加拿大總理哈柏11號在國會，為過去強迫原住民孩子去住校，的原住民
政策慎重道歉.。加拿大印地安十一族的領袖，也在哈柏道歉後，選擇與
他握手相擁。加拿大總理哈柏11號在下議院議場，在印地安十一族領袖
的面前，透過電視轉播發表為過去同化政策，所造成的悲劇道歉的演說。
1870年到1970年間，估計約有十五萬名的印地安原住民孩童，被
政府從父母的手中強行帶走，送到像這樣由教會經營的住宿學校，接受白
人的教育與文化，許多人在過程中身心都遭受極大的摧殘。這群童年時期
住進哈里法克斯這所住宿學校的原住民，11號在親友家人的陪同下，重
回這個讓他們不願意回首的地點，對當局願意正視歷史的錯誤，他們的反
應相當兩極。同化政策受害者，楠：我們等這一天等了一百年，我想這是
往正確方向前進的一步。這個月一號起，將有一個真相與和解委員會前往
各地對倖存者進行訪談，以重建歷史的原貌。此外，2006年五月加拿
大當局，曾和九萬名受害者達成價值19億美元的賠償協議，但原住民團
體認為沒有正式的道歉，無法平復他們的創傷。而11號在總理向全國播
送的道歉演說結束後，議場上的十一族領袖選擇與他握手擁抱。
