這陣子都是一些上市公司的股東會,例如明天可以說是超級股東會，一共
有六百多家公司都選在明天開股東會，小股東想領禮品恐怕也跑不來。有
腦筋動得快的貨運業者，就說可以代收代領，這樣,他們這陣子至少賺兩
、三百萬。委託書一張張數，股東會贈品一箱箱搬。這全都不是自己的禮
物，是貨運業者幫小股東跑腿賺外快。各地寄來委託書，疊滿桌，細細分
類。13號超級股東會登場，637家業者選同一天開會，小股東"跑拖
"，跑不完，平時做貨運兼賣禮品的業者，嗅到商機，幫小股東領贈品。
領一份至少進帳10~30元，一天3車，總共上萬份委託書，平均一天
就可以賺進10萬元。光靠送贈品，就可以進帳兩百萬。經濟不景氣，腦
筋動得快，一樣有錢賺。這陣子都是一些上市公司的股東會,例如明天可
以說是超級股東會，一共有六百多家公司都選在明天開股東會，小股東想
領禮品恐怕也跑不來。有腦筋動得快的貨運業者，就說可以代收代領，這
樣,他們這陣子至少賺兩、三百萬。委託書一張張數，股東會贈品一箱箱
搬。這全都不是自己的禮物，是貨運業者幫小股東跑腿賺外快。各地寄來
委託書，疊滿桌，細細分類。13號超級股東會登場，637家業者選同
一天開會，小股東"跑拖"，跑不完，平時做貨運兼賣禮品的業者，嗅到
商機，幫小股東領贈品。領一份至少進帳10~30元，一天3車，總共
上萬份委託書，平均一天就可以賺進10萬元。光靠送贈品，就可以進帳
兩百萬。經濟不景氣，腦筋動得快，一樣有錢賺。這陣子都是一些上市公
司的股東會,例如明天可以說是超級股東會，一共有六百多家公司都選在
明天開股東會，小股東想領禮品恐怕也跑不來。有腦筋動得快的貨運業者
，就說可以代收代領，這樣,他們這陣子至少賺兩、三百萬。委託書一張
張數，股東會贈品一箱箱搬。這全都不是自己的禮物，是貨運業者幫小股
東跑腿賺外快。各地寄來委託書，疊滿桌，細細分類。13號超級股東會
登場，637家業者選同一天開會，小股東"跑拖"，跑不完，平時做貨
運兼賣禮品的業者，嗅到商機，幫小股東領贈品。領一份至少進帳10~
30元，一天3車，總共上萬份委託書，平均一天就可以賺進10萬元。
光靠送贈品，就可以進帳兩百萬。經濟不景氣，腦筋動得快，一樣有錢賺
。這陣子都是一些上市公司的股東會,例如明天可以說是超級股東會，一
共有六百多家公司都選在明天開股東會，小股東想領禮品恐怕也跑不來。
有腦筋動得快的貨運業者，就說可以代收代領，這樣,他們這陣子至少賺
兩、三百萬。委託書一張張數，股東會贈品一箱箱搬。這全都不是自己的
禮物，是貨運業者幫小股東跑腿賺外快。各地寄來委託書，疊滿桌，細細
分類。13號超級股東會登場，637家業者選同一天開會，小股東"跑
拖"，跑不完，平時做貨運兼賣禮品的業者，嗅到商機，幫小股東領贈品
。領一份至少進帳10~30元，一天3車，總共上萬份委託書，平均一
天就可以賺進10萬元。光靠送贈品，就可以進帳兩百萬。經濟不景氣，
腦筋動得快，一樣有錢賺。這陣子都是一些上市公司的股東會,例如明天
可以說是超級股東會，一共有六百多家公司都選在明天開股東會，小股東
想領禮品恐怕也跑不來。有腦筋動得快的貨運業者，就說可以代收代領，
這樣,他們這陣子至少賺兩、三百萬。委託書一張張數，股東會贈品一箱
箱搬。這全都不是自己的禮物，是貨運業者幫小股東跑腿賺外快。各地寄
來委託書，疊滿桌，細細分類。13號超級股東會登場，637家業者選
同一天開會，小股東"跑拖"，跑不完，平時做貨運兼賣禮品的業者，嗅
到商機，幫小股東領贈品。領一份至少進帳10~30元，一天3車，總
共上萬份委託書，平均一天就可以賺進10萬元。光靠送贈品，就可以進
帳兩百萬。經濟不景氣，腦筋動得快，一樣有錢賺。這陣子都是一些上市
公司的股東會,例如明天可以說是超級股東會，一共有六百多家公司都選
在明天開股東會，小股東想領禮品恐怕也跑不來。有腦筋動得快的貨運業
者，就說可以代收代領，這樣,他們這陣子至少賺兩、三百萬。委託書一
張張數，股東會贈品一箱箱搬。這全都不是自己的禮物，是貨運業者幫小
股東跑腿賺外快。各地寄來委託書，疊滿桌，細細分類。13號超級股東
會登場，637家業者選同一天開會，小股東"跑拖"，跑不完，平時做
貨運兼賣禮品的業者，嗅到商機，幫小股東領贈品。領一份至少進帳10
~30元，一天3車，總共上萬份委託書，平均一天就可以賺進10萬元
。光靠送贈品，就可以進帳兩百萬。經濟不景氣，腦筋動得快，一樣有錢
賺。這陣子都是一些上市公司的股東會,例如明天可以說是超級股東會，
一共有六百多家公司都選在明天開股東會，小股東想領禮品恐怕也跑不來
。有腦筋動得快的貨運業者，就說可以代收代領，這樣,他們這陣子至少
賺兩、三百萬。委託書一張張數，股東會贈品一箱箱搬。這全都不是自己
的禮物，是貨運業者幫小股東跑腿賺外快。各地寄來委託書，疊滿桌，細
細分類。13號超級股東會登場，637家業者選同一天開會，小股東"
跑拖"，跑不完，平時做貨運兼賣禮品的業者，嗅到商機，幫小股東領贈
品。領一份至少進帳10~30元，一天3車，總共上萬份委託書，平均
一天就可以賺進10萬元。光靠送贈品，就可以進帳兩百萬。經濟不景氣
，腦筋動得快，一樣有錢賺。這陣子都是一些上市公司的股東會,例如明
天可以說是超級股東會，一共有六百多家公司都選在明天開股東會，小股
東想領禮品恐怕也跑不來。有腦筋動得快的貨運業者，就說可以代收代領
，這樣,他們這陣子至少賺兩、三百萬。委託書一張張數，股東會贈品一
箱箱搬。這全都不是自己的禮物，是貨運業者幫小股東跑腿賺外快。各地
寄來委託書，疊滿桌，細細分類。13號超級股東會登場，637家業者
選同一天開會，小股東"跑拖"，跑不完，平時做貨運兼賣禮品的業者，
嗅到商機，幫小股東領贈品。領一份至少進帳10~30元，一天3車，
總共上萬份委託書，平均一天就可以賺進10萬元。光靠送贈品，就可以
進帳兩百萬。經濟不景氣，腦筋動得快，一樣有錢賺。這陣子都是一些上
市公司的股東會,例如明天可以說是超級股東會，一共有六百多家公司都
選在明天開股東會，小股東想領禮品恐怕也跑不來。有腦筋動得快的貨運
業者，就說可以代收代領，這樣,他們這陣子至少賺兩、三百萬。委託書
一張張數，股東會贈品一箱箱搬。這全都不是自己的禮物，是貨運業者幫
小股東跑腿賺外快。各地寄來委託書，疊滿桌，細細分類。13號超級股
東會登場，637家業者選同一天開會，小股東"跑拖"，跑不完，平時
做貨運兼賣禮品的業者，嗅到商機，幫小股東領贈品。領一份至少進帳1
0~30元，一天3車，總共上萬份委託書，平均一天就可以賺進10萬
元。光靠送贈品，就可以進帳兩百萬。經濟不景氣，腦筋動得快，一樣有
錢賺。
