正在亞洲訪問的美國國務卿萊斯，結束了南亞印度、巴基斯坦和阿富汗的
行程之後，已經在台灣時間晚上七點抵達日本東京。接下來，有關重啟核
武六邊會談、中國軍力擴張，以及要求開放美國牛肉進口等問題，都將會
是萊斯跟日方討論的焦點。美國國務卿萊斯，剛剛搭乘專機，抵達東京，
這次亞洲之行也開始進入重頭戲，除了日本之外，還將接連訪問南韓和中
國大陸，如何重啟六邊會談，則是萊斯接下來要跟這三國高層會談的焦點
。為了解決北韓核武問題，美國希望以美俄日中和南北韓共同參與的六邊
會談機制來解決，不過經過三輪談判後，不僅沒有具體結果，雙方關係還
因為萊斯批評北韓是暴政前哨，以及北韓宣布擁有核武，並且無限期退出
六邊會談而更加惡劣。專家認為，目前美國最可能使用的方法，就是繼續
要求中國以它的影響力向北韓施壓，要求重回談判桌。除了北韓核武問題
，中國軍力擴張也是萊斯關注的焦點。上個月美日才將台海問題納入美日
兩國共同戰略目標。預料訪日期間，美日將再度對中方軍力問題表達關切
。另外，自從2003年12月美國發現狂牛症後，日本就禁止美國牛肉
進口，因此，萊斯也將就開放美國牛肉進口問題對日本施壓。至於台灣最
關心的反分裂法問題，萊斯二十號訪問北京時，也將是和中方高層會談的
重點。正在亞洲訪問的美國國務卿萊斯，結束了南亞印度、巴基斯坦和阿
富汗的行程之後，已經在台灣時間晚上七點抵達日本東京。接下來，有關
重啟核武六邊會談、中國軍力擴張，以及要求開放美國牛肉進口等問題，
都將會是萊斯跟日方討論的焦點。美國國務卿萊斯，剛剛搭乘專機，抵達
東京，這次亞洲之行也開始進入重頭戲，除了日本之外，還將接連訪問南
韓和中國大陸，如何重啟六邊會談，則是萊斯接下來要跟這三國高層會談
的焦點。為了解決北韓核武問題，美國希望以美俄日中和南北韓共同參與
的六邊會談機制來解決，不過經過三輪談判後，不僅沒有具體結果，雙方
關係還因為萊斯批評北韓是暴政前哨，以及北韓宣布擁有核武，並且無限
期退出六邊會談而更加惡劣。專家認為，目前美國最可能使用的方法，就
是繼續要求中國以它的影響力向北韓施壓，要求重回談判桌。除了北韓核
武問題，中國軍力擴張也是萊斯關注的焦點。上個月美日才將台海問題納
入美日兩國共同戰略目標。預料訪日期間，美日將再度對中方軍力問題表
達關切。另外，自從2003年12月美國發現狂牛症後，日本就禁止美
國牛肉進口，因此，萊斯也將就開放美國牛肉進口問題對日本施壓。至於
台灣最關心的反分裂法問題，萊斯二十號訪問北京時，也將是和中方高層
會談的重點。正在亞洲訪問的美國國務卿萊斯，結束了南亞印度、巴基斯
坦和阿富汗的行程之後，已經在台灣時間晚上七點抵達日本東京。接下來
，有關重啟核武六邊會談、中國軍力擴張，以及要求開放美國牛肉進口等
問題，都將會是萊斯跟日方討論的焦點。美國國務卿萊斯，剛剛搭乘專機
，抵達東京，這次亞洲之行也開始進入重頭戲，除了日本之外，還將接連
訪問南韓和中國大陸，如何重啟六邊會談，則是萊斯接下來要跟這三國高
層會談的焦點。為了解決北韓核武問題，美國希望以美俄日中和南北韓共
同參與的六邊會談機制來解決，不過經過三輪談判後，不僅沒有具體結果
，雙方關係還因為萊斯批評北韓是暴政前哨，以及北韓宣布擁有核武，並
且無限期退出六邊會談而更加惡劣。專家認為，目前美國最可能使用的方
法，就是繼續要求中國以它的影響力向北韓施壓，要求重回談判桌。除了
北韓核武問題，中國軍力擴張也是萊斯關注的焦點。上個月美日才將台海
問題納入美日兩國共同戰略目標。預料訪日期間，美日將再度對中方軍力
問題表達關切。另外，自從2003年12月美國發現狂牛症後，日本就
禁止美國牛肉進口，因此，萊斯也將就開放美國牛肉進口問題對日本施壓
。至於台灣最關心的反分裂法問題，萊斯二十號訪問北京時，也將是和中
方高層會談的重點。正在亞洲訪問的美國國務卿萊斯，結束了南亞印度、
巴基斯坦和阿富汗的行程之後，已經在台灣時間晚上七點抵達日本東京。
接下來，有關重啟核武六邊會談、中國軍力擴張，以及要求開放美國牛肉
進口等問題，都將會是萊斯跟日方討論的焦點。美國國務卿萊斯，剛剛搭
乘專機，抵達東京，這次亞洲之行也開始進入重頭戲，除了日本之外，還
將接連訪問南韓和中國大陸，如何重啟六邊會談，則是萊斯接下來要跟這
三國高層會談的焦點。為了解決北韓核武問題，美國希望以美俄日中和南
北韓共同參與的六邊會談機制來解決，不過經過三輪談判後，不僅沒有具
體結果，雙方關係還因為萊斯批評北韓是暴政前哨，以及北韓宣布擁有核
武，並且無限期退出六邊會談而更加惡劣。專家認為，目前美國最可能使
用的方法，就是繼續要求中國以它的影響力向北韓施壓，要求重回談判桌
。除了北韓核武問題，中國軍力擴張也是萊斯關注的焦點。上個月美日才
將台海問題納入美日兩國共同戰略目標。預料訪日期間，美日將再度對中
方軍力問題表達關切。另外，自從2003年12月美國發現狂牛症後，
日本就禁止美國牛肉進口，因此，萊斯也將就開放美國牛肉進口問題對日
本施壓。至於台灣最關心的反分裂法問題，萊斯二十號訪問北京時，也將
是和中方高層會談的重點。正在亞洲訪問的美國國務卿萊斯，結束了南亞
印度、巴基斯坦和阿富汗的行程之後，已經在台灣時間晚上七點抵達日本
東京。接下來，有關重啟核武六邊會談、中國軍力擴張，以及要求開放美
國牛肉進口等問題，都將會是萊斯跟日方討論的焦點。美國國務卿萊斯，
剛剛搭乘專機，抵達東京，這次亞洲之行也開始進入重頭戲，除了日本之
外，還將接連訪問南韓和中國大陸，如何重啟六邊會談，則是萊斯接下來
要跟這三國高層會談的焦點。為了解決北韓核武問題，美國希望以美俄日
中和南北韓共同參與的六邊會談機制來解決，不過經過三輪談判後，不僅
沒有具體結果，雙方關係還因為萊斯批評北韓是暴政前哨，以及北韓宣布
擁有核武，並且無限期退出六邊會談而更加惡劣。專家認為，目前美國最
可能使用的方法，就是繼續要求中國以它的影響力向北韓施壓，要求重回
談判桌。除了北韓核武問題，中國軍力擴張也是萊斯關注的焦點。上個月
美日才將台海問題納入美日兩國共同戰略目標。預料訪日期間，美日將再
度對中方軍力問題表達關切。另外，自從2003年12月美國發現狂牛
症後，日本就禁止美國牛肉進口，因此，萊斯也將就開放美國牛肉進口問
題對日本施壓。至於台灣最關心的反分裂法問題，萊斯二十號訪問北京時
，也將是和中方高層會談的重點。正在亞洲訪問的美國國務卿萊斯，結束
了南亞印度、巴基斯坦和阿富汗的行程之後，已經在台灣時間晚上七點抵
達日本東京。接下來，有關重啟核武六邊會談、中國軍力擴張，以及要求
開放美國牛肉進口等問題，都將會是萊斯跟日方討論的焦點。美國國務卿
萊斯，剛剛搭乘專機，抵達東京，這次亞洲之行也開始進入重頭戲，除了
日本之外，還將接連訪問南韓和中國大陸，如何重啟六邊會談，則是萊斯
接下來要跟這三國高層會談的焦點。為了解決北韓核武問題，美國希望以
美俄日中和南北韓共同參與的六邊會談機制來解決，不過經過三輪談判後
，不僅沒有具體結果，雙方關係還因為萊斯批評北韓是暴政前哨，以及北
韓宣布擁有核武，並且無限期退出六邊會談而更加惡劣。專家認為，目前
美國最可能使用的方法，就是繼續要求中國以它的影響力向北韓施壓，要
求重回談判桌。除了北韓核武問題，中國軍力擴張也是萊斯關注的焦點。
上個月美日才將台海問題納入美日兩國共同戰略目標。預料訪日期間，美
日將再度對中方軍力問題表達關切。另外，自從2003年12月美國發
現狂牛症後，日本就禁止美國牛肉進口，因此，萊斯也將就開放美國牛肉
進口問題對日本施壓。至於台灣最關心的反分裂法問題，萊斯二十號訪問
北京時，也將是和中方高層會談的重點。正在亞洲訪問的美國國務卿萊斯
，結束了南亞印度、巴基斯坦和阿富汗的行程之後，已經在台灣時間晚上
七點抵達日本東京。接下來，有關重啟核武六邊會談、中國軍力擴張，以
及要求開放美國牛肉進口等問題，都將會是萊斯跟日方討論的焦點。美國
國務卿萊斯，剛剛搭乘專機，抵達東京，這次亞洲之行也開始進入重頭戲
，除了日本之外，還將接連訪問南韓和中國大陸，如何重啟六邊會談，則
是萊斯接下來要跟這三國高層會談的焦點。為了解決北韓核武問題，美國
希望以美俄日中和南北韓共同參與的六邊會談機制來解決，不過經過三輪
談判後，不僅沒有具體結果，雙方關係還因為萊斯批評北韓是暴政前哨，
以及北韓宣布擁有核武，並且無限期退出六邊會談而更加惡劣。專家認為
，目前美國最可能使用的方法，就是繼續要求中國以它的影響力向北韓施
壓，要求重回談判桌。除了北韓核武問題，中國軍力擴張也是萊斯關注的
焦點。上個月美日才將台海問題納入美日兩國共同戰略目標。預料訪日期
間，美日將再度對中方軍力問題表達關切。另外，自從2003年12月
美國發現狂牛症後，日本就禁止美國牛肉進口，因此，萊斯也將就開放美
國牛肉進口問題對日本施壓。至於台灣最關心的反分裂法問題，萊斯二十
號訪問北京時，也將是和中方高層會談的重點。正在亞洲訪問的美國國務
卿萊斯，結束了南亞印度、巴基斯坦和阿富汗的行程之後，已經在台灣時
間晚上七點抵達日本東京。接下來，有關重啟核武六邊會談、中國軍力擴
張，以及要求開放美國牛肉進口等問題，都將會是萊斯跟日方討論的焦點
。美國國務卿萊斯，剛剛搭乘專機，抵達東京，這次亞洲之行也開始進入
重頭戲，除了日本之外，還將接連訪問南韓和中國大陸，如何重啟六邊會
談，則是萊斯接下來要跟這三國高層會談的焦點。為了解決北韓核武問題
，美國希望以美俄日中和南北韓共同參與的六邊會談機制來解決，不過經
過三輪談判後，不僅沒有具體結果，雙方關係還因為萊斯批評北韓是暴政
前哨，以及北韓宣布擁有核武，並且無限期退出六邊會談而更加惡劣。專
家認為，目前美國最可能使用的方法，就是繼續要求中國以它的影響力向
北韓施壓，要求重回談判桌。除了北韓核武問題，中國軍力擴張也是萊斯
關注的焦點。上個月美日才將台海問題納入美日兩國共同戰略目標。預料
訪日期間，美日將再度對中方軍力問題表達關切。另外，自從2003年
12月美國發現狂牛症後，日本就禁止美國牛肉進口，因此，萊斯也將就
開放美國牛肉進口問題對日本施壓。至於台灣最關心的反分裂法問題，萊
斯二十號訪問北京時，也將是和中方高層會談的重點。正在亞洲訪問的美
國國務卿萊斯，結束了南亞印度、巴基斯坦和阿富汗的行程之後，已經在
台灣時間晚上七點抵達日本東京。接下來，有關重啟核武六邊會談、中國
軍力擴張，以及要求開放美國牛肉進口等問題，都將會是萊斯跟日方討論
的焦點。美國國務卿萊斯，剛剛搭乘專機，抵達東京，這次亞洲之行也開
始進入重頭戲，除了日本之外，還將接連訪問南韓和中國大陸，如何重啟
六邊會談，則是萊斯接下來要跟這三國高層會談的焦點。為了解決北韓核
武問題，美國希望以美俄日中和南北韓共同參與的六邊會談機制來解決，
不過經過三輪談判後，不僅沒有具體結果，雙方關係還因為萊斯批評北韓
是暴政前哨，以及北韓宣布擁有核武，並且無限期退出六邊會談而更加惡
劣。專家認為，目前美國最可能使用的方法，就是繼續要求中國以它的影
響力向北韓施壓，要求重回談判桌。除了北韓核武問題，中國軍力擴張也
是萊斯關注的焦點。上個月美日才將台海問題納入美日兩國共同戰略目標
。預料訪日期間，美日將再度對中方軍力問題表達關切。另外，自從20
03年12月美國發現狂牛症後，日本就禁止美國牛肉進口，因此，萊斯
也將就開放美國牛肉進口問題對日本施壓。至於台灣最關心的反分裂法問
題，萊斯二十號訪問北京時，也將是和中方高層會談的重點。正在亞洲訪
問的美國國務卿萊斯，結束了南亞印度、巴基斯坦和阿富汗的行程之後，
已經在台灣時間晚上七點抵達日本東京。接下來，有關重啟核武六邊會談
、中國軍力擴張，以及要求開放美國牛肉進口等問題，都將會是萊斯跟日
方討論的焦點。美國國務卿萊斯，剛剛搭乘專機，抵達東京，這次亞洲之
行也開始進入重頭戲，除了日本之外，還將接連訪問南韓和中國大陸，如
何重啟六邊會談，則是萊斯接下來要跟這三國高層會談的焦點。為了解決
北韓核武問題，美國希望以美俄日中和南北韓共同參與的六邊會談機制來
解決，不過經過三輪談判後，不僅沒有具體結果，雙方關係還因為萊斯批
評北韓是暴政前哨，以及北韓宣布擁有核武，並且無限期退出六邊會談而
更加惡劣。專家認為，目前美國最可能使用的方法，就是繼續要求中國以
它的影響力向北韓施壓，要求重回談判桌。除了北韓核武問題，中國軍力
擴張也是萊斯關注的焦點。上個月美日才將台海問題納入美日兩國共同戰
略目標。預料訪日期間，美日將再度對中方軍力問題表達關切。另外，自
從2003年12月美國發現狂牛症後，日本就禁止美國牛肉進口，因此
，萊斯也將就開放美國牛肉進口問題對日本施壓。至於台灣最關心的反分
裂法問題，萊斯二十號訪問北京時，也將是和中方高層會談的重點。
