用銀粉補牙在國內行之有年，大家都習慣用銀粉補牙，但是，根據美國食
品暨藥物管理局FDA的研究顯示，銀粉在補牙和咀嚼時會釋放出汞蒸氣
，對人體有害，尤其是孕婦和兒童。FDA如果宣布禁用銀粉，我方將會
跟進，在台灣和美國行醫多年的牙醫師也表示贊同。醫師建議，民眾可以
選擇樹脂、玻璃纖維來取代傳統銀粉，也可以利用最新的3D齒雕技術，
補牙的同時也可以有一口潔白的牙齒，美觀又安全。記者林欣儀張國樑台
北報導用銀粉補牙在國內行之有年，大家都習慣用銀粉補牙，但是，根據
美國食品暨藥物管理局FDA的研究顯示，銀粉在補牙和咀嚼時會釋放出
汞蒸氣，對人體有害，尤其是孕婦和兒童。FDA如果宣布禁用銀粉，我
方將會跟進，在台灣和美國行醫多年的牙醫師也表示贊同。醫師建議，民
眾可以選擇樹脂、玻璃纖維來取代傳統銀粉，也可以利用最新的3D齒雕
技術，補牙的同時也可以有一口潔白的牙齒，美觀又安全。記者林欣儀張
國樑台北報導用銀粉補牙在國內行之有年，大家都習慣用銀粉補牙，但是
，根據美國食品暨藥物管理局FDA的研究顯示，銀粉在補牙和咀嚼時會
釋放出汞蒸氣，對人體有害，尤其是孕婦和兒童。FDA如果宣布禁用銀
粉，我方將會跟進，在台灣和美國行醫多年的牙醫師也表示贊同。醫師建
議，民眾可以選擇樹脂、玻璃纖維來取代傳統銀粉，也可以利用最新的3
D齒雕技術，補牙的同時也可以有一口潔白的牙齒，美觀又安全。記者林
欣儀張國樑台北報導用銀粉補牙在國內行之有年，大家都習慣用銀粉補牙
，但是，根據美國食品暨藥物管理局FDA的研究顯示，銀粉在補牙和咀
嚼時會釋放出汞蒸氣，對人體有害，尤其是孕婦和兒童。FDA如果宣布
禁用銀粉，我方將會跟進，在台灣和美國行醫多年的牙醫師也表示贊同。
醫師建議，民眾可以選擇樹脂、玻璃纖維來取代傳統銀粉，也可以利用最
新的3D齒雕技術，補牙的同時也可以有一口潔白的牙齒，美觀又安全。
記者林欣儀張國樑台北報導
