日本海上保安廳船艦將我方漁船聯合號撞沉，有船員用手機拍下當時的狀
況，聯合號漁船右下角被撞出一個大洞，船員也都跳上橡皮艇逃生，場面
相當驚險，傍晚有立委首度公佈這段拍攝畫面。十號清晨，台灣籍漁船聯
合號，遭到日本船艦撞擊，鐵殼船撞上小漁船，聯合號右下方被撞出一個
大洞。眼看被撞出的大洞不斷進水，船員趕緊把東西搬到另外一邊。水不
斷進到船艙裡面，船漸漸往下沉，再也保不住了，只好棄船，船員一個個
跳上橡膠艇逃生。而撞上聯合號的日本船艦，就停在旁邊，繼續挑釁，最
後船員通通落水，被日方帶往石垣島，經過外交部的交涉之後，有13名
船員已經返台，而船長現在仍然被扣留在石垣島，外交部將繼續交涉，要
日方趕快放人。記者台北綜合報導日本海上保安廳船艦將我方漁船聯合號
撞沉，有船員用手機拍下當時的狀況，聯合號漁船右下角被撞出一個大洞
，船員也都跳上橡皮艇逃生，場面相當驚險，傍晚有立委首度公佈這段拍
攝畫面。十號清晨，台灣籍漁船聯合號，遭到日本船艦撞擊，鐵殼船撞上
小漁船，聯合號右下方被撞出一個大洞。眼看被撞出的大洞不斷進水，船
員趕緊把東西搬到另外一邊。水不斷進到船艙裡面，船漸漸往下沉，再也
保不住了，只好棄船，船員一個個跳上橡膠艇逃生。而撞上聯合號的日本
船艦，就停在旁邊，繼續挑釁，最後船員通通落水，被日方帶往石垣島，
經過外交部的交涉之後，有13名船員已經返台，而船長現在仍然被扣留
在石垣島，外交部將繼續交涉，要日方趕快放人。記者台北綜合報導日本
海上保安廳船艦將我方漁船聯合號撞沉，有船員用手機拍下當時的狀況，
聯合號漁船右下角被撞出一個大洞，船員也都跳上橡皮艇逃生，場面相當
驚險，傍晚有立委首度公佈這段拍攝畫面。十號清晨，台灣籍漁船聯合號
，遭到日本船艦撞擊，鐵殼船撞上小漁船，聯合號右下方被撞出一個大洞
。眼看被撞出的大洞不斷進水，船員趕緊把東西搬到另外一邊。水不斷進
到船艙裡面，船漸漸往下沉，再也保不住了，只好棄船，船員一個個跳上
橡膠艇逃生。而撞上聯合號的日本船艦，就停在旁邊，繼續挑釁，最後船
員通通落水，被日方帶往石垣島，經過外交部的交涉之後，有13名船員
已經返台，而船長現在仍然被扣留在石垣島，外交部將繼續交涉，要日方
趕快放人。記者台北綜合報導日本海上保安廳船艦將我方漁船聯合號撞沉
，有船員用手機拍下當時的狀況，聯合號漁船右下角被撞出一個大洞，船
員也都跳上橡皮艇逃生，場面相當驚險，傍晚有立委首度公佈這段拍攝畫
面。十號清晨，台灣籍漁船聯合號，遭到日本船艦撞擊，鐵殼船撞上小漁
船，聯合號右下方被撞出一個大洞。眼看被撞出的大洞不斷進水，船員趕
緊把東西搬到另外一邊。水不斷進到船艙裡面，船漸漸往下沉，再也保不
住了，只好棄船，船員一個個跳上橡膠艇逃生。而撞上聯合號的日本船艦
，就停在旁邊，繼續挑釁，最後船員通通落水，被日方帶往石垣島，經過
外交部的交涉之後，有13名船員已經返台，而船長現在仍然被扣留在石
垣島，外交部將繼續交涉，要日方趕快放人。記者台北綜合報導日本海上
保安廳船艦將我方漁船聯合號撞沉，有船員用手機拍下當時的狀況，聯合
號漁船右下角被撞出一個大洞，船員也都跳上橡皮艇逃生，場面相當驚險
，傍晚有立委首度公佈這段拍攝畫面。十號清晨，台灣籍漁船聯合號，遭
到日本船艦撞擊，鐵殼船撞上小漁船，聯合號右下方被撞出一個大洞。眼
看被撞出的大洞不斷進水，船員趕緊把東西搬到另外一邊。水不斷進到船
艙裡面，船漸漸往下沉，再也保不住了，只好棄船，船員一個個跳上橡膠
艇逃生。而撞上聯合號的日本船艦，就停在旁邊，繼續挑釁，最後船員通
通落水，被日方帶往石垣島，經過外交部的交涉之後，有13名船員已經
返台，而船長現在仍然被扣留在石垣島，外交部將繼續交涉，要日方趕快
放人。記者台北綜合報導日本海上保安廳船艦將我方漁船聯合號撞沉，有
船員用手機拍下當時的狀況，聯合號漁船右下角被撞出一個大洞，船員也
都跳上橡皮艇逃生，場面相當驚險，傍晚有立委首度公佈這段拍攝畫面。
十號清晨，台灣籍漁船聯合號，遭到日本船艦撞擊，鐵殼船撞上小漁船，
聯合號右下方被撞出一個大洞。眼看被撞出的大洞不斷進水，船員趕緊把
東西搬到另外一邊。水不斷進到船艙裡面，船漸漸往下沉，再也保不住了
，只好棄船，船員一個個跳上橡膠艇逃生。而撞上聯合號的日本船艦，就
停在旁邊，繼續挑釁，最後船員通通落水，被日方帶往石垣島，經過外交
部的交涉之後，有13名船員已經返台，而船長現在仍然被扣留在石垣島
，外交部將繼續交涉，要日方趕快放人。記者台北綜合報導
