海基海協兩會進入正式談判階段，來自台日港澳等近五百人的國內外媒體
大排長龍，等候進入在釣魚台國賓樓的談判場地，對岸除了出動活動安檢
車，一一檢查記者的隨身物品，每位記者在進去前還得被全面搜身，沒有
例外。談判會場內，我方代表團主帥江丙坤和對岸海協會長陳雲林握手，
象徵兩會重啟協商大門，陳雲林開場致詞，表達兩岸將在平等的協商基礎
上，解決爭議。不過換上我方主帥江丙坤致詞時，江丙坤話還沒說完，對
岸現場工作人員以開放採訪時間結束，要求清場，令台灣媒體錯愕。在吵
雜的媒體退場聲中，江丙坤讀完了宣示稿，並表達，歡迎陳雲林在今年回
訪台灣，同時展開第二次會談。接下來的週末包機直航談判，我方主談是
海基會秘書長高孔廉，對岸主談由海協會執行副會長孫亞夫擔任，而我方
的與會官員陸委會副主委傅棟成，對應海協會秘書長李亞飛，交通部次長
游芳來，對應海協會駐會副會長李炳才，高孔廉在協商結束後，表達希望
對岸未來能多開放兩岸直航包機班次的立場。海基海協兩會進入正式談判
階段，來自台日港澳等近五百人的國內外媒體大排長龍，等候進入在釣魚
台國賓樓的談判場地，對岸除了出動活動安檢車，一一檢查記者的隨身物
品，每位記者在進去前還得被全面搜身，沒有例外。談判會場內，我方代
表團主帥江丙坤和對岸海協會長陳雲林握手，象徵兩會重啟協商大門，陳
雲林開場致詞，表達兩岸將在平等的協商基礎上，解決爭議。不過換上我
方主帥江丙坤致詞時，江丙坤話還沒說完，對岸現場工作人員以開放採訪
時間結束，要求清場，令台灣媒體錯愕。在吵雜的媒體退場聲中，江丙坤
讀完了宣示稿，並表達，歡迎陳雲林在今年回訪台灣，同時展開第二次會
談。接下來的週末包機直航談判，我方主談是海基會秘書長高孔廉，對岸
主談由海協會執行副會長孫亞夫擔任，而我方的與會官員陸委會副主委傅
棟成，對應海協會秘書長李亞飛，交通部次長游芳來，對應海協會駐會副
會長李炳才，高孔廉在協商結束後，表達希望對岸未來能多開放兩岸直航
包機班次的立場。海基海協兩會進入正式談判階段，來自台日港澳等近五
百人的國內外媒體大排長龍，等候進入在釣魚台國賓樓的談判場地，對岸
除了出動活動安檢車，一一檢查記者的隨身物品，每位記者在進去前還得
被全面搜身，沒有例外。談判會場內，我方代表團主帥江丙坤和對岸海協
會長陳雲林握手，象徵兩會重啟協商大門，陳雲林開場致詞，表達兩岸將
在平等的協商基礎上，解決爭議。不過換上我方主帥江丙坤致詞時，江丙
坤話還沒說完，對岸現場工作人員以開放採訪時間結束，要求清場，令台
灣媒體錯愕。在吵雜的媒體退場聲中，江丙坤讀完了宣示稿，並表達，歡
迎陳雲林在今年回訪台灣，同時展開第二次會談。接下來的週末包機直航
談判，我方主談是海基會秘書長高孔廉，對岸主談由海協會執行副會長孫
亞夫擔任，而我方的與會官員陸委會副主委傅棟成，對應海協會秘書長李
亞飛，交通部次長游芳來，對應海協會駐會副會長李炳才，高孔廉在協商
結束後，表達希望對岸未來能多開放兩岸直航包機班次的立場。海基海協
兩會進入正式談判階段，來自台日港澳等近五百人的國內外媒體大排長龍
，等候進入在釣魚台國賓樓的談判場地，對岸除了出動活動安檢車，一一
檢查記者的隨身物品，每位記者在進去前還得被全面搜身，沒有例外。談
判會場內，我方代表團主帥江丙坤和對岸海協會長陳雲林握手，象徵兩會
重啟協商大門，陳雲林開場致詞，表達兩岸將在平等的協商基礎上，解決
爭議。不過換上我方主帥江丙坤致詞時，江丙坤話還沒說完，對岸現場工
作人員以開放採訪時間結束，要求清場，令台灣媒體錯愕。在吵雜的媒體
退場聲中，江丙坤讀完了宣示稿，並表達，歡迎陳雲林在今年回訪台灣，
同時展開第二次會談。接下來的週末包機直航談判，我方主談是海基會秘
書長高孔廉，對岸主談由海協會執行副會長孫亞夫擔任，而我方的與會官
員陸委會副主委傅棟成，對應海協會秘書長李亞飛，交通部次長游芳來，
對應海協會駐會副會長李炳才，高孔廉在協商結束後，表達希望對岸未來
能多開放兩岸直航包機班次的立場。海基海協兩會進入正式談判階段，來
自台日港澳等近五百人的國內外媒體大排長龍，等候進入在釣魚台國賓樓
的談判場地，對岸除了出動活動安檢車，一一檢查記者的隨身物品，每位
記者在進去前還得被全面搜身，沒有例外。談判會場內，我方代表團主帥
江丙坤和對岸海協會長陳雲林握手，象徵兩會重啟協商大門，陳雲林開場
致詞，表達兩岸將在平等的協商基礎上，解決爭議。不過換上我方主帥江
丙坤致詞時，江丙坤話還沒說完，對岸現場工作人員以開放採訪時間結束
，要求清場，令台灣媒體錯愕。在吵雜的媒體退場聲中，江丙坤讀完了宣
示稿，並表達，歡迎陳雲林在今年回訪台灣，同時展開第二次會談。接下
來的週末包機直航談判，我方主談是海基會秘書長高孔廉，對岸主談由海
協會執行副會長孫亞夫擔任，而我方的與會官員陸委會副主委傅棟成，對
應海協會秘書長李亞飛，交通部次長游芳來，對應海協會駐會副會長李炳
才，高孔廉在協商結束後，表達希望對岸未來能多開放兩岸直航包機班次
的立場。
