海基海峽兩會、今天展開復談，但台北股市的表現並不捧場，受到美國股
市星期三大跌的影響、台股加權指數開低走低、八大類股全數下挫、有多
達上百檔股票跌停。終場大盤下跌283點、收在8062點、這也是5
20馬政府上任以來的新低!受到歐美股市持續大跌，以及外資擴大超賣
新台幣影響，台股今天持續走低，終場重挫283.28點，收在806
2.31點，成交值1248.55億元。台股創下520新政府就任以
來的新低紀錄國際原油上漲，通膨壓力湧現，台股也無法倖免，八大類股
全面翻黑，共有397家跌停，直得注意的是，在睽違十年兩會復談的時
間點，觀光類股仍是一片慘綠，學者認為，復談內容一如預期，沒有新的
實質政策，是主要原因．學者分析，除非兩岸政策逐步落實，吸引資金流
入，才會有利指數走揚，分析師則建議投資人可以逢低均衡佈局，以業績
為選股依據，期待波段低點後的下半年行情。記者薛宜家吳嘉堡台北報導
.海基海峽兩會、今天展開復談，但台北股市的表現並不捧場，受到美國
股市星期三大跌的影響、台股加權指數開低走低、八大類股全數下挫、有
多達上百檔股票跌停。終場大盤下跌283點、收在8062點、這也是
520馬政府上任以來的新低!受到歐美股市持續大跌，以及外資擴大超
賣新台幣影響，台股今天持續走低，終場重挫283.28點，收在80
62.31點，成交值1248.55億元。台股創下520新政府就任
以來的新低紀錄國際原油上漲，通膨壓力湧現，台股也無法倖免，八大類
股全面翻黑，共有397家跌停，直得注意的是，在睽違十年兩會復談的
時間點，觀光類股仍是一片慘綠，學者認為，復談內容一如預期，沒有新
的實質政策，是主要原因．學者分析，除非兩岸政策逐步落實，吸引資金
流入，才會有利指數走揚，分析師則建議投資人可以逢低均衡佈局，以業
績為選股依據，期待波段低點後的下半年行情。記者薛宜家吳嘉堡台北報
導.海基海峽兩會、今天展開復談，但台北股市的表現並不捧場，受到美
國股市星期三大跌的影響、台股加權指數開低走低、八大類股全數下挫、
有多達上百檔股票跌停。終場大盤下跌283點、收在8062點、這也
是520馬政府上任以來的新低!受到歐美股市持續大跌，以及外資擴大
超賣新台幣影響，台股今天持續走低，終場重挫283.28點，收在8
062.31點，成交值1248.55億元。台股創下520新政府就
任以來的新低紀錄國際原油上漲，通膨壓力湧現，台股也無法倖免，八大
類股全面翻黑，共有397家跌停，直得注意的是，在睽違十年兩會復談
的時間點，觀光類股仍是一片慘綠，學者認為，復談內容一如預期，沒有
新的實質政策，是主要原因．學者分析，除非兩岸政策逐步落實，吸引資
金流入，才會有利指數走揚，分析師則建議投資人可以逢低均衡佈局，以
業績為選股依據，期待波段低點後的下半年行情。記者薛宜家吳嘉堡台北
報導.海基海峽兩會、今天展開復談，但台北股市的表現並不捧場，受到
美國股市星期三大跌的影響、台股加權指數開低走低、八大類股全數下挫
、有多達上百檔股票跌停。終場大盤下跌283點、收在8062點、這
也是520馬政府上任以來的新低!受到歐美股市持續大跌，以及外資擴
大超賣新台幣影響，台股今天持續走低，終場重挫283.28點，收在
8062.31點，成交值1248.55億元。台股創下520新政府
就任以來的新低紀錄國際原油上漲，通膨壓力湧現，台股也無法倖免，八
大類股全面翻黑，共有397家跌停，直得注意的是，在睽違十年兩會復
談的時間點，觀光類股仍是一片慘綠，學者認為，復談內容一如預期，沒
有新的實質政策，是主要原因．學者分析，除非兩岸政策逐步落實，吸引
資金流入，才會有利指數走揚，分析師則建議投資人可以逢低均衡佈局，
以業績為選股依據，期待波段低點後的下半年行情。記者薛宜家吳嘉堡台
北報導.
