北韓難民近年來前仆後繼，越過邊界逃亡到中國，希望轉往南韓尋求政治
庇護，不過大多數人都遭到遣返的命運，而他們回國之後通常都沒有好下
場，昨天就有日本媒體播出北韓人犯偷渡中國不成，遭到處決的畫面，新
聞播出後，震驚了國際社會。NS因為逃亡中國而遭到處決的犯人，在槍
聲響起後應聲倒地，在場還有好幾千名民眾圍觀，這段令外界震撼的畫面
，(CG)拍攝時間是這個月初，地點是北韓靠近中國邊界的會寧(CG
)。在行刑之前，廣播車就來到行刑的廣場公開播放審判內容，NS接著
可以看到有11名犯人被帶進廣場，審判官在宣判死刑後，發出立即執行
處決的指令，然後就在眾目睽睽之下，槍聲畫過天際，根據全程目擊的北
韓居民指出，共有3個人在這個月1號跟2號遭到處決。而畫面上也顯示
，有不少民眾是站在騎來的腳踏車上，爭相目睹槍決犯人的場景根據估計
，近年來北韓人為了逃離飢荒和共產獨裁統治，有高達20萬人越界居住
在中國邊界，他們通常會伺機而動，先到北京尋求外國使館的政治庇護，
然後要求前往南韓，不過除了少數成功之外，大部份的人都遭到被遣返的
命運。像是去年十月間有18名北韓難民試圖闖進北京的南韓領事館，尋
求庇護，就只有三個人成功。而據流亡的北韓反抗團體聲稱，遭到遣返的
人不是遭到處決，就是被關進政治犯集中營，這次日本媒體透過北韓難民
取得的偷拍畫面，遭到槍決的嫌犯，就是被冠上企圖逃亡中國，以及從事
人口走私的罪名。雖然北韓人逃亡不成而遭到處決早就不是新聞，但是這
樣的畫面還是第一次被外界看到，因此引起相當的震撼。。北韓難民近年
來前仆後繼，越過邊界逃亡到中國，希望轉往南韓尋求政治庇護，不過大
多數人都遭到遣返的命運，而他們回國之後通常都沒有好下場，昨天就有
日本媒體播出北韓人犯偷渡中國不成，遭到處決的畫面，新聞播出後，震
驚了國際社會。NS因為逃亡中國而遭到處決的犯人，在槍聲響起後應聲
倒地，在場還有好幾千名民眾圍觀，這段令外界震撼的畫面，(CG)拍
攝時間是這個月初，地點是北韓靠近中國邊界的會寧(CG)。在行刑之
前，廣播車就來到行刑的廣場公開播放審判內容，NS接著可以看到有1
1名犯人被帶進廣場，審判官在宣判死刑後，發出立即執行處決的指令，
然後就在眾目睽睽之下，槍聲畫過天際，根據全程目擊的北韓居民指出，
共有3個人在這個月1號跟2號遭到處決。而畫面上也顯示，有不少民眾
是站在騎來的腳踏車上，爭相目睹槍決犯人的場景根據估計，近年來北韓
人為了逃離飢荒和共產獨裁統治，有高達20萬人越界居住在中國邊界，
他們通常會伺機而動，先到北京尋求外國使館的政治庇護，然後要求前往
南韓，不過除了少數成功之外，大部份的人都遭到被遣返的命運。像是去
年十月間有18名北韓難民試圖闖進北京的南韓領事館，尋求庇護，就只
有三個人成功。而據流亡的北韓反抗團體聲稱，遭到遣返的人不是遭到處
決，就是被關進政治犯集中營，這次日本媒體透過北韓難民取得的偷拍畫
面，遭到槍決的嫌犯，就是被冠上企圖逃亡中國，以及從事人口走私的罪
名。雖然北韓人逃亡不成而遭到處決早就不是新聞，但是這樣的畫面還是
第一次被外界看到，因此引起相當的震撼。。北韓難民近年來前仆後繼，
越過邊界逃亡到中國，希望轉往南韓尋求政治庇護，不過大多數人都遭到
遣返的命運，而他們回國之後通常都沒有好下場，昨天就有日本媒體播出
北韓人犯偷渡中國不成，遭到處決的畫面，新聞播出後，震驚了國際社會
。NS因為逃亡中國而遭到處決的犯人，在槍聲響起後應聲倒地，在場還
有好幾千名民眾圍觀，這段令外界震撼的畫面，(CG)拍攝時間是這個
月初，地點是北韓靠近中國邊界的會寧(CG)。在行刑之前，廣播車就
來到行刑的廣場公開播放審判內容，NS接著可以看到有11名犯人被帶
進廣場，審判官在宣判死刑後，發出立即執行處決的指令，然後就在眾目
睽睽之下，槍聲畫過天際，根據全程目擊的北韓居民指出，共有3個人在
這個月1號跟2號遭到處決。而畫面上也顯示，有不少民眾是站在騎來的
腳踏車上，爭相目睹槍決犯人的場景根據估計，近年來北韓人為了逃離飢
荒和共產獨裁統治，有高達20萬人越界居住在中國邊界，他們通常會伺
機而動，先到北京尋求外國使館的政治庇護，然後要求前往南韓，不過除
了少數成功之外，大部份的人都遭到被遣返的命運。像是去年十月間有1
8名北韓難民試圖闖進北京的南韓領事館，尋求庇護，就只有三個人成功
。而據流亡的北韓反抗團體聲稱，遭到遣返的人不是遭到處決，就是被關
進政治犯集中營，這次日本媒體透過北韓難民取得的偷拍畫面，遭到槍決
的嫌犯，就是被冠上企圖逃亡中國，以及從事人口走私的罪名。雖然北韓
人逃亡不成而遭到處決早就不是新聞，但是這樣的畫面還是第一次被外界
看到，因此引起相當的震撼。。北韓難民近年來前仆後繼，越過邊界逃亡
到中國，希望轉往南韓尋求政治庇護，不過大多數人都遭到遣返的命運，
而他們回國之後通常都沒有好下場，昨天就有日本媒體播出北韓人犯偷渡
中國不成，遭到處決的畫面，新聞播出後，震驚了國際社會。NS因為逃
亡中國而遭到處決的犯人，在槍聲響起後應聲倒地，在場還有好幾千名民
眾圍觀，這段令外界震撼的畫面，(CG)拍攝時間是這個月初，地點是
北韓靠近中國邊界的會寧(CG)。在行刑之前，廣播車就來到行刑的廣
場公開播放審判內容，NS接著可以看到有11名犯人被帶進廣場，審判
官在宣判死刑後，發出立即執行處決的指令，然後就在眾目睽睽之下，槍
聲畫過天際，根據全程目擊的北韓居民指出，共有3個人在這個月1號跟
2號遭到處決。而畫面上也顯示，有不少民眾是站在騎來的腳踏車上，爭
相目睹槍決犯人的場景根據估計，近年來北韓人為了逃離飢荒和共產獨裁
統治，有高達20萬人越界居住在中國邊界，他們通常會伺機而動，先到
北京尋求外國使館的政治庇護，然後要求前往南韓，不過除了少數成功之
外，大部份的人都遭到被遣返的命運。像是去年十月間有18名北韓難民
試圖闖進北京的南韓領事館，尋求庇護，就只有三個人成功。而據流亡的
北韓反抗團體聲稱，遭到遣返的人不是遭到處決，就是被關進政治犯集中
營，這次日本媒體透過北韓難民取得的偷拍畫面，遭到槍決的嫌犯，就是
被冠上企圖逃亡中國，以及從事人口走私的罪名。雖然北韓人逃亡不成而
遭到處決早就不是新聞，但是這樣的畫面還是第一次被外界看到，因此引
起相當的震撼。。北韓難民近年來前仆後繼，越過邊界逃亡到中國，希望
轉往南韓尋求政治庇護，不過大多數人都遭到遣返的命運，而他們回國之
後通常都沒有好下場，昨天就有日本媒體播出北韓人犯偷渡中國不成，遭
到處決的畫面，新聞播出後，震驚了國際社會。NS因為逃亡中國而遭到
處決的犯人，在槍聲響起後應聲倒地，在場還有好幾千名民眾圍觀，這段
令外界震撼的畫面，(CG)拍攝時間是這個月初，地點是北韓靠近中國
邊界的會寧(CG)。在行刑之前，廣播車就來到行刑的廣場公開播放審
判內容，NS接著可以看到有11名犯人被帶進廣場，審判官在宣判死刑
後，發出立即執行處決的指令，然後就在眾目睽睽之下，槍聲畫過天際，
根據全程目擊的北韓居民指出，共有3個人在這個月1號跟2號遭到處決
。而畫面上也顯示，有不少民眾是站在騎來的腳踏車上，爭相目睹槍決犯
人的場景根據估計，近年來北韓人為了逃離飢荒和共產獨裁統治，有高達
20萬人越界居住在中國邊界，他們通常會伺機而動，先到北京尋求外國
使館的政治庇護，然後要求前往南韓，不過除了少數成功之外，大部份的
人都遭到被遣返的命運。像是去年十月間有18名北韓難民試圖闖進北京
的南韓領事館，尋求庇護，就只有三個人成功。而據流亡的北韓反抗團體
聲稱，遭到遣返的人不是遭到處決，就是被關進政治犯集中營，這次日本
媒體透過北韓難民取得的偷拍畫面，遭到槍決的嫌犯，就是被冠上企圖逃
亡中國，以及從事人口走私的罪名。雖然北韓人逃亡不成而遭到處決早就
不是新聞，但是這樣的畫面還是第一次被外界看到，因此引起相當的震撼
。。北韓難民近年來前仆後繼，越過邊界逃亡到中國，希望轉往南韓尋求
政治庇護，不過大多數人都遭到遣返的命運，而他們回國之後通常都沒有
好下場，昨天就有日本媒體播出北韓人犯偷渡中國不成，遭到處決的畫面
，新聞播出後，震驚了國際社會。NS因為逃亡中國而遭到處決的犯人，
在槍聲響起後應聲倒地，在場還有好幾千名民眾圍觀，這段令外界震撼的
畫面，(CG)拍攝時間是這個月初，地點是北韓靠近中國邊界的會寧(
CG)。在行刑之前，廣播車就來到行刑的廣場公開播放審判內容，NS
接著可以看到有11名犯人被帶進廣場，審判官在宣判死刑後，發出立即
執行處決的指令，然後就在眾目睽睽之下，槍聲畫過天際，根據全程目擊
的北韓居民指出，共有3個人在這個月1號跟2號遭到處決。而畫面上也
顯示，有不少民眾是站在騎來的腳踏車上，爭相目睹槍決犯人的場景根據
估計，近年來北韓人為了逃離飢荒和共產獨裁統治，有高達20萬人越界
居住在中國邊界，他們通常會伺機而動，先到北京尋求外國使館的政治庇
護，然後要求前往南韓，不過除了少數成功之外，大部份的人都遭到被遣
返的命運。像是去年十月間有18名北韓難民試圖闖進北京的南韓領事館
，尋求庇護，就只有三個人成功。而據流亡的北韓反抗團體聲稱，遭到遣
返的人不是遭到處決，就是被關進政治犯集中營，這次日本媒體透過北韓
難民取得的偷拍畫面，遭到槍決的嫌犯，就是被冠上企圖逃亡中國，以及
從事人口走私的罪名。雖然北韓人逃亡不成而遭到處決早就不是新聞，但
是這樣的畫面還是第一次被外界看到，因此引起相當的震撼。。北韓難民
近年來前仆後繼，越過邊界逃亡到中國，希望轉往南韓尋求政治庇護，不
過大多數人都遭到遣返的命運，而他們回國之後通常都沒有好下場，昨天
就有日本媒體播出北韓人犯偷渡中國不成，遭到處決的畫面，新聞播出後
，震驚了國際社會。NS因為逃亡中國而遭到處決的犯人，在槍聲響起後
應聲倒地，在場還有好幾千名民眾圍觀，這段令外界震撼的畫面，(CG
)拍攝時間是這個月初，地點是北韓靠近中國邊界的會寧(CG)。在行
刑之前，廣播車就來到行刑的廣場公開播放審判內容，NS接著可以看到
有11名犯人被帶進廣場，審判官在宣判死刑後，發出立即執行處決的指
令，然後就在眾目睽睽之下，槍聲畫過天際，根據全程目擊的北韓居民指
出，共有3個人在這個月1號跟2號遭到處決。而畫面上也顯示，有不少
民眾是站在騎來的腳踏車上，爭相目睹槍決犯人的場景根據估計，近年來
北韓人為了逃離飢荒和共產獨裁統治，有高達20萬人越界居住在中國邊
界，他們通常會伺機而動，先到北京尋求外國使館的政治庇護，然後要求
前往南韓，不過除了少數成功之外，大部份的人都遭到被遣返的命運。像
是去年十月間有18名北韓難民試圖闖進北京的南韓領事館，尋求庇護，
就只有三個人成功。而據流亡的北韓反抗團體聲稱，遭到遣返的人不是遭
到處決，就是被關進政治犯集中營，這次日本媒體透過北韓難民取得的偷
拍畫面，遭到槍決的嫌犯，就是被冠上企圖逃亡中國，以及從事人口走私
的罪名。雖然北韓人逃亡不成而遭到處決早就不是新聞，但是這樣的畫面
還是第一次被外界看到，因此引起相當的震撼。。北韓難民近年來前仆後
繼，越過邊界逃亡到中國，希望轉往南韓尋求政治庇護，不過大多數人都
遭到遣返的命運，而他們回國之後通常都沒有好下場，昨天就有日本媒體
播出北韓人犯偷渡中國不成，遭到處決的畫面，新聞播出後，震驚了國際
社會。NS因為逃亡中國而遭到處決的犯人，在槍聲響起後應聲倒地，在
場還有好幾千名民眾圍觀，這段令外界震撼的畫面，(CG)拍攝時間是
這個月初，地點是北韓靠近中國邊界的會寧(CG)。在行刑之前，廣播
車就來到行刑的廣場公開播放審判內容，NS接著可以看到有11名犯人
被帶進廣場，審判官在宣判死刑後，發出立即執行處決的指令，然後就在
眾目睽睽之下，槍聲畫過天際，根據全程目擊的北韓居民指出，共有3個
人在這個月1號跟2號遭到處決。而畫面上也顯示，有不少民眾是站在騎
來的腳踏車上，爭相目睹槍決犯人的場景根據估計，近年來北韓人為了逃
離飢荒和共產獨裁統治，有高達20萬人越界居住在中國邊界，他們通常
會伺機而動，先到北京尋求外國使館的政治庇護，然後要求前往南韓，不
過除了少數成功之外，大部份的人都遭到被遣返的命運。像是去年十月間
有18名北韓難民試圖闖進北京的南韓領事館，尋求庇護，就只有三個人
成功。而據流亡的北韓反抗團體聲稱，遭到遣返的人不是遭到處決，就是
被關進政治犯集中營，這次日本媒體透過北韓難民取得的偷拍畫面，遭到
槍決的嫌犯，就是被冠上企圖逃亡中國，以及從事人口走私的罪名。雖然
北韓人逃亡不成而遭到處決早就不是新聞，但是這樣的畫面還是第一次被
外界看到，因此引起相當的震撼。。
