上週六香港衛生局在一處傳統市場發現H5N1禽流感病毒，昨天又在三
個市場，發現病毒蹤跡，隨即宣布全面撲殺所有在香港傳統市場所販賣的
活雞，而目前並沒有人類感染的病例傳出。全副武裝的衛生人員,在傳統
市場拉起封鎖線,隨即將雞籠裡活跳跳的雞隻,一一撲殺,香港衛生當局
上週從一處傳統市場雞隻糞便樣本中,驗出高致命性H5N1禽流感病毒
，七號緊急撲殺了2700隻活雞，沒想到昨天又在三個市場發現雞糞對
H5N1病毒呈陽性反應,,迫使香港政府立刻下達全面撲殺令,估計約
有3500隻雞隻遭到撲殺。衛生當局雖然表示目前沒有人類感染病例,
但是估計從7號發現雞隻帶有禽流感病毒以來，至少約有9萬多隻活雞流
出市面，香港市民現在個個人心惶惶談雞色變，擔心已經有病雞吃下肚,
更有人痛批港府撲殺的決策做得太慢.此外由於港府下令未來21天,禁
止活雞進出口,禁止市場販售活雞,對雞肉市場也造成相當大的衝擊.至
於病雞感染源頭是否來自中國走私雞隻，香港海關已經展開調查，目前港
府當務之急,就是加強監督檢測,防止疫情擴大.上週六香港衛生局在一
處傳統市場發現H5N1禽流感病毒，昨天又在三個市場，發現病毒蹤跡
，隨即宣布全面撲殺所有在香港傳統市場所販賣的活雞，而目前並沒有人
類感染的病例傳出。全副武裝的衛生人員,在傳統市場拉起封鎖線,隨即
將雞籠裡活跳跳的雞隻,一一撲殺,香港衛生當局上週從一處傳統市場雞
隻糞便樣本中,驗出高致命性H5N1禽流感病毒，七號緊急撲殺了27
00隻活雞，沒想到昨天又在三個市場發現雞糞對H5N1病毒呈陽性反
應,,迫使香港政府立刻下達全面撲殺令,估計約有3500隻雞隻遭到
撲殺。衛生當局雖然表示目前沒有人類感染病例,但是估計從7號發現雞
隻帶有禽流感病毒以來，至少約有9萬多隻活雞流出市面，香港市民現在
個個人心惶惶談雞色變，擔心已經有病雞吃下肚,更有人痛批港府撲殺的
決策做得太慢.此外由於港府下令未來21天,禁止活雞進出口,禁止市
場販售活雞,對雞肉市場也造成相當大的衝擊.至於病雞感染源頭是否來
自中國走私雞隻，香港海關已經展開調查，目前港府當務之急,就是加強
監督檢測,防止疫情擴大.上週六香港衛生局在一處傳統市場發現H5N
1禽流感病毒，昨天又在三個市場，發現病毒蹤跡，隨即宣布全面撲殺所
有在香港傳統市場所販賣的活雞，而目前並沒有人類感染的病例傳出。全
副武裝的衛生人員,在傳統市場拉起封鎖線,隨即將雞籠裡活跳跳的雞隻
,一一撲殺,香港衛生當局上週從一處傳統市場雞隻糞便樣本中,驗出高
致命性H5N1禽流感病毒，七號緊急撲殺了2700隻活雞，沒想到昨
天又在三個市場發現雞糞對H5N1病毒呈陽性反應,,迫使香港政府立
刻下達全面撲殺令,估計約有3500隻雞隻遭到撲殺。衛生當局雖然表
示目前沒有人類感染病例,但是估計從7號發現雞隻帶有禽流感病毒以來
，至少約有9萬多隻活雞流出市面，香港市民現在個個人心惶惶談雞色變
，擔心已經有病雞吃下肚,更有人痛批港府撲殺的決策做得太慢.此外由
於港府下令未來21天,禁止活雞進出口,禁止市場販售活雞,對雞肉市
場也造成相當大的衝擊.至於病雞感染源頭是否來自中國走私雞隻，香港
海關已經展開調查，目前港府當務之急,就是加強監督檢測,防止疫情擴
大.
