台北市長郝龍斌即將在這個月23號訪問上海,除了視察2010年上海
世博會,台北市的參展場地之外,其中有個重要工作,就是台北市立動物
園要爭取貓熊,和中國第二國寶金絲猴到台北,郝龍斌也將成為第一位登
陸的直轄市長。圓圓的眼睛,扁扁的嘴巴,這可是除了貓熊以外,另一個
中國國寶金絲猴,宋楚瑜3年前訪中,中國曾答應送一對金絲猴給台灣,
不過卻和貓熊的命運一樣,遲遲無法來台!現在台北市長郝龍斌將藉著世
博會,赴上海簽約的機會,爭取金絲猴這一方面的意願我們會表達除了貓
熊館準備好了,郝龍斌表示目前園方也有專門訓練人員,足以照顧金絲猴
這樣的保育類動物!除了歡迎新朋友,郝龍斌這一趟去還要幫木柵動物園
的金剛猩猩找女友,因為這兩隻公金剛,已經到了適婚年齡23號確定登
陸,郝龍斌將是首位台灣直轄市長赴中國訪問,除了視察台北市參展的會
場位置,也會和上海市長,台商和旅遊界代表進行會面,協商兩岸直航後
,爭取中國觀光客來台北市觀光。記者李曉儒彭耀祖台北報導台北市長郝
龍斌即將在這個月23號訪問上海,除了視察2010年上海世博會,台
北市的參展場地之外,其中有個重要工作,就是台北市立動物園要爭取貓
熊,和中國第二國寶金絲猴到台北,郝龍斌也將成為第一位登陸的直轄市
長。圓圓的眼睛,扁扁的嘴巴,這可是除了貓熊以外,另一個中國國寶金
絲猴,宋楚瑜3年前訪中,中國曾答應送一對金絲猴給台灣,不過卻和貓
熊的命運一樣,遲遲無法來台!現在台北市長郝龍斌將藉著世博會,赴上
海簽約的機會,爭取金絲猴這一方面的意願我們會表達除了貓熊館準備好
了,郝龍斌表示目前園方也有專門訓練人員,足以照顧金絲猴這樣的保育
類動物!除了歡迎新朋友,郝龍斌這一趟去還要幫木柵動物園的金剛猩猩
找女友,因為這兩隻公金剛,已經到了適婚年齡23號確定登陸,郝龍斌
將是首位台灣直轄市長赴中國訪問,除了視察台北市參展的會場位置,也
會和上海市長,台商和旅遊界代表進行會面,協商兩岸直航後,爭取中國
觀光客來台北市觀光。記者李曉儒彭耀祖台北報導台北市長郝龍斌即將在
這個月23號訪問上海,除了視察2010年上海世博會,台北市的參展
場地之外,其中有個重要工作,就是台北市立動物園要爭取貓熊,和中國
第二國寶金絲猴到台北,郝龍斌也將成為第一位登陸的直轄市長。圓圓的
眼睛,扁扁的嘴巴,這可是除了貓熊以外,另一個中國國寶金絲猴,宋楚
瑜3年前訪中,中國曾答應送一對金絲猴給台灣,不過卻和貓熊的命運一
樣,遲遲無法來台!現在台北市長郝龍斌將藉著世博會,赴上海簽約的機
會,爭取金絲猴這一方面的意願我們會表達除了貓熊館準備好了,郝龍斌
表示目前園方也有專門訓練人員,足以照顧金絲猴這樣的保育類動物!除
了歡迎新朋友,郝龍斌這一趟去還要幫木柵動物園的金剛猩猩找女友,因
為這兩隻公金剛,已經到了適婚年齡23號確定登陸,郝龍斌將是首位台
灣直轄市長赴中國訪問,除了視察台北市參展的會場位置,也會和上海市
長,台商和旅遊界代表進行會面,協商兩岸直航後,爭取中國觀光客來台
北市觀光。記者李曉儒彭耀祖台北報導
