為了落實馬英九競選政見的「青年安心成家專案」、內政部將在明年推出
、青年優惠房貸，至於暫時不想買房子的新婚青年、內政部也打算發給每
戶每個月三千元的房租補貼。有學者認為、這比優惠房貸更符合民眾現階
段的需求、也可以避免一些買不起房子的人、為了貪圖利息、勉強購屋、
結果最後連貸款都付不起。下個月就要結婚的林先生和張小姐，正在婚紗
店挑選結婚照，雖然婚後他們有購屋的打算，不過房價實在太貴，讓他們
買不下手。房價太高，再加上通貨膨脹，很多受薪階級的上班族都買不起
房子，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」
，對象包括20歲到39歲的新婚青年，以及因為生育子女需要換屋的家
庭，讓他們購屋時享有頭兩年免利息，最高貸款金額200萬元的優惠，
房仲業者建議首次購屋者，不妨挑選台北市以外的中古屋或捷運附近的房
子，不僅房價較低、也可省去一筆可觀的交通費。除了購屋貸款優惠，行
政院也將針對暫時不想購屋的新婚青年，每個月給予三千元的房租補貼，
學者認為這比購屋優惠貸款、更符合實際需求。目前這項優惠房貸細節還
在內政部規劃中，預計這個月就會提報行政院討論，最快明年就可以正式
上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了落實馬英九競選政見的「青年安心
成家專案」、內政部將在明年推出、青年優惠房貸，至於暫時不想買房子
的新婚青年、內政部也打算發給每戶每個月三千元的房租補貼。有學者認
為、這比優惠房貸更符合民眾現階段的需求、也可以避免一些買不起房子
的人、為了貪圖利息、勉強購屋、結果最後連貸款都付不起。下個月就要
結婚的林先生和張小姐，正在婚紗店挑選結婚照，雖然婚後他們有購屋的
打算，不過房價實在太貴，讓他們買不下手。房價太高，再加上通貨膨脹
，很多受薪階級的上班族都買不起房子，為了協助年輕人購屋，行政院將
在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括20歲到39歲的新婚青年
，以及因為生育子女需要換屋的家庭，讓他們購屋時享有頭兩年免利息，
最高貸款金額200萬元的優惠，房仲業者建議首次購屋者，不妨挑選台
北市以外的中古屋或捷運附近的房子，不僅房價較低、也可省去一筆可觀
的交通費。除了購屋貸款優惠，行政院也將針對暫時不想購屋的新婚青年
，每個月給予三千元的房租補貼，學者認為這比購屋優惠貸款、更符合實
際需求。目前這項優惠房貸細節還在內政部規劃中，預計這個月就會提報
行政院討論，最快明年就可以正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了
落實馬英九競選政見的「青年安心成家專案」、內政部將在明年推出、青
年優惠房貸，至於暫時不想買房子的新婚青年、內政部也打算發給每戶每
個月三千元的房租補貼。有學者認為、這比優惠房貸更符合民眾現階段的
需求、也可以避免一些買不起房子的人、為了貪圖利息、勉強購屋、結果
最後連貸款都付不起。下個月就要結婚的林先生和張小姐，正在婚紗店挑
選結婚照，雖然婚後他們有購屋的打算，不過房價實在太貴，讓他們買不
下手。房價太高，再加上通貨膨脹，很多受薪階級的上班族都買不起房子
，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對
象包括20歲到39歲的新婚青年，以及因為生育子女需要換屋的家庭，
讓他們購屋時享有頭兩年免利息，最高貸款金額200萬元的優惠，房仲
業者建議首次購屋者，不妨挑選台北市以外的中古屋或捷運附近的房子，
不僅房價較低、也可省去一筆可觀的交通費。除了購屋貸款優惠，行政院
也將針對暫時不想購屋的新婚青年，每個月給予三千元的房租補貼，學者
認為這比購屋優惠貸款、更符合實際需求。目前這項優惠房貸細節還在內
政部規劃中，預計這個月就會提報行政院討論，最快明年就可以正式上路
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了落實馬英九競選政見的「青年安心成家
專案」、內政部將在明年推出、青年優惠房貸，至於暫時不想買房子的新
婚青年、內政部也打算發給每戶每個月三千元的房租補貼。有學者認為、
這比優惠房貸更符合民眾現階段的需求、也可以避免一些買不起房子的人
、為了貪圖利息、勉強購屋、結果最後連貸款都付不起。下個月就要結婚
的林先生和張小姐，正在婚紗店挑選結婚照，雖然婚後他們有購屋的打算
，不過房價實在太貴，讓他們買不下手。房價太高，再加上通貨膨脹，很
多受薪階級的上班族都買不起房子，為了協助年輕人購屋，行政院將在明
年推出「青年安心成家專案」，對象包括20歲到39歲的新婚青年，以
及因為生育子女需要換屋的家庭，讓他們購屋時享有頭兩年免利息，最高
貸款金額200萬元的優惠，房仲業者建議首次購屋者，不妨挑選台北市
以外的中古屋或捷運附近的房子，不僅房價較低、也可省去一筆可觀的交
通費。除了購屋貸款優惠，行政院也將針對暫時不想購屋的新婚青年，每
個月給予三千元的房租補貼，學者認為這比購屋優惠貸款、更符合實際需
求。目前這項優惠房貸細節還在內政部規劃中，預計這個月就會提報行政
院討論，最快明年就可以正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了落實
馬英九競選政見的「青年安心成家專案」、內政部將在明年推出、青年優
惠房貸，至於暫時不想買房子的新婚青年、內政部也打算發給每戶每個月
三千元的房租補貼。有學者認為、這比優惠房貸更符合民眾現階段的需求
、也可以避免一些買不起房子的人、為了貪圖利息、勉強購屋、結果最後
連貸款都付不起。下個月就要結婚的林先生和張小姐，正在婚紗店挑選結
婚照，雖然婚後他們有購屋的打算，不過房價實在太貴，讓他們買不下手
。房價太高，再加上通貨膨脹，很多受薪階級的上班族都買不起房子，為
了協助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包
括20歲到39歲的新婚青年，以及因為生育子女需要換屋的家庭，讓他
們購屋時享有頭兩年免利息，最高貸款金額200萬元的優惠，房仲業者
建議首次購屋者，不妨挑選台北市以外的中古屋或捷運附近的房子，不僅
房價較低、也可省去一筆可觀的交通費。除了購屋貸款優惠，行政院也將
針對暫時不想購屋的新婚青年，每個月給予三千元的房租補貼，學者認為
這比購屋優惠貸款、更符合實際需求。目前這項優惠房貸細節還在內政部
規劃中，預計這個月就會提報行政院討論，最快明年就可以正式上路。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導為了落實馬英九競選政見的「青年安心成家專案
」、內政部將在明年推出、青年優惠房貸，至於暫時不想買房子的新婚青
年、內政部也打算發給每戶每個月三千元的房租補貼。有學者認為、這比
優惠房貸更符合民眾現階段的需求、也可以避免一些買不起房子的人、為
了貪圖利息、勉強購屋、結果最後連貸款都付不起。下個月就要結婚的林
先生和張小姐，正在婚紗店挑選結婚照，雖然婚後他們有購屋的打算，不
過房價實在太貴，讓他們買不下手。房價太高，再加上通貨膨脹，很多受
薪階級的上班族都買不起房子，為了協助年輕人購屋，行政院將在明年推
出「青年安心成家專案」，對象包括20歲到39歲的新婚青年，以及因
為生育子女需要換屋的家庭，讓他們購屋時享有頭兩年免利息，最高貸款
金額200萬元的優惠，房仲業者建議首次購屋者，不妨挑選台北市以外
的中古屋或捷運附近的房子，不僅房價較低、也可省去一筆可觀的交通費
。除了購屋貸款優惠，行政院也將針對暫時不想購屋的新婚青年，每個月
給予三千元的房租補貼，學者認為這比購屋優惠貸款、更符合實際需求。
目前這項優惠房貸細節還在內政部規劃中，預計這個月就會提報行政院討
論，最快明年就可以正式上路。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了落實馬英
九競選政見的「青年安心成家專案」、內政部將在明年推出、青年優惠房
貸，至於暫時不想買房子的新婚青年、內政部也打算發給每戶每個月三千
元的房租補貼。有學者認為、這比優惠房貸更符合民眾現階段的需求、也
可以避免一些買不起房子的人、為了貪圖利息、勉強購屋、結果最後連貸
款都付不起。下個月就要結婚的林先生和張小姐，正在婚紗店挑選結婚照
，雖然婚後他們有購屋的打算，不過房價實在太貴，讓他們買不下手。房
價太高，再加上通貨膨脹，很多受薪階級的上班族都買不起房子，為了協
助年輕人購屋，行政院將在明年推出「青年安心成家專案」，對象包括2
0歲到39歲的新婚青年，以及因為生育子女需要換屋的家庭，讓他們購
屋時享有頭兩年免利息，最高貸款金額200萬元的優惠，房仲業者建議
首次購屋者，不妨挑選台北市以外的中古屋或捷運附近的房子，不僅房價
較低、也可省去一筆可觀的交通費。除了購屋貸款優惠，行政院也將針對
暫時不想購屋的新婚青年，每個月給予三千元的房租補貼，學者認為這比
購屋優惠貸款、更符合實際需求。目前這項優惠房貸細節還在內政部規劃
中，預計這個月就會提報行政院討論，最快明年就可以正式上路。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導
