繼澳洲總理陸克文之後，加拿大總理哈柏11號也在國會，為過去強迫
原住民孩童入住寄宿學校，實施同化政策的歷史鄭重道歉。
加拿大印地安十一族的領袖，在哈柏道歉演說結束後，選擇與他握手擁
抱。
加拿大總理，哈柏：我們現在承認那是錯誤的，將孩童從他們豐富多元
的文化傳統中分離，這造成了許多個人與族群的真空，造成這樣的後
果我們很抱歉。
加拿大總理哈柏11號在下議院議場，在印地安十一族領袖的面前，透
過電視轉播發表為過去同化政策，所造成的悲劇道歉的演說。
1870年到1970年間，估計約有十五萬名的印地安原住民孩童，
被政府從父母的手中強行帶走，送到像這樣由教會經營的住宿學校，
接受白人的教育與文化，許多人在過程中身心都遭受極大的摧殘。
同化政策受害者，保羅：我離開的時候，我告訴自己，我永遠不要回來
。
這群童年時期住進哈里法克斯這所住宿學校的原住民，11號在親友家
人的陪同下，重回這個讓他們不願意回首的地點，對當局願意正視歷
史的錯誤，他們的反應相當兩極。
同化政策受害者，楠：我們等這一天等了一百年，我想這是往正確方向
前進的一步。
同化政策受害者，貝加爾：我是失望的，他提及死了一些人，一些孩童
，不，是很多孩童死，是死了成千上萬的孩童。
這個月一號起，將有一個真相與和解委員會前往各地對倖存者進行訪談
，以重建歷史的原貌。
此外，2006年五月加拿大當局，曾和九萬名受害者達成價值19億
美元的賠償協議，但原住民團體認為沒有正式的道歉，無法平復他們
的創傷。
而11號在總理向全國播送的道歉演說結束後，議場上的十一族領袖選
擇與他握手擁抱。
