這是我方海巡署台中艦，接回13名沉船釣客時，回程途中所拍攝的蒐證
影帶，不過從畫面中可以看到，雖然已經開離釣魚台海域，不過日方卻還
是派遣巡邏艦，一路跟監尾隨，確定我方艦艇開往台灣後才離開。十號上
午，原本在釣魚台海域作業的瑞芳籍漁船聯合號，在距離釣魚台6海里的
地方，被日本海上保安廳船艦撞沉，海巡署派出和星艦趕往7.8海浬處
蒐證，不過外交部的一通電話，卻把和星艦退回主權海域的12海浬之外
。此舉引發各界撻伐，認為外交部喪權辱國，而打了這通電話的關鍵人物
，是外交部日本事務會執行長蔡明耀，更被立委痛批。國民兩黨同聲譴責
，面對外界強大壓力，總統府也發出聲明，抗議日本撞沉漁船暴行，同時
重申，維護釣魚台主權的決心沒有改變。釣魚台主權牽涉台日中三方敏感
神經，中國外交部也發表強硬聲明，表示強烈不滿，要求日本政府停止在
釣魚島附近海域的非法活動。馬英九總統曾經說過，為了保釣不惜一戰，
如今主權爭議再起，下一步要怎麼做，大家都在看。記者台北綜合報導這
是我方海巡署台中艦，接回13名沉船釣客時，回程途中所拍攝的蒐證影
帶，不過從畫面中可以看到，雖然已經開離釣魚台海域，不過日方卻還是
派遣巡邏艦，一路跟監尾隨，確定我方艦艇開往台灣後才離開。十號上午
，原本在釣魚台海域作業的瑞芳籍漁船聯合號，在距離釣魚台6海里的地
方，被日本海上保安廳船艦撞沉，海巡署派出和星艦趕往7.8海浬處蒐
證，不過外交部的一通電話，卻把和星艦退回主權海域的12海浬之外。
此舉引發各界撻伐，認為外交部喪權辱國，而打了這通電話的關鍵人物，
是外交部日本事務會執行長蔡明耀，更被立委痛批。國民兩黨同聲譴責，
面對外界強大壓力，總統府也發出聲明，抗議日本撞沉漁船暴行，同時重
申，維護釣魚台主權的決心沒有改變。釣魚台主權牽涉台日中三方敏感神
經，中國外交部也發表強硬聲明，表示強烈不滿，要求日本政府停止在釣
魚島附近海域的非法活動。馬英九總統曾經說過，為了保釣不惜一戰，如
今主權爭議再起，下一步要怎麼做，大家都在看。記者台北綜合報導這是
我方海巡署台中艦，接回13名沉船釣客時，回程途中所拍攝的蒐證影帶
，不過從畫面中可以看到，雖然已經開離釣魚台海域，不過日方卻還是派
遣巡邏艦，一路跟監尾隨，確定我方艦艇開往台灣後才離開。十號上午，
原本在釣魚台海域作業的瑞芳籍漁船聯合號，在距離釣魚台6海里的地方
，被日本海上保安廳船艦撞沉，海巡署派出和星艦趕往7.8海浬處蒐證
，不過外交部的一通電話，卻把和星艦退回主權海域的12海浬之外。此
舉引發各界撻伐，認為外交部喪權辱國，而打了這通電話的關鍵人物，是
外交部日本事務會執行長蔡明耀，更被立委痛批。國民兩黨同聲譴責，面
對外界強大壓力，總統府也發出聲明，抗議日本撞沉漁船暴行，同時重申
，維護釣魚台主權的決心沒有改變。釣魚台主權牽涉台日中三方敏感神經
，中國外交部也發表強硬聲明，表示強烈不滿，要求日本政府停止在釣魚
島附近海域的非法活動。馬英九總統曾經說過，為了保釣不惜一戰，如今
主權爭議再起，下一步要怎麼做，大家都在看。記者台北綜合報導這是我
方海巡署台中艦，接回13名沉船釣客時，回程途中所拍攝的蒐證影帶，
不過從畫面中可以看到，雖然已經開離釣魚台海域，不過日方卻還是派遣
巡邏艦，一路跟監尾隨，確定我方艦艇開往台灣後才離開。十號上午，原
本在釣魚台海域作業的瑞芳籍漁船聯合號，在距離釣魚台6海里的地方，
被日本海上保安廳船艦撞沉，海巡署派出和星艦趕往7.8海浬處蒐證，
不過外交部的一通電話，卻把和星艦退回主權海域的12海浬之外。此舉
引發各界撻伐，認為外交部喪權辱國，而打了這通電話的關鍵人物，是外
交部日本事務會執行長蔡明耀，更被立委痛批。國民兩黨同聲譴責，面對
外界強大壓力，總統府也發出聲明，抗議日本撞沉漁船暴行，同時重申，
維護釣魚台主權的決心沒有改變。釣魚台主權牽涉台日中三方敏感神經，
中國外交部也發表強硬聲明，表示強烈不滿，要求日本政府停止在釣魚島
附近海域的非法活動。馬英九總統曾經說過，為了保釣不惜一戰，如今主
權爭議再起，下一步要怎麼做，大家都在看。記者台北綜合報導這是我方
海巡署台中艦，接回13名沉船釣客時，回程途中所拍攝的蒐證影帶，不
過從畫面中可以看到，雖然已經開離釣魚台海域，不過日方卻還是派遣巡
邏艦，一路跟監尾隨，確定我方艦艇開往台灣後才離開。十號上午，原本
在釣魚台海域作業的瑞芳籍漁船聯合號，在距離釣魚台6海里的地方，被
日本海上保安廳船艦撞沉，海巡署派出和星艦趕往7.8海浬處蒐證，不
過外交部的一通電話，卻把和星艦退回主權海域的12海浬之外。此舉引
發各界撻伐，認為外交部喪權辱國，而打了這通電話的關鍵人物，是外交
部日本事務會執行長蔡明耀，更被立委痛批。國民兩黨同聲譴責，面對外
界強大壓力，總統府也發出聲明，抗議日本撞沉漁船暴行，同時重申，維
護釣魚台主權的決心沒有改變。釣魚台主權牽涉台日中三方敏感神經，中
國外交部也發表強硬聲明，表示強烈不滿，要求日本政府停止在釣魚島附
近海域的非法活動。馬英九總統曾經說過，為了保釣不惜一戰，如今主權
爭議再起，下一步要怎麼做，大家都在看。記者台北綜合報導這是我方海
巡署台中艦，接回13名沉船釣客時，回程途中所拍攝的蒐證影帶，不過
從畫面中可以看到，雖然已經開離釣魚台海域，不過日方卻還是派遣巡邏
艦，一路跟監尾隨，確定我方艦艇開往台灣後才離開。十號上午，原本在
釣魚台海域作業的瑞芳籍漁船聯合號，在距離釣魚台6海里的地方，被日
本海上保安廳船艦撞沉，海巡署派出和星艦趕往7.8海浬處蒐證，不過
外交部的一通電話，卻把和星艦退回主權海域的12海浬之外。此舉引發
各界撻伐，認為外交部喪權辱國，而打了這通電話的關鍵人物，是外交部
日本事務會執行長蔡明耀，更被立委痛批。國民兩黨同聲譴責，面對外界
強大壓力，總統府也發出聲明，抗議日本撞沉漁船暴行，同時重申，維護
釣魚台主權的決心沒有改變。釣魚台主權牽涉台日中三方敏感神經，中國
外交部也發表強硬聲明，表示強烈不滿，要求日本政府停止在釣魚島附近
海域的非法活動。馬英九總統曾經說過，為了保釣不惜一戰，如今主權爭
議再起，下一步要怎麼做，大家都在看。記者台北綜合報導這是我方海巡
署台中艦，接回13名沉船釣客時，回程途中所拍攝的蒐證影帶，不過從
畫面中可以看到，雖然已經開離釣魚台海域，不過日方卻還是派遣巡邏艦
，一路跟監尾隨，確定我方艦艇開往台灣後才離開。十號上午，原本在釣
魚台海域作業的瑞芳籍漁船聯合號，在距離釣魚台6海里的地方，被日本
海上保安廳船艦撞沉，海巡署派出和星艦趕往7.8海浬處蒐證，不過外
交部的一通電話，卻把和星艦退回主權海域的12海浬之外。此舉引發各
界撻伐，認為外交部喪權辱國，而打了這通電話的關鍵人物，是外交部日
本事務會執行長蔡明耀，更被立委痛批。國民兩黨同聲譴責，面對外界強
大壓力，總統府也發出聲明，抗議日本撞沉漁船暴行，同時重申，維護釣
魚台主權的決心沒有改變。釣魚台主權牽涉台日中三方敏感神經，中國外
交部也發表強硬聲明，表示強烈不滿，要求日本政府停止在釣魚島附近海
域的非法活動。馬英九總統曾經說過，為了保釣不惜一戰，如今主權爭議
再起，下一步要怎麼做，大家都在看。記者台北綜合報導
