為了平息民間對於進口美國牛肉的反對聲浪，韓國的外交通商部的首席貿
易談判代表【金宗塤】，將於13號啟程前往美國華府，針對如何防止飼
養時間超過30個月的牛肉銷往韓國，進行額外的協商。韓國外貿官員表
示，已經敲定的進口協議不可能重新談判，否則國家的對外形象將會受到
無法彌補的傷害。至於杜絕30個月以上的牛隻進口，可行的做法是由兩
國的貿易商，以民間層次自律性地達成，再由政府以文件提出保證。不過
，部分韓國人民對於政府的努力並不領情。根據韓國媒體的觀察，發動示
威的民間團體，主要訴求已經從反對進口美國牛肉，擴大到反對韓半島大
運河計畫、反對國營企業民營化等等，李明博政府的主要政策，甚至發出
最後通牒，讓示威演變為「倒李」運動。在野黨希望能藉此凝聚能量，做
為和執政黨抗衡的本錢。不過韓國媒體分析指出，長時間的抗爭，不僅癱
瘓都市的交通、造成民眾生活不便，長期而言也對拼濟十分不利，因此拉
高抗爭的層次，也有可能使一般民眾減少參與。記者徐家仁報導為了平息
民間對於進口美國牛肉的反對聲浪，韓國的外交通商部的首席貿易談判代
表【金宗塤】，將於13號啟程前往美國華府，針對如何防止飼養時間超
過30個月的牛肉銷往韓國，進行額外的協商。韓國外貿官員表示，已經
敲定的進口協議不可能重新談判，否則國家的對外形象將會受到無法彌補
的傷害。至於杜絕30個月以上的牛隻進口，可行的做法是由兩國的貿易
商，以民間層次自律性地達成，再由政府以文件提出保證。不過，部分韓
國人民對於政府的努力並不領情。根據韓國媒體的觀察，發動示威的民間
團體，主要訴求已經從反對進口美國牛肉，擴大到反對韓半島大運河計畫
、反對國營企業民營化等等，李明博政府的主要政策，甚至發出最後通牒
，讓示威演變為「倒李」運動。在野黨希望能藉此凝聚能量，做為和執政
黨抗衡的本錢。不過韓國媒體分析指出，長時間的抗爭，不僅癱瘓都市的
交通、造成民眾生活不便，長期而言也對拼濟十分不利，因此拉高抗爭的
層次，也有可能使一般民眾減少參與。記者徐家仁報導為了平息民間對於
進口美國牛肉的反對聲浪，韓國的外交通商部的首席貿易談判代表【金宗
塤】，將於13號啟程前往美國華府，針對如何防止飼養時間超過30個
月的牛肉銷往韓國，進行額外的協商。韓國外貿官員表示，已經敲定的進
口協議不可能重新談判，否則國家的對外形象將會受到無法彌補的傷害。
至於杜絕30個月以上的牛隻進口，可行的做法是由兩國的貿易商，以民
間層次自律性地達成，再由政府以文件提出保證。不過，部分韓國人民對
於政府的努力並不領情。根據韓國媒體的觀察，發動示威的民間團體，主
要訴求已經從反對進口美國牛肉，擴大到反對韓半島大運河計畫、反對國
營企業民營化等等，李明博政府的主要政策，甚至發出最後通牒，讓示威
演變為「倒李」運動。在野黨希望能藉此凝聚能量，做為和執政黨抗衡的
本錢。不過韓國媒體分析指出，長時間的抗爭，不僅癱瘓都市的交通、造
成民眾生活不便，長期而言也對拼濟十分不利，因此拉高抗爭的層次，也
有可能使一般民眾減少參與。記者徐家仁報導為了平息民間對於進口美國
牛肉的反對聲浪，韓國的外交通商部的首席貿易談判代表【金宗塤】，將
於13號啟程前往美國華府，針對如何防止飼養時間超過30個月的牛肉
銷往韓國，進行額外的協商。韓國外貿官員表示，已經敲定的進口協議不
可能重新談判，否則國家的對外形象將會受到無法彌補的傷害。至於杜絕
30個月以上的牛隻進口，可行的做法是由兩國的貿易商，以民間層次自
律性地達成，再由政府以文件提出保證。不過，部分韓國人民對於政府的
努力並不領情。根據韓國媒體的觀察，發動示威的民間團體，主要訴求已
經從反對進口美國牛肉，擴大到反對韓半島大運河計畫、反對國營企業民
營化等等，李明博政府的主要政策，甚至發出最後通牒，讓示威演變為「
倒李」運動。在野黨希望能藉此凝聚能量，做為和執政黨抗衡的本錢。不
過韓國媒體分析指出，長時間的抗爭，不僅癱瘓都市的交通、造成民眾生
活不便，長期而言也對拼濟十分不利，因此拉高抗爭的層次，也有可能使
一般民眾減少參與。記者徐家仁報導為了平息民間對於進口美國牛肉的反
對聲浪，韓國的外交通商部的首席貿易談判代表【金宗塤】，將於13號
啟程前往美國華府，針對如何防止飼養時間超過30個月的牛肉銷往韓國
，進行額外的協商。韓國外貿官員表示，已經敲定的進口協議不可能重新
談判，否則國家的對外形象將會受到無法彌補的傷害。至於杜絕30個月
以上的牛隻進口，可行的做法是由兩國的貿易商，以民間層次自律性地達
成，再由政府以文件提出保證。不過，部分韓國人民對於政府的努力並不
領情。根據韓國媒體的觀察，發動示威的民間團體，主要訴求已經從反對
進口美國牛肉，擴大到反對韓半島大運河計畫、反對國營企業民營化等等
，李明博政府的主要政策，甚至發出最後通牒，讓示威演變為「倒李」運
動。在野黨希望能藉此凝聚能量，做為和執政黨抗衡的本錢。不過韓國媒
體分析指出，長時間的抗爭，不僅癱瘓都市的交通、造成民眾生活不便，
長期而言也對拼濟十分不利，因此拉高抗爭的層次，也有可能使一般民眾
減少參與。記者徐家仁報導為了平息民間對於進口美國牛肉的反對聲浪，
韓國的外交通商部的首席貿易談判代表【金宗塤】，將於13號啟程前往
美國華府，針對如何防止飼養時間超過30個月的牛肉銷往韓國，進行額
外的協商。韓國外貿官員表示，已經敲定的進口協議不可能重新談判，否
則國家的對外形象將會受到無法彌補的傷害。至於杜絕30個月以上的牛
隻進口，可行的做法是由兩國的貿易商，以民間層次自律性地達成，再由
政府以文件提出保證。不過，部分韓國人民對於政府的努力並不領情。根
據韓國媒體的觀察，發動示威的民間團體，主要訴求已經從反對進口美國
牛肉，擴大到反對韓半島大運河計畫、反對國營企業民營化等等，李明博
政府的主要政策，甚至發出最後通牒，讓示威演變為「倒李」運動。在野
黨希望能藉此凝聚能量，做為和執政黨抗衡的本錢。不過韓國媒體分析指
出，長時間的抗爭，不僅癱瘓都市的交通、造成民眾生活不便，長期而言
也對拼濟十分不利，因此拉高抗爭的層次，也有可能使一般民眾減少參與
。記者徐家仁報導為了平息民間對於進口美國牛肉的反對聲浪，韓國的外
交通商部的首席貿易談判代表【金宗塤】，將於13號啟程前往美國華府
，針對如何防止飼養時間超過30個月的牛肉銷往韓國，進行額外的協商
。韓國外貿官員表示，已經敲定的進口協議不可能重新談判，否則國家的
對外形象將會受到無法彌補的傷害。至於杜絕30個月以上的牛隻進口，
可行的做法是由兩國的貿易商，以民間層次自律性地達成，再由政府以文
件提出保證。不過，部分韓國人民對於政府的努力並不領情。根據韓國媒
體的觀察，發動示威的民間團體，主要訴求已經從反對進口美國牛肉，擴
大到反對韓半島大運河計畫、反對國營企業民營化等等，李明博政府的主
要政策，甚至發出最後通牒，讓示威演變為「倒李」運動。在野黨希望能
藉此凝聚能量，做為和執政黨抗衡的本錢。不過韓國媒體分析指出，長時
間的抗爭，不僅癱瘓都市的交通、造成民眾生活不便，長期而言也對拼濟
十分不利，因此拉高抗爭的層次，也有可能使一般民眾減少參與。記者徐
家仁報導為了平息民間對於進口美國牛肉的反對聲浪，韓國的外交通商部
的首席貿易談判代表【金宗塤】，將於13號啟程前往美國華府，針對如
何防止飼養時間超過30個月的牛肉銷往韓國，進行額外的協商。韓國外
貿官員表示，已經敲定的進口協議不可能重新談判，否則國家的對外形象
將會受到無法彌補的傷害。至於杜絕30個月以上的牛隻進口，可行的做
法是由兩國的貿易商，以民間層次自律性地達成，再由政府以文件提出保
證。不過，部分韓國人民對於政府的努力並不領情。根據韓國媒體的觀察
，發動示威的民間團體，主要訴求已經從反對進口美國牛肉，擴大到反對
韓半島大運河計畫、反對國營企業民營化等等，李明博政府的主要政策，
甚至發出最後通牒，讓示威演變為「倒李」運動。在野黨希望能藉此凝聚
能量，做為和執政黨抗衡的本錢。不過韓國媒體分析指出，長時間的抗爭
，不僅癱瘓都市的交通、造成民眾生活不便，長期而言也對拼濟十分不利
，因此拉高抗爭的層次，也有可能使一般民眾減少參與。記者徐家仁報導
