這次聯合號海釣船在釣魚台12浬海域被日本巡邏艦撞沈事件，再次突顯
長期爭論的釣魚台主權爭議，有海洋法學者公開表示，政府應該揚棄擱置
主權的談判策略，積極要求與日本進行釣魚台主權的談判。而且要技巧性
的不定時進入釣魚台12浬進行巡護，宣誓主權。聯合號海釣船10號清
晨在釣魚台12浬海域被日本巡邏艦撞沈，船長還遭到扣留訊問。這次事
件再次突顯釣魚台的主權爭議。而政府的處理方式也讓一些國人不滿，海
洋法學者建議，政府應該揚棄過去擱置主權的談判策略，積極要求與日本
就釣魚台主權歸屬進行談判。而在釣魚台主權爭議還沒有解決之前，學者
認為我方也應該技巧性的不定時進入釣魚台12浬海域，進行宣誓主權的
動作。學者認為，台灣絕對不可以放棄對釣魚台的主權主張，尤其是近年
來在釣魚台海域被發現醞藏豐富的石油資源，對台灣的發展相當重要，台
灣必須堅持釣魚台主權，將來才可以有要求跟中國以及日本分配釣魚台石
油資源的權利。這次聯合號海釣船在釣魚台12浬海域被日本巡邏艦撞沈
事件，再次突顯長期爭論的釣魚台主權爭議，有海洋法學者公開表示，政
府應該揚棄擱置主權的談判策略，積極要求與日本進行釣魚台主權的談判
。而且要技巧性的不定時進入釣魚台12浬進行巡護，宣誓主權。聯合號
海釣船10號清晨在釣魚台12浬海域被日本巡邏艦撞沈，船長還遭到扣
留訊問。這次事件再次突顯釣魚台的主權爭議。而政府的處理方式也讓一
些國人不滿，海洋法學者建議，政府應該揚棄過去擱置主權的談判策略，
積極要求與日本就釣魚台主權歸屬進行談判。而在釣魚台主權爭議還沒有
解決之前，學者認為我方也應該技巧性的不定時進入釣魚台12浬海域，
進行宣誓主權的動作。學者認為，台灣絕對不可以放棄對釣魚台的主權主
張，尤其是近年來在釣魚台海域被發現醞藏豐富的石油資源，對台灣的發
展相當重要，台灣必須堅持釣魚台主權，將來才可以有要求跟中國以及日
本分配釣魚台石油資源的權利。這次聯合號海釣船在釣魚台12浬海域被
日本巡邏艦撞沈事件，再次突顯長期爭論的釣魚台主權爭議，有海洋法學
者公開表示，政府應該揚棄擱置主權的談判策略，積極要求與日本進行釣
魚台主權的談判。而且要技巧性的不定時進入釣魚台12浬進行巡護，宣
誓主權。聯合號海釣船10號清晨在釣魚台12浬海域被日本巡邏艦撞沈
，船長還遭到扣留訊問。這次事件再次突顯釣魚台的主權爭議。而政府的
處理方式也讓一些國人不滿，海洋法學者建議，政府應該揚棄過去擱置主
權的談判策略，積極要求與日本就釣魚台主權歸屬進行談判。而在釣魚台
主權爭議還沒有解決之前，學者認為我方也應該技巧性的不定時進入釣魚
台12浬海域，進行宣誓主權的動作。學者認為，台灣絕對不可以放棄對
釣魚台的主權主張，尤其是近年來在釣魚台海域被發現醞藏豐富的石油資
源，對台灣的發展相當重要，台灣必須堅持釣魚台主權，將來才可以有要
求跟中國以及日本分配釣魚台石油資源的權利。這次聯合號海釣船在釣魚
台12浬海域被日本巡邏艦撞沈事件，再次突顯長期爭論的釣魚台主權爭
議，有海洋法學者公開表示，政府應該揚棄擱置主權的談判策略，積極要
求與日本進行釣魚台主權的談判。而且要技巧性的不定時進入釣魚台12
浬進行巡護，宣誓主權。聯合號海釣船10號清晨在釣魚台12浬海域被
日本巡邏艦撞沈，船長還遭到扣留訊問。這次事件再次突顯釣魚台的主權
爭議。而政府的處理方式也讓一些國人不滿，海洋法學者建議，政府應該
揚棄過去擱置主權的談判策略，積極要求與日本就釣魚台主權歸屬進行談
判。而在釣魚台主權爭議還沒有解決之前，學者認為我方也應該技巧性的
不定時進入釣魚台12浬海域，進行宣誓主權的動作。學者認為，台灣絕
對不可以放棄對釣魚台的主權主張，尤其是近年來在釣魚台海域被發現醞
藏豐富的石油資源，對台灣的發展相當重要，台灣必須堅持釣魚台主權，
將來才可以有要求跟中國以及日本分配釣魚台石油資源的權利。這次聯合
號海釣船在釣魚台12浬海域被日本巡邏艦撞沈事件，再次突顯長期爭論
的釣魚台主權爭議，有海洋法學者公開表示，政府應該揚棄擱置主權的談
判策略，積極要求與日本進行釣魚台主權的談判。而且要技巧性的不定時
進入釣魚台12浬進行巡護，宣誓主權。聯合號海釣船10號清晨在釣魚
台12浬海域被日本巡邏艦撞沈，船長還遭到扣留訊問。這次事件再次突
顯釣魚台的主權爭議。而政府的處理方式也讓一些國人不滿，海洋法學者
建議，政府應該揚棄過去擱置主權的談判策略，積極要求與日本就釣魚台
主權歸屬進行談判。而在釣魚台主權爭議還沒有解決之前，學者認為我方
也應該技巧性的不定時進入釣魚台12浬海域，進行宣誓主權的動作。學
者認為，台灣絕對不可以放棄對釣魚台的主權主張，尤其是近年來在釣魚
台海域被發現醞藏豐富的石油資源，對台灣的發展相當重要，台灣必須堅
持釣魚台主權，將來才可以有要求跟中國以及日本分配釣魚台石油資源的
權利。這次聯合號海釣船在釣魚台12浬海域被日本巡邏艦撞沈事件，再
次突顯長期爭論的釣魚台主權爭議，有海洋法學者公開表示，政府應該揚
棄擱置主權的談判策略，積極要求與日本進行釣魚台主權的談判。而且要
技巧性的不定時進入釣魚台12浬進行巡護，宣誓主權。聯合號海釣船1
0號清晨在釣魚台12浬海域被日本巡邏艦撞沈，船長還遭到扣留訊問。
這次事件再次突顯釣魚台的主權爭議。而政府的處理方式也讓一些國人不
滿，海洋法學者建議，政府應該揚棄過去擱置主權的談判策略，積極要求
與日本就釣魚台主權歸屬進行談判。而在釣魚台主權爭議還沒有解決之前
，學者認為我方也應該技巧性的不定時進入釣魚台12浬海域，進行宣誓
主權的動作。學者認為，台灣絕對不可以放棄對釣魚台的主權主張，尤其
是近年來在釣魚台海域被發現醞藏豐富的石油資源，對台灣的發展相當重
要，台灣必須堅持釣魚台主權，將來才可以有要求跟中國以及日本分配釣
魚台石油資源的權利。這次聯合號海釣船在釣魚台12浬海域被日本巡邏
艦撞沈事件，再次突顯長期爭論的釣魚台主權爭議，有海洋法學者公開表
示，政府應該揚棄擱置主權的談判策略，積極要求與日本進行釣魚台主權
的談判。而且要技巧性的不定時進入釣魚台12浬進行巡護，宣誓主權。
聯合號海釣船10號清晨在釣魚台12浬海域被日本巡邏艦撞沈，船長還
遭到扣留訊問。這次事件再次突顯釣魚台的主權爭議。而政府的處理方式
也讓一些國人不滿，海洋法學者建議，政府應該揚棄過去擱置主權的談判
策略，積極要求與日本就釣魚台主權歸屬進行談判。而在釣魚台主權爭議
還沒有解決之前，學者認為我方也應該技巧性的不定時進入釣魚台12浬
海域，進行宣誓主權的動作。學者認為，台灣絕對不可以放棄對釣魚台的
主權主張，尤其是近年來在釣魚台海域被發現醞藏豐富的石油資源，對台
灣的發展相當重要，台灣必須堅持釣魚台主權，將來才可以有要求跟中國
以及日本分配釣魚台石油資源的權利。
