在台灣喝咖啡已成為一種流行，大街小巷也到處都有咖啡館，不過，您
可能不知道早在日治時代，咖啡就隨著殖民引進台灣，當時的咖啡館
還是台灣藝文的發源地。
帶您去看國立史博館推出的「台灣早期咖啡文化」特展。
早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時間如果倒退
八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。
牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景
，因為早期台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當
年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高
除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，
會有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。
台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但真正把咖啡文化帶
進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路、還有天馬茶房，就是早
期台灣知名的咖啡館。
除了老式的手動磨豆機，現場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，
因為在民生物資普遍不足的日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，
一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。
古色古香的咖啡器具跟留聲機，訴說著殖民時代的台灣人，在西方文化
的影響下，開始追求另一種、更有個性的摩登生活。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
