在台灣喝咖啡已成為一種流行，大街小巷也到處都有咖啡館，不過，您可
能不知道早在日治時代，咖啡就隨著殖民引進台灣，當時的咖啡館還是台
灣藝文的發源地。帶您去看國立史博館推出的「台灣早期咖啡文化」特展
。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時間如果倒退
八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅
背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡館，在
藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，沒事就
會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文人士聚
集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和服的女
服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但
真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路、還有天馬
茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。除了老式的手動磨豆機，現場還展出
了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的日據時代，
咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐
。古色古香的咖啡器具跟留聲機，訴說著殖民時代的台灣人，在西方文化
的影響下，開始追求另一種、更有個性的摩登生活。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在台灣喝咖啡已成為一種流行，大街小巷也到處都有咖啡館，
不過，您可能不知道早在日治時代，咖啡就隨著殖民引進台灣，當時的咖
啡館還是台灣藝文的發源地。帶您去看國立史博館推出的「台灣早期咖啡
文化」特展。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時
間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，
咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期台灣的
咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文藝青
年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了
藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿
著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光
緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路
、還有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。除了老式的手動磨豆機，
現場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的
日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖
啡館來坐坐。古色古香的咖啡器具跟留聲機，訴說著殖民時代的台灣人，
在西方文化的影響下，開始追求另一種、更有個性的摩登生活。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已成為一種流行，大街小巷也到處都
有咖啡館，不過，您可能不知道早在日治時代，咖啡就隨著殖民引進台灣
，當時的咖啡館還是台灣藝文的發源地。帶您去看國立史博館推出的「台
灣早期咖啡文化」特展。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣
，不過，時間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上
掛著名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為
早期台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名
流和文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和
藝術。除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡
館，會有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可
追溯到清光緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人
，像波麗路、還有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。除了老式的手
動磨豆機，現場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資
普遍不足的日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂
，還得上咖啡館來坐坐。古色古香的咖啡器具跟留聲機，訴說著殖民時代
的台灣人，在西方文化的影響下，開始追求另一種、更有個性的摩登生活
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已成為一種流行，大街小
巷也到處都有咖啡館，不過，您可能不知道早在日治時代，咖啡就隨著殖
民引進台灣，當時的咖啡館還是台灣藝文的發源地。帶您去看國立史博館
推出的「台灣早期咖啡文化」特展。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人
的生活習慣，不過，時間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一
回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原
場景，因為早期台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當
年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊
論起時事和藝術。除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店
色彩的咖啡館，會有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷
史，最早可追溯到清光緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時
代的日本人，像波麗路、還有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。除
了老式的手動磨豆機，現場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為
在民生物資普遍不足的日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要
聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。古色古香的咖啡器具跟留聲機，訴說
著殖民時代的台灣人，在西方文化的影響下，開始追求另一種、更有個性
的摩登生活。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已成為一種流
行，大街小巷也到處都有咖啡館，不過，您可能不知道早在日治時代，咖
啡就隨著殖民引進台灣，當時的咖啡館還是台灣藝文的發源地。帶您去看
國立史博館推出的「台灣早期咖啡文化」特展。早上來一杯咖啡，早已是
不少現代人的生活習慣，不過，時間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可
不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖
啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重
的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖
啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一
種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽
種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣的
，是日治時代的日本人，像波麗路、還有天馬茶房，就是早期台灣知名的
咖啡館。除了老式的手動磨豆機，現場還展出了不少古董級的留聲機和音
樂盒，因為在民生物資普遍不足的日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒
，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。古色古香的咖啡器具跟留
聲機，訴說著殖民時代的台灣人，在西方文化的影響下，開始追求另一種
、更有個性的摩登生活。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已
成為一種流行，大街小巷也到處都有咖啡館，不過，您可能不知道早在日
治時代，咖啡就隨著殖民引進台灣，當時的咖啡館還是台灣藝文的發源地
。帶您去看國立史博館推出的「台灣早期咖啡文化」特展。早上來一杯咖
啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時間如果倒退八十年，在台灣
喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是
30年代咖啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演
著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，
人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文人士聚集的咖啡館，早
期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和服的女服務生、陪喝咖
啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但真正把咖啡文化
帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路、還有天馬茶房，就是早期
台灣知名的咖啡館。除了老式的手動磨豆機，現場還展出了不少古董級的
留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的日據時代，咖啡館有著最時
髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。古色古香的咖
啡器具跟留聲機，訴說著殖民時代的台灣人，在西方文化的影響下，開始
追求另一種、更有個性的摩登生活。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台
灣喝咖啡已成為一種流行，大街小巷也到處都有咖啡館，不過，您可能不
知道早在日治時代，咖啡就隨著殖民引進台灣，當時的咖啡館還是台灣藝
文的發源地。帶您去看國立史博館推出的「台灣早期咖啡文化」特展。早
上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時間如果倒退八十
年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡座的椅背高
過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡館，在藝術
文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，沒事就會聚
在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文人士聚集的
咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和服的女服務
生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年間，但真正
把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路、還有天馬茶房
，就是早期台灣知名的咖啡館。除了老式的手動磨豆機，現場還展出了不
少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的日據時代，咖啡
館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館來坐坐。古
色古香的咖啡器具跟留聲機，訴說著殖民時代的台灣人，在西方文化的影
響下，開始追求另一種、更有個性的摩登生活。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導在台灣喝咖啡已成為一種流行，大街小巷也到處都有咖啡館，不過
，您可能不知道早在日治時代，咖啡就隨著殖民引進台灣，當時的咖啡館
還是台灣藝文的發源地。帶您去看國立史博館推出的「台灣早期咖啡文化
」特展。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不過，時間如
果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著名畫，咖啡
座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期台灣的咖啡
館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和文藝青年，
沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術。除了藝文
人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，會有穿著和
服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯到清光緒年
間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像波麗路、還
有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。除了老式的手動磨豆機，現場
還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍不足的日據
時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還得上咖啡館
來坐坐。古色古香的咖啡器具跟留聲機，訴說著殖民時代的台灣人，在西
方文化的影響下，開始追求另一種、更有個性的摩登生活。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導在台灣喝咖啡已成為一種流行，大街小巷也到處都有咖
啡館，不過，您可能不知道早在日治時代，咖啡就隨著殖民引進台灣，當
時的咖啡館還是台灣藝文的發源地。帶您去看國立史博館推出的「台灣早
期咖啡文化」特展。早上來一杯咖啡，早已是不少現代人的生活習慣，不
過，時間如果倒退八十年，在台灣喝咖啡，可不是這麼一回事。牆上掛著
名畫，咖啡座的椅背高過頭，這是30年代咖啡館的復原場景，因為早期
台灣的咖啡館，在藝術文學上扮演著舉足輕重的角色，當年的仕紳名流和
文藝青年，沒事就會聚在咖啡館，人手一杯咖啡，高談闊論起時事和藝術
。除了藝文人士聚集的咖啡館，早期還有另一種帶有酒店色彩的咖啡館，
會有穿著和服的女服務生、陪喝咖啡。台灣栽種咖啡的歷史，最早可追溯
到清光緒年間，但真正把咖啡文化帶進台灣的，是日治時代的日本人，像
波麗路、還有天馬茶房，就是早期台灣知名的咖啡館。除了老式的手動磨
豆機，現場還展出了不少古董級的留聲機和音樂盒，因為在民生物資普遍
不足的日據時代，咖啡館有著最時髦的玩意兒，一般人要聽古典音樂，還
得上咖啡館來坐坐。古色古香的咖啡器具跟留聲機，訴說著殖民時代的台
灣人，在西方文化的影響下，開始追求另一種、更有個性的摩登生活。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
