北韓難民近年來前仆後繼，越過邊界逃亡到中國，希望轉往南韓尋求政
治庇護，不過大多數人都遭到遣返的命運，而他們回國之後通常都沒
有好下場，昨天就有日本媒體播出北韓人犯偷渡中國不成，遭到處決
NS因為逃亡中國而遭到處決的犯人，在槍聲響起後應聲倒地，在場還
有好幾千名民眾圍觀，這段令外界震撼的畫面，(CG)拍攝時間是
這個月初，地點是北韓靠近中國邊界的會寧(CG)。
在行刑之前，廣播車就來到行刑的廣場公開播放審判內容，NS接著可
以看到有11名犯人被帶進廣場，審判官在宣判死刑後，發出立即執
行處決的指令，然後就在眾目睽睽之下，槍聲畫過天際，根據全程目
而畫面上也顯示，有不少民眾是站在騎來的腳踏車上，爭相目睹槍決犯
人的場景根據估計，近年來北韓人為了逃離飢荒和共產獨裁統治，有
高達20萬人越界居住在中國邊界，他們通常會伺機而動，先到北京
像是去年十月間有18名北韓難民試圖闖進北京的南韓領事館，尋求庇
護，就只有三個人成功。
而據流亡的北韓反抗團體聲稱，遭到遣返的人不是遭到處決，就是被關
進政治犯集中營，這次日本媒體透過北韓難民取得的偷拍畫面，遭到
槍決的嫌犯，就是被冠上企圖逃亡中國，以及從事人口走私的罪名。
雖然北韓人逃亡不成而遭到處決早就不是新聞，但是這樣的畫面還是第
一次被外界看到，因此引起相當的震撼。
。
