俄國中部一個人煙罕見的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的
時間，整天都和野狼在一起，為的是研究狼的習性，成了當地村民眼中的
一絕。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起，任由野狼舔她的臉，這不
是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的一部份。這七匹幼狼都是貝
克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時，貝克會將牠們送到森林野
放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村落，為
的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居民，而且全都是退休老人，
年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原始，要用水必須到河邊去打
水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用來和親友保持聯繫的筆記型
電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧靜之後，回到城市兩個星期
就讓她受不了。野狼保育者，貝克：我回到史特拉斯堡那一晚，就被鄰居
開車庫門的聲音吵醒，接著是垃圾車的聲音，在這裡一點噪音都沒有，是
在鳥叫聲中醒來。一般人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成了小綿羊。
貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條件，她唯一想到的就是要
能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人煙罕見的小村落，有一位24歲
的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野狼在一起，為的是研究狼的習
性，成了當地村民眼中的一絕。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起，
任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的一
部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時，
貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙罕
見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居民
，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原始
，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用來
和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧靜
之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。野狼保育者，貝克：我回到史特
拉斯堡那一晚，就被鄰居開車庫門的聲音吵醒，接著是垃圾車的聲音，在
這裡一點噪音都沒有，是在鳥叫聲中醒來。一般人眼中兇狠的野狼，在貝
克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條
件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人煙罕見
的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野狼在
一起，為的是研究狼的習性，成了當地村民眼中的一絕。和三四匹狼漫步
林間，和牠們抱在一起，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這
位法國貝克小姐生活的一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出
來的，當牠們滿一歲時，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特
拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習
性。村子裡只有五位居民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所
居住的房子也是非常原始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭
得上邊的，只有這台用來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一
趟，但她表示習慣了寧靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。野狼保
育者，貝克：我回到史特拉斯堡那一晚，就被鄰居開車庫門的聲音吵醒，
接著是垃圾車的聲音，在這裡一點噪音都沒有，是在鳥叫聲中醒來。一般
人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣
的生活，當被問到擇偶條件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活
。俄國中部一個人煙罕見的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年
的時間，整天都和野狼在一起，為的是研究狼的習性，成了當地村民眼中
的一絕。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起，任由野狼舔她的臉，這
不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的一部份。這七匹幼狼都是
貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時，貝克會將牠們送到森林
野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村落，
為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居民，而且全都是退休老人
，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原始，要用水必須到河邊去
打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用來和親友保持聯繫的筆記
型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧靜之後，回到城市兩個星
期就讓她受不了。野狼保育者，貝克：我回到史特拉斯堡那一晚，就被鄰
居開車庫門的聲音吵醒，接著是垃圾車的聲音，在這裡一點噪音都沒有，
是在鳥叫聲中醒來。一般人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成了小綿羊
。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條件，她唯一想到的就是
要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人煙罕見的小村落，有一位24
歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野狼在一起，為的是研究狼的
習性，成了當地村民眼中的一絕。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起
，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的
一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時
，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙
罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居
民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原
始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用
來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧
靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。野狼保育者，貝克：我回到史
特拉斯堡那一晚，就被鄰居開車庫門的聲音吵醒，接著是垃圾車的聲音，
在這裡一點噪音都沒有，是在鳥叫聲中醒來。一般人眼中兇狠的野狼，在
貝克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶
條件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人煙罕
見的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野狼
在一起，為的是研究狼的習性，成了當地村民眼中的一絕。和三四匹狼漫
步林間，和牠們抱在一起，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是
這位法國貝克小姐生活的一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救
出來的，當牠們滿一歲時，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史
特拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的
習性。村子裡只有五位居民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她
所居住的房子也是非常原始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代
搭得上邊的，只有這台用來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家
一趟，但她表示習慣了寧靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。野狼
保育者，貝克：我回到史特拉斯堡那一晚，就被鄰居開車庫門的聲音吵醒
，接著是垃圾車的聲音，在這裡一點噪音都沒有，是在鳥叫聲中醒來。一
般人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這
樣的生活，當被問到擇偶條件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生
活。俄國中部一個人煙罕見的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三
年的時間，整天都和野狼在一起，為的是研究狼的習性，成了當地村民眼
中的一絕。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起，任由野狼舔她的臉，
這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的一部份。這七匹幼狼都
是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時，貝克會將牠們送到森
林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村落
，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居民，而且全都是退休老
人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原始，要用水必須到河邊
去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用來和親友保持聯繫的筆
記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧靜之後，回到城市兩個
星期就讓她受不了。野狼保育者，貝克：我回到史特拉斯堡那一晚，就被
鄰居開車庫門的聲音吵醒，接著是垃圾車的聲音，在這裡一點噪音都沒有
，是在鳥叫聲中醒來。一般人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成了小綿
羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條件，她唯一想到的就
是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人煙罕見的小村落，有一位2
4歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野狼在一起，為的是研究狼
的習性，成了當地村民眼中的一絕。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一
起，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活
的一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲
時，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人
煙罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位
居民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常
原始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台
用來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了
寧靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。野狼保育者，貝克：我回到
史特拉斯堡那一晚，就被鄰居開車庫門的聲音吵醒，接著是垃圾車的聲音
，在這裡一點噪音都沒有，是在鳥叫聲中醒來。一般人眼中兇狠的野狼，
在貝克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇
偶條件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起生活。俄國中部一個人煙
罕見的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去三年的時間，整天都和野
狼在一起，為的是研究狼的習性，成了當地村民眼中的一絕。和三四匹狼
漫步林間，和牠們抱在一起，任由野狼舔她的臉，這不是電影的場景，而
是這位法國貝克小姐生活的一部份。這七匹幼狼都是貝克從當地獵人手中
救出來的，當牠們滿一歲時，貝克會將牠們送到森林野放。貝克從法國的
史特拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村落，為的是研究這些野狼
的習性。村子裡只有五位居民，而且全都是退休老人，年輕人都跑光了，
她所居住的房子也是非常原始，要用水必須到河邊去打水。四週環境和現
代搭得上邊的，只有這台用來和親友保持聯繫的筆記型電腦。她一年會回
家一趟，但她表示習慣了寧靜之後，回到城市兩個星期就讓她受不了。野
狼保育者，貝克：我回到史特拉斯堡那一晚，就被鄰居開車庫門的聲音吵
醒，接著是垃圾車的聲音，在這裡一點噪音都沒有，是在鳥叫聲中醒來。
一般人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成了小綿羊。貝克並不打算放棄
這樣的生活，當被問到擇偶條件，她唯一想到的就是要能夠享受和狼一起
生活。俄國中部一個人煙罕見的小村落，有一位24歲的法國小姐，過去
三年的時間，整天都和野狼在一起，為的是研究狼的習性，成了當地村民
眼中的一絕。和三四匹狼漫步林間，和牠們抱在一起，任由野狼舔她的臉
，這不是電影的場景，而是這位法國貝克小姐生活的一部份。這七匹幼狼
都是貝克從當地獵人手中救出來的，當牠們滿一歲時，貝克會將牠們送到
森林野放。貝克從法國的史特拉斯堡，跑來這個人煙罕見的俄羅斯偏遠村
落，為的是研究這些野狼的習性。村子裡只有五位居民，而且全都是退休
老人，年輕人都跑光了，她所居住的房子也是非常原始，要用水必須到河
邊去打水。四週環境和現代搭得上邊的，只有這台用來和親友保持聯繫的
筆記型電腦。她一年會回家一趟，但她表示習慣了寧靜之後，回到城市兩
個星期就讓她受不了。野狼保育者，貝克：我回到史特拉斯堡那一晚，就
被鄰居開車庫門的聲音吵醒，接著是垃圾車的聲音，在這裡一點噪音都沒
有，是在鳥叫聲中醒來。一般人眼中兇狠的野狼，在貝克身邊竟然成了小
綿羊。貝克並不打算放棄這樣的生活，當被問到擇偶條件，她唯一想到的
就是要能夠享受和狼一起生活。
