奈米在生活中的應用已經愈來愈普及了，有奈米纖維做的抗菌衣物，也有
防塵不沾水的奈米塗料，不過這只是奈米科技應用的一小部分，科學家們
從大自然的各種生物取經，壁虎、蝴蝶、蒼蠅身上都有奈米科技應用的可
能性。穿上了這種奈米銀纖維做的襪子，可以有效阻擋細菌的滋生，不用
再擔心腳臭；抗菌的奈米銀纖維做成的衣服，市面上也已經買的到，還有
這種奈米光觸媒噴劑，可以撥水和防塵，也廣泛應用在台鐵和高鐵的車廂
上，目前這麼多的奈米科技應用其實只是一小部分，大自然界還有許多奈
米現象等著被發掘，像是能夠飛簷走壁的壁虎，創造了可重覆使用的奈米
膠布。壁虎腳底擁有上千萬上億根的小細毛，每根細毛利用分子間彼此吸
引的作用力，得以跟各種物體表面黏著，電影中的蜘蛛人在不久的未來，
有機會穿梭在摩天大樓中。不只壁虎，蒼蠅複眼的特殊奈米結構，將來也
有機會變身成為人工義眼，造物者巧奪天工的創造了各種生物，其中蘊藏
了無數的奧秘，等著科學家們抽絲剝繭找出更多的奈米應用。記者陳姝君
黃守銘台北報導。奈米在生活中的應用已經愈來愈普及了，有奈米纖維做
的抗菌衣物，也有防塵不沾水的奈米塗料，不過這只是奈米科技應用的一
小部分，科學家們從大自然的各種生物取經，壁虎、蝴蝶、蒼蠅身上都有
奈米科技應用的可能性。穿上了這種奈米銀纖維做的襪子，可以有效阻擋
細菌的滋生，不用再擔心腳臭；抗菌的奈米銀纖維做成的衣服，市面上也
已經買的到，還有這種奈米光觸媒噴劑，可以撥水和防塵，也廣泛應用在
台鐵和高鐵的車廂上，目前這麼多的奈米科技應用其實只是一小部分，大
自然界還有許多奈米現象等著被發掘，像是能夠飛簷走壁的壁虎，創造了
可重覆使用的奈米膠布。壁虎腳底擁有上千萬上億根的小細毛，每根細毛
利用分子間彼此吸引的作用力，得以跟各種物體表面黏著，電影中的蜘蛛
人在不久的未來，有機會穿梭在摩天大樓中。不只壁虎，蒼蠅複眼的特殊
奈米結構，將來也有機會變身成為人工義眼，造物者巧奪天工的創造了各
種生物，其中蘊藏了無數的奧秘，等著科學家們抽絲剝繭找出更多的奈米
應用。記者陳姝君黃守銘台北報導。奈米在生活中的應用已經愈來愈普及
了，有奈米纖維做的抗菌衣物，也有防塵不沾水的奈米塗料，不過這只是
奈米科技應用的一小部分，科學家們從大自然的各種生物取經，壁虎、蝴
蝶、蒼蠅身上都有奈米科技應用的可能性。穿上了這種奈米銀纖維做的襪
子，可以有效阻擋細菌的滋生，不用再擔心腳臭；抗菌的奈米銀纖維做成
的衣服，市面上也已經買的到，還有這種奈米光觸媒噴劑，可以撥水和防
塵，也廣泛應用在台鐵和高鐵的車廂上，目前這麼多的奈米科技應用其實
只是一小部分，大自然界還有許多奈米現象等著被發掘，像是能夠飛簷走
壁的壁虎，創造了可重覆使用的奈米膠布。壁虎腳底擁有上千萬上億根的
小細毛，每根細毛利用分子間彼此吸引的作用力，得以跟各種物體表面黏
著，電影中的蜘蛛人在不久的未來，有機會穿梭在摩天大樓中。不只壁虎
，蒼蠅複眼的特殊奈米結構，將來也有機會變身成為人工義眼，造物者巧
奪天工的創造了各種生物，其中蘊藏了無數的奧秘，等著科學家們抽絲剝
繭找出更多的奈米應用。記者陳姝君黃守銘台北報導。奈米在生活中的應
用已經愈來愈普及了，有奈米纖維做的抗菌衣物，也有防塵不沾水的奈米
塗料，不過這只是奈米科技應用的一小部分，科學家們從大自然的各種生
物取經，壁虎、蝴蝶、蒼蠅身上都有奈米科技應用的可能性。穿上了這種
奈米銀纖維做的襪子，可以有效阻擋細菌的滋生，不用再擔心腳臭；抗菌
的奈米銀纖維做成的衣服，市面上也已經買的到，還有這種奈米光觸媒噴
劑，可以撥水和防塵，也廣泛應用在台鐵和高鐵的車廂上，目前這麼多的
奈米科技應用其實只是一小部分，大自然界還有許多奈米現象等著被發掘
，像是能夠飛簷走壁的壁虎，創造了可重覆使用的奈米膠布。壁虎腳底擁
有上千萬上億根的小細毛，每根細毛利用分子間彼此吸引的作用力，得以
跟各種物體表面黏著，電影中的蜘蛛人在不久的未來，有機會穿梭在摩天
大樓中。不只壁虎，蒼蠅複眼的特殊奈米結構，將來也有機會變身成為人
工義眼，造物者巧奪天工的創造了各種生物，其中蘊藏了無數的奧秘，等
著科學家們抽絲剝繭找出更多的奈米應用。記者陳姝君黃守銘台北報導。
奈米在生活中的應用已經愈來愈普及了，有奈米纖維做的抗菌衣物，也有
防塵不沾水的奈米塗料，不過這只是奈米科技應用的一小部分，科學家們
從大自然的各種生物取經，壁虎、蝴蝶、蒼蠅身上都有奈米科技應用的可
能性。穿上了這種奈米銀纖維做的襪子，可以有效阻擋細菌的滋生，不用
再擔心腳臭；抗菌的奈米銀纖維做成的衣服，市面上也已經買的到，還有
這種奈米光觸媒噴劑，可以撥水和防塵，也廣泛應用在台鐵和高鐵的車廂
上，目前這麼多的奈米科技應用其實只是一小部分，大自然界還有許多奈
米現象等著被發掘，像是能夠飛簷走壁的壁虎，創造了可重覆使用的奈米
膠布。壁虎腳底擁有上千萬上億根的小細毛，每根細毛利用分子間彼此吸
引的作用力，得以跟各種物體表面黏著，電影中的蜘蛛人在不久的未來，
有機會穿梭在摩天大樓中。不只壁虎，蒼蠅複眼的特殊奈米結構，將來也
有機會變身成為人工義眼，造物者巧奪天工的創造了各種生物，其中蘊藏
了無數的奧秘，等著科學家們抽絲剝繭找出更多的奈米應用。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
