新移民求職有多困難呢？台中縣有一位李姓中國籍新移民，嫁來台灣十三
年，求職上百次才成功，總算成為服飾店店員，這位台灣媳婦的口音，成
了她求職的第一道障礙。客人上門嘍！一口標準國語卻有山東口音，她，
是來自中國的台灣媳婦。這份服飾店員的工作，得來不易。除了服務態度
要好，還要能幫客人修改褲子，老闆娘肯教，永玲更是學得認真。來台灣
十三年，永玲有高中教育程度，但是求職失敗上百次，不是把她當詐騙集
團，就是不相信她會認真工作。並不是每一位上門的顧客或老闆，都能像
他們一樣信任「新移民」，就業輔導機構轉介「新移民」工作，最常遇到
的就是「歧視」，或是雇主不熟悉法令。文化隔閡加上不信任，新移民「
台灣媳婦」要找一份穩定的工作確實不容易，提醒新移民，找不到工作，
可以向公立就業輔導機構求助，主雇都雙贏。。新移民求職有多困難呢？
台中縣有一位李姓中國籍新移民，嫁來台灣十三年，求職上百次才成功，
總算成為服飾店店員，這位台灣媳婦的口音，成了她求職的第一道障礙。
客人上門嘍！一口標準國語卻有山東口音，她，是來自中國的台灣媳婦。
這份服飾店員的工作，得來不易。除了服務態度要好，還要能幫客人修改
褲子，老闆娘肯教，永玲更是學得認真。來台灣十三年，永玲有高中教育
程度，但是求職失敗上百次，不是把她當詐騙集團，就是不相信她會認真
工作。並不是每一位上門的顧客或老闆，都能像他們一樣信任「新移民」
，就業輔導機構轉介「新移民」工作，最常遇到的就是「歧視」，或是雇
主不熟悉法令。文化隔閡加上不信任，新移民「台灣媳婦」要找一份穩定
的工作確實不容易，提醒新移民，找不到工作，可以向公立就業輔導機構
求助，主雇都雙贏。。新移民求職有多困難呢？台中縣有一位李姓中國籍
新移民，嫁來台灣十三年，求職上百次才成功，總算成為服飾店店員，這
位台灣媳婦的口音，成了她求職的第一道障礙。客人上門嘍！一口標準國
語卻有山東口音，她，是來自中國的台灣媳婦。這份服飾店員的工作，得
來不易。除了服務態度要好，還要能幫客人修改褲子，老闆娘肯教，永玲
更是學得認真。來台灣十三年，永玲有高中教育程度，但是求職失敗上百
次，不是把她當詐騙集團，就是不相信她會認真工作。並不是每一位上門
的顧客或老闆，都能像他們一樣信任「新移民」，就業輔導機構轉介「新
移民」工作，最常遇到的就是「歧視」，或是雇主不熟悉法令。文化隔閡
加上不信任，新移民「台灣媳婦」要找一份穩定的工作確實不容易，提醒
新移民，找不到工作，可以向公立就業輔導機構求助，主雇都雙贏。。新
移民求職有多困難呢？台中縣有一位李姓中國籍新移民，嫁來台灣十三年
，求職上百次才成功，總算成為服飾店店員，這位台灣媳婦的口音，成了
她求職的第一道障礙。客人上門嘍！一口標準國語卻有山東口音，她，是
來自中國的台灣媳婦。這份服飾店員的工作，得來不易。除了服務態度要
好，還要能幫客人修改褲子，老闆娘肯教，永玲更是學得認真。來台灣十
三年，永玲有高中教育程度，但是求職失敗上百次，不是把她當詐騙集團
，就是不相信她會認真工作。並不是每一位上門的顧客或老闆，都能像他
們一樣信任「新移民」，就業輔導機構轉介「新移民」工作，最常遇到的
就是「歧視」，或是雇主不熟悉法令。文化隔閡加上不信任，新移民「台
灣媳婦」要找一份穩定的工作確實不容易，提醒新移民，找不到工作，可
以向公立就業輔導機構求助，主雇都雙贏。。新移民求職有多困難呢？台
中縣有一位李姓中國籍新移民，嫁來台灣十三年，求職上百次才成功，總
算成為服飾店店員，這位台灣媳婦的口音，成了她求職的第一道障礙。客
人上門嘍！一口標準國語卻有山東口音，她，是來自中國的台灣媳婦。這
份服飾店員的工作，得來不易。除了服務態度要好，還要能幫客人修改褲
子，老闆娘肯教，永玲更是學得認真。來台灣十三年，永玲有高中教育程
度，但是求職失敗上百次，不是把她當詐騙集團，就是不相信她會認真工
作。並不是每一位上門的顧客或老闆，都能像他們一樣信任「新移民」，
就業輔導機構轉介「新移民」工作，最常遇到的就是「歧視」，或是雇主
不熟悉法令。文化隔閡加上不信任，新移民「台灣媳婦」要找一份穩定的
工作確實不容易，提醒新移民，找不到工作，可以向公立就業輔導機構求
助，主雇都雙贏。。新移民求職有多困難呢？台中縣有一位李姓中國籍新
移民，嫁來台灣十三年，求職上百次才成功，總算成為服飾店店員，這位
台灣媳婦的口音，成了她求職的第一道障礙。客人上門嘍！一口標準國語
卻有山東口音，她，是來自中國的台灣媳婦。這份服飾店員的工作，得來
不易。除了服務態度要好，還要能幫客人修改褲子，老闆娘肯教，永玲更
是學得認真。來台灣十三年，永玲有高中教育程度，但是求職失敗上百次
，不是把她當詐騙集團，就是不相信她會認真工作。並不是每一位上門的
顧客或老闆，都能像他們一樣信任「新移民」，就業輔導機構轉介「新移
民」工作，最常遇到的就是「歧視」，或是雇主不熟悉法令。文化隔閡加
上不信任，新移民「台灣媳婦」要找一份穩定的工作確實不容易，提醒新
移民，找不到工作，可以向公立就業輔導機構求助，主雇都雙贏。。新移
民求職有多困難呢？台中縣有一位李姓中國籍新移民，嫁來台灣十三年，
求職上百次才成功，總算成為服飾店店員，這位台灣媳婦的口音，成了她
求職的第一道障礙。客人上門嘍！一口標準國語卻有山東口音，她，是來
自中國的台灣媳婦。這份服飾店員的工作，得來不易。除了服務態度要好
，還要能幫客人修改褲子，老闆娘肯教，永玲更是學得認真。來台灣十三
年，永玲有高中教育程度，但是求職失敗上百次，不是把她當詐騙集團，
就是不相信她會認真工作。並不是每一位上門的顧客或老闆，都能像他們
一樣信任「新移民」，就業輔導機構轉介「新移民」工作，最常遇到的就
是「歧視」，或是雇主不熟悉法令。文化隔閡加上不信任，新移民「台灣
媳婦」要找一份穩定的工作確實不容易，提醒新移民，找不到工作，可以
向公立就業輔導機構求助，主雇都雙贏。。新移民求職有多困難呢？台中
縣有一位李姓中國籍新移民，嫁來台灣十三年，求職上百次才成功，總算
成為服飾店店員，這位台灣媳婦的口音，成了她求職的第一道障礙。客人
上門嘍！一口標準國語卻有山東口音，她，是來自中國的台灣媳婦。這份
服飾店員的工作，得來不易。除了服務態度要好，還要能幫客人修改褲子
，老闆娘肯教，永玲更是學得認真。來台灣十三年，永玲有高中教育程度
，但是求職失敗上百次，不是把她當詐騙集團，就是不相信她會認真工作
。並不是每一位上門的顧客或老闆，都能像他們一樣信任「新移民」，就
業輔導機構轉介「新移民」工作，最常遇到的就是「歧視」，或是雇主不
熟悉法令。文化隔閡加上不信任，新移民「台灣媳婦」要找一份穩定的工
作確實不容易，提醒新移民，找不到工作，可以向公立就業輔導機構求助
，主雇都雙贏。。
