台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶
螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。現在實際的發電量的話，在我
們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太陽能發電系統，生產的電力與台電
輸送進來的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電的契約用電，試
用了一個月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使用二十年以上。
雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密
集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上
面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板
來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力有
限，不過加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效和減碳量也十分
可觀。記者章明哲台東報導.台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬
偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。
現在實際的發電量的話，在我們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太陽能
發電系統，生產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估一年可以省
下三萬度台電的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電費，而且維
護容易可以使用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣
的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕
醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔
熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會
那麼高。太陽能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設計，累積下
來的省電成效和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.台東縣醫療院
所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示
太陽能發電功率和減碳成效。現在實際的發電量的話，在我們電視牆上看
到大約是１４Ｋ。這套太陽能發電系統，生產的電力與台電輸送進來的電
力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電的契約用電，試用了一個月已
經省下三千元的電費，而且維護容易可以使用二十年以上。雖然有了太陽
能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，建築
上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增加像
那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔熱效
果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力有限，不過加上
有效節能的建築設計，累積下來的省電成效和減碳量也十分可觀。記者章
明哲台東報導.台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟
動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。現在實際的發
電量的話，在我們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太陽能發電系統，生
產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電
的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使
用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東
馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡
振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部
份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽
能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效
和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.台東縣醫療院所第一套太陽
能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功
率和減碳成效。現在實際的發電量的話，在我們電視牆上看到大約是１４
Ｋ。這套太陽能發電系統，生產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，
預估一年可以省下三萬度台電的契約用電，試用了一個月已經省下三千元
的電費，而且維護容易可以使用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，
還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的
設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部
份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大
樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力有限，不過加上有效節能的建
築設計，累積下來的省電成效和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導
.台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液
晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。現在實際的發電量的話，在
我們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太陽能發電系統，生產的電力與台
電輸送進來的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電的契約用電，
試用了一個月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使用二十年以上
。雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了
密集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的
上面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合
板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力
有限，不過加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效和減碳量也十
分可觀。記者章明哲台東報導.台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在
馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效
。現在實際的發電量的話，在我們電視牆上看到大約是１４Ｋ。這套太陽
能發電系統，生產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估一年可以
省下三萬度台電的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電費，而且
維護容易可以使用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷
氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬
偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙
隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不
會那麼高。太陽能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設計，累積
下來的省電成效和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.
