發生在民國87年，因為感情殺害同學並用王水毀屍的清大研究生洪曉慧
，法務部昨天以公平正義還有社會觀感為由，駁回她第四度提報的假釋聲
請案。但是高雄女子監獄，還有部分更生團體以及人權團體認為，洪曉慧
服刑期間表現良好，也有悔過之意，基於人道考量下，應該讓她有自新更
生的機會。第四度提報假釋，被法務部駁回，還有五年九個月刑期的洪曉
慧內心平靜，透過獄方還有長期輔導的牧師，表達希望爭取自新的機會。
因為情殺毀屍的舉動，法務部認定，洪曉慧殺人手法兇殘，基於被害者家
屬還有社會觀感，駁回假釋聲請。不過，人權團體認為，政府處理受刑人
更生，態度應該更積極正面。人權團體表示，儘管洪曉慧過去的殺人毀屍
舉動，撼動社會，但是經過九年半的服刑悔過，到底該不該假釋，應該進
一步聽取社會各方的意見，在服刑與更生之間找出平衡點。記者台北高雄
綜合報導發生在民國87年，因為感情殺害同學並用王水毀屍的清大研究
生洪曉慧，法務部昨天以公平正義還有社會觀感為由，駁回她第四度提報
的假釋聲請案。但是高雄女子監獄，還有部分更生團體以及人權團體認為
，洪曉慧服刑期間表現良好，也有悔過之意，基於人道考量下，應該讓她
有自新更生的機會。第四度提報假釋，被法務部駁回，還有五年九個月刑
期的洪曉慧內心平靜，透過獄方還有長期輔導的牧師，表達希望爭取自新
的機會。因為情殺毀屍的舉動，法務部認定，洪曉慧殺人手法兇殘，基於
被害者家屬還有社會觀感，駁回假釋聲請。不過，人權團體認為，政府處
理受刑人更生，態度應該更積極正面。人權團體表示，儘管洪曉慧過去的
殺人毀屍舉動，撼動社會，但是經過九年半的服刑悔過，到底該不該假釋
，應該進一步聽取社會各方的意見，在服刑與更生之間找出平衡點。記者
台北高雄綜合報導發生在民國87年，因為感情殺害同學並用王水毀屍的
清大研究生洪曉慧，法務部昨天以公平正義還有社會觀感為由，駁回她第
四度提報的假釋聲請案。但是高雄女子監獄，還有部分更生團體以及人權
團體認為，洪曉慧服刑期間表現良好，也有悔過之意，基於人道考量下，
應該讓她有自新更生的機會。第四度提報假釋，被法務部駁回，還有五年
九個月刑期的洪曉慧內心平靜，透過獄方還有長期輔導的牧師，表達希望
爭取自新的機會。因為情殺毀屍的舉動，法務部認定，洪曉慧殺人手法兇
殘，基於被害者家屬還有社會觀感，駁回假釋聲請。不過，人權團體認為
，政府處理受刑人更生，態度應該更積極正面。人權團體表示，儘管洪曉
慧過去的殺人毀屍舉動，撼動社會，但是經過九年半的服刑悔過，到底該
不該假釋，應該進一步聽取社會各方的意見，在服刑與更生之間找出平衡
點。記者台北高雄綜合報導發生在民國87年，因為感情殺害同學並用王
水毀屍的清大研究生洪曉慧，法務部昨天以公平正義還有社會觀感為由，
駁回她第四度提報的假釋聲請案。但是高雄女子監獄，還有部分更生團體
以及人權團體認為，洪曉慧服刑期間表現良好，也有悔過之意，基於人道
考量下，應該讓她有自新更生的機會。第四度提報假釋，被法務部駁回，
還有五年九個月刑期的洪曉慧內心平靜，透過獄方還有長期輔導的牧師，
表達希望爭取自新的機會。因為情殺毀屍的舉動，法務部認定，洪曉慧殺
人手法兇殘，基於被害者家屬還有社會觀感，駁回假釋聲請。不過，人權
團體認為，政府處理受刑人更生，態度應該更積極正面。人權團體表示，
儘管洪曉慧過去的殺人毀屍舉動，撼動社會，但是經過九年半的服刑悔過
，到底該不該假釋，應該進一步聽取社會各方的意見，在服刑與更生之間
找出平衡點。記者台北高雄綜合報導發生在民國87年，因為感情殺害同
學並用王水毀屍的清大研究生洪曉慧，法務部昨天以公平正義還有社會觀
感為由，駁回她第四度提報的假釋聲請案。但是高雄女子監獄，還有部分
更生團體以及人權團體認為，洪曉慧服刑期間表現良好，也有悔過之意，
基於人道考量下，應該讓她有自新更生的機會。第四度提報假釋，被法務
部駁回，還有五年九個月刑期的洪曉慧內心平靜，透過獄方還有長期輔導
的牧師，表達希望爭取自新的機會。因為情殺毀屍的舉動，法務部認定，
洪曉慧殺人手法兇殘，基於被害者家屬還有社會觀感，駁回假釋聲請。不
過，人權團體認為，政府處理受刑人更生，態度應該更積極正面。人權團
體表示，儘管洪曉慧過去的殺人毀屍舉動，撼動社會，但是經過九年半的
服刑悔過，到底該不該假釋，應該進一步聽取社會各方的意見，在服刑與
更生之間找出平衡點。記者台北高雄綜合報導發生在民國87年，因為感
情殺害同學並用王水毀屍的清大研究生洪曉慧，法務部昨天以公平正義還
有社會觀感為由，駁回她第四度提報的假釋聲請案。但是高雄女子監獄，
還有部分更生團體以及人權團體認為，洪曉慧服刑期間表現良好，也有悔
過之意，基於人道考量下，應該讓她有自新更生的機會。第四度提報假釋
，被法務部駁回，還有五年九個月刑期的洪曉慧內心平靜，透過獄方還有
長期輔導的牧師，表達希望爭取自新的機會。因為情殺毀屍的舉動，法務
部認定，洪曉慧殺人手法兇殘，基於被害者家屬還有社會觀感，駁回假釋
聲請。不過，人權團體認為，政府處理受刑人更生，態度應該更積極正面
。人權團體表示，儘管洪曉慧過去的殺人毀屍舉動，撼動社會，但是經過
九年半的服刑悔過，到底該不該假釋，應該進一步聽取社會各方的意見，
在服刑與更生之間找出平衡點。記者台北高雄綜合報導發生在民國87年
，因為感情殺害同學並用王水毀屍的清大研究生洪曉慧，法務部昨天以公
平正義還有社會觀感為由，駁回她第四度提報的假釋聲請案。但是高雄女
子監獄，還有部分更生團體以及人權團體認為，洪曉慧服刑期間表現良好
，也有悔過之意，基於人道考量下，應該讓她有自新更生的機會。第四度
提報假釋，被法務部駁回，還有五年九個月刑期的洪曉慧內心平靜，透過
獄方還有長期輔導的牧師，表達希望爭取自新的機會。因為情殺毀屍的舉
動，法務部認定，洪曉慧殺人手法兇殘，基於被害者家屬還有社會觀感，
駁回假釋聲請。不過，人權團體認為，政府處理受刑人更生，態度應該更
積極正面。人權團體表示，儘管洪曉慧過去的殺人毀屍舉動，撼動社會，
但是經過九年半的服刑悔過，到底該不該假釋，應該進一步聽取社會各方
的意見，在服刑與更生之間找出平衡點。記者台北高雄綜合報導
