美國前貿易代表左里克已經升任為副國務卿，面對懸缺的職位，美國總
統布希星期四提名俄亥俄州共和黨籍眾議員波特曼接任。
另外，德國總統施若德則是推出了一項企業減稅方案，以設法提振國內
的就業市場，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國總統布希星期四提名俄亥俄州共和黨眾議員波特曼，接替已經升任
副國務卿的左里克，出任美國貿易代表，如果這項人事案獲得參院同
意，波特曼將成為美國處理世界貿易組織事務和解決對外貿易紛爭的
在任職眾議員期間，波特曼曾經擔任歲入委員會委員，並大力支持布希
的減稅和其他經貿政策，一般認為，波特曼出任貿易代表後，首先面
臨的挑戰將是爭取國會通過美國與中美洲國家簽署自由貿易協定，消
德國失業人口已經超過五百萬人，創下二次世界大戰以來的最高紀錄，
超過總人口的12%，嚴重的失業問題一直挑動敏感的政治神經，德
國總理施若德星期四向聯邦議會發表演說，公布最新的減稅方案，提
去年十月，日本三井住友銀行倫敦分行驚傳遭到電腦駭客入侵。
根據英國金融時報的報導，駭客企圖透過電子系統，將兩億兩千萬英鎊
，合約新台幣一百三十億元的資金轉移到世界各地的十個銀行帳戶，
所幸被英國和以色列警方及時阻止，警方已經逮捕一名以色列男子，
