高雄市政府編列3千萬元，補貼免費公車上路3個月，希望幫高雄市減少
170公噸的排碳量，而高雄市民也很踴躍，上路第一天，搭乘人次就增
加兩成五。除了鼓勵市民減碳，高雄市也規劃6條假日的免費觀光巴士，
包括2條從高鐵左營站和高雄車站開往鼓山的路線，2條開往旗津，1條
往柴山，以及可觀賞舊市區風華的鹽埕區公車，。像是城市光廊、柴山這
些高雄市的知名景點，這個週六開始，民眾假日不花一毛錢，就能前往。
高油價時代，民眾想省錢，市政府也想在發展觀光的同時，一併節能減碳
，免費公車或許是創造雙贏的好辦法，但民眾也希望，公車班次和路線能
更綿密，才不會失去便利性。記者王介村陳顯坤高雄報導．高雄市政府編
列3千萬元，補貼免費公車上路3個月，希望幫高雄市減少170公噸的
排碳量，而高雄市民也很踴躍，上路第一天，搭乘人次就增加兩成五。除
了鼓勵市民減碳，高雄市也規劃6條假日的免費觀光巴士，包括2條從高
鐵左營站和高雄車站開往鼓山的路線，2條開往旗津，1條往柴山，以及
可觀賞舊市區風華的鹽埕區公車，。像是城市光廊、柴山這些高雄市的知
名景點，這個週六開始，民眾假日不花一毛錢，就能前往。高油價時代，
民眾想省錢，市政府也想在發展觀光的同時，一併節能減碳，免費公車或
許是創造雙贏的好辦法，但民眾也希望，公車班次和路線能更綿密，才不
會失去便利性。記者王介村陳顯坤高雄報導．高雄市政府編列3千萬元，
補貼免費公車上路3個月，希望幫高雄市減少170公噸的排碳量，而高
雄市民也很踴躍，上路第一天，搭乘人次就增加兩成五。除了鼓勵市民減
碳，高雄市也規劃6條假日的免費觀光巴士，包括2條從高鐵左營站和高
雄車站開往鼓山的路線，2條開往旗津，1條往柴山，以及可觀賞舊市區
風華的鹽埕區公車，。像是城市光廊、柴山這些高雄市的知名景點，這個
週六開始，民眾假日不花一毛錢，就能前往。高油價時代，民眾想省錢，
市政府也想在發展觀光的同時，一併節能減碳，免費公車或許是創造雙贏
的好辦法，但民眾也希望，公車班次和路線能更綿密，才不會失去便利性
。記者王介村陳顯坤高雄報導．高雄市政府編列3千萬元，補貼免費公車
上路3個月，希望幫高雄市減少170公噸的排碳量，而高雄市民也很踴
躍，上路第一天，搭乘人次就增加兩成五。除了鼓勵市民減碳，高雄市也
規劃6條假日的免費觀光巴士，包括2條從高鐵左營站和高雄車站開往鼓
山的路線，2條開往旗津，1條往柴山，以及可觀賞舊市區風華的鹽埕區
公車，。像是城市光廊、柴山這些高雄市的知名景點，這個週六開始，民
眾假日不花一毛錢，就能前往。高油價時代，民眾想省錢，市政府也想在
發展觀光的同時，一併節能減碳，免費公車或許是創造雙贏的好辦法，但
民眾也希望，公車班次和路線能更綿密，才不會失去便利性。記者王介村
陳顯坤高雄報導．高雄市政府編列3千萬元，補貼免費公車上路3個月，
希望幫高雄市減少170公噸的排碳量，而高雄市民也很踴躍，上路第一
天，搭乘人次就增加兩成五。除了鼓勵市民減碳，高雄市也規劃6條假日
的免費觀光巴士，包括2條從高鐵左營站和高雄車站開往鼓山的路線，2
條開往旗津，1條往柴山，以及可觀賞舊市區風華的鹽埕區公車，。像是
城市光廊、柴山這些高雄市的知名景點，這個週六開始，民眾假日不花一
毛錢，就能前往。高油價時代，民眾想省錢，市政府也想在發展觀光的同
時，一併節能減碳，免費公車或許是創造雙贏的好辦法，但民眾也希望，
公車班次和路線能更綿密，才不會失去便利性。記者王介村陳顯坤高雄報
導．
