懷孕的女高中生，未來可以請產假了，有人擔心這樣的新措施，可能會有
鼓勵未婚懷孕的反效果，不過高雄縣有高中則把這個議題，納入性別教育
課程裡。老師認為，透過公開開放的討論，有助於學生正確認識，未婚懷
孕和安全性行為等議題。教育部公佈未來高中女生可以請產假，有人擔心
會不會變相鼓勵未婚懷孕，不過這所高中的老師選擇和學生一起討論學校
的輔導老師也指出，性別教育不是一個專門科目，但卻與生活息息相關。
目前學校除了家政課以外，包括護理和公民等課程，都有融入教學，希望
不同的角度，來認識性與性別等議題。記者呂宗芬李岦昌高雄報導懷孕的
女高中生，未來可以請產假了，有人擔心這樣的新措施，可能會有鼓勵未
婚懷孕的反效果，不過高雄縣有高中則把這個議題，納入性別教育課程裡
。老師認為，透過公開開放的討論，有助於學生正確認識，未婚懷孕和安
全性行為等議題。教育部公佈未來高中女生可以請產假，有人擔心會不會
變相鼓勵未婚懷孕，不過這所高中的老師選擇和學生一起討論學校的輔導
老師也指出，性別教育不是一個專門科目，但卻與生活息息相關。目前學
校除了家政課以外，包括護理和公民等課程，都有融入教學，希望不同的
角度，來認識性與性別等議題。記者呂宗芬李岦昌高雄報導懷孕的女高中
生，未來可以請產假了，有人擔心這樣的新措施，可能會有鼓勵未婚懷孕
的反效果，不過高雄縣有高中則把這個議題，納入性別教育課程裡。老師
認為，透過公開開放的討論，有助於學生正確認識，未婚懷孕和安全性行
為等議題。教育部公佈未來高中女生可以請產假，有人擔心會不會變相鼓
勵未婚懷孕，不過這所高中的老師選擇和學生一起討論學校的輔導老師也
指出，性別教育不是一個專門科目，但卻與生活息息相關。目前學校除了
家政課以外，包括護理和公民等課程，都有融入教學，希望不同的角度，
來認識性與性別等議題。記者呂宗芬李岦昌高雄報導懷孕的女高中生，未
來可以請產假了，有人擔心這樣的新措施，可能會有鼓勵未婚懷孕的反效
果，不過高雄縣有高中則把這個議題，納入性別教育課程裡。老師認為，
透過公開開放的討論，有助於學生正確認識，未婚懷孕和安全性行為等議
題。教育部公佈未來高中女生可以請產假，有人擔心會不會變相鼓勵未婚
懷孕，不過這所高中的老師選擇和學生一起討論學校的輔導老師也指出，
性別教育不是一個專門科目，但卻與生活息息相關。目前學校除了家政課
以外，包括護理和公民等課程，都有融入教學，希望不同的角度，來認識
性與性別等議題。記者呂宗芬李岦昌高雄報導懷孕的女高中生，未來可以
請產假了，有人擔心這樣的新措施，可能會有鼓勵未婚懷孕的反效果，不
過高雄縣有高中則把這個議題，納入性別教育課程裡。老師認為，透過公
開開放的討論，有助於學生正確認識，未婚懷孕和安全性行為等議題。教
育部公佈未來高中女生可以請產假，有人擔心會不會變相鼓勵未婚懷孕，
不過這所高中的老師選擇和學生一起討論學校的輔導老師也指出，性別教
育不是一個專門科目，但卻與生活息息相關。目前學校除了家政課以外，
包括護理和公民等課程，都有融入教學，希望不同的角度，來認識性與性
別等議題。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
