美國參議院政府改革委員會，17號舉行了美國職棒禁藥聽證會。包括已
退休的全壘打王麥奎爾，波士頓紅襪隊投手席林，和在自傳中坦承使用類
固醇的退休球星坎塞柯等重量級球員，都出庭作證，規格之高可說是歷年
罕見。有了新的類固醇測試政策我們看到職棒界為重建清譽已經踏出了小
小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和球員都要搞清楚我們可以也
一定會採取行動曾經獲選為一九八八年美國聯盟年度最有價值球員的退休
球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期使用類固醇，還爆料指出大聯盟多
位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大波，因此被傳喚出席聽證。礙於我
未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我無法對委員會完全坦白坎塞
柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免法律追訴，不過遭到參院駁回。而
他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，也是同道中人
。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。我不是來這裡討論過去的我
是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面力量參議院這次對七名大聯盟退休
與現役球員發出傳票，另外還有四名大聯盟與工會的行政人員被傳喚。球
季再過半個月就要開打，這場聽證會已經提早對美國職棒界，投下一記震
撼彈。美國參議院政府改革委員會，17號舉行了美國職棒禁藥聽證會。
包括已退休的全壘打王麥奎爾，波士頓紅襪隊投手席林，和在自傳中坦承
使用類固醇的退休球星坎塞柯等重量級球員，都出庭作證，規格之高可說
是歷年罕見。有了新的類固醇測試政策我們看到職棒界為重建清譽已經踏
出了小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和球員都要搞清楚我們
可以也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年美國聯盟年度最有價值球員
的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期使用類固醇，還爆料指出大
聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大波，因此被傳喚出席聽證。
礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我無法對委員會完全坦
白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免法律追訴，不過遭到參院駁
回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，也是同
道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。我不是來這裡討論過
去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面力量參議院這次對七名大聯
盟退休與現役球員發出傳票，另外還有四名大聯盟與工會的行政人員被傳
喚。球季再過半個月就要開打，這場聽證會已經提早對美國職棒界，投下
一記震撼彈。美國參議院政府改革委員會，17號舉行了美國職棒禁藥聽
證會。包括已退休的全壘打王麥奎爾，波士頓紅襪隊投手席林，和在自傳
中坦承使用類固醇的退休球星坎塞柯等重量級球員，都出庭作證，規格之
高可說是歷年罕見。有了新的類固醇測試政策我們看到職棒界為重建清譽
已經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和球員都要搞清
楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年美國聯盟年度最有價
值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期使用類固醇，還爆料
指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大波，因此被傳喚出席
聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我無法對委員會
完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免法律追訴，不過遭到
參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，
也是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。我不是來這裡
討論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面力量參議院這次對七
名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還有四名大聯盟與工會的行政人
員被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場聽證會已經提早對美國職棒界
，投下一記震撼彈。美國參議院政府改革委員會，17號舉行了美國職棒
禁藥聽證會。包括已退休的全壘打王麥奎爾，波士頓紅襪隊投手席林，和
在自傳中坦承使用類固醇的退休球星坎塞柯等重量級球員，都出庭作證，
規格之高可說是歷年罕見。有了新的類固醇測試政策我們看到職棒界為重
建清譽已經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和球員都
要搞清楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年美國聯盟年度
最有價值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期使用類固醇，
還爆料指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大波，因此被傳
喚出席聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我無法對
委員會完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免法律追訴，不
過遭到參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲麥
奎爾，也是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。我不是
來這裡討論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面力量參議院這
次對七名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還有四名大聯盟與工會的
行政人員被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場聽證會已經提早對美國
職棒界，投下一記震撼彈。美國參議院政府改革委員會，17號舉行了美
國職棒禁藥聽證會。包括已退休的全壘打王麥奎爾，波士頓紅襪隊投手席
林，和在自傳中坦承使用類固醇的退休球星坎塞柯等重量級球員，都出庭
作證，規格之高可說是歷年罕見。有了新的類固醇測試政策我們看到職棒
界為重建清譽已經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和
球員都要搞清楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年美國聯
盟年度最有價值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期使用類
固醇，還爆料指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大波，因
此被傳喚出席聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我
無法對委員會完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免法律追
訴，不過遭到參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的
巨砲麥奎爾，也是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。
我不是來這裡討論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面力量參
議院這次對七名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還有四名大聯盟與
工會的行政人員被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場聽證會已經提早
對美國職棒界，投下一記震撼彈。美國參議院政府改革委員會，17號舉
行了美國職棒禁藥聽證會。包括已退休的全壘打王麥奎爾，波士頓紅襪隊
投手席林，和在自傳中坦承使用類固醇的退休球星坎塞柯等重量級球員，
都出庭作證，規格之高可說是歷年罕見。有了新的類固醇測試政策我們看
到職棒界為重建清譽已經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團
老闆和球員都要搞清楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年
美國聯盟年度最有價值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期
使用類固醇，還爆料指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大
波，因此被傳喚出席聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪
名恕我無法對委員會完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免
法律追訴，不過遭到參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打
紀錄的巨砲麥奎爾，也是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面
回應。我不是來這裡討論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面
力量參議院這次對七名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還有四名大
聯盟與工會的行政人員被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場聽證會已
經提早對美國職棒界，投下一記震撼彈。美國參議院政府改革委員會，1
7號舉行了美國職棒禁藥聽證會。包括已退休的全壘打王麥奎爾，波士頓
紅襪隊投手席林，和在自傳中坦承使用類固醇的退休球星坎塞柯等重量級
球員，都出庭作證，規格之高可說是歷年罕見。有了新的類固醇測試政策
我們看到職棒界為重建清譽已經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願貫
徹球團老闆和球員都要搞清楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一九
八八年美國聯盟年度最有價值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自
己長期使用類固醇，還爆料指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起
軒然大波，因此被傳喚出席聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無
關的罪名恕我無法對委員會完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換
取豁免法律追訴，不過遭到參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫
全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，也是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒
有正面回應。我不是來這裡討論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一
些正面力量參議院這次對七名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還有
四名大聯盟與工會的行政人員被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場聽
證會已經提早對美國職棒界，投下一記震撼彈。美國參議院政府改革委員
會，17號舉行了美國職棒禁藥聽證會。包括已退休的全壘打王麥奎爾，
波士頓紅襪隊投手席林，和在自傳中坦承使用類固醇的退休球星坎塞柯等
重量級球員，都出庭作證，規格之高可說是歷年罕見。有了新的類固醇測
試政策我們看到職棒界為重建清譽已經踏出了小小一步但如果他們退縮或
不願貫徹球團老闆和球員都要搞清楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選
為一九八八年美國聯盟年度最有價值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中
坦承自己長期使用類固醇，還爆料指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥
，引起軒然大波，因此被傳喚出席聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有
其他無關的罪名恕我無法對委員會完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證
會，換取豁免法律追訴，不過遭到參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢
次改寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，也是同道中人。聽證會上面對質問，麥
奎爾沒有正面回應。我不是來這裡討論過去的我是來這裡希望對這個議題
貢獻一些正面力量參議院這次對七名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另
外還有四名大聯盟與工會的行政人員被傳喚。球季再過半個月就要開打，
這場聽證會已經提早對美國職棒界，投下一記震撼彈。
