台灣美食是觀光的一大賣點，不過著名的小吃水煎包和具有國際知名度的
小籠包，誰才是外國朋友的最愛？昨天有場PK賽，要比一比，誰才是外
國觀光客心中的第一名。外皮酥脆的水煎包大戰皮薄餡多的小籠包，誰最
能驚艷外國朋友的味蕾。巧手捏出不多不少18個折,招牌小籠包也是台
灣不可不吃的道地小吃。老王賣瓜自個兒說不準，外國朋友大口大口嚐看
看，台灣美味大PK，他們最愛哪一味？一人一票，水煎包、小籠包大打
拉鋸戰，台灣美味不分軒輊，就等大家一同來品味。台灣美食是觀光的一
大賣點，不過著名的小吃水煎包和具有國際知名度的小籠包，誰才是外國
朋友的最愛？昨天有場PK賽，要比一比，誰才是外國觀光客心中的第一
名。外皮酥脆的水煎包大戰皮薄餡多的小籠包，誰最能驚艷外國朋友的味
蕾。巧手捏出不多不少18個折,招牌小籠包也是台灣不可不吃的道地小
吃。老王賣瓜自個兒說不準，外國朋友大口大口嚐看看，台灣美味大PK
，他們最愛哪一味？一人一票，水煎包、小籠包大打拉鋸戰，台灣美味不
分軒輊，就等大家一同來品味。台灣美食是觀光的一大賣點，不過著名的
小吃水煎包和具有國際知名度的小籠包，誰才是外國朋友的最愛？昨天有
場PK賽，要比一比，誰才是外國觀光客心中的第一名。外皮酥脆的水煎
包大戰皮薄餡多的小籠包，誰最能驚艷外國朋友的味蕾。巧手捏出不多不
少18個折,招牌小籠包也是台灣不可不吃的道地小吃。老王賣瓜自個兒
說不準，外國朋友大口大口嚐看看，台灣美味大PK，他們最愛哪一味？
一人一票，水煎包、小籠包大打拉鋸戰，台灣美味不分軒輊，就等大家一
同來品味。台灣美食是觀光的一大賣點，不過著名的小吃水煎包和具有國
際知名度的小籠包，誰才是外國朋友的最愛？昨天有場PK賽，要比一比
，誰才是外國觀光客心中的第一名。外皮酥脆的水煎包大戰皮薄餡多的小
籠包，誰最能驚艷外國朋友的味蕾。巧手捏出不多不少18個折,招牌小
籠包也是台灣不可不吃的道地小吃。老王賣瓜自個兒說不準，外國朋友大
口大口嚐看看，台灣美味大PK，他們最愛哪一味？一人一票，水煎包、
小籠包大打拉鋸戰，台灣美味不分軒輊，就等大家一同來品味。
