15年來一直處於植物人狀態的美國婦女泰瑞，是否該執行安樂死的爭議
，進入了最後階段。美國參眾兩院都通過法案，將泰瑞的案例交給聯邦法
院來做最後的裁決．而泰瑞的父母向最高法院申請暫緩拔管的緊急上訴又
被駁回，因此泰瑞目前等於是在生死的邊緣掙扎。為了阻止佛州法庭執行
安樂死的裁決，拿掉處於植物人狀態的泰瑞的餵食管，美國參院今天上演
了一場法案保衛戰sb請問各位參議員華府會成為悲劇性的安樂死爭議群
眾聚集角力的新場所嗎？我認為那會是個錯誤SB通過這項法案等於把關
於此案最後的決定權交給聯邦法官這個案子有太多爭議跟焦慮最後參院跟
眾院一樣，都通過法案，讓聯邦法院擁有最後的審判權，而佛州議會也無
法就立法以人工方式維持泰瑞的生命達成共識，對於種種情勢發展並不樂
觀，泰瑞的父母，以拔除餵食館將違反泰瑞的宗教信仰，以及違反正當程
序權為由，向最高法院提出緊急上訴，結果還是遭到駁回。不過美國總統
布希倒是透過書面聲明表示，支持生命的延續SB總統支持讓生命延續像
這個有嚴重爭議的案例總統認為我們的社會我們的法律跟法院都必須站在
支持生命的一方在各方持續角力的情況下，泰瑞的先生，會不會在台北時
間明天凌晨2點，依照佛州法庭安樂死的裁決，拔除泰瑞的餵食管，備受
各界的矚目。15年來一直處於植物人狀態的美國婦女泰瑞，是否該執行
安樂死的爭議，進入了最後階段。美國參眾兩院都通過法案，將泰瑞的案
例交給聯邦法院來做最後的裁決．而泰瑞的父母向最高法院申請暫緩拔管
的緊急上訴又被駁回，因此泰瑞目前等於是在生死的邊緣掙扎。為了阻止
佛州法庭執行安樂死的裁決，拿掉處於植物人狀態的泰瑞的餵食管，美國
參院今天上演了一場法案保衛戰sb請問各位參議員華府會成為悲劇性的
安樂死爭議群眾聚集角力的新場所嗎？我認為那會是個錯誤SB通過這項
法案等於把關於此案最後的決定權交給聯邦法官這個案子有太多爭議跟焦
慮最後參院跟眾院一樣，都通過法案，讓聯邦法院擁有最後的審判權，而
佛州議會也無法就立法以人工方式維持泰瑞的生命達成共識，對於種種情
勢發展並不樂觀，泰瑞的父母，以拔除餵食館將違反泰瑞的宗教信仰，以
及違反正當程序權為由，向最高法院提出緊急上訴，結果還是遭到駁回。
不過美國總統布希倒是透過書面聲明表示，支持生命的延續SB總統支持
讓生命延續像這個有嚴重爭議的案例總統認為我們的社會我們的法律跟法
院都必須站在支持生命的一方在各方持續角力的情況下，泰瑞的先生，會
不會在台北時間明天凌晨2點，依照佛州法庭安樂死的裁決，拔除泰瑞的
餵食管，備受各界的矚目。15年來一直處於植物人狀態的美國婦女泰瑞
，是否該執行安樂死的爭議，進入了最後階段。美國參眾兩院都通過法案
，將泰瑞的案例交給聯邦法院來做最後的裁決．而泰瑞的父母向最高法院
申請暫緩拔管的緊急上訴又被駁回，因此泰瑞目前等於是在生死的邊緣掙
扎。為了阻止佛州法庭執行安樂死的裁決，拿掉處於植物人狀態的泰瑞的
餵食管，美國參院今天上演了一場法案保衛戰sb請問各位參議員華府會
成為悲劇性的安樂死爭議群眾聚集角力的新場所嗎？我認為那會是個錯誤
SB通過這項法案等於把關於此案最後的決定權交給聯邦法官這個案子有
太多爭議跟焦慮最後參院跟眾院一樣，都通過法案，讓聯邦法院擁有最後
的審判權，而佛州議會也無法就立法以人工方式維持泰瑞的生命達成共識
，對於種種情勢發展並不樂觀，泰瑞的父母，以拔除餵食館將違反泰瑞的
宗教信仰，以及違反正當程序權為由，向最高法院提出緊急上訴，結果還
是遭到駁回。不過美國總統布希倒是透過書面聲明表示，支持生命的延續
SB總統支持讓生命延續像這個有嚴重爭議的案例總統認為我們的社會我
們的法律跟法院都必須站在支持生命的一方在各方持續角力的情況下，泰
瑞的先生，會不會在台北時間明天凌晨2點，依照佛州法庭安樂死的裁決
，拔除泰瑞的餵食管，備受各界的矚目。15年來一直處於植物人狀態的
美國婦女泰瑞，是否該執行安樂死的爭議，進入了最後階段。美國參眾兩
院都通過法案，將泰瑞的案例交給聯邦法院來做最後的裁決．而泰瑞的父
母向最高法院申請暫緩拔管的緊急上訴又被駁回，因此泰瑞目前等於是在
生死的邊緣掙扎。為了阻止佛州法庭執行安樂死的裁決，拿掉處於植物人
狀態的泰瑞的餵食管，美國參院今天上演了一場法案保衛戰sb請問各位
參議員華府會成為悲劇性的安樂死爭議群眾聚集角力的新場所嗎？我認為
那會是個錯誤SB通過這項法案等於把關於此案最後的決定權交給聯邦法
官這個案子有太多爭議跟焦慮最後參院跟眾院一樣，都通過法案，讓聯邦
法院擁有最後的審判權，而佛州議會也無法就立法以人工方式維持泰瑞的
生命達成共識，對於種種情勢發展並不樂觀，泰瑞的父母，以拔除餵食館
將違反泰瑞的宗教信仰，以及違反正當程序權為由，向最高法院提出緊急
上訴，結果還是遭到駁回。不過美國總統布希倒是透過書面聲明表示，支
持生命的延續SB總統支持讓生命延續像這個有嚴重爭議的案例總統認為
我們的社會我們的法律跟法院都必須站在支持生命的一方在各方持續角力
的情況下，泰瑞的先生，會不會在台北時間明天凌晨2點，依照佛州法庭
安樂死的裁決，拔除泰瑞的餵食管，備受各界的矚目。
