2008歐洲杯足球賽，正在熱烈展開。腦筋動得快的商人，把維也納的
一座百年摩天輪變成餐廳。球迷們不但能夠搭摩天輪欣賞球賽，還能夠品
嚐美酒美食，成為當地最熱門的景點！這就是維也納目前最熱門的餐廳、
「大摩天輪」。業者為了配合2008歐洲杯，特別把摩天輪稍微改裝，
深受球迷喜愛的捷克球星、切赫，成了撐起摩天輪的八爪男。纜車裡添了
桌椅，擺上美酒美食，搖身一變，成了旋轉餐廳。木頭製的纜車，讓摩天
輪充滿古樸的氣氛，維也納這座摩天輪，可是建於1897年、已經超過
百年歷史的老古董，六十公尺高，是維也納的著名地標。由於正好位於歐
洲杯球場的旁邊，視野極佳，業者搭上順風車，古董摩天輪就變成觀賞球
賽的超級貴賓席。今天波蘭球迷大手筆包下整座摩天輪、共十五台纜車，
品嚐美食也為球隊加油。搭摩天輪看球，預約情況熱烈，一直到月底的球
賽期間，都一票難求。記者林佳蓉報導。2008歐洲杯足球賽，正在熱
烈展開。腦筋動得快的商人，把維也納的一座百年摩天輪變成餐廳。球迷
們不但能夠搭摩天輪欣賞球賽，還能夠品嚐美酒美食，成為當地最熱門的
景點！這就是維也納目前最熱門的餐廳、「大摩天輪」。業者為了配合2
008歐洲杯，特別把摩天輪稍微改裝，深受球迷喜愛的捷克球星、切赫
，成了撐起摩天輪的八爪男。纜車裡添了桌椅，擺上美酒美食，搖身一變
，成了旋轉餐廳。木頭製的纜車，讓摩天輪充滿古樸的氣氛，維也納這座
摩天輪，可是建於1897年、已經超過百年歷史的老古董，六十公尺高
，是維也納的著名地標。由於正好位於歐洲杯球場的旁邊，視野極佳，業
者搭上順風車，古董摩天輪就變成觀賞球賽的超級貴賓席。今天波蘭球迷
大手筆包下整座摩天輪、共十五台纜車，品嚐美食也為球隊加油。搭摩天
輪看球，預約情況熱烈，一直到月底的球賽期間，都一票難求。記者林佳
蓉報導。2008歐洲杯足球賽，正在熱烈展開。腦筋動得快的商人，把
維也納的一座百年摩天輪變成餐廳。球迷們不但能夠搭摩天輪欣賞球賽，
還能夠品嚐美酒美食，成為當地最熱門的景點！這就是維也納目前最熱門
的餐廳、「大摩天輪」。業者為了配合2008歐洲杯，特別把摩天輪稍
微改裝，深受球迷喜愛的捷克球星、切赫，成了撐起摩天輪的八爪男。纜
車裡添了桌椅，擺上美酒美食，搖身一變，成了旋轉餐廳。木頭製的纜車
，讓摩天輪充滿古樸的氣氛，維也納這座摩天輪，可是建於1897年、
已經超過百年歷史的老古董，六十公尺高，是維也納的著名地標。由於正
好位於歐洲杯球場的旁邊，視野極佳，業者搭上順風車，古董摩天輪就變
成觀賞球賽的超級貴賓席。今天波蘭球迷大手筆包下整座摩天輪、共十五
台纜車，品嚐美食也為球隊加油。搭摩天輪看球，預約情況熱烈，一直到
月底的球賽期間，都一票難求。記者林佳蓉報導。2008歐洲杯足球賽
，正在熱烈展開。腦筋動得快的商人，把維也納的一座百年摩天輪變成餐
廳。球迷們不但能夠搭摩天輪欣賞球賽，還能夠品嚐美酒美食，成為當地
最熱門的景點！這就是維也納目前最熱門的餐廳、「大摩天輪」。業者為
了配合2008歐洲杯，特別把摩天輪稍微改裝，深受球迷喜愛的捷克球
星、切赫，成了撐起摩天輪的八爪男。纜車裡添了桌椅，擺上美酒美食，
搖身一變，成了旋轉餐廳。木頭製的纜車，讓摩天輪充滿古樸的氣氛，維
也納這座摩天輪，可是建於1897年、已經超過百年歷史的老古董，六
十公尺高，是維也納的著名地標。由於正好位於歐洲杯球場的旁邊，視野
極佳，業者搭上順風車，古董摩天輪就變成觀賞球賽的超級貴賓席。今天
波蘭球迷大手筆包下整座摩天輪、共十五台纜車，品嚐美食也為球隊加油
。搭摩天輪看球，預約情況熱烈，一直到月底的球賽期間，都一票難求。
記者林佳蓉報導。2008歐洲杯足球賽，正在熱烈展開。腦筋動得快的
商人，把維也納的一座百年摩天輪變成餐廳。球迷們不但能夠搭摩天輪欣
賞球賽，還能夠品嚐美酒美食，成為當地最熱門的景點！這就是維也納目
前最熱門的餐廳、「大摩天輪」。業者為了配合2008歐洲杯，特別把
摩天輪稍微改裝，深受球迷喜愛的捷克球星、切赫，成了撐起摩天輪的八
爪男。纜車裡添了桌椅，擺上美酒美食，搖身一變，成了旋轉餐廳。木頭
製的纜車，讓摩天輪充滿古樸的氣氛，維也納這座摩天輪，可是建於18
97年、已經超過百年歷史的老古董，六十公尺高，是維也納的著名地標
。由於正好位於歐洲杯球場的旁邊，視野極佳，業者搭上順風車，古董摩
天輪就變成觀賞球賽的超級貴賓席。今天波蘭球迷大手筆包下整座摩天輪
、共十五台纜車，品嚐美食也為球隊加油。搭摩天輪看球，預約情況熱烈
，一直到月底的球賽期間，都一票難求。記者林佳蓉報導。2008歐洲
杯足球賽，正在熱烈展開。腦筋動得快的商人，把維也納的一座百年摩天
輪變成餐廳。球迷們不但能夠搭摩天輪欣賞球賽，還能夠品嚐美酒美食，
成為當地最熱門的景點！這就是維也納目前最熱門的餐廳、「大摩天輪」
。業者為了配合2008歐洲杯，特別把摩天輪稍微改裝，深受球迷喜愛
的捷克球星、切赫，成了撐起摩天輪的八爪男。纜車裡添了桌椅，擺上美
酒美食，搖身一變，成了旋轉餐廳。木頭製的纜車，讓摩天輪充滿古樸的
氣氛，維也納這座摩天輪，可是建於1897年、已經超過百年歷史的老
古董，六十公尺高，是維也納的著名地標。由於正好位於歐洲杯球場的旁
邊，視野極佳，業者搭上順風車，古董摩天輪就變成觀賞球賽的超級貴賓
席。今天波蘭球迷大手筆包下整座摩天輪、共十五台纜車，品嚐美食也為
球隊加油。搭摩天輪看球，預約情況熱烈，一直到月底的球賽期間，都一
票難求。記者林佳蓉報導。2008歐洲杯足球賽，正在熱烈展開。腦筋
動得快的商人，把維也納的一座百年摩天輪變成餐廳。球迷們不但能夠搭
摩天輪欣賞球賽，還能夠品嚐美酒美食，成為當地最熱門的景點！這就是
維也納目前最熱門的餐廳、「大摩天輪」。業者為了配合2008歐洲杯
，特別把摩天輪稍微改裝，深受球迷喜愛的捷克球星、切赫，成了撐起摩
天輪的八爪男。纜車裡添了桌椅，擺上美酒美食，搖身一變，成了旋轉餐
廳。木頭製的纜車，讓摩天輪充滿古樸的氣氛，維也納這座摩天輪，可是
建於1897年、已經超過百年歷史的老古董，六十公尺高，是維也納的
著名地標。由於正好位於歐洲杯球場的旁邊，視野極佳，業者搭上順風車
，古董摩天輪就變成觀賞球賽的超級貴賓席。今天波蘭球迷大手筆包下整
座摩天輪、共十五台纜車，品嚐美食也為球隊加油。搭摩天輪看球，預約
情況熱烈，一直到月底的球賽期間，都一票難求。記者林佳蓉報導。20
08歐洲杯足球賽，正在熱烈展開。腦筋動得快的商人，把維也納的一座
百年摩天輪變成餐廳。球迷們不但能夠搭摩天輪欣賞球賽，還能夠品嚐美
酒美食，成為當地最熱門的景點！這就是維也納目前最熱門的餐廳、「大
摩天輪」。業者為了配合2008歐洲杯，特別把摩天輪稍微改裝，深受
球迷喜愛的捷克球星、切赫，成了撐起摩天輪的八爪男。纜車裡添了桌椅
，擺上美酒美食，搖身一變，成了旋轉餐廳。木頭製的纜車，讓摩天輪充
滿古樸的氣氛，維也納這座摩天輪，可是建於1897年、已經超過百年
歷史的老古董，六十公尺高，是維也納的著名地標。由於正好位於歐洲杯
球場的旁邊，視野極佳，業者搭上順風車，古董摩天輪就變成觀賞球賽的
超級貴賓席。今天波蘭球迷大手筆包下整座摩天輪、共十五台纜車，品嚐
美食也為球隊加油。搭摩天輪看球，預約情況熱烈，一直到月底的球賽期
間，都一票難求。記者林佳蓉報導。2008歐洲杯足球賽，正在熱烈展
開。腦筋動得快的商人，把維也納的一座百年摩天輪變成餐廳。球迷們不
但能夠搭摩天輪欣賞球賽，還能夠品嚐美酒美食，成為當地最熱門的景點
！這就是維也納目前最熱門的餐廳、「大摩天輪」。業者為了配合200
8歐洲杯，特別把摩天輪稍微改裝，深受球迷喜愛的捷克球星、切赫，成
了撐起摩天輪的八爪男。纜車裡添了桌椅，擺上美酒美食，搖身一變，成
了旋轉餐廳。木頭製的纜車，讓摩天輪充滿古樸的氣氛，維也納這座摩天
輪，可是建於1897年、已經超過百年歷史的老古董，六十公尺高，是
維也納的著名地標。由於正好位於歐洲杯球場的旁邊，視野極佳，業者搭
上順風車，古董摩天輪就變成觀賞球賽的超級貴賓席。今天波蘭球迷大手
筆包下整座摩天輪、共十五台纜車，品嚐美食也為球隊加油。搭摩天輪看
球，預約情況熱烈，一直到月底的球賽期間，都一票難求。記者林佳蓉報
導。2008歐洲杯足球賽，正在熱烈展開。腦筋動得快的商人，把維也
納的一座百年摩天輪變成餐廳。球迷們不但能夠搭摩天輪欣賞球賽，還能
夠品嚐美酒美食，成為當地最熱門的景點！這就是維也納目前最熱門的餐
廳、「大摩天輪」。業者為了配合2008歐洲杯，特別把摩天輪稍微改
裝，深受球迷喜愛的捷克球星、切赫，成了撐起摩天輪的八爪男。纜車裡
添了桌椅，擺上美酒美食，搖身一變，成了旋轉餐廳。木頭製的纜車，讓
摩天輪充滿古樸的氣氛，維也納這座摩天輪，可是建於1897年、已經
超過百年歷史的老古董，六十公尺高，是維也納的著名地標。由於正好位
於歐洲杯球場的旁邊，視野極佳，業者搭上順風車，古董摩天輪就變成觀
賞球賽的超級貴賓席。今天波蘭球迷大手筆包下整座摩天輪、共十五台纜
車，品嚐美食也為球隊加油。搭摩天輪看球，預約情況熱烈，一直到月底
的球賽期間，都一票難求。記者林佳蓉報導。
