年輕氣盛的青少年學開車，經常會讓父母親擔心，不過最近美國市面上推
出了一種跟電腦連線的電子監測器，既可以讓父母隨時得知子女開車的情
形，也可以提醒開車者注意行車安全，可以說是一舉兩得。NS青少年開
車事故多，這在美國是公開的秘密，也讓家有子女學開車的家長，十分擔
心，不過在車上加裝了這個黑盒子，可讓家長放心多了SB我想它對我練
習轉彎很有幫助這種監測器，在緊急剎車，轉彎角度不對等異常情況下，
都會發出嗶嗶的聲響，提醒開車者小心，而家長也可以透過電腦，了解子
女每分鐘開車的動態SB我認為這種裝置讓家長覺得我跟子女仍保持聯繫
我好像在現場協助他們確保他們遵守交通規則更高檔的監測器，在子女開
車超速時，還可以透過電話通知家長，讓家長進行遙控，要子女減速。不
過這樣做會不會讓子女認為干涉太多呢？答案是肯定的SB他們(朋友)
的反應通常是不要跟我爸媽講我不希望車子裝上監測器SB我會選擇讓人
監視嗎？，可能不會不過當你在開車開始擁有開車的特權，我認為那是合
理的期待儘管青少年時有怨言，美國公路安全保險機構認為，這項新科技
，將能改善青少年開車的壞習慣，減少肇事的情形發生。年輕氣盛的青少
年學開車，經常會讓父母親擔心，不過最近美國市面上推出了一種跟電腦
連線的電子監測器，既可以讓父母隨時得知子女開車的情形，也可以提醒
開車者注意行車安全，可以說是一舉兩得。NS青少年開車事故多，這在
美國是公開的秘密，也讓家有子女學開車的家長，十分擔心，不過在車上
加裝了這個黑盒子，可讓家長放心多了SB我想它對我練習轉彎很有幫助
這種監測器，在緊急剎車，轉彎角度不對等異常情況下，都會發出嗶嗶的
聲響，提醒開車者小心，而家長也可以透過電腦，了解子女每分鐘開車的
動態SB我認為這種裝置讓家長覺得我跟子女仍保持聯繫我好像在現場協
助他們確保他們遵守交通規則更高檔的監測器，在子女開車超速時，還可
以透過電話通知家長，讓家長進行遙控，要子女減速。不過這樣做會不會
讓子女認為干涉太多呢？答案是肯定的SB他們(朋友)的反應通常是不
要跟我爸媽講我不希望車子裝上監測器SB我會選擇讓人監視嗎？，可能
不會不過當你在開車開始擁有開車的特權，我認為那是合理的期待儘管青
少年時有怨言，美國公路安全保險機構認為，這項新科技，將能改善青少
年開車的壞習慣，減少肇事的情形發生。年輕氣盛的青少年學開車，經常
會讓父母親擔心，不過最近美國市面上推出了一種跟電腦連線的電子監測
器，既可以讓父母隨時得知子女開車的情形，也可以提醒開車者注意行車
安全，可以說是一舉兩得。NS青少年開車事故多，這在美國是公開的秘
密，也讓家有子女學開車的家長，十分擔心，不過在車上加裝了這個黑盒
子，可讓家長放心多了SB我想它對我練習轉彎很有幫助這種監測器，在
緊急剎車，轉彎角度不對等異常情況下，都會發出嗶嗶的聲響，提醒開車
者小心，而家長也可以透過電腦，了解子女每分鐘開車的動態SB我認為
這種裝置讓家長覺得我跟子女仍保持聯繫我好像在現場協助他們確保他們
遵守交通規則更高檔的監測器，在子女開車超速時，還可以透過電話通知
家長，讓家長進行遙控，要子女減速。不過這樣做會不會讓子女認為干涉
太多呢？答案是肯定的SB他們(朋友)的反應通常是不要跟我爸媽講我
不希望車子裝上監測器SB我會選擇讓人監視嗎？，可能不會不過當你在
開車開始擁有開車的特權，我認為那是合理的期待儘管青少年時有怨言，
美國公路安全保險機構認為，這項新科技，將能改善青少年開車的壞習慣
，減少肇事的情形發生。
