到12號為止，全台腸病毒重症，已經累積到186例，其中有6人死亡
。為了不讓疫情擴散，疾管局12號晚間宣佈，國小低年級及幼托機構，
每班一星期內，出現2名手足口症通報病例，就要全班停課10天，台北
市提高標準，只要班上出現一名，手足口症通報病例，就全班停課十天。
腸病毒疫情加溫，各學校這個禮拜都要開始加強進行大消毒，為了不讓疫
情擴散，疾管局12號晚間宣佈，國小低年級及幼托機構，一星期每班出
現2名手足口症通報病例，全班得停課10天，而台北市更是拉高停課標
準。由於下周就是國小的期末考，有些家長擔心，停課可能會影響小朋友
的期未考權益。疾管局預估腸病毒的疫情在六月中將進入最高峰，提醒民
眾多加注意衛生安全。另外，如果學校機構有發現腸病毒病例，經由地方
衛生機關要求停而拒不停課者，將依違反傳染病防治法，處以新台幣最高
三十萬元的罰鍰.記者黃琦涵林國煌台北報導到12號為止，全台腸病毒
重症，已經累積到186例，其中有6人死亡。為了不讓疫情擴散，疾管
局12號晚間宣佈，國小低年級及幼托機構，每班一星期內，出現2名手
足口症通報病例，就要全班停課10天，台北市提高標準，只要班上出現
一名，手足口症通報病例，就全班停課十天。腸病毒疫情加溫，各學校這
個禮拜都要開始加強進行大消毒，為了不讓疫情擴散，疾管局12號晚間
宣佈，國小低年級及幼托機構，一星期每班出現2名手足口症通報病例，
全班得停課10天，而台北市更是拉高停課標準。由於下周就是國小的期
末考，有些家長擔心，停課可能會影響小朋友的期未考權益。疾管局預估
腸病毒的疫情在六月中將進入最高峰，提醒民眾多加注意衛生安全。另外
，如果學校機構有發現腸病毒病例，經由地方衛生機關要求停而拒不停課
者，將依違反傳染病防治法，處以新台幣最高三十萬元的罰鍰.記者黃琦
涵林國煌台北報導到12號為止，全台腸病毒重症，已經累積到186例
，其中有6人死亡。為了不讓疫情擴散，疾管局12號晚間宣佈，國小低
年級及幼托機構，每班一星期內，出現2名手足口症通報病例，就要全班
停課10天，台北市提高標準，只要班上出現一名，手足口症通報病例，
就全班停課十天。腸病毒疫情加溫，各學校這個禮拜都要開始加強進行大
消毒，為了不讓疫情擴散，疾管局12號晚間宣佈，國小低年級及幼托機
構，一星期每班出現2名手足口症通報病例，全班得停課10天，而台北
市更是拉高停課標準。由於下周就是國小的期末考，有些家長擔心，停課
可能會影響小朋友的期未考權益。疾管局預估腸病毒的疫情在六月中將進
入最高峰，提醒民眾多加注意衛生安全。另外，如果學校機構有發現腸病
毒病例，經由地方衛生機關要求停而拒不停課者，將依違反傳染病防治法
，處以新台幣最高三十萬元的罰鍰.記者黃琦涵林國煌台北報導到12號
為止，全台腸病毒重症，已經累積到186例，其中有6人死亡。為了不
讓疫情擴散，疾管局12號晚間宣佈，國小低年級及幼托機構，每班一星
期內，出現2名手足口症通報病例，就要全班停課10天，台北市提高標
準，只要班上出現一名，手足口症通報病例，就全班停課十天。腸病毒疫
情加溫，各學校這個禮拜都要開始加強進行大消毒，為了不讓疫情擴散，
疾管局12號晚間宣佈，國小低年級及幼托機構，一星期每班出現2名手
足口症通報病例，全班得停課10天，而台北市更是拉高停課標準。由於
下周就是國小的期末考，有些家長擔心，停課可能會影響小朋友的期未考
權益。疾管局預估腸病毒的疫情在六月中將進入最高峰，提醒民眾多加注
意衛生安全。另外，如果學校機構有發現腸病毒病例，經由地方衛生機關
要求停而拒不停課者，將依違反傳染病防治法，處以新台幣最高三十萬元
的罰鍰.記者黃琦涵林國煌台北報導到12號為止，全台腸病毒重症，已
經累積到186例，其中有6人死亡。為了不讓疫情擴散，疾管局12號
晚間宣佈，國小低年級及幼托機構，每班一星期內，出現2名手足口症通
報病例，就要全班停課10天，台北市提高標準，只要班上出現一名，手
足口症通報病例，就全班停課十天。腸病毒疫情加溫，各學校這個禮拜都
要開始加強進行大消毒，為了不讓疫情擴散，疾管局12號晚間宣佈，國
小低年級及幼托機構，一星期每班出現2名手足口症通報病例，全班得停
課10天，而台北市更是拉高停課標準。由於下周就是國小的期末考，有
些家長擔心，停課可能會影響小朋友的期未考權益。疾管局預估腸病毒的
疫情在六月中將進入最高峰，提醒民眾多加注意衛生安全。另外，如果學
校機構有發現腸病毒病例，經由地方衛生機關要求停而拒不停課者，將依
違反傳染病防治法，處以新台幣最高三十萬元的罰鍰.記者黃琦涵林國煌
台北報導到12號為止，全台腸病毒重症，已經累積到186例，其中有
6人死亡。為了不讓疫情擴散，疾管局12號晚間宣佈，國小低年級及幼
托機構，每班一星期內，出現2名手足口症通報病例，就要全班停課10
天，台北市提高標準，只要班上出現一名，手足口症通報病例，就全班停
課十天。腸病毒疫情加溫，各學校這個禮拜都要開始加強進行大消毒，為
了不讓疫情擴散，疾管局12號晚間宣佈，國小低年級及幼托機構，一星
期每班出現2名手足口症通報病例，全班得停課10天，而台北市更是拉
高停課標準。由於下周就是國小的期末考，有些家長擔心，停課可能會影
響小朋友的期未考權益。疾管局預估腸病毒的疫情在六月中將進入最高峰
，提醒民眾多加注意衛生安全。另外，如果學校機構有發現腸病毒病例，
經由地方衛生機關要求停而拒不停課者，將依違反傳染病防治法，處以新
台幣最高三十萬元的罰鍰.記者黃琦涵林國煌台北報導
