阿拉伯聯盟各會員國的領袖，22號在阿爾及利亞首都阿爾吉爾，召開為
期兩天的高峰會。與會代表將討論幾項重要的議題，而其中最受矚目的，
就是由約旦提出的，以色列跟阿拉伯國家之間，以土地換和平的計劃，會
中將重新審議這個引發不少爭議的和平方案。這個在三年前，由跟以色列
比較友善的約旦，所提出的和平計畫，在阿拉伯國家稱為貝魯特計畫，主
要是希望以色列能夠交還1967年中東戰爭所佔領的阿拉伯國家的領土
，接受巴勒斯坦在這塊土地上建國，並且以東耶路撒冷為首都。另外就是
解決巴勒斯坦的難民問題，以這些條件來換取阿拉伯國家跟以色列和平共
存。約旦國王阿布杜拉，在以色列停止暗殺巴勒斯坦軍事領袖的行動後，
就希望能夠始改善跟以色列的關係。而巴勒斯坦的軍事組織，也願意在今
年年底之前，有條件的停火。不過其他阿拉伯國家，則擔心對以色列讓步
太多，因此堅持要遵守2002年貝魯特計畫當中所規定的條件在兩天的
峰會當中，除了以色列問題之外，敘利亞從黎巴嫩撤軍，阿爾吉利亞境內
的摩洛哥叛軍問題，中東國家的民主改革，以及中東各國對伊拉克臨時政
府的支持等議題，預計也會成為與會代表討論的重點。而為了確保參加峰
會的各國領袖的人身安全，阿爾吉爾巿和巿郊的會議所在地四周，已經進
駐一萬五千名警力，在通往高峰會場的路上，大約300到400公尺就
有駐警，增強安全檢查。車輛的進入也受到嚴格管制，目前只開放載運食
物和汽油的卡車在夜間通行。而當地學校也因為高峰會的關係，提早放春
假，來減少交通阻塞的問題。阿拉伯聯盟各會員國的領袖，22號在阿爾
及利亞首都阿爾吉爾，召開為期兩天的高峰會。與會代表將討論幾項重要
的議題，而其中最受矚目的，就是由約旦提出的，以色列跟阿拉伯國家之
間，以土地換和平的計劃，會中將重新審議這個引發不少爭議的和平方案
。這個在三年前，由跟以色列比較友善的約旦，所提出的和平計畫，在阿
拉伯國家稱為貝魯特計畫，主要是希望以色列能夠交還1967年中東戰
爭所佔領的阿拉伯國家的領土，接受巴勒斯坦在這塊土地上建國，並且以
東耶路撒冷為首都。另外就是解決巴勒斯坦的難民問題，以這些條件來換
取阿拉伯國家跟以色列和平共存。約旦國王阿布杜拉，在以色列停止暗殺
巴勒斯坦軍事領袖的行動後，就希望能夠始改善跟以色列的關係。而巴勒
斯坦的軍事組織，也願意在今年年底之前，有條件的停火。不過其他阿拉
伯國家，則擔心對以色列讓步太多，因此堅持要遵守2002年貝魯特計
畫當中所規定的條件在兩天的峰會當中，除了以色列問題之外，敘利亞從
黎巴嫩撤軍，阿爾吉利亞境內的摩洛哥叛軍問題，中東國家的民主改革，
以及中東各國對伊拉克臨時政府的支持等議題，預計也會成為與會代表討
論的重點。而為了確保參加峰會的各國領袖的人身安全，阿爾吉爾巿和巿
郊的會議所在地四周，已經進駐一萬五千名警力，在通往高峰會場的路上
，大約300到400公尺就有駐警，增強安全檢查。車輛的進入也受到
嚴格管制，目前只開放載運食物和汽油的卡車在夜間通行。而當地學校也
因為高峰會的關係，提早放春假，來減少交通阻塞的問題。阿拉伯聯盟各
會員國的領袖，22號在阿爾及利亞首都阿爾吉爾，召開為期兩天的高峰
會。與會代表將討論幾項重要的議題，而其中最受矚目的，就是由約旦提
出的，以色列跟阿拉伯國家之間，以土地換和平的計劃，會中將重新審議
這個引發不少爭議的和平方案。這個在三年前，由跟以色列比較友善的約
旦，所提出的和平計畫，在阿拉伯國家稱為貝魯特計畫，主要是希望以色
列能夠交還1967年中東戰爭所佔領的阿拉伯國家的領土，接受巴勒斯
坦在這塊土地上建國，並且以東耶路撒冷為首都。另外就是解決巴勒斯坦
的難民問題，以這些條件來換取阿拉伯國家跟以色列和平共存。約旦國王
阿布杜拉，在以色列停止暗殺巴勒斯坦軍事領袖的行動後，就希望能夠始
改善跟以色列的關係。而巴勒斯坦的軍事組織，也願意在今年年底之前，
有條件的停火。不過其他阿拉伯國家，則擔心對以色列讓步太多，因此堅
持要遵守2002年貝魯特計畫當中所規定的條件在兩天的峰會當中，除
了以色列問題之外，敘利亞從黎巴嫩撤軍，阿爾吉利亞境內的摩洛哥叛軍
問題，中東國家的民主改革，以及中東各國對伊拉克臨時政府的支持等議
題，預計也會成為與會代表討論的重點。而為了確保參加峰會的各國領袖
的人身安全，阿爾吉爾巿和巿郊的會議所在地四周，已經進駐一萬五千名
警力，在通往高峰會場的路上，大約300到400公尺就有駐警，增強
安全檢查。車輛的進入也受到嚴格管制，目前只開放載運食物和汽油的卡
車在夜間通行。而當地學校也因為高峰會的關係，提早放春假，來減少交
通阻塞的問題。阿拉伯聯盟各會員國的領袖，22號在阿爾及利亞首都阿
爾吉爾，召開為期兩天的高峰會。與會代表將討論幾項重要的議題，而其
中最受矚目的，就是由約旦提出的，以色列跟阿拉伯國家之間，以土地換
和平的計劃，會中將重新審議這個引發不少爭議的和平方案。這個在三年
前，由跟以色列比較友善的約旦，所提出的和平計畫，在阿拉伯國家稱為
貝魯特計畫，主要是希望以色列能夠交還1967年中東戰爭所佔領的阿
拉伯國家的領土，接受巴勒斯坦在這塊土地上建國，並且以東耶路撒冷為
首都。另外就是解決巴勒斯坦的難民問題，以這些條件來換取阿拉伯國家
跟以色列和平共存。約旦國王阿布杜拉，在以色列停止暗殺巴勒斯坦軍事
領袖的行動後，就希望能夠始改善跟以色列的關係。而巴勒斯坦的軍事組
織，也願意在今年年底之前，有條件的停火。不過其他阿拉伯國家，則擔
心對以色列讓步太多，因此堅持要遵守2002年貝魯特計畫當中所規定
的條件在兩天的峰會當中，除了以色列問題之外，敘利亞從黎巴嫩撤軍，
阿爾吉利亞境內的摩洛哥叛軍問題，中東國家的民主改革，以及中東各國
對伊拉克臨時政府的支持等議題，預計也會成為與會代表討論的重點。而
為了確保參加峰會的各國領袖的人身安全，阿爾吉爾巿和巿郊的會議所在
地四周，已經進駐一萬五千名警力，在通往高峰會場的路上，大約300
到400公尺就有駐警，增強安全檢查。車輛的進入也受到嚴格管制，目
前只開放載運食物和汽油的卡車在夜間通行。而當地學校也因為高峰會的
關係，提早放春假，來減少交通阻塞的問題。阿拉伯聯盟各會員國的領袖
，22號在阿爾及利亞首都阿爾吉爾，召開為期兩天的高峰會。與會代表
將討論幾項重要的議題，而其中最受矚目的，就是由約旦提出的，以色列
跟阿拉伯國家之間，以土地換和平的計劃，會中將重新審議這個引發不少
爭議的和平方案。這個在三年前，由跟以色列比較友善的約旦，所提出的
和平計畫，在阿拉伯國家稱為貝魯特計畫，主要是希望以色列能夠交還1
967年中東戰爭所佔領的阿拉伯國家的領土，接受巴勒斯坦在這塊土地
上建國，並且以東耶路撒冷為首都。另外就是解決巴勒斯坦的難民問題，
以這些條件來換取阿拉伯國家跟以色列和平共存。約旦國王阿布杜拉，在
以色列停止暗殺巴勒斯坦軍事領袖的行動後，就希望能夠始改善跟以色列
的關係。而巴勒斯坦的軍事組織，也願意在今年年底之前，有條件的停火
。不過其他阿拉伯國家，則擔心對以色列讓步太多，因此堅持要遵守20
02年貝魯特計畫當中所規定的條件在兩天的峰會當中，除了以色列問題
之外，敘利亞從黎巴嫩撤軍，阿爾吉利亞境內的摩洛哥叛軍問題，中東國
家的民主改革，以及中東各國對伊拉克臨時政府的支持等議題，預計也會
成為與會代表討論的重點。而為了確保參加峰會的各國領袖的人身安全，
阿爾吉爾巿和巿郊的會議所在地四周，已經進駐一萬五千名警力，在通往
高峰會場的路上，大約300到400公尺就有駐警，增強安全檢查。車
輛的進入也受到嚴格管制，目前只開放載運食物和汽油的卡車在夜間通行
。而當地學校也因為高峰會的關係，提早放春假，來減少交通阻塞的問題
。阿拉伯聯盟各會員國的領袖，22號在阿爾及利亞首都阿爾吉爾，召開
為期兩天的高峰會。與會代表將討論幾項重要的議題，而其中最受矚目的
，就是由約旦提出的，以色列跟阿拉伯國家之間，以土地換和平的計劃，
會中將重新審議這個引發不少爭議的和平方案。這個在三年前，由跟以色
列比較友善的約旦，所提出的和平計畫，在阿拉伯國家稱為貝魯特計畫，
主要是希望以色列能夠交還1967年中東戰爭所佔領的阿拉伯國家的領
土，接受巴勒斯坦在這塊土地上建國，並且以東耶路撒冷為首都。另外就
是解決巴勒斯坦的難民問題，以這些條件來換取阿拉伯國家跟以色列和平
共存。約旦國王阿布杜拉，在以色列停止暗殺巴勒斯坦軍事領袖的行動後
，就希望能夠始改善跟以色列的關係。而巴勒斯坦的軍事組織，也願意在
今年年底之前，有條件的停火。不過其他阿拉伯國家，則擔心對以色列讓
步太多，因此堅持要遵守2002年貝魯特計畫當中所規定的條件在兩天
的峰會當中，除了以色列問題之外，敘利亞從黎巴嫩撤軍，阿爾吉利亞境
內的摩洛哥叛軍問題，中東國家的民主改革，以及中東各國對伊拉克臨時
政府的支持等議題，預計也會成為與會代表討論的重點。而為了確保參加
峰會的各國領袖的人身安全，阿爾吉爾巿和巿郊的會議所在地四周，已經
進駐一萬五千名警力，在通往高峰會場的路上，大約300到400公尺
就有駐警，增強安全檢查。車輛的進入也受到嚴格管制，目前只開放載運
食物和汽油的卡車在夜間通行。而當地學校也因為高峰會的關係，提早放
春假，來減少交通阻塞的問題。阿拉伯聯盟各會員國的領袖，22號在阿
爾及利亞首都阿爾吉爾，召開為期兩天的高峰會。與會代表將討論幾項重
要的議題，而其中最受矚目的，就是由約旦提出的，以色列跟阿拉伯國家
之間，以土地換和平的計劃，會中將重新審議這個引發不少爭議的和平方
案。這個在三年前，由跟以色列比較友善的約旦，所提出的和平計畫，在
阿拉伯國家稱為貝魯特計畫，主要是希望以色列能夠交還1967年中東
戰爭所佔領的阿拉伯國家的領土，接受巴勒斯坦在這塊土地上建國，並且
以東耶路撒冷為首都。另外就是解決巴勒斯坦的難民問題，以這些條件來
換取阿拉伯國家跟以色列和平共存。約旦國王阿布杜拉，在以色列停止暗
殺巴勒斯坦軍事領袖的行動後，就希望能夠始改善跟以色列的關係。而巴
勒斯坦的軍事組織，也願意在今年年底之前，有條件的停火。不過其他阿
拉伯國家，則擔心對以色列讓步太多，因此堅持要遵守2002年貝魯特
計畫當中所規定的條件在兩天的峰會當中，除了以色列問題之外，敘利亞
從黎巴嫩撤軍，阿爾吉利亞境內的摩洛哥叛軍問題，中東國家的民主改革
，以及中東各國對伊拉克臨時政府的支持等議題，預計也會成為與會代表
討論的重點。而為了確保參加峰會的各國領袖的人身安全，阿爾吉爾巿和
巿郊的會議所在地四周，已經進駐一萬五千名警力，在通往高峰會場的路
上，大約300到400公尺就有駐警，增強安全檢查。車輛的進入也受
到嚴格管制，目前只開放載運食物和汽油的卡車在夜間通行。而當地學校
也因為高峰會的關係，提早放春假，來減少交通阻塞的問題。阿拉伯聯盟
各會員國的領袖，22號在阿爾及利亞首都阿爾吉爾，召開為期兩天的高
峰會。與會代表將討論幾項重要的議題，而其中最受矚目的，就是由約旦
提出的，以色列跟阿拉伯國家之間，以土地換和平的計劃，會中將重新審
議這個引發不少爭議的和平方案。這個在三年前，由跟以色列比較友善的
約旦，所提出的和平計畫，在阿拉伯國家稱為貝魯特計畫，主要是希望以
色列能夠交還1967年中東戰爭所佔領的阿拉伯國家的領土，接受巴勒
斯坦在這塊土地上建國，並且以東耶路撒冷為首都。另外就是解決巴勒斯
坦的難民問題，以這些條件來換取阿拉伯國家跟以色列和平共存。約旦國
王阿布杜拉，在以色列停止暗殺巴勒斯坦軍事領袖的行動後，就希望能夠
始改善跟以色列的關係。而巴勒斯坦的軍事組織，也願意在今年年底之前
，有條件的停火。不過其他阿拉伯國家，則擔心對以色列讓步太多，因此
堅持要遵守2002年貝魯特計畫當中所規定的條件在兩天的峰會當中，
除了以色列問題之外，敘利亞從黎巴嫩撤軍，阿爾吉利亞境內的摩洛哥叛
軍問題，中東國家的民主改革，以及中東各國對伊拉克臨時政府的支持等
議題，預計也會成為與會代表討論的重點。而為了確保參加峰會的各國領
袖的人身安全，阿爾吉爾巿和巿郊的會議所在地四周，已經進駐一萬五千
名警力，在通往高峰會場的路上，大約300到400公尺就有駐警，增
強安全檢查。車輛的進入也受到嚴格管制，目前只開放載運食物和汽油的
卡車在夜間通行。而當地學校也因為高峰會的關係，提早放春假，來減少
交通阻塞的問題。阿拉伯聯盟各會員國的領袖，22號在阿爾及利亞首都
阿爾吉爾，召開為期兩天的高峰會。與會代表將討論幾項重要的議題，而
其中最受矚目的，就是由約旦提出的，以色列跟阿拉伯國家之間，以土地
換和平的計劃，會中將重新審議這個引發不少爭議的和平方案。這個在三
年前，由跟以色列比較友善的約旦，所提出的和平計畫，在阿拉伯國家稱
為貝魯特計畫，主要是希望以色列能夠交還1967年中東戰爭所佔領的
阿拉伯國家的領土，接受巴勒斯坦在這塊土地上建國，並且以東耶路撒冷
為首都。另外就是解決巴勒斯坦的難民問題，以這些條件來換取阿拉伯國
家跟以色列和平共存。約旦國王阿布杜拉，在以色列停止暗殺巴勒斯坦軍
事領袖的行動後，就希望能夠始改善跟以色列的關係。而巴勒斯坦的軍事
組織，也願意在今年年底之前，有條件的停火。不過其他阿拉伯國家，則
擔心對以色列讓步太多，因此堅持要遵守2002年貝魯特計畫當中所規
定的條件在兩天的峰會當中，除了以色列問題之外，敘利亞從黎巴嫩撤軍
，阿爾吉利亞境內的摩洛哥叛軍問題，中東國家的民主改革，以及中東各
國對伊拉克臨時政府的支持等議題，預計也會成為與會代表討論的重點。
而為了確保參加峰會的各國領袖的人身安全，阿爾吉爾巿和巿郊的會議所
在地四周，已經進駐一萬五千名警力，在通往高峰會場的路上，大約30
0到400公尺就有駐警，增強安全檢查。車輛的進入也受到嚴格管制，
目前只開放載運食物和汽油的卡車在夜間通行。而當地學校也因為高峰會
的關係，提早放春假，來減少交通阻塞的問題。阿拉伯聯盟各會員國的領
袖，22號在阿爾及利亞首都阿爾吉爾，召開為期兩天的高峰會。與會代
表將討論幾項重要的議題，而其中最受矚目的，就是由約旦提出的，以色
列跟阿拉伯國家之間，以土地換和平的計劃，會中將重新審議這個引發不
少爭議的和平方案。這個在三年前，由跟以色列比較友善的約旦，所提出
的和平計畫，在阿拉伯國家稱為貝魯特計畫，主要是希望以色列能夠交還
1967年中東戰爭所佔領的阿拉伯國家的領土，接受巴勒斯坦在這塊土
地上建國，並且以東耶路撒冷為首都。另外就是解決巴勒斯坦的難民問題
，以這些條件來換取阿拉伯國家跟以色列和平共存。約旦國王阿布杜拉，
在以色列停止暗殺巴勒斯坦軍事領袖的行動後，就希望能夠始改善跟以色
列的關係。而巴勒斯坦的軍事組織，也願意在今年年底之前，有條件的停
火。不過其他阿拉伯國家，則擔心對以色列讓步太多，因此堅持要遵守2
002年貝魯特計畫當中所規定的條件在兩天的峰會當中，除了以色列問
題之外，敘利亞從黎巴嫩撤軍，阿爾吉利亞境內的摩洛哥叛軍問題，中東
國家的民主改革，以及中東各國對伊拉克臨時政府的支持等議題，預計也
會成為與會代表討論的重點。而為了確保參加峰會的各國領袖的人身安全
，阿爾吉爾巿和巿郊的會議所在地四周，已經進駐一萬五千名警力，在通
往高峰會場的路上，大約300到400公尺就有駐警，增強安全檢查。
車輛的進入也受到嚴格管制，目前只開放載運食物和汽油的卡車在夜間通
行。而當地學校也因為高峰會的關係，提早放春假，來減少交通阻塞的問
題。
