阿拉伯聯盟各會員國的領袖，22號在阿爾及利亞首都阿爾吉爾，召開
為期兩天的高峰會。
與會代表將討論幾項重要的議題，而其中最受矚目的，就是由約旦提出
的，以色列跟阿拉伯國家之間，以土地換和平的計劃，會中將重新審
議這個引發不少爭議的和平方案。
這個在三年前，由跟以色列比較友善的約旦，所提出的和平計畫，在阿
拉伯國家稱為貝魯特計畫，主要是希望以色列能夠交還1967年中
東戰爭所佔領的阿拉伯國家的領土，接受巴勒斯坦在這塊土地上建國
另外就是解決巴勒斯坦的難民問題，以這些條件來換取阿拉伯國家跟以
色列和平共存。
約旦國王阿布杜拉，在以色列停止暗殺巴勒斯坦軍事領袖的行動後，就
希望能夠始改善跟以色列的關係。
而巴勒斯坦的軍事組織，也願意在今年年底之前，有條件的停火。
不過其他阿拉伯國家，則擔心對以色列讓步太多，因此堅持要遵守20
02年貝魯特計畫當中所規定的條件在兩天的峰會當中，除了以色列
問題之外，敘利亞從黎巴嫩撤軍，阿爾吉利亞境內的摩洛哥叛軍問題
而為了確保參加峰會的各國領袖的人身安全，阿爾吉爾巿和巿郊的會議
所在地四周，已經進駐一萬五千名警力，在通往高峰會場的路上，大
約300到400公尺就有駐警，增強安全檢查。
車輛的進入也受到嚴格管制，目前只開放載運食物和汽油的卡車在夜間
通行。
而當地學校也因為高峰會的關係，提早放春假，來減少交通阻塞的問題
。
