物價高漲，營養午餐也跟著漲，高雄市研擬，國小到高中的營養午餐，每
餐要漲五塊錢，不過業者表示，每餐漲10塊才足以反應成本。小朋友滿
足的吃著營業午餐，3菜1湯，每道菜都是精心細計，講究營養均衡，不
過，為了保障品質，物價一波一波上漲後，高雄市營養午餐也要調漲。根
據統計，營養午餐的食材，漲幅比例最大是肉類，其次是水果和乳製品。
不過，業者希望每餐漲10元，實在太高，在家長和各校代表討論後，初
步只同意，國小到高中每餐調漲5元，漲幅約一成五。高雄市是全國營業
午餐平均收費第二高的地區，調漲後國小每餐40元，國中43元，高中
45元，為了維護品質，家長表示，勉強可以接受，但他們也希望，部分
漲幅能由政府吸引。記者王介村陳顯坤高雄報導.物價高漲，營養午餐也
跟著漲，高雄市研擬，國小到高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，不過業
者表示，每餐漲10塊才足以反應成本。小朋友滿足的吃著營業午餐，3
菜1湯，每道菜都是精心細計，講究營養均衡，不過，為了保障品質，物
價一波一波上漲後，高雄市營養午餐也要調漲。根據統計，營養午餐的食
材，漲幅比例最大是肉類，其次是水果和乳製品。不過，業者希望每餐漲
10元，實在太高，在家長和各校代表討論後，初步只同意，國小到高中
每餐調漲5元，漲幅約一成五。高雄市是全國營業午餐平均收費第二高的
地區，調漲後國小每餐40元，國中43元，高中45元，為了維護品質
，家長表示，勉強可以接受，但他們也希望，部分漲幅能由政府吸引。記
者王介村陳顯坤高雄報導.物價高漲，營養午餐也跟著漲，高雄市研擬，
國小到高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，不過業者表示，每餐漲10塊
才足以反應成本。小朋友滿足的吃著營業午餐，3菜1湯，每道菜都是精
心細計，講究營養均衡，不過，為了保障品質，物價一波一波上漲後，高
雄市營養午餐也要調漲。根據統計，營養午餐的食材，漲幅比例最大是肉
類，其次是水果和乳製品。不過，業者希望每餐漲10元，實在太高，在
家長和各校代表討論後，初步只同意，國小到高中每餐調漲5元，漲幅約
一成五。高雄市是全國營業午餐平均收費第二高的地區，調漲後國小每餐
40元，國中43元，高中45元，為了維護品質，家長表示，勉強可以
接受，但他們也希望，部分漲幅能由政府吸引。記者王介村陳顯坤高雄報
導.物價高漲，營養午餐也跟著漲，高雄市研擬，國小到高中的營養午餐
，每餐要漲五塊錢，不過業者表示，每餐漲10塊才足以反應成本。小朋
友滿足的吃著營業午餐，3菜1湯，每道菜都是精心細計，講究營養均衡
，不過，為了保障品質，物價一波一波上漲後，高雄市營養午餐也要調漲
。根據統計，營養午餐的食材，漲幅比例最大是肉類，其次是水果和乳製
品。不過，業者希望每餐漲10元，實在太高，在家長和各校代表討論後
，初步只同意，國小到高中每餐調漲5元，漲幅約一成五。高雄市是全國
營業午餐平均收費第二高的地區，調漲後國小每餐40元，國中43元，
高中45元，為了維護品質，家長表示，勉強可以接受，但他們也希望，
部分漲幅能由政府吸引。記者王介村陳顯坤高雄報導.物價高漲，營養午
餐也跟著漲，高雄市研擬，國小到高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，不
過業者表示，每餐漲10塊才足以反應成本。小朋友滿足的吃著營業午餐
，3菜1湯，每道菜都是精心細計，講究營養均衡，不過，為了保障品質
，物價一波一波上漲後，高雄市營養午餐也要調漲。根據統計，營養午餐
的食材，漲幅比例最大是肉類，其次是水果和乳製品。不過，業者希望每
餐漲10元，實在太高，在家長和各校代表討論後，初步只同意，國小到
高中每餐調漲5元，漲幅約一成五。高雄市是全國營業午餐平均收費第二
高的地區，調漲後國小每餐40元，國中43元，高中45元，為了維護
品質，家長表示，勉強可以接受，但他們也希望，部分漲幅能由政府吸引
。記者王介村陳顯坤高雄報導.物價高漲，營養午餐也跟著漲，高雄市研
擬，國小到高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，不過業者表示，每餐漲1
0塊才足以反應成本。小朋友滿足的吃著營業午餐，3菜1湯，每道菜都
是精心細計，講究營養均衡，不過，為了保障品質，物價一波一波上漲後
，高雄市營養午餐也要調漲。根據統計，營養午餐的食材，漲幅比例最大
是肉類，其次是水果和乳製品。不過，業者希望每餐漲10元，實在太高
，在家長和各校代表討論後，初步只同意，國小到高中每餐調漲5元，漲
幅約一成五。高雄市是全國營業午餐平均收費第二高的地區，調漲後國小
每餐40元，國中43元，高中45元，為了維護品質，家長表示，勉強
可以接受，但他們也希望，部分漲幅能由政府吸引。記者王介村陳顯坤高
雄報導.
