醫院裡充滿了各種病菌、尤其是免疫系統差的民眾、要特別小心。根據消
保會最新的抽查結果,全台灣一半以上的大型教學醫院、自來水跟空調含
有退伍軍人菌,主要原因是醫院的水塔消毒不夠徹底。免疫系統差的人一
旦感染病菌、致死率高達五成。醫院裏的自來水和空調夠乾淨嗎?消保會
抽查全台12家大型教學醫院,結果發現一半以上都驗出有退伍軍人菌,
其中在供水系統用水部分,嘉義基督教醫院100%含菌,高雄長庚醫院
,高雄阮綜合醫院,新竹馬偕醫院也都有30%含菌量.另外在冷卻水槽
的空調方面,新竹馬偕醫院100%含菌,國泰醫院也有50%,主要出
在水塔消毒不夠徹底,容易殘留退伍軍人菌.甚至未來作個定期檢測而含
菌數最高的嘉義基督教醫院,傍晚也緊急發出聲明稿,針對檢出有問題的
設備將予以更新,並將繼續檢測和觀察,另一家高雄長庚醫院也表示,近
日內將徹底改善.被公佈了就面對吧醫院內只要免疫系統差,尤其是加護
病房病人,可能會受到感染,退伍軍人症是因為吸入嗜肺性退伍軍人菌的
桿狀細菌而引起,潛伏期二到十天,症狀有頭痛咳嗽發燒肺炎,不會人傳
人,屬於環境傳染.不過根據衛生署的資料,免疫系統差的人一旦感染到
退伍軍人症,致死率高達50%,由於國內目前並沒有相關規範和罰責,
因此,這次的檢驗報告也只能提醒所有醫院，確實做好消毒水塔的程序,
杜絕細菌殘留.記者陳曉卿王威雄台北報導醫院裡充滿了各種病菌、尤其
是免疫系統差的民眾、要特別小心。根據消保會最新的抽查結果,全台灣
一半以上的大型教學醫院、自來水跟空調含有退伍軍人菌,主要原因是醫
院的水塔消毒不夠徹底。免疫系統差的人一旦感染病菌、致死率高達五成
。醫院裏的自來水和空調夠乾淨嗎?消保會抽查全台12家大型教學醫院
,結果發現一半以上都驗出有退伍軍人菌,其中在供水系統用水部分,嘉
義基督教醫院100%含菌,高雄長庚醫院,高雄阮綜合醫院,新竹馬偕
醫院也都有30%含菌量.另外在冷卻水槽的空調方面,新竹馬偕醫院1
00%含菌,國泰醫院也有50%,主要出在水塔消毒不夠徹底,容易殘
留退伍軍人菌.甚至未來作個定期檢測而含菌數最高的嘉義基督教醫院,
傍晚也緊急發出聲明稿,針對檢出有問題的設備將予以更新,並將繼續檢
測和觀察,另一家高雄長庚醫院也表示,近日內將徹底改善.被公佈了就
面對吧醫院內只要免疫系統差,尤其是加護病房病人,可能會受到感染,
退伍軍人症是因為吸入嗜肺性退伍軍人菌的桿狀細菌而引起,潛伏期二到
十天,症狀有頭痛咳嗽發燒肺炎,不會人傳人,屬於環境傳染.不過根據
衛生署的資料,免疫系統差的人一旦感染到退伍軍人症,致死率高達50
%,由於國內目前並沒有相關規範和罰責,因此,這次的檢驗報告也只能
提醒所有醫院，確實做好消毒水塔的程序,杜絕細菌殘留.記者陳曉卿王
威雄台北報導醫院裡充滿了各種病菌、尤其是免疫系統差的民眾、要特別
小心。根據消保會最新的抽查結果,全台灣一半以上的大型教學醫院、自
來水跟空調含有退伍軍人菌,主要原因是醫院的水塔消毒不夠徹底。免疫
系統差的人一旦感染病菌、致死率高達五成。醫院裏的自來水和空調夠乾
淨嗎?消保會抽查全台12家大型教學醫院,結果發現一半以上都驗出有
退伍軍人菌,其中在供水系統用水部分,嘉義基督教醫院100%含菌,
高雄長庚醫院,高雄阮綜合醫院,新竹馬偕醫院也都有30%含菌量.另
外在冷卻水槽的空調方面,新竹馬偕醫院100%含菌,國泰醫院也有5
0%,主要出在水塔消毒不夠徹底,容易殘留退伍軍人菌.甚至未來作個
定期檢測而含菌數最高的嘉義基督教醫院,傍晚也緊急發出聲明稿,針對
檢出有問題的設備將予以更新,並將繼續檢測和觀察,另一家高雄長庚醫
院也表示,近日內將徹底改善.被公佈了就面對吧醫院內只要免疫系統差
,尤其是加護病房病人,可能會受到感染,退伍軍人症是因為吸入嗜肺性
退伍軍人菌的桿狀細菌而引起,潛伏期二到十天,症狀有頭痛咳嗽發燒肺
炎,不會人傳人,屬於環境傳染.不過根據衛生署的資料,免疫系統差的
人一旦感染到退伍軍人症,致死率高達50%,由於國內目前並沒有相關
規範和罰責,因此,這次的檢驗報告也只能提醒所有醫院，確實做好消毒
水塔的程序,杜絕細菌殘留.記者陳曉卿王威雄台北報導醫院裡充滿了各
種病菌、尤其是免疫系統差的民眾、要特別小心。根據消保會最新的抽查
結果,全台灣一半以上的大型教學醫院、自來水跟空調含有退伍軍人菌,
主要原因是醫院的水塔消毒不夠徹底。免疫系統差的人一旦感染病菌、致
死率高達五成。醫院裏的自來水和空調夠乾淨嗎?消保會抽查全台12家
大型教學醫院,結果發現一半以上都驗出有退伍軍人菌,其中在供水系統
用水部分,嘉義基督教醫院100%含菌,高雄長庚醫院,高雄阮綜合醫
院,新竹馬偕醫院也都有30%含菌量.另外在冷卻水槽的空調方面,新
竹馬偕醫院100%含菌,國泰醫院也有50%,主要出在水塔消毒不夠
徹底,容易殘留退伍軍人菌.甚至未來作個定期檢測而含菌數最高的嘉義
基督教醫院,傍晚也緊急發出聲明稿,針對檢出有問題的設備將予以更新
,並將繼續檢測和觀察,另一家高雄長庚醫院也表示,近日內將徹底改善
.被公佈了就面對吧醫院內只要免疫系統差,尤其是加護病房病人,可能
會受到感染,退伍軍人症是因為吸入嗜肺性退伍軍人菌的桿狀細菌而引起
,潛伏期二到十天,症狀有頭痛咳嗽發燒肺炎,不會人傳人,屬於環境傳
染.不過根據衛生署的資料,免疫系統差的人一旦感染到退伍軍人症,致
死率高達50%,由於國內目前並沒有相關規範和罰責,因此,這次的檢
驗報告也只能提醒所有醫院，確實做好消毒水塔的程序,杜絕細菌殘留.
記者陳曉卿王威雄台北報導
