說到節能減碳，醫院也能做.台東馬偕醫院太陽能發電系統，正式啟動，
雖然發電量有限，不過配合醫院種樹啊還有隔熱ㄟ設計，省下來的電量也
很驚人台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上
的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。這套太陽能發電系統，
生產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台
電的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以
使用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台
東馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師
胡振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的
部份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太
陽能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成
效和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.說到節能減碳，醫院也能
做.台東馬偕醫院太陽能發電系統，正式啟動，雖然發電量有限，不過配
合醫院種樹啊還有隔熱ㄟ設計，省下來的電量也很驚人台東縣醫療院所第
一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽
能發電功率和減碳成效。這套太陽能發電系統，生產的電力與台電輸送進
來的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電的契約用電，試用了一
個月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使用二十年以上。雖然有
了太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹
，建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有
增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個
隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力有限，不
過加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效和減碳量也十分可觀。
記者章明哲台東報導.說到節能減碳，醫院也能做.台東馬偕醫院太陽能
發電系統，正式啟動，雖然發電量有限，不過配合醫院種樹啊還有隔熱ㄟ
設計，省下來的電量也很驚人台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬
偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。
這套太陽能發電系統，生產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估
一年可以省下三萬度台電的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電
費，而且維護容易可以使用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是
要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計
。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加
裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的
溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設
計，累積下來的省電成效和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.說
到節能減碳，醫院也能做.台東馬偕醫院太陽能發電系統，正式啟動，雖
然發電量有限，不過配合醫院種樹啊還有隔熱ㄟ設計，省下來的電量也很
驚人台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的
液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。這套太陽能發電系統，生
產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電
的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使
用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東
馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡
振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部
份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽
能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效
和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.說到節能減碳，醫院也能做
.台東馬偕醫院太陽能發電系統，正式啟動，雖然發電量有限，不過配合
醫院種樹啊還有隔熱ㄟ設計，省下來的電量也很驚人台東縣醫療院所第一
套太陽能發電系統在馬偕醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能
發電功率和減碳成效。這套太陽能發電系統，生產的電力與台電輸送進來
的電力合併使用，預估一年可以省下三萬度台電的契約用電，試用了一個
月已經省下三千元的電費，而且維護容易可以使用二十年以上。雖然有了
太陽能發電系統，還是要節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，
建築上也有節能的設計。台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增
加像那個玻璃的部份加裝隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔
熱效果，整體的大樓的溫度就不會那麼高。太陽能生產的電力有限，不過
加上有效節能的建築設計，累積下來的省電成效和減碳量也十分可觀。記
者章明哲台東報導.說到節能減碳，醫院也能做.台東馬偕醫院太陽能發
電系統，正式啟動，雖然發電量有限，不過配合醫院種樹啊還有隔熱ㄟ設
計，省下來的電量也很驚人台東縣醫療院所第一套太陽能發電系統在馬偕
醫院正式啟動，牆上的液晶螢幕即時顯示太陽能發電功率和減碳成效。這
套太陽能發電系統，生產的電力與台電輸送進來的電力合併使用，預估一
年可以省下三萬度台電的契約用電，試用了一個月已經省下三千元的電費
，而且維護容易可以使用二十年以上。雖然有了太陽能發電系統，還是要
節約冷氣的使用，台東馬偕醫院除了密集種樹，建築上也有節能的設計。
台東馬偕醫院工程師胡振銘：建物的上面是有增加像那個玻璃的部份加裝
隔熱紙隔熱，外牆的部份加裝鋁複合板來做個隔熱效果，整體的大樓的溫
度就不會那麼高。太陽能生產的電力有限，不過加上有效節能的建築設計
，累積下來的省電成效和減碳量也十分可觀。記者章明哲台東報導.
