台北縣錄影採證照相又有爭議！台北縣交通大隊，在新店通往烏來的主要
幹線新烏路，架設了錄影採證桿，短短兩個月就開出了一萬六千張罰單！
進帳兩千萬。但有民眾投訴，供應錄影監視器的電，根本就不合法，是從
旁邊的紅綠燈偷接的！隱藏在電線桿後面這兩支，錄影監視器效益有多高
，隨便一台車開過去，都拿著罰單，來伸冤山區道路要開頭燈，這誰都知
道！但問題就出在，台北縣交通大隊在剛轉進新烏路的路口，架設了這兩
支錄影監視器，駕駛人說，根本就反應不及，而罰單上更是涉嫌造假現在
附近居民，更發現，這兩台錄影監視器的電，是從旁邊紅綠燈偷接的，火
氣更大不過，交通隊表示，已經行文向新店市公所借電，也獲准，沒有偷
電！倒是錄影監視器前一百公尺才設警告牌。交通隊將就是否有善盡告知
責任的問題進行討論，如果確定告示牌距離太短，照相無效，這一萬多張
罰單可能通通無效台北縣錄影採證照相又有爭議！台北縣交通大隊，在新
店通往烏來的主要幹線新烏路，架設了錄影採證桿，短短兩個月就開出了
一萬六千張罰單！進帳兩千萬。但有民眾投訴，供應錄影監視器的電，根
本就不合法，是從旁邊的紅綠燈偷接的！隱藏在電線桿後面這兩支，錄影
監視器效益有多高，隨便一台車開過去，都拿著罰單，來伸冤山區道路要
開頭燈，這誰都知道！但問題就出在，台北縣交通大隊在剛轉進新烏路的
路口，架設了這兩支錄影監視器，駕駛人說，根本就反應不及，而罰單上
更是涉嫌造假現在附近居民，更發現，這兩台錄影監視器的電，是從旁邊
紅綠燈偷接的，火氣更大不過，交通隊表示，已經行文向新店市公所借電
，也獲准，沒有偷電！倒是錄影監視器前一百公尺才設警告牌。交通隊將
就是否有善盡告知責任的問題進行討論，如果確定告示牌距離太短，照相
無效，這一萬多張罰單可能通通無效台北縣錄影採證照相又有爭議！台北
縣交通大隊，在新店通往烏來的主要幹線新烏路，架設了錄影採證桿，短
短兩個月就開出了一萬六千張罰單！進帳兩千萬。但有民眾投訴，供應錄
影監視器的電，根本就不合法，是從旁邊的紅綠燈偷接的！隱藏在電線桿
後面這兩支，錄影監視器效益有多高，隨便一台車開過去，都拿著罰單，
來伸冤山區道路要開頭燈，這誰都知道！但問題就出在，台北縣交通大隊
在剛轉進新烏路的路口，架設了這兩支錄影監視器，駕駛人說，根本就反
應不及，而罰單上更是涉嫌造假現在附近居民，更發現，這兩台錄影監視
器的電，是從旁邊紅綠燈偷接的，火氣更大不過，交通隊表示，已經行文
向新店市公所借電，也獲准，沒有偷電！倒是錄影監視器前一百公尺才設
警告牌。交通隊將就是否有善盡告知責任的問題進行討論，如果確定告示
牌距離太短，照相無效，這一萬多張罰單可能通通無效
