計程車滿街跑，但空車率卻高達六成，一年耗油近六十億，為了節能減碳
，交通部打算設置定點招呼站，計程車以後不可隨招隨停，數十輛計程車
不滿這項措施，今天前往立法院抗議。數十輛計程車，13號上午聚集在
立法院群賢樓門口，手拿抗議標語，今天他們不載客，而是要來抗議，政
府取消隨招隨停政策因為計程車滿街跑，空車率高達六成，一年油耗量將
近六十億，為了節能減碳，交通部打算禁止小黃隨招隨停，通通都得靠邊
，在定點招呼站才能載客，只是這個構想剛提出來，原本生意就難做的計
程車運將，就己經罵聲連連沒有配套也沒有宣導，連民眾都認為，定點搭
車真的很不方便仔細觀查台北市，設置的計程車招呼站，只有台北車站前
頭，有乘客上下車，有為了搶生意，有些運將寧可冒著被開單的危險，停
在捷運站門口，甚至有招呼站，變成運將的休息站，對於這樣的效果，交
通部恐怕得好好想想因應措施。計程車滿街跑，但空車率卻高達六成，一
年耗油近六十億，為了節能減碳，交通部打算設置定點招呼站，計程車以
後不可隨招隨停，數十輛計程車不滿這項措施，今天前往立法院抗議。數
十輛計程車，13號上午聚集在立法院群賢樓門口，手拿抗議標語，今天
他們不載客，而是要來抗議，政府取消隨招隨停政策因為計程車滿街跑，
空車率高達六成，一年油耗量將近六十億，為了節能減碳，交通部打算禁
止小黃隨招隨停，通通都得靠邊，在定點招呼站才能載客，只是這個構想
剛提出來，原本生意就難做的計程車運將，就己經罵聲連連沒有配套也沒
有宣導，連民眾都認為，定點搭車真的很不方便仔細觀查台北市，設置的
計程車招呼站，只有台北車站前頭，有乘客上下車，有為了搶生意，有些
運將寧可冒著被開單的危險，停在捷運站門口，甚至有招呼站，變成運將
的休息站，對於這樣的效果，交通部恐怕得好好想想因應措施。
