這座教堂,十一號暗時,熊熊發生火災,火燒甲很大,連75公尺高尖頂
厝頂,也燒甲落去土腳,好家在無人受傷,這間教堂,是十四世紀起ㄟ,
是羅馬尼亞北部,珍貴文化資產,也是當地最概老建築東歐羅馬尼亞，一
座擁有700年歷史的教堂，日前發生大火，火勢相當猛烈，教堂相當珍
貴的尖塔屋頂，也被燒毀掉落到地面。這座哥德式的教堂，11號傍晚突
然竄出火舌，消防車立即趕往現場灌救，但火苗一路向上蔓延到屋頂，高
75公尺的尖塔屋頂，最後墜落到地面，所幸沒有造成人員傷亡。教堂屬
於14世紀的建築，被認為是羅馬尼亞北部的珍貴文化遺產，也是當地最
古老的建築物。這座教堂,十一號暗時,熊熊發生火災,火燒甲很大,連
75公尺高尖頂厝頂,也燒甲落去土腳,好家在無人受傷,這間教堂,是
十四世紀起ㄟ,是羅馬尼亞北部,珍貴文化資產,也是當地最概老建築東
歐羅馬尼亞，一座擁有700年歷史的教堂，日前發生大火，火勢相當猛
烈，教堂相當珍貴的尖塔屋頂，也被燒毀掉落到地面。這座哥德式的教堂
，11號傍晚突然竄出火舌，消防車立即趕往現場灌救，但火苗一路向上
蔓延到屋頂，高75公尺的尖塔屋頂，最後墜落到地面，所幸沒有造成人
員傷亡。教堂屬於14世紀的建築，被認為是羅馬尼亞北部的珍貴文化遺
產，也是當地最古老的建築物。這座教堂,十一號暗時,熊熊發生火災,
火燒甲很大,連75公尺高尖頂厝頂,也燒甲落去土腳,好家在無人受傷
,這間教堂,是十四世紀起ㄟ,是羅馬尼亞北部,珍貴文化資產,也是當
地最概老建築東歐羅馬尼亞，一座擁有700年歷史的教堂，日前發生大
火，火勢相當猛烈，教堂相當珍貴的尖塔屋頂，也被燒毀掉落到地面。這
座哥德式的教堂，11號傍晚突然竄出火舌，消防車立即趕往現場灌救，
但火苗一路向上蔓延到屋頂，高75公尺的尖塔屋頂，最後墜落到地面，
所幸沒有造成人員傷亡。教堂屬於14世紀的建築，被認為是羅馬尼亞北
部的珍貴文化遺產，也是當地最古老的建築物。
