原本十點要報到,余文提早去,隨後被押去,在桃園龜山台北監獄,余文
也涉嫌變造文書,公務員登記無實在,檢方目前還在偵辦,針對,他聲請
提請非常上訴,已經被最高檢駁回總統馬英九擔任台北市長期間的特別費
案，三審定讞，前台北市政府秘書余文，因為負責核銷單據不實，被法院
依偽造文書罪判刑一年確定，今天上午入獄服刑，成為第一位因特別費案
件入監服刑的政府官員。原本預定在十點報到的余文，向檢察官要求提早
報到，隨後被押往，位在桃園縣龜山鄉的台北監獄服刑。余文另外涉及變
造文書．公務員登載不實的罪名，檢方目前還在偵辦中。至於余文聲請提
起非常上訴的部分，遭到最高檢駁回。原本十點要報到,余文提早去,隨
後被押去,在桃園龜山台北監獄,余文也涉嫌變造文書,公務員登記無實
在,檢方目前還在偵辦,針對,他聲請提請非常上訴,已經被最高檢駁回
總統馬英九擔任台北市長期間的特別費案，三審定讞，前台北市政府秘書
余文，因為負責核銷單據不實，被法院依偽造文書罪判刑一年確定，今天
上午入獄服刑，成為第一位因特別費案件入監服刑的政府官員。原本預定
在十點報到的余文，向檢察官要求提早報到，隨後被押往，位在桃園縣龜
山鄉的台北監獄服刑。余文另外涉及變造文書．公務員登載不實的罪名，
檢方目前還在偵辦中。至於余文聲請提起非常上訴的部分，遭到最高檢駁
回。原本十點要報到,余文提早去,隨後被押去,在桃園龜山台北監獄,
余文也涉嫌變造文書,公務員登記無實在,檢方目前還在偵辦,針對,他
聲請提請非常上訴,已經被最高檢駁回總統馬英九擔任台北市長期間的特
別費案，三審定讞，前台北市政府秘書余文，因為負責核銷單據不實，被
法院依偽造文書罪判刑一年確定，今天上午入獄服刑，成為第一位因特別
費案件入監服刑的政府官員。原本預定在十點報到的余文，向檢察官要求
提早報到，隨後被押往，位在桃園縣龜山鄉的台北監獄服刑。余文另外涉
及變造文書．公務員登載不實的罪名，檢方目前還在偵辦中。至於余文聲
請提起非常上訴的部分，遭到最高檢駁回。原本十點要報到,余文提早去
,隨後被押去,在桃園龜山台北監獄,余文也涉嫌變造文書,公務員登記
無實在,檢方目前還在偵辦,針對,他聲請提請非常上訴,已經被最高檢
駁回總統馬英九擔任台北市長期間的特別費案，三審定讞，前台北市政府
秘書余文，因為負責核銷單據不實，被法院依偽造文書罪判刑一年確定，
今天上午入獄服刑，成為第一位因特別費案件入監服刑的政府官員。原本
預定在十點報到的余文，向檢察官要求提早報到，隨後被押往，位在桃園
縣龜山鄉的台北監獄服刑。余文另外涉及變造文書．公務員登載不實的罪
名，檢方目前還在偵辦中。至於余文聲請提起非常上訴的部分，遭到最高
檢駁回。
