伊朗除了是重要的石油生產國之外，香氛產業也具有相當規模。特別是中
部的莫罕馬迪玫瑰花種植區，所生產的玫瑰水除了好聞之外，據說還有某
些特殊的療效。春天是伊朗中部伊斯芬漢省的玫瑰花農，最忙的季節，每
天都必須和太陽比賽，踏著晨曦趕緊採收田裡一叢又一叢的花苞。放眼望
去這片花田種植的是當地的原生種，莫罕馬迪玫瑰花，這個品種的玫瑰花
帶有香甜濃郁的氣味，非常適合用來提煉香精油或是玫瑰水。來到這裡旅
遊的觀光客，都不忘帶上一瓶莫罕馬迪玫瑰水，就連當地的藥房也有玫瑰
水的身影。事實上，每年前往沙烏地阿拉伯麥加朝聖的人，對莫罕馬迪玫
瑰的氣味應該都不陌生，因為每年伊朗都會贈送大批的玫瑰花水，用來清
洗神聖的天房。伊朗除了是重要的石油生產國之外，香氛產業也具有相當
規模。特別是中部的莫罕馬迪玫瑰花種植區，所生產的玫瑰水除了好聞之
外，據說還有某些特殊的療效。春天是伊朗中部伊斯芬漢省的玫瑰花農，
最忙的季節，每天都必須和太陽比賽，踏著晨曦趕緊採收田裡一叢又一叢
的花苞。放眼望去這片花田種植的是當地的原生種，莫罕馬迪玫瑰花，這
個品種的玫瑰花帶有香甜濃郁的氣味，非常適合用來提煉香精油或是玫瑰
水。來到這裡旅遊的觀光客，都不忘帶上一瓶莫罕馬迪玫瑰水，就連當地
的藥房也有玫瑰水的身影。事實上，每年前往沙烏地阿拉伯麥加朝聖的人
，對莫罕馬迪玫瑰的氣味應該都不陌生，因為每年伊朗都會贈送大批的玫
瑰花水，用來清洗神聖的天房。伊朗除了是重要的石油生產國之外，香氛
產業也具有相當規模。特別是中部的莫罕馬迪玫瑰花種植區，所生產的玫
瑰水除了好聞之外，據說還有某些特殊的療效。春天是伊朗中部伊斯芬漢
省的玫瑰花農，最忙的季節，每天都必須和太陽比賽，踏著晨曦趕緊採收
田裡一叢又一叢的花苞。放眼望去這片花田種植的是當地的原生種，莫罕
馬迪玫瑰花，這個品種的玫瑰花帶有香甜濃郁的氣味，非常適合用來提煉
香精油或是玫瑰水。來到這裡旅遊的觀光客，都不忘帶上一瓶莫罕馬迪玫
瑰水，就連當地的藥房也有玫瑰水的身影。事實上，每年前往沙烏地阿拉
伯麥加朝聖的人，對莫罕馬迪玫瑰的氣味應該都不陌生，因為每年伊朗都
會贈送大批的玫瑰花水，用來清洗神聖的天房。伊朗除了是重要的石油生
產國之外，香氛產業也具有相當規模。特別是中部的莫罕馬迪玫瑰花種植
區，所生產的玫瑰水除了好聞之外，據說還有某些特殊的療效。春天是伊
朗中部伊斯芬漢省的玫瑰花農，最忙的季節，每天都必須和太陽比賽，踏
著晨曦趕緊採收田裡一叢又一叢的花苞。放眼望去這片花田種植的是當地
的原生種，莫罕馬迪玫瑰花，這個品種的玫瑰花帶有香甜濃郁的氣味，非
常適合用來提煉香精油或是玫瑰水。來到這裡旅遊的觀光客，都不忘帶上
一瓶莫罕馬迪玫瑰水，就連當地的藥房也有玫瑰水的身影。事實上，每年
前往沙烏地阿拉伯麥加朝聖的人，對莫罕馬迪玫瑰的氣味應該都不陌生，
因為每年伊朗都會贈送大批的玫瑰花水，用來清洗神聖的天房。伊朗除了
是重要的石油生產國之外，香氛產業也具有相當規模。特別是中部的莫罕
馬迪玫瑰花種植區，所生產的玫瑰水除了好聞之外，據說還有某些特殊的
療效。春天是伊朗中部伊斯芬漢省的玫瑰花農，最忙的季節，每天都必須
和太陽比賽，踏著晨曦趕緊採收田裡一叢又一叢的花苞。放眼望去這片花
田種植的是當地的原生種，莫罕馬迪玫瑰花，這個品種的玫瑰花帶有香甜
濃郁的氣味，非常適合用來提煉香精油或是玫瑰水。來到這裡旅遊的觀光
客，都不忘帶上一瓶莫罕馬迪玫瑰水，就連當地的藥房也有玫瑰水的身影
。事實上，每年前往沙烏地阿拉伯麥加朝聖的人，對莫罕馬迪玫瑰的氣味
應該都不陌生，因為每年伊朗都會贈送大批的玫瑰花水，用來清洗神聖的
天房。伊朗除了是重要的石油生產國之外，香氛產業也具有相當規模。特
別是中部的莫罕馬迪玫瑰花種植區，所生產的玫瑰水除了好聞之外，據說
還有某些特殊的療效。春天是伊朗中部伊斯芬漢省的玫瑰花農，最忙的季
節，每天都必須和太陽比賽，踏著晨曦趕緊採收田裡一叢又一叢的花苞。
放眼望去這片花田種植的是當地的原生種，莫罕馬迪玫瑰花，這個品種的
玫瑰花帶有香甜濃郁的氣味，非常適合用來提煉香精油或是玫瑰水。來到
這裡旅遊的觀光客，都不忘帶上一瓶莫罕馬迪玫瑰水，就連當地的藥房也
有玫瑰水的身影。事實上，每年前往沙烏地阿拉伯麥加朝聖的人，對莫罕
馬迪玫瑰的氣味應該都不陌生，因為每年伊朗都會贈送大批的玫瑰花水，
用來清洗神聖的天房。
