朝鮮半島能源開發組織年度大會即將在明天登場，為了促使北韓放棄核武
，會中是否針對協助北韓興建輕水核子反應爐的計畫，做出停建的重大決
定，備受關注。不過在國際的壓力下，昨天訪問北京的北韓總理朴鳳柱已
經表態，只要條件成熟，願意重返六邊會談。由美日南韓等國代表組成的
朝鮮半島能源開發組織KEDO，星期二在紐約召開執行委員會議，為隔
天即將召開的年度大會暖身，其中位於北韓咸鏡南道的輕水核子發電廠的
興建是否喊停，將成為會議的焦點。KEDO是依照平壤和華府在一九九
四年簽署的一項架構協議，要為北韓興建兩座百萬千瓦的輕水式核子反應
爐，以換取北韓凍結核子發展計畫，而美國也同意提供北韓經濟及其他方
面的援助。不過2002年十月北韓秘密提煉濃縮鈾的消息曝光後，協議
形同破裂，已經進行一半的工程也被迫中斷。而到今年的12月為止，興
建計畫凍結將屆滿兩年，KEDO組織正在協商是否就此停建，藉以向北
韓施壓，促使北韓真正放棄核武。另一方面，昨天抵達北京訪問的北韓內
閣總理朴鳳柱，也跟中國總理溫家寶，就解決核武問題交換意見，溫家寶
指出，和平解決北韓核武問題的「六邊會談」，應該繼續下去，而朴鳳柱
則強調，北韓並沒有反對也沒有放棄六邊會談，只要會談條件成熟，隨時
可以參加。不過隨後中國外交部對外說明時，並沒有多加解釋所謂成熟條
件的具體內容，SB而KEDO在各界關注的敏感時機，會不會使出停建
輕水反應爐的撒手？，北韓又會如何回應，將是國際社會密切關注的焦點
。朝鮮半島能源開發組織年度大會即將在明天登場，為了促使北韓放棄核
武，會中是否針對協助北韓興建輕水核子反應爐的計畫，做出停建的重大
決定，備受關注。不過在國際的壓力下，昨天訪問北京的北韓總理朴鳳柱
已經表態，只要條件成熟，願意重返六邊會談。由美日南韓等國代表組成
的朝鮮半島能源開發組織KEDO，星期二在紐約召開執行委員會議，為
隔天即將召開的年度大會暖身，其中位於北韓咸鏡南道的輕水核子發電廠
的興建是否喊停，將成為會議的焦點。KEDO是依照平壤和華府在一九
九四年簽署的一項架構協議，要為北韓興建兩座百萬千瓦的輕水式核子反
應爐，以換取北韓凍結核子發展計畫，而美國也同意提供北韓經濟及其他
方面的援助。不過2002年十月北韓秘密提煉濃縮鈾的消息曝光後，協
議形同破裂，已經進行一半的工程也被迫中斷。而到今年的12月為止，
興建計畫凍結將屆滿兩年，KEDO組織正在協商是否就此停建，藉以向
北韓施壓，促使北韓真正放棄核武。另一方面，昨天抵達北京訪問的北韓
內閣總理朴鳳柱，也跟中國總理溫家寶，就解決核武問題交換意見，溫家
寶指出，和平解決北韓核武問題的「六邊會談」，應該繼續下去，而朴鳳
柱則強調，北韓並沒有反對也沒有放棄六邊會談，只要會談條件成熟，隨
時可以參加。不過隨後中國外交部對外說明時，並沒有多加解釋所謂成熟
條件的具體內容，SB而KEDO在各界關注的敏感時機，會不會使出停
建輕水反應爐的撒手？，北韓又會如何回應，將是國際社會密切關注的焦
點。朝鮮半島能源開發組織年度大會即將在明天登場，為了促使北韓放棄
核武，會中是否針對協助北韓興建輕水核子反應爐的計畫，做出停建的重
大決定，備受關注。不過在國際的壓力下，昨天訪問北京的北韓總理朴鳳
柱已經表態，只要條件成熟，願意重返六邊會談。由美日南韓等國代表組
成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，星期二在紐約召開執行委員會議，
為隔天即將召開的年度大會暖身，其中位於北韓咸鏡南道的輕水核子發電
廠的興建是否喊停，將成為會議的焦點。KEDO是依照平壤和華府在一
九九四年簽署的一項架構協議，要為北韓興建兩座百萬千瓦的輕水式核子
反應爐，以換取北韓凍結核子發展計畫，而美國也同意提供北韓經濟及其
他方面的援助。不過2002年十月北韓秘密提煉濃縮鈾的消息曝光後，
協議形同破裂，已經進行一半的工程也被迫中斷。而到今年的12月為止
，興建計畫凍結將屆滿兩年，KEDO組織正在協商是否就此停建，藉以
向北韓施壓，促使北韓真正放棄核武。另一方面，昨天抵達北京訪問的北
韓內閣總理朴鳳柱，也跟中國總理溫家寶，就解決核武問題交換意見，溫
家寶指出，和平解決北韓核武問題的「六邊會談」，應該繼續下去，而朴
鳳柱則強調，北韓並沒有反對也沒有放棄六邊會談，只要會談條件成熟，
隨時可以參加。不過隨後中國外交部對外說明時，並沒有多加解釋所謂成
熟條件的具體內容，SB而KEDO在各界關注的敏感時機，會不會使出
停建輕水反應爐的撒手？，北韓又會如何回應，將是國際社會密切關注的
焦點。朝鮮半島能源開發組織年度大會即將在明天登場，為了促使北韓放
棄核武，會中是否針對協助北韓興建輕水核子反應爐的計畫，做出停建的
重大決定，備受關注。不過在國際的壓力下，昨天訪問北京的北韓總理朴
鳳柱已經表態，只要條件成熟，願意重返六邊會談。由美日南韓等國代表
組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，星期二在紐約召開執行委員會議
，為隔天即將召開的年度大會暖身，其中位於北韓咸鏡南道的輕水核子發
電廠的興建是否喊停，將成為會議的焦點。KEDO是依照平壤和華府在
一九九四年簽署的一項架構協議，要為北韓興建兩座百萬千瓦的輕水式核
子反應爐，以換取北韓凍結核子發展計畫，而美國也同意提供北韓經濟及
其他方面的援助。不過2002年十月北韓秘密提煉濃縮鈾的消息曝光後
，協議形同破裂，已經進行一半的工程也被迫中斷。而到今年的12月為
止，興建計畫凍結將屆滿兩年，KEDO組織正在協商是否就此停建，藉
以向北韓施壓，促使北韓真正放棄核武。另一方面，昨天抵達北京訪問的
北韓內閣總理朴鳳柱，也跟中國總理溫家寶，就解決核武問題交換意見，
溫家寶指出，和平解決北韓核武問題的「六邊會談」，應該繼續下去，而
朴鳳柱則強調，北韓並沒有反對也沒有放棄六邊會談，只要會談條件成熟
，隨時可以參加。不過隨後中國外交部對外說明時，並沒有多加解釋所謂
成熟條件的具體內容，SB而KEDO在各界關注的敏感時機，會不會使
出停建輕水反應爐的撒手？，北韓又會如何回應，將是國際社會密切關注
的焦點。朝鮮半島能源開發組織年度大會即將在明天登場，為了促使北韓
放棄核武，會中是否針對協助北韓興建輕水核子反應爐的計畫，做出停建
的重大決定，備受關注。不過在國際的壓力下，昨天訪問北京的北韓總理
朴鳳柱已經表態，只要條件成熟，願意重返六邊會談。由美日南韓等國代
表組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，星期二在紐約召開執行委員會
議，為隔天即將召開的年度大會暖身，其中位於北韓咸鏡南道的輕水核子
發電廠的興建是否喊停，將成為會議的焦點。KEDO是依照平壤和華府
在一九九四年簽署的一項架構協議，要為北韓興建兩座百萬千瓦的輕水式
核子反應爐，以換取北韓凍結核子發展計畫，而美國也同意提供北韓經濟
及其他方面的援助。不過2002年十月北韓秘密提煉濃縮鈾的消息曝光
後，協議形同破裂，已經進行一半的工程也被迫中斷。而到今年的12月
為止，興建計畫凍結將屆滿兩年，KEDO組織正在協商是否就此停建，
藉以向北韓施壓，促使北韓真正放棄核武。另一方面，昨天抵達北京訪問
的北韓內閣總理朴鳳柱，也跟中國總理溫家寶，就解決核武問題交換意見
，溫家寶指出，和平解決北韓核武問題的「六邊會談」，應該繼續下去，
而朴鳳柱則強調，北韓並沒有反對也沒有放棄六邊會談，只要會談條件成
熟，隨時可以參加。不過隨後中國外交部對外說明時，並沒有多加解釋所
謂成熟條件的具體內容，SB而KEDO在各界關注的敏感時機，會不會
使出停建輕水反應爐的撒手？，北韓又會如何回應，將是國際社會密切關
注的焦點。朝鮮半島能源開發組織年度大會即將在明天登場，為了促使北
韓放棄核武，會中是否針對協助北韓興建輕水核子反應爐的計畫，做出停
建的重大決定，備受關注。不過在國際的壓力下，昨天訪問北京的北韓總
理朴鳳柱已經表態，只要條件成熟，願意重返六邊會談。由美日南韓等國
代表組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，星期二在紐約召開執行委員
會議，為隔天即將召開的年度大會暖身，其中位於北韓咸鏡南道的輕水核
子發電廠的興建是否喊停，將成為會議的焦點。KEDO是依照平壤和華
府在一九九四年簽署的一項架構協議，要為北韓興建兩座百萬千瓦的輕水
式核子反應爐，以換取北韓凍結核子發展計畫，而美國也同意提供北韓經
濟及其他方面的援助。不過2002年十月北韓秘密提煉濃縮鈾的消息曝
光後，協議形同破裂，已經進行一半的工程也被迫中斷。而到今年的12
月為止，興建計畫凍結將屆滿兩年，KEDO組織正在協商是否就此停建
，藉以向北韓施壓，促使北韓真正放棄核武。另一方面，昨天抵達北京訪
問的北韓內閣總理朴鳳柱，也跟中國總理溫家寶，就解決核武問題交換意
見，溫家寶指出，和平解決北韓核武問題的「六邊會談」，應該繼續下去
，而朴鳳柱則強調，北韓並沒有反對也沒有放棄六邊會談，只要會談條件
成熟，隨時可以參加。不過隨後中國外交部對外說明時，並沒有多加解釋
所謂成熟條件的具體內容，SB而KEDO在各界關注的敏感時機，會不
會使出停建輕水反應爐的撒手？，北韓又會如何回應，將是國際社會密切
關注的焦點。朝鮮半島能源開發組織年度大會即將在明天登場，為了促使
北韓放棄核武，會中是否針對協助北韓興建輕水核子反應爐的計畫，做出
停建的重大決定，備受關注。不過在國際的壓力下，昨天訪問北京的北韓
總理朴鳳柱已經表態，只要條件成熟，願意重返六邊會談。由美日南韓等
國代表組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，星期二在紐約召開執行委
員會議，為隔天即將召開的年度大會暖身，其中位於北韓咸鏡南道的輕水
核子發電廠的興建是否喊停，將成為會議的焦點。KEDO是依照平壤和
華府在一九九四年簽署的一項架構協議，要為北韓興建兩座百萬千瓦的輕
水式核子反應爐，以換取北韓凍結核子發展計畫，而美國也同意提供北韓
經濟及其他方面的援助。不過2002年十月北韓秘密提煉濃縮鈾的消息
曝光後，協議形同破裂，已經進行一半的工程也被迫中斷。而到今年的1
2月為止，興建計畫凍結將屆滿兩年，KEDO組織正在協商是否就此停
建，藉以向北韓施壓，促使北韓真正放棄核武。另一方面，昨天抵達北京
訪問的北韓內閣總理朴鳳柱，也跟中國總理溫家寶，就解決核武問題交換
意見，溫家寶指出，和平解決北韓核武問題的「六邊會談」，應該繼續下
去，而朴鳳柱則強調，北韓並沒有反對也沒有放棄六邊會談，只要會談條
件成熟，隨時可以參加。不過隨後中國外交部對外說明時，並沒有多加解
釋所謂成熟條件的具體內容，SB而KEDO在各界關注的敏感時機，會
不會使出停建輕水反應爐的撒手？，北韓又會如何回應，將是國際社會密
切關注的焦點。朝鮮半島能源開發組織年度大會即將在明天登場，為了促
使北韓放棄核武，會中是否針對協助北韓興建輕水核子反應爐的計畫，做
出停建的重大決定，備受關注。不過在國際的壓力下，昨天訪問北京的北
韓總理朴鳳柱已經表態，只要條件成熟，願意重返六邊會談。由美日南韓
等國代表組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，星期二在紐約召開執行
委員會議，為隔天即將召開的年度大會暖身，其中位於北韓咸鏡南道的輕
水核子發電廠的興建是否喊停，將成為會議的焦點。KEDO是依照平壤
和華府在一九九四年簽署的一項架構協議，要為北韓興建兩座百萬千瓦的
輕水式核子反應爐，以換取北韓凍結核子發展計畫，而美國也同意提供北
韓經濟及其他方面的援助。不過2002年十月北韓秘密提煉濃縮鈾的消
息曝光後，協議形同破裂，已經進行一半的工程也被迫中斷。而到今年的
12月為止，興建計畫凍結將屆滿兩年，KEDO組織正在協商是否就此
停建，藉以向北韓施壓，促使北韓真正放棄核武。另一方面，昨天抵達北
京訪問的北韓內閣總理朴鳳柱，也跟中國總理溫家寶，就解決核武問題交
換意見，溫家寶指出，和平解決北韓核武問題的「六邊會談」，應該繼續
下去，而朴鳳柱則強調，北韓並沒有反對也沒有放棄六邊會談，只要會談
條件成熟，隨時可以參加。不過隨後中國外交部對外說明時，並沒有多加
解釋所謂成熟條件的具體內容，SB而KEDO在各界關注的敏感時機，
會不會使出停建輕水反應爐的撒手？，北韓又會如何回應，將是國際社會
密切關注的焦點。
