二次世界大戰，一名日本神風特攻隊員執勤時，在彰化縣埔鹽鄉失事墜機
，當時找不到軍機殘骸和遺體，63年後，他的親人來到台尋親，回到疑
似當年墜機的地點，捧了一把泥土，要帶回日本。二次世界大戰，日本神
風特攻隊員佐藤勉，派駐到彰化47部隊，在一次直俯衝演練時，被美方
軍機掃射墜毀，當時不但找不到飛機殘骸，連遺體都一無所獲，多年來，
遠在日本的親人，牽腸掛肚，終於63年後，他的姪子佐藤充孝，帶著當
年失事後，隊長寫的一封信，到台灣，要找尋伯父當時墜機的地點，在村
長和耆老的協助下，來到當年飛機場的舊址，人事全非，只剩碉堡，佐藤
朝碉堡默禱，希望伯父能夠聽見他的聲音，最後他挖了一盆土壤，準備帶
回日本，希望伯父安息，也了了家人半世紀的心願。二次世界大戰，一名
日本神風特攻隊員執勤時，在彰化縣埔鹽鄉失事墜機，當時找不到軍機殘
骸和遺體，63年後，他的親人來到台尋親，回到疑似當年墜機的地點，
捧了一把泥土，要帶回日本。二次世界大戰，日本神風特攻隊員佐藤勉，
派駐到彰化47部隊，在一次直俯衝演練時，被美方軍機掃射墜毀，當時
不但找不到飛機殘骸，連遺體都一無所獲，多年來，遠在日本的親人，牽
腸掛肚，終於63年後，他的姪子佐藤充孝，帶著當年失事後，隊長寫的
一封信，到台灣，要找尋伯父當時墜機的地點，在村長和耆老的協助下，
來到當年飛機場的舊址，人事全非，只剩碉堡，佐藤朝碉堡默禱，希望伯
父能夠聽見他的聲音，最後他挖了一盆土壤，準備帶回日本，希望伯父安
息，也了了家人半世紀的心願。
