提到日本、當地的太鼓表演、世界聞名，而為了吸引新觀眾、有越來越多
太鼓團體、把這項傳統藝術融合現代手法來表現，像是最近來台灣演出的
「太鼓道」，就把中國武術、以及非洲鼓、韓國鼓、通通融合在創新的曲
目當中。九位團員打出了花俏的鼓技，超強的節奏、震撼人心。不像傳統
太鼓那般沉重，來自日本九州福岡縣的太鼓道，不但結合了非洲鼓、韓國
鼓等跨文化的元素，還特地到日本的少林寺學習武術，把肢體表演和打鼓
結合在一塊，加上融合了西方音樂劇場的舞台效果，整場演出、讓人看的
是目眩神迷。太鼓的訓練過程、非常辛苦，為了要練體力，團員們每天都
得長跑一公里以上，對傳統的太鼓表演來說，女鼓手是一大禁忌，不過，
隨著太鼓逐步的現代化，越來越多年輕女孩，對這項動感的表演，充滿興
趣。充滿感染力的節奏，加上輕鬆活潑的舞台風格，讓創立十六年的太鼓
道，這幾年風靡了歐美和亞洲，目前在全球各地的演出，已經超過二千場
，亮麗的佳績，為傳統日本太鼓，打出了另一條新的道路，記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導提到日本、當地的太鼓表演、世界聞名，而為了吸引新
觀眾、有越來越多太鼓團體、把這項傳統藝術融合現代手法來表現，像是
最近來台灣演出的「太鼓道」，就把中國武術、以及非洲鼓、韓國鼓、通
通融合在創新的曲目當中。九位團員打出了花俏的鼓技，超強的節奏、震
撼人心。不像傳統太鼓那般沉重，來自日本九州福岡縣的太鼓道，不但結
合了非洲鼓、韓國鼓等跨文化的元素，還特地到日本的少林寺學習武術，
把肢體表演和打鼓結合在一塊，加上融合了西方音樂劇場的舞台效果，整
場演出、讓人看的是目眩神迷。太鼓的訓練過程、非常辛苦，為了要練體
力，團員們每天都得長跑一公里以上，對傳統的太鼓表演來說，女鼓手是
一大禁忌，不過，隨著太鼓逐步的現代化，越來越多年輕女孩，對這項動
感的表演，充滿興趣。充滿感染力的節奏，加上輕鬆活潑的舞台風格，讓
創立十六年的太鼓道，這幾年風靡了歐美和亞洲，目前在全球各地的演出
，已經超過二千場，亮麗的佳績，為傳統日本太鼓，打出了另一條新的道
路，記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導提到日本、當地的太鼓表演、世界聞
名，而為了吸引新觀眾、有越來越多太鼓團體、把這項傳統藝術融合現代
手法來表現，像是最近來台灣演出的「太鼓道」，就把中國武術、以及非
洲鼓、韓國鼓、通通融合在創新的曲目當中。九位團員打出了花俏的鼓技
，超強的節奏、震撼人心。不像傳統太鼓那般沉重，來自日本九州福岡縣
的太鼓道，不但結合了非洲鼓、韓國鼓等跨文化的元素，還特地到日本的
少林寺學習武術，把肢體表演和打鼓結合在一塊，加上融合了西方音樂劇
場的舞台效果，整場演出、讓人看的是目眩神迷。太鼓的訓練過程、非常
辛苦，為了要練體力，團員們每天都得長跑一公里以上，對傳統的太鼓表
演來說，女鼓手是一大禁忌，不過，隨著太鼓逐步的現代化，越來越多年
輕女孩，對這項動感的表演，充滿興趣。充滿感染力的節奏，加上輕鬆活
潑的舞台風格，讓創立十六年的太鼓道，這幾年風靡了歐美和亞洲，目前
在全球各地的演出，已經超過二千場，亮麗的佳績，為傳統日本太鼓，打
出了另一條新的道路，記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導提到日本、當地的
太鼓表演、世界聞名，而為了吸引新觀眾、有越來越多太鼓團體、把這項
傳統藝術融合現代手法來表現，像是最近來台灣演出的「太鼓道」，就把
中國武術、以及非洲鼓、韓國鼓、通通融合在創新的曲目當中。九位團員
打出了花俏的鼓技，超強的節奏、震撼人心。不像傳統太鼓那般沉重，來
自日本九州福岡縣的太鼓道，不但結合了非洲鼓、韓國鼓等跨文化的元素
，還特地到日本的少林寺學習武術，把肢體表演和打鼓結合在一塊，加上
融合了西方音樂劇場的舞台效果，整場演出、讓人看的是目眩神迷。太鼓
的訓練過程、非常辛苦，為了要練體力，團員們每天都得長跑一公里以上
，對傳統的太鼓表演來說，女鼓手是一大禁忌，不過，隨著太鼓逐步的現
代化，越來越多年輕女孩，對這項動感的表演，充滿興趣。充滿感染力的
節奏，加上輕鬆活潑的舞台風格，讓創立十六年的太鼓道，這幾年風靡了
歐美和亞洲，目前在全球各地的演出，已經超過二千場，亮麗的佳績，為
傳統日本太鼓，打出了另一條新的道路，記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
提到日本、當地的太鼓表演、世界聞名，而為了吸引新觀眾、有越來越多
太鼓團體、把這項傳統藝術融合現代手法來表現，像是最近來台灣演出的
「太鼓道」，就把中國武術、以及非洲鼓、韓國鼓、通通融合在創新的曲
目當中。九位團員打出了花俏的鼓技，超強的節奏、震撼人心。不像傳統
太鼓那般沉重，來自日本九州福岡縣的太鼓道，不但結合了非洲鼓、韓國
鼓等跨文化的元素，還特地到日本的少林寺學習武術，把肢體表演和打鼓
結合在一塊，加上融合了西方音樂劇場的舞台效果，整場演出、讓人看的
是目眩神迷。太鼓的訓練過程、非常辛苦，為了要練體力，團員們每天都
得長跑一公里以上，對傳統的太鼓表演來說，女鼓手是一大禁忌，不過，
隨著太鼓逐步的現代化，越來越多年輕女孩，對這項動感的表演，充滿興
趣。充滿感染力的節奏，加上輕鬆活潑的舞台風格，讓創立十六年的太鼓
道，這幾年風靡了歐美和亞洲，目前在全球各地的演出，已經超過二千場
，亮麗的佳績，為傳統日本太鼓，打出了另一條新的道路，記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
