海基會董事長江丙坤，海協會長陳雲林，上午在釣魚台國賓樓完成兩岸週
末包機直航，以及開放中國觀光客來台兩項協議簽署。海協會執行副會長
孫亞夫，會後表示，開放中國人民來台旅遊，並搭週末包機直航，將從7
/18開始，7/4會先有首發團。海基海協兩會人員排排站，這是辜汪
九八年會晤後，十年來第一次出現的難得景象，海基會董事長江丙坤及海
協會會長陳雲林一同進入會場，雙方完成兩岸週末包機直航會談紀要，以
及開放中國觀光客來台旅遊協議。海協會執行副會長孫亞夫稍後舉行的記
者會，表示中國同意在航點上先開放北京、上海、廈門、廣州及南京等5
個航點，下一波還會開放成都、重慶、杭州等六個航點，至於我方則同意
開放松山、桃園、小港、台中清泉崗等八個機場。孫亞夫並表示，貨運直
航包機將在三個月後再協商。並暗示陳雲林也可能在三個月後的十月訪台
，至於陳雲林來訪，會不會、會見馬總統，孫亞夫回應，要採用對岸能接
受的名義進行。至於陸委會表明，未授權海基會協商的兩會互設辦事處，
孫亞夫說設置的目的，是方便兩岸人民的旅遊簽證。記者蔣靜怡林志堅北
京報導海基會董事長江丙坤，海協會長陳雲林，上午在釣魚台國賓樓完成
兩岸週末包機直航，以及開放中國觀光客來台兩項協議簽署。海協會執行
副會長孫亞夫，會後表示，開放中國人民來台旅遊，並搭週末包機直航，
將從7/18開始，7/4會先有首發團。海基海協兩會人員排排站，這
是辜汪九八年會晤後，十年來第一次出現的難得景象，海基會董事長江丙
坤及海協會會長陳雲林一同進入會場，雙方完成兩岸週末包機直航會談紀
要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。海協會執行副會長孫亞夫稍後舉
行的記者會，表示中國同意在航點上先開放北京、上海、廈門、廣州及南
京等5個航點，下一波還會開放成都、重慶、杭州等六個航點，至於我方
則同意開放松山、桃園、小港、台中清泉崗等八個機場。孫亞夫並表示，
貨運直航包機將在三個月後再協商。並暗示陳雲林也可能在三個月後的十
月訪台，至於陳雲林來訪，會不會、會見馬總統，孫亞夫回應，要採用對
岸能接受的名義進行。至於陸委會表明，未授權海基會協商的兩會互設辦
事處，孫亞夫說設置的目的，是方便兩岸人民的旅遊簽證。記者蔣靜怡林
志堅北京報導海基會董事長江丙坤，海協會長陳雲林，上午在釣魚台國賓
樓完成兩岸週末包機直航，以及開放中國觀光客來台兩項協議簽署。海協
會執行副會長孫亞夫，會後表示，開放中國人民來台旅遊，並搭週末包機
直航，將從7/18開始，7/4會先有首發團。海基海協兩會人員排排
站，這是辜汪九八年會晤後，十年來第一次出現的難得景象，海基會董事
長江丙坤及海協會會長陳雲林一同進入會場，雙方完成兩岸週末包機直航
會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。海協會執行副會長孫亞夫
稍後舉行的記者會，表示中國同意在航點上先開放北京、上海、廈門、廣
州及南京等5個航點，下一波還會開放成都、重慶、杭州等六個航點，至
於我方則同意開放松山、桃園、小港、台中清泉崗等八個機場。孫亞夫並
表示，貨運直航包機將在三個月後再協商。並暗示陳雲林也可能在三個月
後的十月訪台，至於陳雲林來訪，會不會、會見馬總統，孫亞夫回應，要
採用對岸能接受的名義進行。至於陸委會表明，未授權海基會協商的兩會
互設辦事處，孫亞夫說設置的目的，是方便兩岸人民的旅遊簽證。記者蔣
靜怡林志堅北京報導海基會董事長江丙坤，海協會長陳雲林，上午在釣魚
台國賓樓完成兩岸週末包機直航，以及開放中國觀光客來台兩項協議簽署
。海協會執行副會長孫亞夫，會後表示，開放中國人民來台旅遊，並搭週
末包機直航，將從7/18開始，7/4會先有首發團。海基海協兩會人
員排排站，這是辜汪九八年會晤後，十年來第一次出現的難得景象，海基
會董事長江丙坤及海協會會長陳雲林一同進入會場，雙方完成兩岸週末包
機直航會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。海協會執行副會長
孫亞夫稍後舉行的記者會，表示中國同意在航點上先開放北京、上海、廈
門、廣州及南京等5個航點，下一波還會開放成都、重慶、杭州等六個航
點，至於我方則同意開放松山、桃園、小港、台中清泉崗等八個機場。孫
亞夫並表示，貨運直航包機將在三個月後再協商。並暗示陳雲林也可能在
三個月後的十月訪台，至於陳雲林來訪，會不會、會見馬總統，孫亞夫回
應，要採用對岸能接受的名義進行。至於陸委會表明，未授權海基會協商
的兩會互設辦事處，孫亞夫說設置的目的，是方便兩岸人民的旅遊簽證。
記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會董事長江丙坤，海協會長陳雲林，上午
在釣魚台國賓樓完成兩岸週末包機直航，以及開放中國觀光客來台兩項協
議簽署。海協會執行副會長孫亞夫，會後表示，開放中國人民來台旅遊，
並搭週末包機直航，將從7/18開始，7/4會先有首發團。海基海協
兩會人員排排站，這是辜汪九八年會晤後，十年來第一次出現的難得景象
，海基會董事長江丙坤及海協會會長陳雲林一同進入會場，雙方完成兩岸
週末包機直航會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。海協會執行
副會長孫亞夫稍後舉行的記者會，表示中國同意在航點上先開放北京、上
海、廈門、廣州及南京等5個航點，下一波還會開放成都、重慶、杭州等
六個航點，至於我方則同意開放松山、桃園、小港、台中清泉崗等八個機
場。孫亞夫並表示，貨運直航包機將在三個月後再協商。並暗示陳雲林也
可能在三個月後的十月訪台，至於陳雲林來訪，會不會、會見馬總統，孫
亞夫回應，要採用對岸能接受的名義進行。至於陸委會表明，未授權海基
會協商的兩會互設辦事處，孫亞夫說設置的目的，是方便兩岸人民的旅遊
簽證。記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會董事長江丙坤，海協會長陳雲林
，上午在釣魚台國賓樓完成兩岸週末包機直航，以及開放中國觀光客來台
兩項協議簽署。海協會執行副會長孫亞夫，會後表示，開放中國人民來台
旅遊，並搭週末包機直航，將從7/18開始，7/4會先有首發團。海
基海協兩會人員排排站，這是辜汪九八年會晤後，十年來第一次出現的難
得景象，海基會董事長江丙坤及海協會會長陳雲林一同進入會場，雙方完
成兩岸週末包機直航會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。海協
會執行副會長孫亞夫稍後舉行的記者會，表示中國同意在航點上先開放北
京、上海、廈門、廣州及南京等5個航點，下一波還會開放成都、重慶、
杭州等六個航點，至於我方則同意開放松山、桃園、小港、台中清泉崗等
八個機場。孫亞夫並表示，貨運直航包機將在三個月後再協商。並暗示陳
雲林也可能在三個月後的十月訪台，至於陳雲林來訪，會不會、會見馬總
統，孫亞夫回應，要採用對岸能接受的名義進行。至於陸委會表明，未授
權海基會協商的兩會互設辦事處，孫亞夫說設置的目的，是方便兩岸人民
的旅遊簽證。記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會董事長江丙坤，海協會長
陳雲林，上午在釣魚台國賓樓完成兩岸週末包機直航，以及開放中國觀光
客來台兩項協議簽署。海協會執行副會長孫亞夫，會後表示，開放中國人
民來台旅遊，並搭週末包機直航，將從7/18開始，7/4會先有首發
團。海基海協兩會人員排排站，這是辜汪九八年會晤後，十年來第一次出
現的難得景象，海基會董事長江丙坤及海協會會長陳雲林一同進入會場，
雙方完成兩岸週末包機直航會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議
。海協會執行副會長孫亞夫稍後舉行的記者會，表示中國同意在航點上先
開放北京、上海、廈門、廣州及南京等5個航點，下一波還會開放成都、
重慶、杭州等六個航點，至於我方則同意開放松山、桃園、小港、台中清
泉崗等八個機場。孫亞夫並表示，貨運直航包機將在三個月後再協商。並
暗示陳雲林也可能在三個月後的十月訪台，至於陳雲林來訪，會不會、會
見馬總統，孫亞夫回應，要採用對岸能接受的名義進行。至於陸委會表明
，未授權海基會協商的兩會互設辦事處，孫亞夫說設置的目的，是方便兩
岸人民的旅遊簽證。記者蔣靜怡林志堅北京報導海基會董事長江丙坤，海
協會長陳雲林，上午在釣魚台國賓樓完成兩岸週末包機直航，以及開放中
國觀光客來台兩項協議簽署。海協會執行副會長孫亞夫，會後表示，開放
中國人民來台旅遊，並搭週末包機直航，將從7/18開始，7/4會先
有首發團。海基海協兩會人員排排站，這是辜汪九八年會晤後，十年來第
一次出現的難得景象，海基會董事長江丙坤及海協會會長陳雲林一同進入
會場，雙方完成兩岸週末包機直航會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅
遊協議。海協會執行副會長孫亞夫稍後舉行的記者會，表示中國同意在航
點上先開放北京、上海、廈門、廣州及南京等5個航點，下一波還會開放
成都、重慶、杭州等六個航點，至於我方則同意開放松山、桃園、小港、
台中清泉崗等八個機場。孫亞夫並表示，貨運直航包機將在三個月後再協
商。並暗示陳雲林也可能在三個月後的十月訪台，至於陳雲林來訪，會不
會、會見馬總統，孫亞夫回應，要採用對岸能接受的名義進行。至於陸委
會表明，未授權海基會協商的兩會互設辦事處，孫亞夫說設置的目的，是
方便兩岸人民的旅遊簽證。記者蔣靜怡林志堅北京報導
