朝鮮半島能源開發組織年度大會即將在明天登場，為了促使北韓放棄核
武，會中是否針對協助北韓興建輕水核子反應爐的計畫，做出停建的
重大決定，備受關注。
不過在國際的壓力下，昨天訪問北京的北韓總理朴鳳柱已經表態，只要
條件成熟，願意重返六邊會談。
由美日南韓等國代表組成的朝鮮半島能源開發組織KEDO，星期二在
紐約召開執行委員會議，為隔天即將召開的年度大會暖身，其中位於
北韓咸鏡南道的輕水核子發電廠的興建是否喊停，將成為會議的焦點
KEDO是依照平壤和華府在一九九四年簽署的一項架構協議，要為北
韓興建兩座百萬千瓦的輕水式核子反應爐，以換取北韓凍結核子發展
計畫，而美國也同意提供北韓經濟及其他方面的援助。
不過2002年十月北韓秘密提煉濃縮鈾的消息曝光後，協議形同破裂
，已經進行一半的工程也被迫中斷。
而到今年的12月為止，興建計畫凍結將屆滿兩年，KEDO組織正在
協商是否就此停建，藉以向北韓施壓，促使北韓真正放棄核武。
另一方面，昨天抵達北京訪問的北韓內閣總理朴鳳柱，也跟中國總理溫
家寶，就解決核武問題交換意見，溫家寶指出，和平解決北韓核武問
題的「六邊會談」，應該繼續下去，而朴鳳柱則強調，北韓並沒有反
不過隨後中國外交部對外說明時，並沒有多加解釋所謂成熟條件的具體
內容，SB而KEDO在各界關注的敏感時機，會不會使出停建輕水
反應爐的撒手？，北韓又會如何回應，將是國際社會密切關注的焦點
