腸病毒又出現了第七起死亡病例，是是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰
。而目前全台腸病毒的重症病例己有191例，為了不讓疫情擴散，疾管
局也宣佈，全國國小低年級及幼托機構，每班一星期內出現2名手足口症
通報病例，就要全班停課10天，又有一起因為腸病毒死亡的病例，這是
位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。另外，台北市文山區今天有一位小學
四年級的學生，疑似感染腸病毒死亡，不過目前已經初步排除是因為感染
腸病毒重症死亡。截至13號傍晚，全台已有七個感染腸病毒死亡的案例
，而為了防堵疫情蔓延，台北縣衛生局已經要求全縣的兒童室內遊樂場，
不能讓五歲以下的幼童進入。全台腸病毒的重症病例己有191例，擔心
疫情持續擴散，疾管局也宣佈，全國國小低年級與幼托機構，每班一星期
內出現2名手足口症通報病例，就要全班停課10天，而台北市更是提高
標準，只要班上出現一名手足口症通報病例，就得全班停課十天。記者黃
琦涵林國煌莊志成台北報導腸病毒又出現了第七起死亡病例，是是位在嘉
義縣一名１１個月大的男嬰。而目前全台腸病毒的重症病例己有191例
，為了不讓疫情擴散，疾管局也宣佈，全國國小低年級及幼托機構，每班
一星期內出現2名手足口症通報病例，就要全班停課10天，又有一起因
為腸病毒死亡的病例，這是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。另外，台
北市文山區今天有一位小學四年級的學生，疑似感染腸病毒死亡，不過目
前已經初步排除是因為感染腸病毒重症死亡。截至13號傍晚，全台已有
七個感染腸病毒死亡的案例，而為了防堵疫情蔓延，台北縣衛生局已經要
求全縣的兒童室內遊樂場，不能讓五歲以下的幼童進入。全台腸病毒的重
症病例己有191例，擔心疫情持續擴散，疾管局也宣佈，全國國小低年
級與幼托機構，每班一星期內出現2名手足口症通報病例，就要全班停課
10天，而台北市更是提高標準，只要班上出現一名手足口症通報病例，
就得全班停課十天。記者黃琦涵林國煌莊志成台北報導腸病毒又出現了第
七起死亡病例，是是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。而目前全台腸病
毒的重症病例己有191例，為了不讓疫情擴散，疾管局也宣佈，全國國
小低年級及幼托機構，每班一星期內出現2名手足口症通報病例，就要全
班停課10天，又有一起因為腸病毒死亡的病例，這是位在嘉義縣一名１
１個月大的男嬰。另外，台北市文山區今天有一位小學四年級的學生，疑
似感染腸病毒死亡，不過目前已經初步排除是因為感染腸病毒重症死亡。
截至13號傍晚，全台已有七個感染腸病毒死亡的案例，而為了防堵疫情
蔓延，台北縣衛生局已經要求全縣的兒童室內遊樂場，不能讓五歲以下的
幼童進入。全台腸病毒的重症病例己有191例，擔心疫情持續擴散，疾
管局也宣佈，全國國小低年級與幼托機構，每班一星期內出現2名手足口
症通報病例，就要全班停課10天，而台北市更是提高標準，只要班上出
現一名手足口症通報病例，就得全班停課十天。記者黃琦涵林國煌莊志成
台北報導腸病毒又出現了第七起死亡病例，是是位在嘉義縣一名１１個月
大的男嬰。而目前全台腸病毒的重症病例己有191例，為了不讓疫情擴
散，疾管局也宣佈，全國國小低年級及幼托機構，每班一星期內出現2名
手足口症通報病例，就要全班停課10天，又有一起因為腸病毒死亡的病
例，這是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。另外，台北市文山區今天有
一位小學四年級的學生，疑似感染腸病毒死亡，不過目前已經初步排除是
因為感染腸病毒重症死亡。截至13號傍晚，全台已有七個感染腸病毒死
亡的案例，而為了防堵疫情蔓延，台北縣衛生局已經要求全縣的兒童室內
遊樂場，不能讓五歲以下的幼童進入。全台腸病毒的重症病例己有191
例，擔心疫情持續擴散，疾管局也宣佈，全國國小低年級與幼托機構，每
班一星期內出現2名手足口症通報病例，就要全班停課10天，而台北市
更是提高標準，只要班上出現一名手足口症通報病例，就得全班停課十天
。記者黃琦涵林國煌莊志成台北報導腸病毒又出現了第七起死亡病例，是
是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。而目前全台腸病毒的重症病例己有
191例，為了不讓疫情擴散，疾管局也宣佈，全國國小低年級及幼托機
構，每班一星期內出現2名手足口症通報病例，就要全班停課10天，又
有一起因為腸病毒死亡的病例，這是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。
另外，台北市文山區今天有一位小學四年級的學生，疑似感染腸病毒死亡
，不過目前已經初步排除是因為感染腸病毒重症死亡。截至13號傍晚，
全台已有七個感染腸病毒死亡的案例，而為了防堵疫情蔓延，台北縣衛生
局已經要求全縣的兒童室內遊樂場，不能讓五歲以下的幼童進入。全台腸
病毒的重症病例己有191例，擔心疫情持續擴散，疾管局也宣佈，全國
國小低年級與幼托機構，每班一星期內出現2名手足口症通報病例，就要
全班停課10天，而台北市更是提高標準，只要班上出現一名手足口症通
報病例，就得全班停課十天。記者黃琦涵林國煌莊志成台北報導腸病毒又
出現了第七起死亡病例，是是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。而目前
全台腸病毒的重症病例己有191例，為了不讓疫情擴散，疾管局也宣佈
，全國國小低年級及幼托機構，每班一星期內出現2名手足口症通報病例
，就要全班停課10天，又有一起因為腸病毒死亡的病例，這是位在嘉義
縣一名１１個月大的男嬰。另外，台北市文山區今天有一位小學四年級的
學生，疑似感染腸病毒死亡，不過目前已經初步排除是因為感染腸病毒重
症死亡。截至13號傍晚，全台已有七個感染腸病毒死亡的案例，而為了
防堵疫情蔓延，台北縣衛生局已經要求全縣的兒童室內遊樂場，不能讓五
歲以下的幼童進入。全台腸病毒的重症病例己有191例，擔心疫情持續
擴散，疾管局也宣佈，全國國小低年級與幼托機構，每班一星期內出現2
名手足口症通報病例，就要全班停課10天，而台北市更是提高標準，只
要班上出現一名手足口症通報病例，就得全班停課十天。記者黃琦涵林國
煌莊志成台北報導
