聯合國秘書長安南，星期一向聯合國大會提出一份重大的改革計劃報告，
對於擴大安理會，增設人權理事會等改革構想，提出了具體的方案。我們
都知道問題在哪裡，我們都知道自己，承諾該達成哪些目標，我們都知道
，現在需要的不是更多的宣言與承諾，而是行動安南的報告共分為安全，
發展，人權和聯合國改革四個部分。其中擴大安理會的問題，牽涉最廣，
也最受國際矚目。安南對此提出兩個方案，一個是增加六席沒有否決權的
常任理事國席次，以及三個由選舉產生的非常任理事國。第二個方案則是
增加八個準常任理事國，和一個任期四年的非常任理事國。報告中呼籲會
員國協調溝通，不要再拖延安理會的改革。除此之外，安南也建議將聯合
國人權委員會提升到理事會的層級，並且對於打擊恐怖主義和貧窮，提出
具體的建議，這份報告將在九月份的聯合國大會高峰會上提出討論。聯合
國秘書長安南，星期一向聯合國大會提出一份重大的改革計劃報告，對於
擴大安理會，增設人權理事會等改革構想，提出了具體的方案。我們都知
道問題在哪裡，我們都知道自己，承諾該達成哪些目標，我們都知道，現
在需要的不是更多的宣言與承諾，而是行動安南的報告共分為安全，發展
，人權和聯合國改革四個部分。其中擴大安理會的問題，牽涉最廣，也最
受國際矚目。安南對此提出兩個方案，一個是增加六席沒有否決權的常任
理事國席次，以及三個由選舉產生的非常任理事國。第二個方案則是增加
八個準常任理事國，和一個任期四年的非常任理事國。報告中呼籲會員國
協調溝通，不要再拖延安理會的改革。除此之外，安南也建議將聯合國人
權委員會提升到理事會的層級，並且對於打擊恐怖主義和貧窮，提出具體
的建議，這份報告將在九月份的聯合國大會高峰會上提出討論。聯合國秘
書長安南，星期一向聯合國大會提出一份重大的改革計劃報告，對於擴大
安理會，增設人權理事會等改革構想，提出了具體的方案。我們都知道問
題在哪裡，我們都知道自己，承諾該達成哪些目標，我們都知道，現在需
要的不是更多的宣言與承諾，而是行動安南的報告共分為安全，發展，人
權和聯合國改革四個部分。其中擴大安理會的問題，牽涉最廣，也最受國
際矚目。安南對此提出兩個方案，一個是增加六席沒有否決權的常任理事
國席次，以及三個由選舉產生的非常任理事國。第二個方案則是增加八個
準常任理事國，和一個任期四年的非常任理事國。報告中呼籲會員國協調
溝通，不要再拖延安理會的改革。除此之外，安南也建議將聯合國人權委
員會提升到理事會的層級，並且對於打擊恐怖主義和貧窮，提出具體的建
議，這份報告將在九月份的聯合國大會高峰會上提出討論。聯合國秘書長
安南，星期一向聯合國大會提出一份重大的改革計劃報告，對於擴大安理
會，增設人權理事會等改革構想，提出了具體的方案。我們都知道問題在
哪裡，我們都知道自己，承諾該達成哪些目標，我們都知道，現在需要的
不是更多的宣言與承諾，而是行動安南的報告共分為安全，發展，人權和
聯合國改革四個部分。其中擴大安理會的問題，牽涉最廣，也最受國際矚
目。安南對此提出兩個方案，一個是增加六席沒有否決權的常任理事國席
次，以及三個由選舉產生的非常任理事國。第二個方案則是增加八個準常
任理事國，和一個任期四年的非常任理事國。報告中呼籲會員國協調溝通
，不要再拖延安理會的改革。除此之外，安南也建議將聯合國人權委員會
提升到理事會的層級，並且對於打擊恐怖主義和貧窮，提出具體的建議，
這份報告將在九月份的聯合國大會高峰會上提出討論。聯合國秘書長安南
，星期一向聯合國大會提出一份重大的改革計劃報告，對於擴大安理會，
增設人權理事會等改革構想，提出了具體的方案。我們都知道問題在哪裡
，我們都知道自己，承諾該達成哪些目標，我們都知道，現在需要的不是
更多的宣言與承諾，而是行動安南的報告共分為安全，發展，人權和聯合
國改革四個部分。其中擴大安理會的問題，牽涉最廣，也最受國際矚目。
安南對此提出兩個方案，一個是增加六席沒有否決權的常任理事國席次，
以及三個由選舉產生的非常任理事國。第二個方案則是增加八個準常任理
事國，和一個任期四年的非常任理事國。報告中呼籲會員國協調溝通，不
要再拖延安理會的改革。除此之外，安南也建議將聯合國人權委員會提升
到理事會的層級，並且對於打擊恐怖主義和貧窮，提出具體的建議，這份
報告將在九月份的聯合國大會高峰會上提出討論。聯合國秘書長安南，星
期一向聯合國大會提出一份重大的改革計劃報告，對於擴大安理會，增設
人權理事會等改革構想，提出了具體的方案。我們都知道問題在哪裡，我
們都知道自己，承諾該達成哪些目標，我們都知道，現在需要的不是更多
的宣言與承諾，而是行動安南的報告共分為安全，發展，人權和聯合國改
革四個部分。其中擴大安理會的問題，牽涉最廣，也最受國際矚目。安南
對此提出兩個方案，一個是增加六席沒有否決權的常任理事國席次，以及
三個由選舉產生的非常任理事國。第二個方案則是增加八個準常任理事國
，和一個任期四年的非常任理事國。報告中呼籲會員國協調溝通，不要再
拖延安理會的改革。除此之外，安南也建議將聯合國人權委員會提升到理
事會的層級，並且對於打擊恐怖主義和貧窮，提出具體的建議，這份報告
將在九月份的聯合國大會高峰會上提出討論。聯合國秘書長安南，星期一
向聯合國大會提出一份重大的改革計劃報告，對於擴大安理會，增設人權
理事會等改革構想，提出了具體的方案。我們都知道問題在哪裡，我們都
知道自己，承諾該達成哪些目標，我們都知道，現在需要的不是更多的宣
言與承諾，而是行動安南的報告共分為安全，發展，人權和聯合國改革四
個部分。其中擴大安理會的問題，牽涉最廣，也最受國際矚目。安南對此
提出兩個方案，一個是增加六席沒有否決權的常任理事國席次，以及三個
由選舉產生的非常任理事國。第二個方案則是增加八個準常任理事國，和
一個任期四年的非常任理事國。報告中呼籲會員國協調溝通，不要再拖延
安理會的改革。除此之外，安南也建議將聯合國人權委員會提升到理事會
的層級，並且對於打擊恐怖主義和貧窮，提出具體的建議，這份報告將在
九月份的聯合國大會高峰會上提出討論。
