外交部要求我方的軍船撤退12海浬,引發國民兩黨立委很不滿,要求外
交部作出交代,外交部日本事務處執行長蔡明耀,今天下午提出書面請辭
,不過,外交部長說,現在要先解決日後問題,再來懲處失職人員台灣海
釣船聯合號在釣魚台12浬海域，遭到日本巡邏船撞沉事件，事發當時，
外交部要求我方軍艦12海浬，國民兩黨立委都認為這個舉動喪權辱國，
要求外交部給個交代，外交部日本事務處執行長蔡耀明成為眾矢之的。在
今天先向外交部長歐鴻鍊口頭請辭，下午呈上書面請辭，但是他強調，自
己沒有下令撤鑑，個人榮辱事小，國家權利事大，不過，外交部長歐鴻鍊
認為，現在要先解決日本的後續問題，再來懲處失職人員。記者林欣儀沈
志明台北報導外交部要求我方的軍船撤退12海浬,引發國民兩黨立委很
不滿,要求外交部作出交代,外交部日本事務處執行長蔡明耀,今天下午
提出書面請辭,不過,外交部長說,現在要先解決日後問題,再來懲處失
職人員台灣海釣船聯合號在釣魚台12浬海域，遭到日本巡邏船撞沉事件
，事發當時，外交部要求我方軍艦12海浬，國民兩黨立委都認為這個舉
動喪權辱國，要求外交部給個交代，外交部日本事務處執行長蔡耀明成為
眾矢之的。在今天先向外交部長歐鴻鍊口頭請辭，下午呈上書面請辭，但
是他強調，自己沒有下令撤鑑，個人榮辱事小，國家權利事大，不過，外
交部長歐鴻鍊認為，現在要先解決日本的後續問題，再來懲處失職人員。
記者林欣儀沈志明台北報導外交部要求我方的軍船撤退12海浬,引發國
民兩黨立委很不滿,要求外交部作出交代,外交部日本事務處執行長蔡明
耀,今天下午提出書面請辭,不過,外交部長說,現在要先解決日後問題
,再來懲處失職人員台灣海釣船聯合號在釣魚台12浬海域，遭到日本巡
邏船撞沉事件，事發當時，外交部要求我方軍艦12海浬，國民兩黨立委
都認為這個舉動喪權辱國，要求外交部給個交代，外交部日本事務處執行
長蔡耀明成為眾矢之的。在今天先向外交部長歐鴻鍊口頭請辭，下午呈上
書面請辭，但是他強調，自己沒有下令撤鑑，個人榮辱事小，國家權利事
大，不過，外交部長歐鴻鍊認為，現在要先解決日本的後續問題，再來懲
處失職人員。記者林欣儀沈志明台北報導
