台灣跟日本，再度因為釣魚台主權爭議，衍生衝突。在美國紐約的聯合國
總部，則有阿根廷提案，想要回目前為英國海外領土的福克蘭群島。因為
隨著國際油價漲翻天，蘊藏石油的福克蘭群島海域，再度成為兵家必爭之
地在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官
員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自
行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔
領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對
群島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵
里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是
派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國
成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並
在1995年同意不再訴諸武力，不過英國一直拒絕談判，截至去年為止
福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕
魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島
附近海域，蘊藏量相當於北海原油儲量600億桶。由於當年原油每桶只
有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破
一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使
得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。台灣跟日本，再度因為釣魚台主權
爭議，衍生衝突。在美國紐約的聯合國總部，則有阿根廷提案，想要回目
前為英國海外領土的福克蘭群島。因為隨著國際油價漲翻天，蘊藏石油的
福克蘭群島海域，再度成為兵家必爭之地在聯合國去殖民化特別委員會2
4名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯
合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭
群島是在1833年被英國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經
通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1
982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領
福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰
導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根
廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在1995年同意不再訴諸武力，
不過英國一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民
，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過
事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，蘊藏量相當於北海原油
儲量600億桶。由於當年原油每桶只有10美元，這片油田一度被視為
不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定
在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之
地。台灣跟日本，再度因為釣魚台主權爭議，衍生衝突。在美國紐約的聯
合國總部，則有阿根廷提案，想要回目前為英國海外領土的福克蘭群島。
因為隨著國際油價漲翻天，蘊藏石油的福克蘭群島海域，再度成為兵家必
爭之地在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根
廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居
民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強
行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國
針對群島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加
爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人
於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。
英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求
，並在1995年同意不再訴諸武力，不過英國一直拒絕談判，截至去年
為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員
。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭
群島附近海域，蘊藏量相當於北海原油儲量600億桶。由於當年原油每
桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價
漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，
也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。台灣跟日本，再度因為釣魚台
主權爭議，衍生衝突。在美國紐約的聯合國總部，則有阿根廷提案，想要
回目前為英國海外領土的福克蘭群島。因為隨著國際油價漲翻天，蘊藏石
油的福克蘭群島海域，再度成為兵家必爭之地在聯合國去殖民化特別委員
會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依
照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福
克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會
曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過
在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵
佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發
激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的
阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在1995年同意不再訴諸武
力，不過英國一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名
居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。
不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，蘊藏量相當於北海
原油儲量600億桶。由於當年原油每桶只有10美元，這片油田一度被
視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元，大型石油公司已經
預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必
爭之地。台灣跟日本，再度因為釣魚台主權爭議，衍生衝突。在美國紐約
的聯合國總部，則有阿根廷提案，想要回目前為英國海外領土的福克蘭群
島。因為隨著國際油價漲翻天，蘊藏石油的福克蘭群島海域，再度成為兵
家必爭之地在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟
阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應
該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海
軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟
英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時的阿根廷總統
列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾
夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪
生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權
要求，並在1995年同意不再訴諸武力，不過英國一直拒絕談判，截至
去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方
人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福
克蘭群島附近海域，蘊藏量相當於北海原油儲量600億桶。由於當年原
油每桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值。但在今年國際
油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利
益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。台灣跟日本，再度因為釣
魚台主權爭議，衍生衝突。在美國紐約的聯合國總部，則有阿根廷提案，
想要回目前為英國海外領土的福克蘭群島。因為隨著國際油價漲翻天，蘊
藏石油的福克蘭群島海域，再度成為兵家必爭之地在聯合國去殖民化特別
委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強
調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南大西洋上
的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領。1965年，聯合國
大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。
不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，
出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方
爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰
敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在1995年同意不再訴
諸武力，不過英國一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有2千7百
多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活
動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，蘊藏量相當於
北海原油儲量600億桶。由於當年原油每桶只有10美元，這片油田一
度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元，大型石油公司
已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵
家必爭之地。台灣跟日本，再度因為釣魚台主權爭議，衍生衝突。在美國
紐約的聯合國總部，則有阿根廷提案，想要回目前為英國海外領土的福克
蘭群島。因為隨著國際油價漲翻天，蘊藏石油的福克蘭群島海域，再度成
為兵家必爭之地在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代
表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸
屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英
國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根
廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時的阿根廷
總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘
契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士
兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的
主權要求，並在1995年同意不再訴諸武力，不過英國一直拒絕談判，
截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百多名英國
軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預
估福克蘭群島附近海域，蘊藏量相當於北海原油儲量600億桶。由於當
年原油每桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值。但在今年
國際油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大
的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。台灣跟日本，再度因
為釣魚台主權爭議，衍生衝突。在美國紐約的聯合國總部，則有阿根廷提
案，想要回目前為英國海外領土的福克蘭群島。因為隨著國際油價漲翻天
，蘊藏石油的福克蘭群島海域，再度成為兵家必爭之地在聯合國去殖民化
特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居
民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南大西
洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領。1965年，聯
合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談
判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政
權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，
雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權
，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在1995年同意不
再訴諸武力，不過英國一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有2千
7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經
濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，蘊藏量相
當於北海原油儲量600億桶。由於當年原油每桶只有10美元，這片油
田一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元，大型石油
公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成
為兵家必爭之地。台灣跟日本，再度因為釣魚台主權爭議，衍生衝突。在
美國紐約的聯合國總部，則有阿根廷提案，想要回目前為英國海外領土的
福克蘭群島。因為隨著國際油價漲翻天，蘊藏石油的福克蘭群島海域，再
度成為兵家必爭之地在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，福克
蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群
島歸屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年
被英國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求
阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時的阿
根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首
相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多
名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該
島的主權要求，並在1995年同意不再訴諸武力，不過英國一直拒絕談
判，截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百多名
英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探
勘預估福克蘭群島附近海域，蘊藏量相當於北海原油儲量600億桶。由
於當年原油每桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值。但在
今年國際油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開採，
龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。台灣跟日本，再
度因為釣魚台主權爭議，衍生衝突。在美國紐約的聯合國總部，則有阿根
廷提案，想要回目前為英國海外領土的福克蘭群島。因為隨著國際油價漲
翻天，蘊藏石油的福克蘭群島海域，再度成為兵家必爭之地在聯合國去殖
民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島
上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南
大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領。1965年
，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進
行談判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨
裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反
攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福島控
制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在1995年同
意不再訴諸武力，不過英國一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有
2千7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要
的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，蘊藏
量相當於北海原油儲量600億桶。由於當年原油每桶只有10美元，這
片油田一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元，大型
石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再
度成為兵家必爭之地。台灣跟日本，再度因為釣魚台主權爭議，衍生衝突
。在美國紐約的聯合國總部，則有阿根廷提案，想要回目前為英國海外領
土的福克蘭群島。因為隨著國際油價漲翻天，蘊藏石油的福克蘭群島海域
，再度成為兵家必爭之地在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，
福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克
蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在183
3年被英國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，
要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時
的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英
國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有90
0多名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄
對該島的主權要求，並在1995年同意不再訴諸武力，不過英國一直拒
絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百
多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科
學探勘預估福克蘭群島附近海域，蘊藏量相當於北海原油儲量600億桶
。由於當年原油每桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值。
但在今年國際油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開
採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。台灣跟日本
，再度因為釣魚台主權爭議，衍生衝突。在美國紐約的聯合國總部，則有
阿根廷提案，想要回目前為英國海外領土的福克蘭群島。因為隨著國際油
價漲翻天，蘊藏石油的福克蘭群島海域，再度成為兵家必爭之地在聯合國
去殖民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯
。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位
在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領。196
5年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭
議進行談判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏
固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨
海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福
島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在1995
年同意不再訴諸武力，不過英國一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島
上有2千7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最
主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，
蘊藏量相當於北海原油儲量600億桶。由於當年原油每桶只有10美元
，這片油田一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元，
大型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群
島再度成為兵家必爭之地。
