北市府昨天宣佈，台北市瓦斯公司天然氣零售價每度漲4.05元，漲幅
高達26.9%,創下歷史新高，以一家四口平均每月用量30度計算，
一個家庭一個月就得多繳121元瓦斯費，小吃店更叫苦連天。從一早開
店，小吃店的瓦斯就沒有關過，因為麵線、甜不辣都必須保持溫度，才能
確保美味，賣了十多年小吃的老闆說，原物料什麼都漲，現在瓦斯又要漲
三成，每個月要多支出2000元，生意愈來愈難做。台北市政府在12
號核定四家天然氣業者漲幅，從每度15.03到16.24元不等，每
度漲4.05元，漲價後每度19.08到20.29元，漲幅高達了2
6.9%，從五月28號開始計算，每戶家庭平均每月會增加100多元
的瓦斯費。外界批評中油調漲後的價格，大企業使用天然氣的售價低於一
般家庭用戶，犧牲了家庭用戶貼補工業用戶，是劫富濟貧。消基會認為在
一波波漲價中，消費者成了冤大頭。行政院原本要天然氣一次漲足六塊錢
，完全反應成本，這波漲了四塊錢，預計不久的未來，還會有第二波的漲
價案。記者綜合報導。北市府昨天宣佈，台北市瓦斯公司天然氣零售價每
度漲4.05元，漲幅高達26.9%,創下歷史新高，以一家四口平均
每月用量30度計算，一個家庭一個月就得多繳121元瓦斯費，小吃店
更叫苦連天。從一早開店，小吃店的瓦斯就沒有關過，因為麵線、甜不辣
都必須保持溫度，才能確保美味，賣了十多年小吃的老闆說，原物料什麼
都漲，現在瓦斯又要漲三成，每個月要多支出2000元，生意愈來愈難
做。台北市政府在12號核定四家天然氣業者漲幅，從每度15.03到
16.24元不等，每度漲4.05元，漲價後每度19.08到20.
29元，漲幅高達了26.9%，從五月28號開始計算，每戶家庭平均
每月會增加100多元的瓦斯費。外界批評中油調漲後的價格，大企業使
用天然氣的售價低於一般家庭用戶，犧牲了家庭用戶貼補工業用戶，是劫
富濟貧。消基會認為在一波波漲價中，消費者成了冤大頭。行政院原本要
天然氣一次漲足六塊錢，完全反應成本，這波漲了四塊錢，預計不久的未
來，還會有第二波的漲價案。記者綜合報導。北市府昨天宣佈，台北市瓦
斯公司天然氣零售價每度漲4.05元，漲幅高達26.9%,創下歷史
新高，以一家四口平均每月用量30度計算，一個家庭一個月就得多繳1
21元瓦斯費，小吃店更叫苦連天。從一早開店，小吃店的瓦斯就沒有關
過，因為麵線、甜不辣都必須保持溫度，才能確保美味，賣了十多年小吃
的老闆說，原物料什麼都漲，現在瓦斯又要漲三成，每個月要多支出20
00元，生意愈來愈難做。台北市政府在12號核定四家天然氣業者漲幅
，從每度15.03到16.24元不等，每度漲4.05元，漲價後每
度19.08到20.29元，漲幅高達了26.9%，從五月28號開
始計算，每戶家庭平均每月會增加100多元的瓦斯費。外界批評中油調
漲後的價格，大企業使用天然氣的售價低於一般家庭用戶，犧牲了家庭用
戶貼補工業用戶，是劫富濟貧。消基會認為在一波波漲價中，消費者成了
冤大頭。行政院原本要天然氣一次漲足六塊錢，完全反應成本，這波漲了
四塊錢，預計不久的未來，還會有第二波的漲價案。記者綜合報導。北市
府昨天宣佈，台北市瓦斯公司天然氣零售價每度漲4.05元，漲幅高達
26.9%,創下歷史新高，以一家四口平均每月用量30度計算，一個
家庭一個月就得多繳121元瓦斯費，小吃店更叫苦連天。從一早開店，
小吃店的瓦斯就沒有關過，因為麵線、甜不辣都必須保持溫度，才能確保
美味，賣了十多年小吃的老闆說，原物料什麼都漲，現在瓦斯又要漲三成
，每個月要多支出2000元，生意愈來愈難做。台北市政府在12號核
定四家天然氣業者漲幅，從每度15.03到16.24元不等，每度漲
4.05元，漲價後每度19.08到20.29元，漲幅高達了26.
9%，從五月28號開始計算，每戶家庭平均每月會增加100多元的瓦
斯費。外界批評中油調漲後的價格，大企業使用天然氣的售價低於一般家
庭用戶，犧牲了家庭用戶貼補工業用戶，是劫富濟貧。消基會認為在一波
波漲價中，消費者成了冤大頭。行政院原本要天然氣一次漲足六塊錢，完
全反應成本，這波漲了四塊錢，預計不久的未來，還會有第二波的漲價案
。記者綜合報導。北市府昨天宣佈，台北市瓦斯公司天然氣零售價每度漲
4.05元，漲幅高達26.9%,創下歷史新高，以一家四口平均每月
用量30度計算，一個家庭一個月就得多繳121元瓦斯費，小吃店更叫
苦連天。從一早開店，小吃店的瓦斯就沒有關過，因為麵線、甜不辣都必
須保持溫度，才能確保美味，賣了十多年小吃的老闆說，原物料什麼都漲
，現在瓦斯又要漲三成，每個月要多支出2000元，生意愈來愈難做。
台北市政府在12號核定四家天然氣業者漲幅，從每度15.03到16
.24元不等，每度漲4.05元，漲價後每度19.08到20.29
元，漲幅高達了26.9%，從五月28號開始計算，每戶家庭平均每月
會增加100多元的瓦斯費。外界批評中油調漲後的價格，大企業使用天
然氣的售價低於一般家庭用戶，犧牲了家庭用戶貼補工業用戶，是劫富濟
貧。消基會認為在一波波漲價中，消費者成了冤大頭。行政院原本要天然
氣一次漲足六塊錢，完全反應成本，這波漲了四塊錢，預計不久的未來，
還會有第二波的漲價案。記者綜合報導。北市府昨天宣佈，台北市瓦斯公
司天然氣零售價每度漲4.05元，漲幅高達26.9%,創下歷史新高
，以一家四口平均每月用量30度計算，一個家庭一個月就得多繳121
元瓦斯費，小吃店更叫苦連天。從一早開店，小吃店的瓦斯就沒有關過，
因為麵線、甜不辣都必須保持溫度，才能確保美味，賣了十多年小吃的老
闆說，原物料什麼都漲，現在瓦斯又要漲三成，每個月要多支出2000
元，生意愈來愈難做。台北市政府在12號核定四家天然氣業者漲幅，從
每度15.03到16.24元不等，每度漲4.05元，漲價後每度1
9.08到20.29元，漲幅高達了26.9%，從五月28號開始計
算，每戶家庭平均每月會增加100多元的瓦斯費。外界批評中油調漲後
的價格，大企業使用天然氣的售價低於一般家庭用戶，犧牲了家庭用戶貼
補工業用戶，是劫富濟貧。消基會認為在一波波漲價中，消費者成了冤大
頭。行政院原本要天然氣一次漲足六塊錢，完全反應成本，這波漲了四塊
錢，預計不久的未來，還會有第二波的漲價案。記者綜合報導。北市府昨
天宣佈，台北市瓦斯公司天然氣零售價每度漲4.05元，漲幅高達26
.9%,創下歷史新高，以一家四口平均每月用量30度計算，一個家庭
一個月就得多繳121元瓦斯費，小吃店更叫苦連天。從一早開店，小吃
店的瓦斯就沒有關過，因為麵線、甜不辣都必須保持溫度，才能確保美味
，賣了十多年小吃的老闆說，原物料什麼都漲，現在瓦斯又要漲三成，每
個月要多支出2000元，生意愈來愈難做。台北市政府在12號核定四
家天然氣業者漲幅，從每度15.03到16.24元不等，每度漲4.
05元，漲價後每度19.08到20.29元，漲幅高達了26.9%
，從五月28號開始計算，每戶家庭平均每月會增加100多元的瓦斯費
。外界批評中油調漲後的價格，大企業使用天然氣的售價低於一般家庭用
戶，犧牲了家庭用戶貼補工業用戶，是劫富濟貧。消基會認為在一波波漲
價中，消費者成了冤大頭。行政院原本要天然氣一次漲足六塊錢，完全反
應成本，這波漲了四塊錢，預計不久的未來，還會有第二波的漲價案。記
者綜合報導。
