北韓政務院總理朴奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天才
暗示不惜祭出制裁手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這趟中國
行是否會談到相關議題備受關注。另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，
因為美國強烈反對，立場也出現了動搖。詳細新聞內容，來看看以下的國
際掃描。美國國務卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號
就搭乘專機抵達北京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領
導人之外，還會前往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前往
上海考察中國經濟發展情況。美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓
北韓重新回到六邊會談的談判桌。而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍
演極度反彈，還透過國營電視台向美國放話，表示已經擴建核武，來防止
敵人進攻。北韓強硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉
珠這趟中國行會對六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。至於歐盟可能
恢復對中國軍售的新聞，同樣引人關注，不過由於中國制定反分裂國家法
，加上和美國的強烈反對，以及中國對台灣的武嚇威脅和對人權問題的處
理等，都使得歐盟要解除對中國軍售禁令更加困難。英國外相史卓週日表
示，中國對台灣窮兵黷武的企圖，已經使得解除軍售禁令難上加難，再加
上美國強烈警告，解除對中國軍售，將對亞太地區安全造成重大威脅，包
括英國、義大利和瑞典等國，可能會提案要求歐盟暫緩解除對中國軍售禁
令，歐盟一位外交官員坦言，歐盟可能無法如預期在六月底解除禁令。北
韓政務院總理朴奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天才暗
示不惜祭出制裁手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這趟中國行
是否會談到相關議題備受關注。另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，因
為美國強烈反對，立場也出現了動搖。詳細新聞內容，來看看以下的國際
掃描。美國國務卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號就
搭乘專機抵達北京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領導
人之外，還會前往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前往上
海考察中國經濟發展情況。美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓北
韓重新回到六邊會談的談判桌。而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍演
極度反彈，還透過國營電視台向美國放話，表示已經擴建核武，來防止敵
人進攻。北韓強硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉珠
這趟中國行會對六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。至於歐盟可能恢
復對中國軍售的新聞，同樣引人關注，不過由於中國制定反分裂國家法，
加上和美國的強烈反對，以及中國對台灣的武嚇威脅和對人權問題的處理
等，都使得歐盟要解除對中國軍售禁令更加困難。英國外相史卓週日表示
，中國對台灣窮兵黷武的企圖，已經使得解除軍售禁令難上加難，再加上
美國強烈警告，解除對中國軍售，將對亞太地區安全造成重大威脅，包括
英國、義大利和瑞典等國，可能會提案要求歐盟暫緩解除對中國軍售禁令
，歐盟一位外交官員坦言，歐盟可能無法如預期在六月底解除禁令。北韓
政務院總理朴奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天才暗示
不惜祭出制裁手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這趟中國行是
否會談到相關議題備受關注。另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，因為
美國強烈反對，立場也出現了動搖。詳細新聞內容，來看看以下的國際掃
描。美國國務卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號就搭
乘專機抵達北京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領導人
之外，還會前往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前往上海
考察中國經濟發展情況。美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓北韓
重新回到六邊會談的談判桌。而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍演極
度反彈，還透過國營電視台向美國放話，表示已經擴建核武，來防止敵人
進攻。北韓強硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉珠這
趟中國行會對六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。至於歐盟可能恢復
對中國軍售的新聞，同樣引人關注，不過由於中國制定反分裂國家法，加
上和美國的強烈反對，以及中國對台灣的武嚇威脅和對人權問題的處理等
，都使得歐盟要解除對中國軍售禁令更加困難。英國外相史卓週日表示，
中國對台灣窮兵黷武的企圖，已經使得解除軍售禁令難上加難，再加上美
國強烈警告，解除對中國軍售，將對亞太地區安全造成重大威脅，包括英
國、義大利和瑞典等國，可能會提案要求歐盟暫緩解除對中國軍售禁令，
歐盟一位外交官員坦言，歐盟可能無法如預期在六月底解除禁令。北韓政
務院總理朴奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天才暗示不
惜祭出制裁手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這趟中國行是否
會談到相關議題備受關注。另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，因為美
國強烈反對，立場也出現了動搖。詳細新聞內容，來看看以下的國際掃描
。美國國務卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號就搭乘
專機抵達北京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領導人之
外，還會前往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前往上海考
察中國經濟發展情況。美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓北韓重
新回到六邊會談的談判桌。而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍演極度
反彈，還透過國營電視台向美國放話，表示已經擴建核武，來防止敵人進
攻。北韓強硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉珠這趟
中國行會對六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。至於歐盟可能恢復對
中國軍售的新聞，同樣引人關注，不過由於中國制定反分裂國家法，加上
和美國的強烈反對，以及中國對台灣的武嚇威脅和對人權問題的處理等，
都使得歐盟要解除對中國軍售禁令更加困難。英國外相史卓週日表示，中
國對台灣窮兵黷武的企圖，已經使得解除軍售禁令難上加難，再加上美國
強烈警告，解除對中國軍售，將對亞太地區安全造成重大威脅，包括英國
、義大利和瑞典等國，可能會提案要求歐盟暫緩解除對中國軍售禁令，歐
盟一位外交官員坦言，歐盟可能無法如預期在六月底解除禁令。北韓政務
院總理朴奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天才暗示不惜
祭出制裁手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這趟中國行是否會
談到相關議題備受關注。另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，因為美國
強烈反對，立場也出現了動搖。詳細新聞內容，來看看以下的國際掃描。
美國國務卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號就搭乘專
機抵達北京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領導人之外
，還會前往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前往上海考察
中國經濟發展情況。美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓北韓重新
回到六邊會談的談判桌。而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍演極度反
彈，還透過國營電視台向美國放話，表示已經擴建核武，來防止敵人進攻
。北韓強硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉珠這趟中
國行會對六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。至於歐盟可能恢復對中
國軍售的新聞，同樣引人關注，不過由於中國制定反分裂國家法，加上和
美國的強烈反對，以及中國對台灣的武嚇威脅和對人權問題的處理等，都
使得歐盟要解除對中國軍售禁令更加困難。英國外相史卓週日表示，中國
對台灣窮兵黷武的企圖，已經使得解除軍售禁令難上加難，再加上美國強
烈警告，解除對中國軍售，將對亞太地區安全造成重大威脅，包括英國、
義大利和瑞典等國，可能會提案要求歐盟暫緩解除對中國軍售禁令，歐盟
一位外交官員坦言，歐盟可能無法如預期在六月底解除禁令。北韓政務院
總理朴奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天才暗示不惜祭
出制裁手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這趟中國行是否會談
到相關議題備受關注。另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，因為美國強
烈反對，立場也出現了動搖。詳細新聞內容，來看看以下的國際掃描。美
國國務卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號就搭乘專機
抵達北京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領導人之外，
還會前往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前往上海考察中
國經濟發展情況。美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓北韓重新回
到六邊會談的談判桌。而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍演極度反彈
，還透過國營電視台向美國放話，表示已經擴建核武，來防止敵人進攻。
北韓強硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉珠這趟中國
行會對六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。至於歐盟可能恢復對中國
軍售的新聞，同樣引人關注，不過由於中國制定反分裂國家法，加上和美
國的強烈反對，以及中國對台灣的武嚇威脅和對人權問題的處理等，都使
得歐盟要解除對中國軍售禁令更加困難。英國外相史卓週日表示，中國對
台灣窮兵黷武的企圖，已經使得解除軍售禁令難上加難，再加上美國強烈
警告，解除對中國軍售，將對亞太地區安全造成重大威脅，包括英國、義
大利和瑞典等國，可能會提案要求歐盟暫緩解除對中國軍售禁令，歐盟一
位外交官員坦言，歐盟可能無法如預期在六月底解除禁令。北韓政務院總
理朴奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天才暗示不惜祭出
制裁手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這趟中國行是否會談到
相關議題備受關注。另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，因為美國強烈
反對，立場也出現了動搖。詳細新聞內容，來看看以下的國際掃描。美國
國務卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號就搭乘專機抵
達北京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領導人之外，還
會前往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前往上海考察中國
經濟發展情況。美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓北韓重新回到
六邊會談的談判桌。而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍演極度反彈，
還透過國營電視台向美國放話，表示已經擴建核武，來防止敵人進攻。北
韓強硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉珠這趟中國行
會對六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。至於歐盟可能恢復對中國軍
售的新聞，同樣引人關注，不過由於中國制定反分裂國家法，加上和美國
的強烈反對，以及中國對台灣的武嚇威脅和對人權問題的處理等，都使得
歐盟要解除對中國軍售禁令更加困難。英國外相史卓週日表示，中國對台
灣窮兵黷武的企圖，已經使得解除軍售禁令難上加難，再加上美國強烈警
告，解除對中國軍售，將對亞太地區安全造成重大威脅，包括英國、義大
利和瑞典等國，可能會提案要求歐盟暫緩解除對中國軍售禁令，歐盟一位
外交官員坦言，歐盟可能無法如預期在六月底解除禁令。北韓政務院總理
朴奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天才暗示不惜祭出制
裁手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這趟中國行是否會談到相
關議題備受關注。另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，因為美國強烈反
對，立場也出現了動搖。詳細新聞內容，來看看以下的國際掃描。美國國
務卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號就搭乘專機抵達
北京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領導人之外，還會
前往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前往上海考察中國經
濟發展情況。美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓北韓重新回到六
邊會談的談判桌。而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍演極度反彈，還
透過國營電視台向美國放話，表示已經擴建核武，來防止敵人進攻。北韓
強硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉珠這趟中國行會
對六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。至於歐盟可能恢復對中國軍售
的新聞，同樣引人關注，不過由於中國制定反分裂國家法，加上和美國的
強烈反對，以及中國對台灣的武嚇威脅和對人權問題的處理等，都使得歐
盟要解除對中國軍售禁令更加困難。英國外相史卓週日表示，中國對台灣
窮兵黷武的企圖，已經使得解除軍售禁令難上加難，再加上美國強烈警告
，解除對中國軍售，將對亞太地區安全造成重大威脅，包括英國、義大利
和瑞典等國，可能會提案要求歐盟暫緩解除對中國軍售禁令，歐盟一位外
交官員坦言，歐盟可能無法如預期在六月底解除禁令。北韓政務院總理朴
奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天才暗示不惜祭出制裁
手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這趟中國行是否會談到相關
議題備受關注。另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，因為美國強烈反對
，立場也出現了動搖。詳細新聞內容，來看看以下的國際掃描。美國國務
卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號就搭乘專機抵達北
京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領導人之外，還會前
往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前往上海考察中國經濟
發展情況。美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓北韓重新回到六邊
會談的談判桌。而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍演極度反彈，還透
過國營電視台向美國放話，表示已經擴建核武，來防止敵人進攻。北韓強
硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉珠這趟中國行會對
六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。至於歐盟可能恢復對中國軍售的
新聞，同樣引人關注，不過由於中國制定反分裂國家法，加上和美國的強
烈反對，以及中國對台灣的武嚇威脅和對人權問題的處理等，都使得歐盟
要解除對中國軍售禁令更加困難。英國外相史卓週日表示，中國對台灣窮
兵黷武的企圖，已經使得解除軍售禁令難上加難，再加上美國強烈警告，
解除對中國軍售，將對亞太地區安全造成重大威脅，包括英國、義大利和
瑞典等國，可能會提案要求歐盟暫緩解除對中國軍售禁令，歐盟一位外交
官員坦言，歐盟可能無法如預期在六月底解除禁令。
