北韓政務院總理朴奉珠今天抵達北京訪問，由於美國國務卿萊斯前一天
才暗示不惜祭出制裁手段，來迫使北韓重返六邊會談，因此朴奉珠這
趟中國行是否會談到相關議題備受關注。
另外，歐盟計畫解除中國的軍售禁令，因為美國強烈反對，立場也出現
了動搖。
詳細新聞內容，來看看以下的國際掃描。
美國國務卿萊斯前腳才離開中國，北韓政務院總理朴奉珠22號就搭乘
專機抵達北京，在為期六天的訪問行程中，朴奉珠除了拜會中國領導
人之外，還會前往諾基亞和燕京啤酒位於北京的工廠參觀，並計畫前
美方不斷施壓，要求中國負起國際責任，讓北韓重新回到六邊會談的談
判桌。
而北韓對美國和南韓正在舉行的聯合軍演極度反彈，還透過國營電視台
向美國放話，表示已經擴建核武，來防止敵人進攻。
北韓強硬的態度，再度使得朝鮮半島緊張情勢升高，因此朴奉珠這趟中
國行會對六邊會談做出什麼樣的表態，備受關注。
至於歐盟可能恢復對中國軍售的新聞，同樣引人關注，不過由於中國制
定反分裂國家法，加上和美國的強烈反對，以及中國對台灣的武嚇威
脅和對人權問題的處理等，都使得歐盟要解除對中國軍售禁令更加困
英國外相史卓週日表示，中國對台灣窮兵黷武的企圖，已經使得解除軍
售禁令難上加難，再加上美國強烈警告，解除對中國軍售，將對亞太
地區安全造成重大威脅，包括英國、義大利和瑞典等國，可能會提案
