國中基測31萬筆考生的成績疑似外洩，補習班比學生早一步拿到手。這
次基測電腦資訊作業，是由博暐公司負責，「子公司」大正資訊員工涉嫌
洩露個資，但負責人出面否認。考完國中基測，學生成績還沒寄到學校，
補習班卻搶先一步拿到考生的成績，展開「招生攻勢」。這一次國中基測
，有補教業者對外宣稱，３１萬筆考生成績資料遭盜賣外洩，還把矛頭指
向負責這次基測的博暐電腦資訊公司，子公司員工涉有重嫌，對此資訊公
司負責人技巧性的否認與子公司的關聯性，不過辦公室裡卻擺著大正的紙
箱。如果大正的員工無法取得資料，還有哪些管道可以取得，師大心測中
心、博暐資訊、桃園高中和十八個考區主辦學校都有可能，為了取得媒體
信任，資訊業者當場示範進出國中基測電腦主機系統的三道關卡。這起事
件是起因於補教業者惡性競爭，購買考生個人資料搶破頭，這次是賣方就
地漲價，不但價格爆漲二十多萬，個資筆數也限縮到180286分區間
的成績，只有原來的四成，業者氣憤被剝削而爆料。盜賣考生資料獲利可
觀，在補習班競爭激烈的情況下，個人資料買賣成了公開的秘密，獲利甚
至可以達到千萬，由於牽涉範圍廣泛，員工個人是否能夠獨力進行盜賣，
檢調不排除展開調查。國中基測31萬筆考生的成績疑似外洩，補習班比
學生早一步拿到手。這次基測電腦資訊作業，是由博暐公司負責，「子公
司」大正資訊員工涉嫌洩露個資，但負責人出面否認。考完國中基測，學
生成績還沒寄到學校，補習班卻搶先一步拿到考生的成績，展開「招生攻
勢」。這一次國中基測，有補教業者對外宣稱，３１萬筆考生成績資料遭
盜賣外洩，還把矛頭指向負責這次基測的博暐電腦資訊公司，子公司員工
涉有重嫌，對此資訊公司負責人技巧性的否認與子公司的關聯性，不過辦
公室裡卻擺著大正的紙箱。如果大正的員工無法取得資料，還有哪些管道
可以取得，師大心測中心、博暐資訊、桃園高中和十八個考區主辦學校都
有可能，為了取得媒體信任，資訊業者當場示範進出國中基測電腦主機系
統的三道關卡。這起事件是起因於補教業者惡性競爭，購買考生個人資料
搶破頭，這次是賣方就地漲價，不但價格爆漲二十多萬，個資筆數也限縮
到180286分區間的成績，只有原來的四成，業者氣憤被剝削而爆料
。盜賣考生資料獲利可觀，在補習班競爭激烈的情況下，個人資料買賣成
了公開的秘密，獲利甚至可以達到千萬，由於牽涉範圍廣泛，員工個人是
否能夠獨力進行盜賣，檢調不排除展開調查。國中基測31萬筆考生的成
績疑似外洩，補習班比學生早一步拿到手。這次基測電腦資訊作業，是由
博暐公司負責，「子公司」大正資訊員工涉嫌洩露個資，但負責人出面否
認。考完國中基測，學生成績還沒寄到學校，補習班卻搶先一步拿到考生
的成績，展開「招生攻勢」。這一次國中基測，有補教業者對外宣稱，３
１萬筆考生成績資料遭盜賣外洩，還把矛頭指向負責這次基測的博暐電腦
資訊公司，子公司員工涉有重嫌，對此資訊公司負責人技巧性的否認與子
公司的關聯性，不過辦公室裡卻擺著大正的紙箱。如果大正的員工無法取
得資料，還有哪些管道可以取得，師大心測中心、博暐資訊、桃園高中和
十八個考區主辦學校都有可能，為了取得媒體信任，資訊業者當場示範進
出國中基測電腦主機系統的三道關卡。這起事件是起因於補教業者惡性競
爭，購買考生個人資料搶破頭，這次是賣方就地漲價，不但價格爆漲二十
多萬，個資筆數也限縮到180286分區間的成績，只有原來的四成，
業者氣憤被剝削而爆料。盜賣考生資料獲利可觀，在補習班競爭激烈的情
況下，個人資料買賣成了公開的秘密，獲利甚至可以達到千萬，由於牽涉
範圍廣泛，員工個人是否能夠獨力進行盜賣，檢調不排除展開調查。國中
基測31萬筆考生的成績疑似外洩，補習班比學生早一步拿到手。這次基
測電腦資訊作業，是由博暐公司負責，「子公司」大正資訊員工涉嫌洩露
個資，但負責人出面否認。考完國中基測，學生成績還沒寄到學校，補習
班卻搶先一步拿到考生的成績，展開「招生攻勢」。這一次國中基測，有
補教業者對外宣稱，３１萬筆考生成績資料遭盜賣外洩，還把矛頭指向負
責這次基測的博暐電腦資訊公司，子公司員工涉有重嫌，對此資訊公司負
責人技巧性的否認與子公司的關聯性，不過辦公室裡卻擺著大正的紙箱。
如果大正的員工無法取得資料，還有哪些管道可以取得，師大心測中心、
博暐資訊、桃園高中和十八個考區主辦學校都有可能，為了取得媒體信任
，資訊業者當場示範進出國中基測電腦主機系統的三道關卡。這起事件是
起因於補教業者惡性競爭，購買考生個人資料搶破頭，這次是賣方就地漲
價，不但價格爆漲二十多萬，個資筆數也限縮到180286分區間的成
績，只有原來的四成，業者氣憤被剝削而爆料。盜賣考生資料獲利可觀，
在補習班競爭激烈的情況下，個人資料買賣成了公開的秘密，獲利甚至可
以達到千萬，由於牽涉範圍廣泛，員工個人是否能夠獨力進行盜賣，檢調
不排除展開調查。國中基測31萬筆考生的成績疑似外洩，補習班比學生
早一步拿到手。這次基測電腦資訊作業，是由博暐公司負責，「子公司」
大正資訊員工涉嫌洩露個資，但負責人出面否認。考完國中基測，學生成
績還沒寄到學校，補習班卻搶先一步拿到考生的成績，展開「招生攻勢」
。這一次國中基測，有補教業者對外宣稱，３１萬筆考生成績資料遭盜賣
外洩，還把矛頭指向負責這次基測的博暐電腦資訊公司，子公司員工涉有
重嫌，對此資訊公司負責人技巧性的否認與子公司的關聯性，不過辦公室
裡卻擺著大正的紙箱。如果大正的員工無法取得資料，還有哪些管道可以
取得，師大心測中心、博暐資訊、桃園高中和十八個考區主辦學校都有可
能，為了取得媒體信任，資訊業者當場示範進出國中基測電腦主機系統的
三道關卡。這起事件是起因於補教業者惡性競爭，購買考生個人資料搶破
頭，這次是賣方就地漲價，不但價格爆漲二十多萬，個資筆數也限縮到1
80286分區間的成績，只有原來的四成，業者氣憤被剝削而爆料。盜
賣考生資料獲利可觀，在補習班競爭激烈的情況下，個人資料買賣成了公
開的秘密，獲利甚至可以達到千萬，由於牽涉範圍廣泛，員工個人是否能
夠獨力進行盜賣，檢調不排除展開調查。國中基測31萬筆考生的成績疑
似外洩，補習班比學生早一步拿到手。這次基測電腦資訊作業，是由博暐
公司負責，「子公司」大正資訊員工涉嫌洩露個資，但負責人出面否認。
考完國中基測，學生成績還沒寄到學校，補習班卻搶先一步拿到考生的成
績，展開「招生攻勢」。這一次國中基測，有補教業者對外宣稱，３１萬
筆考生成績資料遭盜賣外洩，還把矛頭指向負責這次基測的博暐電腦資訊
公司，子公司員工涉有重嫌，對此資訊公司負責人技巧性的否認與子公司
的關聯性，不過辦公室裡卻擺著大正的紙箱。如果大正的員工無法取得資
料，還有哪些管道可以取得，師大心測中心、博暐資訊、桃園高中和十八
個考區主辦學校都有可能，為了取得媒體信任，資訊業者當場示範進出國
中基測電腦主機系統的三道關卡。這起事件是起因於補教業者惡性競爭，
購買考生個人資料搶破頭，這次是賣方就地漲價，不但價格爆漲二十多萬
，個資筆數也限縮到180286分區間的成績，只有原來的四成，業者
氣憤被剝削而爆料。盜賣考生資料獲利可觀，在補習班競爭激烈的情況下
，個人資料買賣成了公開的秘密，獲利甚至可以達到千萬，由於牽涉範圍
廣泛，員工個人是否能夠獨力進行盜賣，檢調不排除展開調查。國中基測
31萬筆考生的成績疑似外洩，補習班比學生早一步拿到手。這次基測電
腦資訊作業，是由博暐公司負責，「子公司」大正資訊員工涉嫌洩露個資
，但負責人出面否認。考完國中基測，學生成績還沒寄到學校，補習班卻
搶先一步拿到考生的成績，展開「招生攻勢」。這一次國中基測，有補教
業者對外宣稱，３１萬筆考生成績資料遭盜賣外洩，還把矛頭指向負責這
次基測的博暐電腦資訊公司，子公司員工涉有重嫌，對此資訊公司負責人
技巧性的否認與子公司的關聯性，不過辦公室裡卻擺著大正的紙箱。如果
大正的員工無法取得資料，還有哪些管道可以取得，師大心測中心、博暐
資訊、桃園高中和十八個考區主辦學校都有可能，為了取得媒體信任，資
訊業者當場示範進出國中基測電腦主機系統的三道關卡。這起事件是起因
於補教業者惡性競爭，購買考生個人資料搶破頭，這次是賣方就地漲價，
不但價格爆漲二十多萬，個資筆數也限縮到180286分區間的成績，
只有原來的四成，業者氣憤被剝削而爆料。盜賣考生資料獲利可觀，在補
習班競爭激烈的情況下，個人資料買賣成了公開的秘密，獲利甚至可以達
到千萬，由於牽涉範圍廣泛，員工個人是否能夠獨力進行盜賣，檢調不排
除展開調查。
