海基海協兩會對「週末包機」及「大陸人民赴台觀光」兩項議題達成共識
，今天上午由江丙坤、和陳雲林兩人正式簽字。而這次沒有談到的貨運包
機，雙方也約定將在三個月內、再協商，江丙坤還邀請陳雲林來台，海協
會也釋出善意回應。海基會董事長江丙坤、與海協會會長陳雲林、兩人在
交換文件、互贈簽定文件的紀念筆之後，雙方握手，代表簽署儀式完成，
隨後與現場的見證者共飲香檳慶祝，而這也是繼辜汪九八年會晤後，十年
來第一次出現的難得景象，兩會完成兩岸週末包機直航會談紀要，以及開
放中國觀光客來台旅遊協議。在協議簽署後，雙方都各自開了記者會。對
於外界關心，在協商過程中，出現的石油探勘合作、及互設辦事處等議題
，已經超出了陸委會授與海基會的權限，江丙坤也做出了解釋。江丙坤澄
清沒有逾越權限，所有新的議題將會回報陸委會。而這次沒有談到的貨運
包機部分，兩會也談定、在三個月內再協商，江丙坤也邀請海協會會長陳
雲林來台，至於屆時會不會、會見馬總統？海協會執行副會長孫亞夫說，
要採用雙方都能接受的名義進行。海基、海協兩會協商，不僅重啟了兩岸
的溝通管道，也為新政府預定七月達成的兩岸擴大交流目標，確定將如期
實現。記者綜合報導海基海協兩會對「週末包機」及「大陸人民赴台觀光
」兩項議題達成共識，今天上午由江丙坤、和陳雲林兩人正式簽字。而這
次沒有談到的貨運包機，雙方也約定將在三個月內、再協商，江丙坤還邀
請陳雲林來台，海協會也釋出善意回應。海基會董事長江丙坤、與海協會
會長陳雲林、兩人在交換文件、互贈簽定文件的紀念筆之後，雙方握手，
代表簽署儀式完成，隨後與現場的見證者共飲香檳慶祝，而這也是繼辜汪
九八年會晤後，十年來第一次出現的難得景象，兩會完成兩岸週末包機直
航會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。在協議簽署後，雙方都
各自開了記者會。對於外界關心，在協商過程中，出現的石油探勘合作、
及互設辦事處等議題，已經超出了陸委會授與海基會的權限，江丙坤也做
出了解釋。江丙坤澄清沒有逾越權限，所有新的議題將會回報陸委會。而
這次沒有談到的貨運包機部分，兩會也談定、在三個月內再協商，江丙坤
也邀請海協會會長陳雲林來台，至於屆時會不會、會見馬總統？海協會執
行副會長孫亞夫說，要採用雙方都能接受的名義進行。海基、海協兩會協
商，不僅重啟了兩岸的溝通管道，也為新政府預定七月達成的兩岸擴大交
流目標，確定將如期實現。記者綜合報導海基海協兩會對「週末包機」及
「大陸人民赴台觀光」兩項議題達成共識，今天上午由江丙坤、和陳雲林
兩人正式簽字。而這次沒有談到的貨運包機，雙方也約定將在三個月內、
再協商，江丙坤還邀請陳雲林來台，海協會也釋出善意回應。海基會董事
長江丙坤、與海協會會長陳雲林、兩人在交換文件、互贈簽定文件的紀念
筆之後，雙方握手，代表簽署儀式完成，隨後與現場的見證者共飲香檳慶
祝，而這也是繼辜汪九八年會晤後，十年來第一次出現的難得景象，兩會
完成兩岸週末包機直航會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。在
協議簽署後，雙方都各自開了記者會。對於外界關心，在協商過程中，出
現的石油探勘合作、及互設辦事處等議題，已經超出了陸委會授與海基會
的權限，江丙坤也做出了解釋。江丙坤澄清沒有逾越權限，所有新的議題
將會回報陸委會。而這次沒有談到的貨運包機部分，兩會也談定、在三個
月內再協商，江丙坤也邀請海協會會長陳雲林來台，至於屆時會不會、會
見馬總統？海協會執行副會長孫亞夫說，要採用雙方都能接受的名義進行
。海基、海協兩會協商，不僅重啟了兩岸的溝通管道，也為新政府預定七
月達成的兩岸擴大交流目標，確定將如期實現。記者綜合報導海基海協兩
會對「週末包機」及「大陸人民赴台觀光」兩項議題達成共識，今天上午
由江丙坤、和陳雲林兩人正式簽字。而這次沒有談到的貨運包機，雙方也
約定將在三個月內、再協商，江丙坤還邀請陳雲林來台，海協會也釋出善
意回應。海基會董事長江丙坤、與海協會會長陳雲林、兩人在交換文件、
互贈簽定文件的紀念筆之後，雙方握手，代表簽署儀式完成，隨後與現場
的見證者共飲香檳慶祝，而這也是繼辜汪九八年會晤後，十年來第一次出
現的難得景象，兩會完成兩岸週末包機直航會談紀要，以及開放中國觀光
客來台旅遊協議。在協議簽署後，雙方都各自開了記者會。對於外界關心
，在協商過程中，出現的石油探勘合作、及互設辦事處等議題，已經超出
了陸委會授與海基會的權限，江丙坤也做出了解釋。江丙坤澄清沒有逾越
權限，所有新的議題將會回報陸委會。而這次沒有談到的貨運包機部分，
兩會也談定、在三個月內再協商，江丙坤也邀請海協會會長陳雲林來台，
至於屆時會不會、會見馬總統？海協會執行副會長孫亞夫說，要採用雙方
都能接受的名義進行。海基、海協兩會協商，不僅重啟了兩岸的溝通管道
，也為新政府預定七月達成的兩岸擴大交流目標，確定將如期實現。記者
綜合報導海基海協兩會對「週末包機」及「大陸人民赴台觀光」兩項議題
達成共識，今天上午由江丙坤、和陳雲林兩人正式簽字。而這次沒有談到
的貨運包機，雙方也約定將在三個月內、再協商，江丙坤還邀請陳雲林來
台，海協會也釋出善意回應。海基會董事長江丙坤、與海協會會長陳雲林
、兩人在交換文件、互贈簽定文件的紀念筆之後，雙方握手，代表簽署儀
式完成，隨後與現場的見證者共飲香檳慶祝，而這也是繼辜汪九八年會晤
後，十年來第一次出現的難得景象，兩會完成兩岸週末包機直航會談紀要
，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。在協議簽署後，雙方都各自開了記
者會。對於外界關心，在協商過程中，出現的石油探勘合作、及互設辦事
處等議題，已經超出了陸委會授與海基會的權限，江丙坤也做出了解釋。
江丙坤澄清沒有逾越權限，所有新的議題將會回報陸委會。而這次沒有談
到的貨運包機部分，兩會也談定、在三個月內再協商，江丙坤也邀請海協
會會長陳雲林來台，至於屆時會不會、會見馬總統？海協會執行副會長孫
亞夫說，要採用雙方都能接受的名義進行。海基、海協兩會協商，不僅重
啟了兩岸的溝通管道，也為新政府預定七月達成的兩岸擴大交流目標，確
定將如期實現。記者綜合報導海基海協兩會對「週末包機」及「大陸人民
赴台觀光」兩項議題達成共識，今天上午由江丙坤、和陳雲林兩人正式簽
字。而這次沒有談到的貨運包機，雙方也約定將在三個月內、再協商，江
丙坤還邀請陳雲林來台，海協會也釋出善意回應。海基會董事長江丙坤、
與海協會會長陳雲林、兩人在交換文件、互贈簽定文件的紀念筆之後，雙
方握手，代表簽署儀式完成，隨後與現場的見證者共飲香檳慶祝，而這也
是繼辜汪九八年會晤後，十年來第一次出現的難得景象，兩會完成兩岸週
末包機直航會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。在協議簽署後
，雙方都各自開了記者會。對於外界關心，在協商過程中，出現的石油探
勘合作、及互設辦事處等議題，已經超出了陸委會授與海基會的權限，江
丙坤也做出了解釋。江丙坤澄清沒有逾越權限，所有新的議題將會回報陸
委會。而這次沒有談到的貨運包機部分，兩會也談定、在三個月內再協商
，江丙坤也邀請海協會會長陳雲林來台，至於屆時會不會、會見馬總統？
海協會執行副會長孫亞夫說，要採用雙方都能接受的名義進行。海基、海
協兩會協商，不僅重啟了兩岸的溝通管道，也為新政府預定七月達成的兩
岸擴大交流目標，確定將如期實現。記者綜合報導海基海協兩會對「週末
包機」及「大陸人民赴台觀光」兩項議題達成共識，今天上午由江丙坤、
和陳雲林兩人正式簽字。而這次沒有談到的貨運包機，雙方也約定將在三
個月內、再協商，江丙坤還邀請陳雲林來台，海協會也釋出善意回應。海
基會董事長江丙坤、與海協會會長陳雲林、兩人在交換文件、互贈簽定文
件的紀念筆之後，雙方握手，代表簽署儀式完成，隨後與現場的見證者共
飲香檳慶祝，而這也是繼辜汪九八年會晤後，十年來第一次出現的難得景
象，兩會完成兩岸週末包機直航會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊
協議。在協議簽署後，雙方都各自開了記者會。對於外界關心，在協商過
程中，出現的石油探勘合作、及互設辦事處等議題，已經超出了陸委會授
與海基會的權限，江丙坤也做出了解釋。江丙坤澄清沒有逾越權限，所有
新的議題將會回報陸委會。而這次沒有談到的貨運包機部分，兩會也談定
、在三個月內再協商，江丙坤也邀請海協會會長陳雲林來台，至於屆時會
不會、會見馬總統？海協會執行副會長孫亞夫說，要採用雙方都能接受的
名義進行。海基、海協兩會協商，不僅重啟了兩岸的溝通管道，也為新政
府預定七月達成的兩岸擴大交流目標，確定將如期實現。記者綜合報導海
基海協兩會對「週末包機」及「大陸人民赴台觀光」兩項議題達成共識，
今天上午由江丙坤、和陳雲林兩人正式簽字。而這次沒有談到的貨運包機
，雙方也約定將在三個月內、再協商，江丙坤還邀請陳雲林來台，海協會
也釋出善意回應。海基會董事長江丙坤、與海協會會長陳雲林、兩人在交
換文件、互贈簽定文件的紀念筆之後，雙方握手，代表簽署儀式完成，隨
後與現場的見證者共飲香檳慶祝，而這也是繼辜汪九八年會晤後，十年來
第一次出現的難得景象，兩會完成兩岸週末包機直航會談紀要，以及開放
中國觀光客來台旅遊協議。在協議簽署後，雙方都各自開了記者會。對於
外界關心，在協商過程中，出現的石油探勘合作、及互設辦事處等議題，
已經超出了陸委會授與海基會的權限，江丙坤也做出了解釋。江丙坤澄清
沒有逾越權限，所有新的議題將會回報陸委會。而這次沒有談到的貨運包
機部分，兩會也談定、在三個月內再協商，江丙坤也邀請海協會會長陳雲
林來台，至於屆時會不會、會見馬總統？海協會執行副會長孫亞夫說，要
採用雙方都能接受的名義進行。海基、海協兩會協商，不僅重啟了兩岸的
溝通管道，也為新政府預定七月達成的兩岸擴大交流目標，確定將如期實
現。記者綜合報導海基海協兩會對「週末包機」及「大陸人民赴台觀光」
兩項議題達成共識，今天上午由江丙坤、和陳雲林兩人正式簽字。而這次
沒有談到的貨運包機，雙方也約定將在三個月內、再協商，江丙坤還邀請
陳雲林來台，海協會也釋出善意回應。海基會董事長江丙坤、與海協會會
長陳雲林、兩人在交換文件、互贈簽定文件的紀念筆之後，雙方握手，代
表簽署儀式完成，隨後與現場的見證者共飲香檳慶祝，而這也是繼辜汪九
八年會晤後，十年來第一次出現的難得景象，兩會完成兩岸週末包機直航
會談紀要，以及開放中國觀光客來台旅遊協議。在協議簽署後，雙方都各
自開了記者會。對於外界關心，在協商過程中，出現的石油探勘合作、及
互設辦事處等議題，已經超出了陸委會授與海基會的權限，江丙坤也做出
了解釋。江丙坤澄清沒有逾越權限，所有新的議題將會回報陸委會。而這
次沒有談到的貨運包機部分，兩會也談定、在三個月內再協商，江丙坤也
邀請海協會會長陳雲林來台，至於屆時會不會、會見馬總統？海協會執行
副會長孫亞夫說，要採用雙方都能接受的名義進行。海基、海協兩會協商
，不僅重啟了兩岸的溝通管道，也為新政府預定七月達成的兩岸擴大交流
目標，確定將如期實現。記者綜合報導
