兩會協商昨天傳出達成互設辦事處的說法，陸委會主委賴幸媛今天表示，
之前曾跟海基會討論過，所以沒有所謂授權問題，不過民進黨立委痛批，
這次協商都是由中國主導，台灣只是被動配合。海基會海協會傳出達成互
相設立辦事處，辦理兩岸人民旅遊簽證業務，這項協商並沒有在陸委會的
授權範圍，是不是海基會自作主張，陸委會主委賴幸媛忙著滅火。沒有授
權問題，賴幸媛避重就輕，不過強調周末包機直航、陸客來台是協商的項
目，已經完全授權，民進黨立委提出，截彎取直和兩岸共同勘油也沒有經
過授權卻成為協商共識。潘孟安形容江丙坤復談前已經被中國牽著鼻子走
，回來後更是變本加厲，這是復談完全都是由中國主導，台灣只是被動配
合。紀者林欣儀沈志明台北報導兩會協商昨天傳出達成互設辦事處的說法
，陸委會主委賴幸媛今天表示，之前曾跟海基會討論過，所以沒有所謂授
權問題，不過民進黨立委痛批，這次協商都是由中國主導，台灣只是被動
配合。海基會海協會傳出達成互相設立辦事處，辦理兩岸人民旅遊簽證業
務，這項協商並沒有在陸委會的授權範圍，是不是海基會自作主張，陸委
會主委賴幸媛忙著滅火。沒有授權問題，賴幸媛避重就輕，不過強調周末
包機直航、陸客來台是協商的項目，已經完全授權，民進黨立委提出，截
彎取直和兩岸共同勘油也沒有經過授權卻成為協商共識。潘孟安形容江丙
坤復談前已經被中國牽著鼻子走，回來後更是變本加厲，這是復談完全都
是由中國主導，台灣只是被動配合。紀者林欣儀沈志明台北報導兩會協商
昨天傳出達成互設辦事處的說法，陸委會主委賴幸媛今天表示，之前曾跟
海基會討論過，所以沒有所謂授權問題，不過民進黨立委痛批，這次協商
都是由中國主導，台灣只是被動配合。海基會海協會傳出達成互相設立辦
事處，辦理兩岸人民旅遊簽證業務，這項協商並沒有在陸委會的授權範圍
，是不是海基會自作主張，陸委會主委賴幸媛忙著滅火。沒有授權問題，
賴幸媛避重就輕，不過強調周末包機直航、陸客來台是協商的項目，已經
完全授權，民進黨立委提出，截彎取直和兩岸共同勘油也沒有經過授權卻
成為協商共識。潘孟安形容江丙坤復談前已經被中國牽著鼻子走，回來後
更是變本加厲，這是復談完全都是由中國主導，台灣只是被動配合。紀者
林欣儀沈志明台北報導兩會協商昨天傳出達成互設辦事處的說法，陸委會
主委賴幸媛今天表示，之前曾跟海基會討論過，所以沒有所謂授權問題，
不過民進黨立委痛批，這次協商都是由中國主導，台灣只是被動配合。海
基會海協會傳出達成互相設立辦事處，辦理兩岸人民旅遊簽證業務，這項
協商並沒有在陸委會的授權範圍，是不是海基會自作主張，陸委會主委賴
幸媛忙著滅火。沒有授權問題，賴幸媛避重就輕，不過強調周末包機直航
、陸客來台是協商的項目，已經完全授權，民進黨立委提出，截彎取直和
兩岸共同勘油也沒有經過授權卻成為協商共識。潘孟安形容江丙坤復談前
已經被中國牽著鼻子走，回來後更是變本加厲，這是復談完全都是由中國
主導，台灣只是被動配合。紀者林欣儀沈志明台北報導兩會協商昨天傳出
達成互設辦事處的說法，陸委會主委賴幸媛今天表示，之前曾跟海基會討
論過，所以沒有所謂授權問題，不過民進黨立委痛批，這次協商都是由中
國主導，台灣只是被動配合。海基會海協會傳出達成互相設立辦事處，辦
理兩岸人民旅遊簽證業務，這項協商並沒有在陸委會的授權範圍，是不是
海基會自作主張，陸委會主委賴幸媛忙著滅火。沒有授權問題，賴幸媛避
重就輕，不過強調周末包機直航、陸客來台是協商的項目，已經完全授權
，民進黨立委提出，截彎取直和兩岸共同勘油也沒有經過授權卻成為協商
共識。潘孟安形容江丙坤復談前已經被中國牽著鼻子走，回來後更是變本
加厲，這是復談完全都是由中國主導，台灣只是被動配合。紀者林欣儀沈
志明台北報導
