愛荷華這次的大水災,有一座鐵路橋樑乎水沖害,市區超過一百條道路淹
水,美國氣象局表示,這一次ㄟ大水,超過九條河川,都超過歷史水位,
其中,還有達到五百年來最高水位,當地超過四千戶居民,緊急撤離,也
在暗時九點到透早五點,實施宵禁,州長宣布,99ㄟ郡,55ㄟ是災區
,除了愛荷華,附近的密蘇里,明尼蘇達,等洲,也傳出水災,因為,還
有一波鋒面接近,這一禮拜,大雨會繼續美國中西部連日來豪雨成災，愛
荷華州境內洪水氾濫，主要河川暴漲，已達500年來最高水位，超過4
000戶居民緊急撤離。愛荷華州的空前大水災，一座鐵路橋樑被大水沖
毀，市區超過100條道路全部泡水，就連知名燕麥片大廠總部，也全淹
在水裡。美國國家氣象局12號指出，愛荷華州境內，9條河川都已超出
歷史洪水水位，錫達河更達到500年來最高水位，當地超過4000戶
居民緊急撤離，並在晚間9點到清晨5點實施宵禁，州長也宣布愛荷華9
9個郡當中，55個成為災區。除了愛荷華州之外，鄰近的密蘇里，明尼
蘇達，密西根顗極威斯康辛州，也都傳出水災。由於另一波鋒面正在逼近
，因此雨勢這個週末還不會停止。愛荷華這次的大水災,有一座鐵路橋樑
乎水沖害,市區超過一百條道路淹水,美國氣象局表示,這一次ㄟ大水,
超過九條河川,都超過歷史水位,其中,還有達到五百年來最高水位,當
地超過四千戶居民,緊急撤離,也在暗時九點到透早五點,實施宵禁,州
長宣布,99ㄟ郡,55ㄟ是災區,除了愛荷華,附近的密蘇里,明尼蘇
達,等洲,也傳出水災,因為,還有一波鋒面接近,這一禮拜,大雨會繼
續美國中西部連日來豪雨成災，愛荷華州境內洪水氾濫，主要河川暴漲，
已達500年來最高水位，超過4000戶居民緊急撤離。愛荷華州的空
前大水災，一座鐵路橋樑被大水沖毀，市區超過100條道路全部泡水，
就連知名燕麥片大廠總部，也全淹在水裡。美國國家氣象局12號指出，
愛荷華州境內，9條河川都已超出歷史洪水水位，錫達河更達到500年
來最高水位，當地超過4000戶居民緊急撤離，並在晚間9點到清晨5
點實施宵禁，州長也宣布愛荷華99個郡當中，55個成為災區。除了愛
荷華州之外，鄰近的密蘇里，明尼蘇達，密西根顗極威斯康辛州，也都傳
出水災。由於另一波鋒面正在逼近，因此雨勢這個週末還不會停止。愛荷
華這次的大水災,有一座鐵路橋樑乎水沖害,市區超過一百條道路淹水,
美國氣象局表示,這一次ㄟ大水,超過九條河川,都超過歷史水位,其中
,還有達到五百年來最高水位,當地超過四千戶居民,緊急撤離,也在暗
時九點到透早五點,實施宵禁,州長宣布,99ㄟ郡,55ㄟ是災區,除
了愛荷華,附近的密蘇里,明尼蘇達,等洲,也傳出水災,因為,還有一
波鋒面接近,這一禮拜,大雨會繼續美國中西部連日來豪雨成災，愛荷華
州境內洪水氾濫，主要河川暴漲，已達500年來最高水位，超過400
0戶居民緊急撤離。愛荷華州的空前大水災，一座鐵路橋樑被大水沖毀，
市區超過100條道路全部泡水，就連知名燕麥片大廠總部，也全淹在水
裡。美國國家氣象局12號指出，愛荷華州境內，9條河川都已超出歷史
洪水水位，錫達河更達到500年來最高水位，當地超過4000戶居民
緊急撤離，並在晚間9點到清晨5點實施宵禁，州長也宣布愛荷華99個
郡當中，55個成為災區。除了愛荷華州之外，鄰近的密蘇里，明尼蘇達
，密西根顗極威斯康辛州，也都傳出水災。由於另一波鋒面正在逼近，因
此雨勢這個週末還不會停止。愛荷華這次的大水災,有一座鐵路橋樑乎水
沖害,市區超過一百條道路淹水,美國氣象局表示,這一次ㄟ大水,超過
九條河川,都超過歷史水位,其中,還有達到五百年來最高水位,當地超
過四千戶居民,緊急撤離,也在暗時九點到透早五點,實施宵禁,州長宣
布,99ㄟ郡,55ㄟ是災區,除了愛荷華,附近的密蘇里,明尼蘇達,
等洲,也傳出水災,因為,還有一波鋒面接近,這一禮拜,大雨會繼續美
國中西部連日來豪雨成災，愛荷華州境內洪水氾濫，主要河川暴漲，已達
500年來最高水位，超過4000戶居民緊急撤離。愛荷華州的空前大
水災，一座鐵路橋樑被大水沖毀，市區超過100條道路全部泡水，就連
知名燕麥片大廠總部，也全淹在水裡。美國國家氣象局12號指出，愛荷
華州境內，9條河川都已超出歷史洪水水位，錫達河更達到500年來最
高水位，當地超過4000戶居民緊急撤離，並在晚間9點到清晨5點實
施宵禁，州長也宣布愛荷華99個郡當中，55個成為災區。除了愛荷華
州之外，鄰近的密蘇里，明尼蘇達，密西根顗極威斯康辛州，也都傳出水
災。由於另一波鋒面正在逼近，因此雨勢這個週末還不會停止。愛荷華這
次的大水災,有一座鐵路橋樑乎水沖害,市區超過一百條道路淹水,美國
氣象局表示,這一次ㄟ大水,超過九條河川,都超過歷史水位,其中,還
有達到五百年來最高水位,當地超過四千戶居民,緊急撤離,也在暗時九
點到透早五點,實施宵禁,州長宣布,99ㄟ郡,55ㄟ是災區,除了愛
荷華,附近的密蘇里,明尼蘇達,等洲,也傳出水災,因為,還有一波鋒
面接近,這一禮拜,大雨會繼續美國中西部連日來豪雨成災，愛荷華州境
內洪水氾濫，主要河川暴漲，已達500年來最高水位，超過4000戶
居民緊急撤離。愛荷華州的空前大水災，一座鐵路橋樑被大水沖毀，市區
超過100條道路全部泡水，就連知名燕麥片大廠總部，也全淹在水裡。
美國國家氣象局12號指出，愛荷華州境內，9條河川都已超出歷史洪水
水位，錫達河更達到500年來最高水位，當地超過4000戶居民緊急
撤離，並在晚間9點到清晨5點實施宵禁，州長也宣布愛荷華99個郡當
中，55個成為災區。除了愛荷華州之外，鄰近的密蘇里，明尼蘇達，密
西根顗極威斯康辛州，也都傳出水災。由於另一波鋒面正在逼近，因此雨
勢這個週末還不會停止。
