兩岸達成簽署週末包機直航，及開放中國觀光客來台等兩項文字協議，中
國國家主席胡錦濤在下午會見了江丙坤，並開放部分會談時間給媒體拍攝
，胡錦濤說兩岸九二共識，在大家都知道的原因下，中斷了16年，直到
國共和解之後，重回九二共識，才恢復協商。中國國家主席胡錦濤表示，
現在兩會又在九二共識的共同政治基礎上，恢復協商談判，並且取得了實
際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有智慧，有能力通過協商談判，
解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會後江丙坤轉述，他向胡錦濤表
達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際上，也該有活動空間，而胡錦
濤回應江丙坤，表達了解台灣人民的感受，未來將讓台灣參與世界衛生組
織。海基會董事長江丙坤說，透過優先討論參加世界衛生組織活動等等問
題，胡主席說雙方應該共同努力，創造條件，通過兩岸進行協商。提到這
次的江胡會，江丙坤說這不是他的第一次，而透過這次會談，他對胡錦濤
多所肯定。海基海協達成旅遊交流，以及兩岸週末包機直航的訊息，在北
京主要報紙登上了頭版，幾乎都以大照片加強宣傳，兩岸的重大進展，相
對於江丙坤先前到訪，媒體的冷處理，有明顯差異。記者蔣靜怡林志堅北
京報導兩岸達成簽署週末包機直航，及開放中國觀光客來台等兩項文字協
議，中國國家主席胡錦濤在下午會見了江丙坤，並開放部分會談時間給媒
體拍攝，胡錦濤說兩岸九二共識，在大家都知道的原因下，中斷了16年
，直到國共和解之後，重回九二共識，才恢復協商。中國國家主席胡錦濤
表示，現在兩會又在九二共識的共同政治基礎上，恢復協商談判，並且取
得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有智慧，有能力通過協商
談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會後江丙坤轉述，他向胡
錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際上，也該有活動空間，
而胡錦濤回應江丙坤，表達了解台灣人民的感受，未來將讓台灣參與世界
衛生組織。海基會董事長江丙坤說，透過優先討論參加世界衛生組織活動
等等問題，胡主席說雙方應該共同努力，創造條件，通過兩岸進行協商。
提到這次的江胡會，江丙坤說這不是他的第一次，而透過這次會談，他對
胡錦濤多所肯定。海基海協達成旅遊交流，以及兩岸週末包機直航的訊息
，在北京主要報紙登上了頭版，幾乎都以大照片加強宣傳，兩岸的重大進
展，相對於江丙坤先前到訪，媒體的冷處理，有明顯差異。記者蔣靜怡林
志堅北京報導兩岸達成簽署週末包機直航，及開放中國觀光客來台等兩項
文字協議，中國國家主席胡錦濤在下午會見了江丙坤，並開放部分會談時
間給媒體拍攝，胡錦濤說兩岸九二共識，在大家都知道的原因下，中斷了
16年，直到國共和解之後，重回九二共識，才恢復協商。中國國家主席
胡錦濤表示，現在兩會又在九二共識的共同政治基礎上，恢復協商談判，
並且取得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有智慧，有能力通
過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會後江丙坤轉述，
他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際上，也該有活動
空間，而胡錦濤回應江丙坤，表達了解台灣人民的感受，未來將讓台灣參
與世界衛生組織。海基會董事長江丙坤說，透過優先討論參加世界衛生組
織活動等等問題，胡主席說雙方應該共同努力，創造條件，通過兩岸進行
協商。提到這次的江胡會，江丙坤說這不是他的第一次，而透過這次會談
，他對胡錦濤多所肯定。海基海協達成旅遊交流，以及兩岸週末包機直航
的訊息，在北京主要報紙登上了頭版，幾乎都以大照片加強宣傳，兩岸的
重大進展，相對於江丙坤先前到訪，媒體的冷處理，有明顯差異。記者蔣
靜怡林志堅北京報導兩岸達成簽署週末包機直航，及開放中國觀光客來台
等兩項文字協議，中國國家主席胡錦濤在下午會見了江丙坤，並開放部分
會談時間給媒體拍攝，胡錦濤說兩岸九二共識，在大家都知道的原因下，
中斷了16年，直到國共和解之後，重回九二共識，才恢復協商。中國國
家主席胡錦濤表示，現在兩會又在九二共識的共同政治基礎上，恢復協商
談判，並且取得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有智慧，有
能力通過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會後江丙坤
轉述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際上，也該
有活動空間，而胡錦濤回應江丙坤，表達了解台灣人民的感受，未來將讓
台灣參與世界衛生組織。海基會董事長江丙坤說，透過優先討論參加世界
衛生組織活動等等問題，胡主席說雙方應該共同努力，創造條件，通過兩
岸進行協商。提到這次的江胡會，江丙坤說這不是他的第一次，而透過這
次會談，他對胡錦濤多所肯定。海基海協達成旅遊交流，以及兩岸週末包
機直航的訊息，在北京主要報紙登上了頭版，幾乎都以大照片加強宣傳，
兩岸的重大進展，相對於江丙坤先前到訪，媒體的冷處理，有明顯差異。
記者蔣靜怡林志堅北京報導兩岸達成簽署週末包機直航，及開放中國觀光
客來台等兩項文字協議，中國國家主席胡錦濤在下午會見了江丙坤，並開
放部分會談時間給媒體拍攝，胡錦濤說兩岸九二共識，在大家都知道的原
因下，中斷了16年，直到國共和解之後，重回九二共識，才恢復協商。
中國國家主席胡錦濤表示，現在兩會又在九二共識的共同政治基礎上，恢
復協商談判，並且取得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有智
慧，有能力通過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會後
江丙坤轉述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際上
，也該有活動空間，而胡錦濤回應江丙坤，表達了解台灣人民的感受，未
來將讓台灣參與世界衛生組織。海基會董事長江丙坤說，透過優先討論參
加世界衛生組織活動等等問題，胡主席說雙方應該共同努力，創造條件，
通過兩岸進行協商。提到這次的江胡會，江丙坤說這不是他的第一次，而
透過這次會談，他對胡錦濤多所肯定。海基海協達成旅遊交流，以及兩岸
週末包機直航的訊息，在北京主要報紙登上了頭版，幾乎都以大照片加強
宣傳，兩岸的重大進展，相對於江丙坤先前到訪，媒體的冷處理，有明顯
差異。記者蔣靜怡林志堅北京報導兩岸達成簽署週末包機直航，及開放中
國觀光客來台等兩項文字協議，中國國家主席胡錦濤在下午會見了江丙坤
，並開放部分會談時間給媒體拍攝，胡錦濤說兩岸九二共識，在大家都知
道的原因下，中斷了16年，直到國共和解之後，重回九二共識，才恢復
協商。中國國家主席胡錦濤表示，現在兩會又在九二共識的共同政治基礎
上，恢復協商談判，並且取得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙
方有智慧，有能力通過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘
，會後江丙坤轉述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在
國際上，也該有活動空間，而胡錦濤回應江丙坤，表達了解台灣人民的感
受，未來將讓台灣參與世界衛生組織。海基會董事長江丙坤說，透過優先
討論參加世界衛生組織活動等等問題，胡主席說雙方應該共同努力，創造
條件，通過兩岸進行協商。提到這次的江胡會，江丙坤說這不是他的第一
次，而透過這次會談，他對胡錦濤多所肯定。海基海協達成旅遊交流，以
及兩岸週末包機直航的訊息，在北京主要報紙登上了頭版，幾乎都以大照
片加強宣傳，兩岸的重大進展，相對於江丙坤先前到訪，媒體的冷處理，
有明顯差異。記者蔣靜怡林志堅北京報導兩岸達成簽署週末包機直航，及
開放中國觀光客來台等兩項文字協議，中國國家主席胡錦濤在下午會見了
江丙坤，並開放部分會談時間給媒體拍攝，胡錦濤說兩岸九二共識，在大
家都知道的原因下，中斷了16年，直到國共和解之後，重回九二共識，
才恢復協商。中國國家主席胡錦濤表示，現在兩會又在九二共識的共同政
治基礎上，恢復協商談判，並且取得了實際成果，我相信這個充分的表明
兩岸雙方有智慧，有能力通過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷時3
0分鐘，會後江丙坤轉述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是
台灣在國際上，也該有活動空間，而胡錦濤回應江丙坤，表達了解台灣人
民的感受，未來將讓台灣參與世界衛生組織。海基會董事長江丙坤說，透
過優先討論參加世界衛生組織活動等等問題，胡主席說雙方應該共同努力
，創造條件，通過兩岸進行協商。提到這次的江胡會，江丙坤說這不是他
的第一次，而透過這次會談，他對胡錦濤多所肯定。海基海協達成旅遊交
流，以及兩岸週末包機直航的訊息，在北京主要報紙登上了頭版，幾乎都
以大照片加強宣傳，兩岸的重大進展，相對於江丙坤先前到訪，媒體的冷
處理，有明顯差異。記者蔣靜怡林志堅北京報導
