美國中西部的明尼蘇達州，星期一發生了一起重大的校園槍擊案。一名高
中生在槍殺自己的祖父母之後，回到學校瘋狂開槍，最後自己也死於槍傷
，總計造成十個人死亡，十五人受傷。寧靜的印地安小鎮，也因為這起喋
血案而陷入不安。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安
保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲
音今天下午大約三點，紅湖高中發生了槍擊案，我們目前確認有六名死者
一名老師一名警衛，和四個學生我們相信其中一名學生，就是開槍者警方
表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖
父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰
，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，
警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目
前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民
眾議論紛紛。我聽其他人說，他去年就計畫這麼做了，他準備到學校在校
園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑
，試著想搞清楚發生什麼事，當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1
999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩
名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也
是自殺身亡。美國中西部的明尼蘇達州，星期一發生了一起重大的校園槍
擊案。一名高中生在槍殺自己的祖父母之後，回到學校瘋狂開槍，最後自
己也死於槍傷，總計造成十個人死亡，十五人受傷。寧靜的印地安小鎮，
也因為這起喋血案而陷入不安。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市
，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們
聽到砰砰的聲音今天下午大約三點，紅湖高中發生了槍擊案，我們目前確
認有六名死者一名老師一名警衛，和四個學生我們相信其中一名學生，就
是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支
，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發
生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜
師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至於這名學生行
兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽
聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說，他去年就計畫這麼做了，他準
備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們
尖叫哭喊逃跑，試著想搞清楚發生什麼事，當時場面相當混亂這起槍擊案
，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血
案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷
，兇嫌最後也是自殺身亡。美國中西部的明尼蘇達州，星期一發生了一起
重大的校園槍擊案。一名高中生在槍殺自己的祖父母之後，回到學校瘋狂
開槍，最後自己也死於槍傷，總計造成十個人死亡，十五人受傷。寧靜的
印地安小鎮，也因為這起喋血案而陷入不安。這起槍擊案發生在明尼蘇達
州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出
了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點，紅湖高中發生了槍擊案
，我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛，和四個學生我們相信其中
一名學生，就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父
家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校
大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事
件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至
於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發
生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說，他去年就計畫這
麼做了，他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗
的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑，試著想搞清楚發生什麼事，當時場面相當混
亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的
一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡
，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。美國中西部的明尼蘇達州，星期
一發生了一起重大的校園槍擊案。一名高中生在槍殺自己的祖父母之後，
回到學校瘋狂開槍，最後自己也死於槍傷，總計造成十個人死亡，十五人
受傷。寧靜的印地安小鎮，也因為這起喋血案而陷入不安。這起槍擊案發
生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下
午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點，紅湖高中
發生了槍擊案，我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛，和四個學生
我們相信其中一名學生，就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔
任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程
中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這
起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10
死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的
紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說，他
去年就計畫這麼做了，他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族
人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑，試著想搞清楚發生什麼事，當
時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以
來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造1
3名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。美國中西部的明尼
蘇達州，星期一發生了一起重大的校園槍擊案。一名高中生在槍殺自己的
祖父母之後，回到學校瘋狂開槍，最後自己也死於槍傷，總計造成十個人
死亡，十五人受傷。寧靜的印地安小鎮，也因為這起喋血案而陷入不安。
這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高
中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三
點，紅湖高中發生了槍擊案，我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛
，和四個學生我們相信其中一名學生，就是開槍者警方表示，這名學生可
能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學
校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，
舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人
數修正為10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有
三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽
其他人說，他去年就計畫這麼做了，他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑
問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑，試著想搞清楚發
生什麼事，當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高
中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園
掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。美國
中西部的明尼蘇達州，星期一發生了一起重大的校園槍擊案。一名高中生
在槍殺自己的祖父母之後，回到學校瘋狂開槍，最後自己也死於槍傷，總
計造成十個人死亡，十五人受傷。寧靜的印地安小鎮，也因為這起喋血案
而陷入不安。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留
區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今
天下午大約三點，紅湖高中發生了槍擊案，我們目前確認有六名死者一名
老師一名警衛，和四個學生我們相信其中一名學生，就是開槍者警方表示
，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母
，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然
後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方
已經將死傷人數修正為10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還
在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議
論紛紛。我聽其他人說，他去年就計畫這麼做了，他準備到學校在校園開
槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑，試
著想搞清楚發生什麼事，當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自199
9年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學
生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自
殺身亡。美國中西部的明尼蘇達州，星期一發生了一起重大的校園槍擊案
。一名高中生在槍殺自己的祖父母之後，回到學校瘋狂開槍，最後自己也
死於槍傷，總計造成十個人死亡，十五人受傷。寧靜的印地安小鎮，也因
為這起喋血案而陷入不安。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一
處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到
砰砰的聲音今天下午大約三點，紅湖高中發生了槍擊案，我們目前確認有
六名死者一名老師一名警衛，和四個學生我們相信其中一名學生，就是開
槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先
槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短
暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生
的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至於這名學生行兇的
原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的
血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說，他去年就計畫這麼做了，他準備到
學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫
哭喊逃跑，試著想搞清楚發生什麼事，當時場面相當混亂這起槍擊案，是
美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。
當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，兇
嫌最後也是自殺身亡。美國中西部的明尼蘇達州，星期一發生了一起重大
的校園槍擊案。一名高中生在槍殺自己的祖父母之後，回到學校瘋狂開槍
，最後自己也死於槍傷，總計造成十個人死亡，十五人受傷。寧靜的印地
安小鎮，也因為這起喋血案而陷入不安。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北
部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍
聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點，紅湖高中發生了槍擊案，我
們目前確認有六名死者一名老師一名警衛，和四個學生我們相信其中一名
學生，就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中
取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳
跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造
成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至於這
名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如
此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說，他去年就計畫這麼做
了，他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一
刻孩子們尖叫哭喊逃跑，試著想搞清楚發生什麼事，當時場面相當混亂這
起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起
校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，2
3人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。美國中西部的明尼蘇達州，星期一發
生了一起重大的校園槍擊案。一名高中生在槍殺自己的祖父母之後，回到
學校瘋狂開槍，最後自己也死於槍傷，總計造成十個人死亡，十五人受傷
。寧靜的印地安小鎮，也因為這起喋血案而陷入不安。這起槍擊案發生在
明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，
校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點，紅湖高中發生
了槍擊案，我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛，和四個學生我們
相信其中一名學生，就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警
長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾
經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋
狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死1
5傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖
高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說，他去年
就計畫這麼做了，他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史
上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑，試著想搞清楚發生什麼事，當時場
面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，
最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名
師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。美國中西部的明尼蘇達
州，星期一發生了一起重大的校園槍擊案。一名高中生在槍殺自己的祖父
母之後，回到學校瘋狂開槍，最後自己也死於槍傷，總計造成十個人死亡
，十五人受傷。寧靜的印地安小鎮，也因為這起喋血案而陷入不安。這起
槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。
星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點，
紅湖高中發生了槍擊案，我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛，和
四個學生我們相信其中一名學生，就是開槍者警方表示，這名學生可能是
從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行
兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍
自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修
正為10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百
名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他
人說，他去年就計畫這麼做了，他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的
是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑，試著想搞清楚發生什
麼事，當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍
擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射
，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。美國中西
部的明尼蘇達州，星期一發生了一起重大的校園槍擊案。一名高中生在槍
殺自己的祖父母之後，回到學校瘋狂開槍，最後自己也死於槍傷，總計造
成十個人死亡，十五人受傷。寧靜的印地安小鎮，也因為這起喋血案而陷
入不安。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內
的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下
午大約三點，紅湖高中發生了槍擊案，我們目前確認有六名死者一名老師
一名警衛，和四個學生我們相信其中一名學生，就是開槍者警方表示，這
名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然
後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退
回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經
將死傷人數修正為10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調
查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛
紛。我聽其他人說，他去年就計畫這麼做了，他準備到學校在校園開槍此
刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑，試著想
搞清楚發生什麼事，當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年
可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持
槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身
亡。
