六月十二號是國際無童工日，聯合國國際勞工組織，將孩童應享的權利教
育，訂為今年宣導的主題。童工問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨西哥、秘
魯等國，當天都有相關的宣導活動進行。墨西哥市的菜市場，不時可以看
到有兒童的身影走來走去，甚至還有青少年在賣雞的攤位上工作。據統計
全球有一億五千八百萬個，年紀介於五歲到十四歲之間的孩子，被迫過早
的挑起家庭經濟的重擔，沒有受教育的機會。單以墨西哥為例，有超過兩
百萬的，12歲到17歲之間的青少年身處這樣的狀態，其中29%的人
是一邊上學一邊工作。墨西哥非政府組織，巴瑞羅表示，約有60萬的童
工，一天工作超過12個小時，其中46%的甚至一週工作六天，完全沒
有休息，15萬的孩子說從沒有去過學校。境內同樣有嚴重童工問題的秘
魯，12號世界無童工日這一天，在一位女國會議員的安排下，十幾名童
工聚集在一起，拿著要求終止童工的紅牌子，呼籲整個社會重視孩子的權
利，特別是受教育的權利。國際勞工組織也呼籲各國擴大免費義務教育、
消除教育中的性別障礙、通過立法保障兒童和童工受教育的權利，讓狄更
斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世紀消失。六月十二號是國際無童工日，聯
合國國際勞工組織，將孩童應享的權利教育，訂為今年宣導的主題。童工
問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨西哥、秘魯等國，當天都有相關的宣導活
動進行。墨西哥市的菜市場，不時可以看到有兒童的身影走來走去，甚至
還有青少年在賣雞的攤位上工作。據統計全球有一億五千八百萬個，年紀
介於五歲到十四歲之間的孩子，被迫過早的挑起家庭經濟的重擔，沒有受
教育的機會。單以墨西哥為例，有超過兩百萬的，12歲到17歲之間的
青少年身處這樣的狀態，其中29%的人是一邊上學一邊工作。墨西哥非
政府組織，巴瑞羅表示，約有60萬的童工，一天工作超過12個小時，
其中46%的甚至一週工作六天，完全沒有休息，15萬的孩子說從沒有
去過學校。境內同樣有嚴重童工問題的秘魯，12號世界無童工日這一天
，在一位女國會議員的安排下，十幾名童工聚集在一起，拿著要求終止童
工的紅牌子，呼籲整個社會重視孩子的權利，特別是受教育的權利。國際
勞工組織也呼籲各國擴大免費義務教育、消除教育中的性別障礙、通過立
法保障兒童和童工受教育的權利，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世
紀消失。六月十二號是國際無童工日，聯合國國際勞工組織，將孩童應享
的權利教育，訂為今年宣導的主題。童工問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨
西哥、秘魯等國，當天都有相關的宣導活動進行。墨西哥市的菜市場，不
時可以看到有兒童的身影走來走去，甚至還有青少年在賣雞的攤位上工作
。據統計全球有一億五千八百萬個，年紀介於五歲到十四歲之間的孩子，
被迫過早的挑起家庭經濟的重擔，沒有受教育的機會。單以墨西哥為例，
有超過兩百萬的，12歲到17歲之間的青少年身處這樣的狀態，其中2
9%的人是一邊上學一邊工作。墨西哥非政府組織，巴瑞羅表示，約有6
0萬的童工，一天工作超過12個小時，其中46%的甚至一週工作六天
，完全沒有休息，15萬的孩子說從沒有去過學校。境內同樣有嚴重童工
問題的秘魯，12號世界無童工日這一天，在一位女國會議員的安排下，
十幾名童工聚集在一起，拿著要求終止童工的紅牌子，呼籲整個社會重視
孩子的權利，特別是受教育的權利。國際勞工組織也呼籲各國擴大免費義
務教育、消除教育中的性別障礙、通過立法保障兒童和童工受教育的權利
，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世紀消失。六月十二號是國際無童
工日，聯合國國際勞工組織，將孩童應享的權利教育，訂為今年宣導的主
題。童工問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨西哥、秘魯等國，當天都有相關
的宣導活動進行。墨西哥市的菜市場，不時可以看到有兒童的身影走來走
去，甚至還有青少年在賣雞的攤位上工作。據統計全球有一億五千八百萬
個，年紀介於五歲到十四歲之間的孩子，被迫過早的挑起家庭經濟的重擔
，沒有受教育的機會。單以墨西哥為例，有超過兩百萬的，12歲到17
歲之間的青少年身處這樣的狀態，其中29%的人是一邊上學一邊工作。
墨西哥非政府組織，巴瑞羅表示，約有60萬的童工，一天工作超過12
個小時，其中46%的甚至一週工作六天，完全沒有休息，15萬的孩子
說從沒有去過學校。境內同樣有嚴重童工問題的秘魯，12號世界無童工
日這一天，在一位女國會議員的安排下，十幾名童工聚集在一起，拿著要
求終止童工的紅牌子，呼籲整個社會重視孩子的權利，特別是受教育的權
利。國際勞工組織也呼籲各國擴大免費義務教育、消除教育中的性別障礙
、通過立法保障兒童和童工受教育的權利，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節徹
底在本世紀消失。六月十二號是國際無童工日，聯合國國際勞工組織，將
孩童應享的權利教育，訂為今年宣導的主題。童工問題嚴重的拉丁美洲國
家，如墨西哥、秘魯等國，當天都有相關的宣導活動進行。墨西哥市的菜
市場，不時可以看到有兒童的身影走來走去，甚至還有青少年在賣雞的攤
位上工作。據統計全球有一億五千八百萬個，年紀介於五歲到十四歲之間
的孩子，被迫過早的挑起家庭經濟的重擔，沒有受教育的機會。單以墨西
哥為例，有超過兩百萬的，12歲到17歲之間的青少年身處這樣的狀態
，其中29%的人是一邊上學一邊工作。墨西哥非政府組織，巴瑞羅表示
，約有60萬的童工，一天工作超過12個小時，其中46%的甚至一週
工作六天，完全沒有休息，15萬的孩子說從沒有去過學校。境內同樣有
嚴重童工問題的秘魯，12號世界無童工日這一天，在一位女國會議員的
安排下，十幾名童工聚集在一起，拿著要求終止童工的紅牌子，呼籲整個
社會重視孩子的權利，特別是受教育的權利。國際勞工組織也呼籲各國擴
大免費義務教育、消除教育中的性別障礙、通過立法保障兒童和童工受教
育的權利，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世紀消失。六月十二號是
國際無童工日，聯合國國際勞工組織，將孩童應享的權利教育，訂為今年
宣導的主題。童工問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨西哥、秘魯等國，當天
都有相關的宣導活動進行。墨西哥市的菜市場，不時可以看到有兒童的身
影走來走去，甚至還有青少年在賣雞的攤位上工作。據統計全球有一億五
千八百萬個，年紀介於五歲到十四歲之間的孩子，被迫過早的挑起家庭經
濟的重擔，沒有受教育的機會。單以墨西哥為例，有超過兩百萬的，12
歲到17歲之間的青少年身處這樣的狀態，其中29%的人是一邊上學一
邊工作。墨西哥非政府組織，巴瑞羅表示，約有60萬的童工，一天工作
超過12個小時，其中46%的甚至一週工作六天，完全沒有休息，15
萬的孩子說從沒有去過學校。境內同樣有嚴重童工問題的秘魯，12號世
界無童工日這一天，在一位女國會議員的安排下，十幾名童工聚集在一起
，拿著要求終止童工的紅牌子，呼籲整個社會重視孩子的權利，特別是受
教育的權利。國際勞工組織也呼籲各國擴大免費義務教育、消除教育中的
性別障礙、通過立法保障兒童和童工受教育的權利，讓狄更斯筆下孤雛淚
的情節徹底在本世紀消失。六月十二號是國際無童工日，聯合國國際勞工
組織，將孩童應享的權利教育，訂為今年宣導的主題。童工問題嚴重的拉
丁美洲國家，如墨西哥、秘魯等國，當天都有相關的宣導活動進行。墨西
哥市的菜市場，不時可以看到有兒童的身影走來走去，甚至還有青少年在
賣雞的攤位上工作。據統計全球有一億五千八百萬個，年紀介於五歲到十
四歲之間的孩子，被迫過早的挑起家庭經濟的重擔，沒有受教育的機會。
單以墨西哥為例，有超過兩百萬的，12歲到17歲之間的青少年身處這
樣的狀態，其中29%的人是一邊上學一邊工作。墨西哥非政府組織，巴
瑞羅表示，約有60萬的童工，一天工作超過12個小時，其中46%的
甚至一週工作六天，完全沒有休息，15萬的孩子說從沒有去過學校。境
內同樣有嚴重童工問題的秘魯，12號世界無童工日這一天，在一位女國
會議員的安排下，十幾名童工聚集在一起，拿著要求終止童工的紅牌子，
呼籲整個社會重視孩子的權利，特別是受教育的權利。國際勞工組織也呼
籲各國擴大免費義務教育、消除教育中的性別障礙、通過立法保障兒童和
童工受教育的權利，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世紀消失。六月
十二號是國際無童工日，聯合國國際勞工組織，將孩童應享的權利教育，
訂為今年宣導的主題。童工問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨西哥、秘魯等
國，當天都有相關的宣導活動進行。墨西哥市的菜市場，不時可以看到有
兒童的身影走來走去，甚至還有青少年在賣雞的攤位上工作。據統計全球
有一億五千八百萬個，年紀介於五歲到十四歲之間的孩子，被迫過早的挑
起家庭經濟的重擔，沒有受教育的機會。單以墨西哥為例，有超過兩百萬
的，12歲到17歲之間的青少年身處這樣的狀態，其中29%的人是一
邊上學一邊工作。墨西哥非政府組織，巴瑞羅表示，約有60萬的童工，
一天工作超過12個小時，其中46%的甚至一週工作六天，完全沒有休
息，15萬的孩子說從沒有去過學校。境內同樣有嚴重童工問題的秘魯，
12號世界無童工日這一天，在一位女國會議員的安排下，十幾名童工聚
集在一起，拿著要求終止童工的紅牌子，呼籲整個社會重視孩子的權利，
特別是受教育的權利。國際勞工組織也呼籲各國擴大免費義務教育、消除
教育中的性別障礙、通過立法保障兒童和童工受教育的權利，讓狄更斯筆
下孤雛淚的情節徹底在本世紀消失。
