台東市有一座八十年歷史的市立天然湧泉游泳池，水質清澈水裡還有魚蝦
，可是裡面的設施和體委會公佈的游泳池管理辦法不符，市公所因此公告
關閉，可是地方人士認為這座游泳池，國內找不到第二座，應該修法讓它
繼續開放。水質清澈見底，水底都是石頭，還有魚蝦與人共游，游泳池的
水是從地下冒出的天然湧泉，在台灣找不到第二座這樣的游泳池。台東市
立游泳池是老一輩台東人共同的記憶，但是它的規格卻與９５年體委會公
佈的游泳池管理辦法完全不符，沒有過濾設備，沒有舖底磚，台東市公所
必須依法公告關閉，早起晨泳的民眾對這項規定，十分不滿。台東縣議員
陳顯興表示，它的特色是自然從水底冒出來的，你說像體委會那個游泳池
管理辦法，那勢必會扼殺這個游泳池將來的營運。天然湧泉不浪費水電，
符合節能減碳的政策，民眾說馬總統也曾經到這裡晨泳，期盼體委會能正
視現狀，修改法令，讓這座兼具體育、觀光的游泳池重獲新生。記者章明
哲台東報導.台東市有一座八十年歷史的市立天然湧泉游泳池，水質清澈
水裡還有魚蝦，可是裡面的設施和體委會公佈的游泳池管理辦法不符，市
公所因此公告關閉，可是地方人士認為這座游泳池，國內找不到第二座，
應該修法讓它繼續開放。水質清澈見底，水底都是石頭，還有魚蝦與人共
游，游泳池的水是從地下冒出的天然湧泉，在台灣找不到第二座這樣的游
泳池。台東市立游泳池是老一輩台東人共同的記憶，但是它的規格卻與９
５年體委會公佈的游泳池管理辦法完全不符，沒有過濾設備，沒有舖底磚
，台東市公所必須依法公告關閉，早起晨泳的民眾對這項規定，十分不滿
。台東縣議員陳顯興表示，它的特色是自然從水底冒出來的，你說像體委
會那個游泳池管理辦法，那勢必會扼殺這個游泳池將來的營運。天然湧泉
不浪費水電，符合節能減碳的政策，民眾說馬總統也曾經到這裡晨泳，期
盼體委會能正視現狀，修改法令，讓這座兼具體育、觀光的游泳池重獲新
生。記者章明哲台東報導.台東市有一座八十年歷史的市立天然湧泉游泳
池，水質清澈水裡還有魚蝦，可是裡面的設施和體委會公佈的游泳池管理
辦法不符，市公所因此公告關閉，可是地方人士認為這座游泳池，國內找
不到第二座，應該修法讓它繼續開放。水質清澈見底，水底都是石頭，還
有魚蝦與人共游，游泳池的水是從地下冒出的天然湧泉，在台灣找不到第
二座這樣的游泳池。台東市立游泳池是老一輩台東人共同的記憶，但是它
的規格卻與９５年體委會公佈的游泳池管理辦法完全不符，沒有過濾設備
，沒有舖底磚，台東市公所必須依法公告關閉，早起晨泳的民眾對這項規
定，十分不滿。台東縣議員陳顯興表示，它的特色是自然從水底冒出來的
，你說像體委會那個游泳池管理辦法，那勢必會扼殺這個游泳池將來的營
運。天然湧泉不浪費水電，符合節能減碳的政策，民眾說馬總統也曾經到
這裡晨泳，期盼體委會能正視現狀，修改法令，讓這座兼具體育、觀光的
游泳池重獲新生。記者章明哲台東報導.台東市有一座八十年歷史的市立
天然湧泉游泳池，水質清澈水裡還有魚蝦，可是裡面的設施和體委會公佈
的游泳池管理辦法不符，市公所因此公告關閉，可是地方人士認為這座游
泳池，國內找不到第二座，應該修法讓它繼續開放。水質清澈見底，水底
都是石頭，還有魚蝦與人共游，游泳池的水是從地下冒出的天然湧泉，在
台灣找不到第二座這樣的游泳池。台東市立游泳池是老一輩台東人共同的
記憶，但是它的規格卻與９５年體委會公佈的游泳池管理辦法完全不符，
沒有過濾設備，沒有舖底磚，台東市公所必須依法公告關閉，早起晨泳的
民眾對這項規定，十分不滿。台東縣議員陳顯興表示，它的特色是自然從
水底冒出來的，你說像體委會那個游泳池管理辦法，那勢必會扼殺這個游
泳池將來的營運。天然湧泉不浪費水電，符合節能減碳的政策，民眾說馬
總統也曾經到這裡晨泳，期盼體委會能正視現狀，修改法令，讓這座兼具
體育、觀光的游泳池重獲新生。記者章明哲台東報導.台東市有一座八十
年歷史的市立天然湧泉游泳池，水質清澈水裡還有魚蝦，可是裡面的設施
和體委會公佈的游泳池管理辦法不符，市公所因此公告關閉，可是地方人
士認為這座游泳池，國內找不到第二座，應該修法讓它繼續開放。水質清
澈見底，水底都是石頭，還有魚蝦與人共游，游泳池的水是從地下冒出的
天然湧泉，在台灣找不到第二座這樣的游泳池。台東市立游泳池是老一輩
台東人共同的記憶，但是它的規格卻與９５年體委會公佈的游泳池管理辦
法完全不符，沒有過濾設備，沒有舖底磚，台東市公所必須依法公告關閉
，早起晨泳的民眾對這項規定，十分不滿。台東縣議員陳顯興表示，它的
特色是自然從水底冒出來的，你說像體委會那個游泳池管理辦法，那勢必
會扼殺這個游泳池將來的營運。天然湧泉不浪費水電，符合節能減碳的政
策，民眾說馬總統也曾經到這裡晨泳，期盼體委會能正視現狀，修改法令
，讓這座兼具體育、觀光的游泳池重獲新生。記者章明哲台東報導.台東
市有一座八十年歷史的市立天然湧泉游泳池，水質清澈水裡還有魚蝦，可
是裡面的設施和體委會公佈的游泳池管理辦法不符，市公所因此公告關閉
，可是地方人士認為這座游泳池，國內找不到第二座，應該修法讓它繼續
開放。水質清澈見底，水底都是石頭，還有魚蝦與人共游，游泳池的水是
從地下冒出的天然湧泉，在台灣找不到第二座這樣的游泳池。台東市立游
泳池是老一輩台東人共同的記憶，但是它的規格卻與９５年體委會公佈的
游泳池管理辦法完全不符，沒有過濾設備，沒有舖底磚，台東市公所必須
依法公告關閉，早起晨泳的民眾對這項規定，十分不滿。台東縣議員陳顯
興表示，它的特色是自然從水底冒出來的，你說像體委會那個游泳池管理
辦法，那勢必會扼殺這個游泳池將來的營運。天然湧泉不浪費水電，符合
節能減碳的政策，民眾說馬總統也曾經到這裡晨泳，期盼體委會能正視現
狀，修改法令，讓這座兼具體育、觀光的游泳池重獲新生。記者章明哲台
東報導.
