小孩子不定性，不過文建會圍棋協會共同主辦的全國圍棋比賽，不論老的
、少年的，都乖乖坐著，專心思考行棋布局，之前辦總決賽，前三名還能
拿贊助出國去比賽，這個月28日，就要到日本還有中國。皺著眉頭手撐
著下巴，佈局行棋都要小心，因為贏了不只是對自己的肯定，還可以出國
比賽文建會為了鼓勵圍棋發展，若是有職業棋士申請文化替代役，就可以
到各縣市文化單位推廣圍棋，教圍棋順便做兵，也讓台灣的圍棋真正發展
起來。記者綜合報導。小孩子不定性，不過文建會圍棋協會共同主辦的全
國圍棋比賽，不論老的、少年的，都乖乖坐著，專心思考行棋布局，之前
辦總決賽，前三名還能拿贊助出國去比賽，這個月28日，就要到日本還
有中國。皺著眉頭手撐著下巴，佈局行棋都要小心，因為贏了不只是對自
己的肯定，還可以出國比賽文建會為了鼓勵圍棋發展，若是有職業棋士申
請文化替代役，就可以到各縣市文化單位推廣圍棋，教圍棋順便做兵，也
讓台灣的圍棋真正發展起來。記者綜合報導。小孩子不定性，不過文建會
圍棋協會共同主辦的全國圍棋比賽，不論老的、少年的，都乖乖坐著，專
心思考行棋布局，之前辦總決賽，前三名還能拿贊助出國去比賽，這個月
28日，就要到日本還有中國。皺著眉頭手撐著下巴，佈局行棋都要小心
，因為贏了不只是對自己的肯定，還可以出國比賽文建會為了鼓勵圍棋發
展，若是有職業棋士申請文化替代役，就可以到各縣市文化單位推廣圍棋
，教圍棋順便做兵，也讓台灣的圍棋真正發展起來。記者綜合報導。
