美國中西部的明尼蘇達州，星期一發生了一起重大的校園槍擊案。
一名高中生在槍殺自己的祖父母之後，回到學校瘋狂開槍，最後自己也
死於槍傷，總計造成十個人死亡，十五人受傷。
寧靜的印地安小鎮，也因為這起喋血案而陷入不安。
這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖
高中。
星期一下午，校園傳出了槍聲。
我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點，紅湖高中發生了槍擊案，我們
目前確認有六名死者一名老師一名警衛，和四個學生我們相信其中一
名學生，就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖
過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自
盡。
這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為
10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。
只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛
。
我聽其他人說，他去年就計畫這麼做了，他準備到學校在校園開槍此刻
毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑，試著
想搞清楚發生什麼事，當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自19
當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，
兇嫌最後也是自殺身亡。
