根據香港媒體報導，美國、泰國和香港警方，日前聯手破獲了一起號稱
是泰國十年來最大規模的海上毒品走私案。
不過，跨國打擊毒品的成果，不代表毒品問題真正獲得解決，美國田納
西州的警方，就發現越來越多毒品，根本就是當地人在自己家裡製造
的，不僅危害社會治安，更有造成環境生態污染的危機。
工作人員將一包一包的海洛因磚放到警方的卡車上。
這批被查獲多達500公斤，市價超過16億新台幣的毒品，就是從畫
面上這艘香港漁船上查獲的。
警方表示，這是泰國十年來最大宗的海上毒品走私案，而被逮捕的5名
香港人當中，就有一個人是被香港警方鎖定的頭號大毒梟。
儘管跨國的掃毒行動屢建奇功，但是在毒品消費大宗的美國，查緝毒品
又出現新的問題。
有沒有化學物品或危險物品？這房子裡有沒有化學實驗室？這一頭的警
方忙著搜尋證物，另一頭的警方則因為警車被涉嫌吸毒的男子開車撞
上，氣得破口大罵。
你以為這些藍色警車燈是啥？為我們增進健康嗎？你以為警車汽笛放好
玩的喔？我可不這麼想！難道你嗑葯了不成？不過，讓警方擔心的還
不是被捕的嫌犯因為嗑葯，精神恍惚答非所問，而是許多被查獲的毒
毫無疑問，這是自製的，這是田納西人自製的毒品。
事實上，不只是在田納西，美國許多地方都有毒品製造本土化的情況，
而比起打擊國際販毒集團更麻煩的是，這類案件不是光抓到人就可以
了事，警方還得花費更多時間，清理製造毒品的地點，以免造成環境
