美國中西部最近幾天豪雨成災，尤其是在愛荷華州，因為主要河川暴漲，
達到500以年來最高水位，有幾千戶居民緊急撤離。愛荷華州發生空前
大水災，一座鐵路橋樑被大水沖毀，市區超過100條道路全部泡水，就
連知名燕麥片大廠的總部，也全淹在水裡。氣象單位號指出，愛荷華州境
內，9條河川都已經超出歷史洪水水位，錫達河更是500年來最高水位
，當地超過4000戶居民緊急撤離。而除了愛荷華州之外，鄰近的密蘇
里，明尼蘇達，密西根和威斯康辛州，也都傳出水災。但壞消息是、另一
波鋒面正在逼近，這個週末、雨勢還不會停止。美國中西部最近幾天豪雨
成災，尤其是在愛荷華州，因為主要河川暴漲，達到500以年來最高水
位，有幾千戶居民緊急撤離。愛荷華州發生空前大水災，一座鐵路橋樑被
大水沖毀，市區超過100條道路全部泡水，就連知名燕麥片大廠的總部
，也全淹在水裡。氣象單位號指出，愛荷華州境內，9條河川都已經超出
歷史洪水水位，錫達河更是500年來最高水位，當地超過4000戶居
民緊急撤離。而除了愛荷華州之外，鄰近的密蘇里，明尼蘇達，密西根和
威斯康辛州，也都傳出水災。但壞消息是、另一波鋒面正在逼近，這個週
末、雨勢還不會停止。美國中西部最近幾天豪雨成災，尤其是在愛荷華州
，因為主要河川暴漲，達到500以年來最高水位，有幾千戶居民緊急撤
離。愛荷華州發生空前大水災，一座鐵路橋樑被大水沖毀，市區超過10
0條道路全部泡水，就連知名燕麥片大廠的總部，也全淹在水裡。氣象單
位號指出，愛荷華州境內，9條河川都已經超出歷史洪水水位，錫達河更
是500年來最高水位，當地超過4000戶居民緊急撤離。而除了愛荷
華州之外，鄰近的密蘇里，明尼蘇達，密西根和威斯康辛州，也都傳出水
災。但壞消息是、另一波鋒面正在逼近，這個週末、雨勢還不會停止。美
國中西部最近幾天豪雨成災，尤其是在愛荷華州，因為主要河川暴漲，達
到500以年來最高水位，有幾千戶居民緊急撤離。愛荷華州發生空前大
水災，一座鐵路橋樑被大水沖毀，市區超過100條道路全部泡水，就連
知名燕麥片大廠的總部，也全淹在水裡。氣象單位號指出，愛荷華州境內
，9條河川都已經超出歷史洪水水位，錫達河更是500年來最高水位，
當地超過4000戶居民緊急撤離。而除了愛荷華州之外，鄰近的密蘇里
，明尼蘇達，密西根和威斯康辛州，也都傳出水災。但壞消息是、另一波
鋒面正在逼近，這個週末、雨勢還不會停止。美國中西部最近幾天豪雨成
災，尤其是在愛荷華州，因為主要河川暴漲，達到500以年來最高水位
，有幾千戶居民緊急撤離。愛荷華州發生空前大水災，一座鐵路橋樑被大
水沖毀，市區超過100條道路全部泡水，就連知名燕麥片大廠的總部，
也全淹在水裡。氣象單位號指出，愛荷華州境內，9條河川都已經超出歷
史洪水水位，錫達河更是500年來最高水位，當地超過4000戶居民
緊急撤離。而除了愛荷華州之外，鄰近的密蘇里，明尼蘇達，密西根和威
斯康辛州，也都傳出水災。但壞消息是、另一波鋒面正在逼近，這個週末
、雨勢還不會停止。
