根據香港媒體報導，美國、泰國和香港警方，日前聯手破獲了一起號稱是
泰國十年來最大規模的海上毒品走私案。不過，跨國打擊毒品的成果，不
代表毒品問題真正獲得解決，美國田納西州的警方，就發現越來越多毒品
，根本就是當地人在自己家裡製造的，不僅危害社會治安，更有造成環境
生態污染的危機。工作人員將一包一包的海洛因磚放到警方的卡車上。這
批被查獲多達500公斤，市價超過16億新台幣的毒品，就是從畫面上
這艘香港漁船上查獲的。警方表示，這是泰國十年來最大宗的海上毒品走
私案，而被逮捕的5名香港人當中，就有一個人是被香港警方鎖定的頭號
大毒梟。儘管跨國的掃毒行動屢建奇功，但是在毒品消費大宗的美國，查
緝毒品又出現新的問題。有沒有化學物品或危險物品？這房子裡有沒有化
學實驗室？這一頭的警方忙著搜尋證物，另一頭的警方則因為警車被涉嫌
吸毒的男子開車撞上，氣得破口大罵。你以為這些藍色警車燈是啥？為我
們增進健康嗎？你以為警車汽笛放好玩的喔？我可不這麼想！難道你嗑葯
了不成？不過，讓警方擔心的還不是被捕的嫌犯因為嗑葯，精神恍惚答非
所問，而是許多被查獲的毒品根本就是嫌犯在家裡，用麻黃素、氯酸甚至
是通樂，這些家庭用化學藥品，自己製作出來的。毫無疑問，這是自製的
，這是田納西人自製的毒品。事實上，不只是在田納西，美國許多地方都
有毒品製造本土化的情況，而比起打擊國際販毒集團更麻煩的是，這類案
件不是光抓到人就可以了事，警方還得花費更多時間，清理製造毒品的地
點，以免造成環境生態的污染。根據香港媒體報導，美國、泰國和香港警
方，日前聯手破獲了一起號稱是泰國十年來最大規模的海上毒品走私案。
不過，跨國打擊毒品的成果，不代表毒品問題真正獲得解決，美國田納西
州的警方，就發現越來越多毒品，根本就是當地人在自己家裡製造的，不
僅危害社會治安，更有造成環境生態污染的危機。工作人員將一包一包的
海洛因磚放到警方的卡車上。這批被查獲多達500公斤，市價超過16
億新台幣的毒品，就是從畫面上這艘香港漁船上查獲的。警方表示，這是
泰國十年來最大宗的海上毒品走私案，而被逮捕的5名香港人當中，就有
一個人是被香港警方鎖定的頭號大毒梟。儘管跨國的掃毒行動屢建奇功，
但是在毒品消費大宗的美國，查緝毒品又出現新的問題。有沒有化學物品
或危險物品？這房子裡有沒有化學實驗室？這一頭的警方忙著搜尋證物，
另一頭的警方則因為警車被涉嫌吸毒的男子開車撞上，氣得破口大罵。你
以為這些藍色警車燈是啥？為我們增進健康嗎？你以為警車汽笛放好玩的
喔？我可不這麼想！難道你嗑葯了不成？不過，讓警方擔心的還不是被捕
的嫌犯因為嗑葯，精神恍惚答非所問，而是許多被查獲的毒品根本就是嫌
犯在家裡，用麻黃素、氯酸甚至是通樂，這些家庭用化學藥品，自己製作
出來的。毫無疑問，這是自製的，這是田納西人自製的毒品。事實上，不
只是在田納西，美國許多地方都有毒品製造本土化的情況，而比起打擊國
際販毒集團更麻煩的是，這類案件不是光抓到人就可以了事，警方還得花
費更多時間，清理製造毒品的地點，以免造成環境生態的污染。根據香港
媒體報導，美國、泰國和香港警方，日前聯手破獲了一起號稱是泰國十年
來最大規模的海上毒品走私案。不過，跨國打擊毒品的成果，不代表毒品
問題真正獲得解決，美國田納西州的警方，就發現越來越多毒品，根本就
是當地人在自己家裡製造的，不僅危害社會治安，更有造成環境生態污染
的危機。工作人員將一包一包的海洛因磚放到警方的卡車上。這批被查獲
多達500公斤，市價超過16億新台幣的毒品，就是從畫面上這艘香港
漁船上查獲的。警方表示，這是泰國十年來最大宗的海上毒品走私案，而
被逮捕的5名香港人當中，就有一個人是被香港警方鎖定的頭號大毒梟。
儘管跨國的掃毒行動屢建奇功，但是在毒品消費大宗的美國，查緝毒品又
出現新的問題。有沒有化學物品或危險物品？這房子裡有沒有化學實驗室
？這一頭的警方忙著搜尋證物，另一頭的警方則因為警車被涉嫌吸毒的男
子開車撞上，氣得破口大罵。你以為這些藍色警車燈是啥？為我們增進健
康嗎？你以為警車汽笛放好玩的喔？我可不這麼想！難道你嗑葯了不成？
不過，讓警方擔心的還不是被捕的嫌犯因為嗑葯，精神恍惚答非所問，而
是許多被查獲的毒品根本就是嫌犯在家裡，用麻黃素、氯酸甚至是通樂，
這些家庭用化學藥品，自己製作出來的。毫無疑問，這是自製的，這是田
納西人自製的毒品。事實上，不只是在田納西，美國許多地方都有毒品製
造本土化的情況，而比起打擊國際販毒集團更麻煩的是，這類案件不是光
抓到人就可以了事，警方還得花費更多時間，清理製造毒品的地點，以免
造成環境生態的污染。根據香港媒體報導，美國、泰國和香港警方，日前
聯手破獲了一起號稱是泰國十年來最大規模的海上毒品走私案。不過，跨
國打擊毒品的成果，不代表毒品問題真正獲得解決，美國田納西州的警方
，就發現越來越多毒品，根本就是當地人在自己家裡製造的，不僅危害社
會治安，更有造成環境生態污染的危機。工作人員將一包一包的海洛因磚
放到警方的卡車上。這批被查獲多達500公斤，市價超過16億新台幣
的毒品，就是從畫面上這艘香港漁船上查獲的。警方表示，這是泰國十年
來最大宗的海上毒品走私案，而被逮捕的5名香港人當中，就有一個人是
被香港警方鎖定的頭號大毒梟。儘管跨國的掃毒行動屢建奇功，但是在毒
品消費大宗的美國，查緝毒品又出現新的問題。有沒有化學物品或危險物
品？這房子裡有沒有化學實驗室？這一頭的警方忙著搜尋證物，另一頭的
警方則因為警車被涉嫌吸毒的男子開車撞上，氣得破口大罵。你以為這些
藍色警車燈是啥？為我們增進健康嗎？你以為警車汽笛放好玩的喔？我可
不這麼想！難道你嗑葯了不成？不過，讓警方擔心的還不是被捕的嫌犯因
為嗑葯，精神恍惚答非所問，而是許多被查獲的毒品根本就是嫌犯在家裡
，用麻黃素、氯酸甚至是通樂，這些家庭用化學藥品，自己製作出來的。
毫無疑問，這是自製的，這是田納西人自製的毒品。事實上，不只是在田
納西，美國許多地方都有毒品製造本土化的情況，而比起打擊國際販毒集
團更麻煩的是，這類案件不是光抓到人就可以了事，警方還得花費更多時
間，清理製造毒品的地點，以免造成環境生態的污染。根據香港媒體報導
，美國、泰國和香港警方，日前聯手破獲了一起號稱是泰國十年來最大規
模的海上毒品走私案。不過，跨國打擊毒品的成果，不代表毒品問題真正
獲得解決，美國田納西州的警方，就發現越來越多毒品，根本就是當地人
在自己家裡製造的，不僅危害社會治安，更有造成環境生態污染的危機。
工作人員將一包一包的海洛因磚放到警方的卡車上。這批被查獲多達50
0公斤，市價超過16億新台幣的毒品，就是從畫面上這艘香港漁船上查
獲的。警方表示，這是泰國十年來最大宗的海上毒品走私案，而被逮捕的
5名香港人當中，就有一個人是被香港警方鎖定的頭號大毒梟。儘管跨國
的掃毒行動屢建奇功，但是在毒品消費大宗的美國，查緝毒品又出現新的
問題。有沒有化學物品或危險物品？這房子裡有沒有化學實驗室？這一頭
的警方忙著搜尋證物，另一頭的警方則因為警車被涉嫌吸毒的男子開車撞
上，氣得破口大罵。你以為這些藍色警車燈是啥？為我們增進健康嗎？你
以為警車汽笛放好玩的喔？我可不這麼想！難道你嗑葯了不成？不過，讓
警方擔心的還不是被捕的嫌犯因為嗑葯，精神恍惚答非所問，而是許多被
查獲的毒品根本就是嫌犯在家裡，用麻黃素、氯酸甚至是通樂，這些家庭
用化學藥品，自己製作出來的。毫無疑問，這是自製的，這是田納西人自
製的毒品。事實上，不只是在田納西，美國許多地方都有毒品製造本土化
的情況，而比起打擊國際販毒集團更麻煩的是，這類案件不是光抓到人就
可以了事，警方還得花費更多時間，清理製造毒品的地點，以免造成環境
生態的污染。根據香港媒體報導，美國、泰國和香港警方，日前聯手破獲
了一起號稱是泰國十年來最大規模的海上毒品走私案。不過，跨國打擊毒
品的成果，不代表毒品問題真正獲得解決，美國田納西州的警方，就發現
越來越多毒品，根本就是當地人在自己家裡製造的，不僅危害社會治安，
更有造成環境生態污染的危機。工作人員將一包一包的海洛因磚放到警方
的卡車上。這批被查獲多達500公斤，市價超過16億新台幣的毒品，
就是從畫面上這艘香港漁船上查獲的。警方表示，這是泰國十年來最大宗
的海上毒品走私案，而被逮捕的5名香港人當中，就有一個人是被香港警
方鎖定的頭號大毒梟。儘管跨國的掃毒行動屢建奇功，但是在毒品消費大
宗的美國，查緝毒品又出現新的問題。有沒有化學物品或危險物品？這房
子裡有沒有化學實驗室？這一頭的警方忙著搜尋證物，另一頭的警方則因
為警車被涉嫌吸毒的男子開車撞上，氣得破口大罵。你以為這些藍色警車
燈是啥？為我們增進健康嗎？你以為警車汽笛放好玩的喔？我可不這麼想
！難道你嗑葯了不成？不過，讓警方擔心的還不是被捕的嫌犯因為嗑葯，
精神恍惚答非所問，而是許多被查獲的毒品根本就是嫌犯在家裡，用麻黃
素、氯酸甚至是通樂，這些家庭用化學藥品，自己製作出來的。毫無疑問
，這是自製的，這是田納西人自製的毒品。事實上，不只是在田納西，美
國許多地方都有毒品製造本土化的情況，而比起打擊國際販毒集團更麻煩
的是，這類案件不是光抓到人就可以了事，警方還得花費更多時間，清理
製造毒品的地點，以免造成環境生態的污染。根據香港媒體報導，美國、
泰國和香港警方，日前聯手破獲了一起號稱是泰國十年來最大規模的海上
毒品走私案。不過，跨國打擊毒品的成果，不代表毒品問題真正獲得解決
，美國田納西州的警方，就發現越來越多毒品，根本就是當地人在自己家
裡製造的，不僅危害社會治安，更有造成環境生態污染的危機。工作人員
將一包一包的海洛因磚放到警方的卡車上。這批被查獲多達500公斤，
市價超過16億新台幣的毒品，就是從畫面上這艘香港漁船上查獲的。警
方表示，這是泰國十年來最大宗的海上毒品走私案，而被逮捕的5名香港
人當中，就有一個人是被香港警方鎖定的頭號大毒梟。儘管跨國的掃毒行
動屢建奇功，但是在毒品消費大宗的美國，查緝毒品又出現新的問題。有
沒有化學物品或危險物品？這房子裡有沒有化學實驗室？這一頭的警方忙
著搜尋證物，另一頭的警方則因為警車被涉嫌吸毒的男子開車撞上，氣得
破口大罵。你以為這些藍色警車燈是啥？為我們增進健康嗎？你以為警車
汽笛放好玩的喔？我可不這麼想！難道你嗑葯了不成？不過，讓警方擔心
的還不是被捕的嫌犯因為嗑葯，精神恍惚答非所問，而是許多被查獲的毒
品根本就是嫌犯在家裡，用麻黃素、氯酸甚至是通樂，這些家庭用化學藥
品，自己製作出來的。毫無疑問，這是自製的，這是田納西人自製的毒品
。事實上，不只是在田納西，美國許多地方都有毒品製造本土化的情況，
而比起打擊國際販毒集團更麻煩的是，這類案件不是光抓到人就可以了事
，警方還得花費更多時間，清理製造毒品的地點，以免造成環境生態的污
染。根據香港媒體報導，美國、泰國和香港警方，日前聯手破獲了一起號
稱是泰國十年來最大規模的海上毒品走私案。不過，跨國打擊毒品的成果
，不代表毒品問題真正獲得解決，美國田納西州的警方，就發現越來越多
毒品，根本就是當地人在自己家裡製造的，不僅危害社會治安，更有造成
環境生態污染的危機。工作人員將一包一包的海洛因磚放到警方的卡車上
。這批被查獲多達500公斤，市價超過16億新台幣的毒品，就是從畫
面上這艘香港漁船上查獲的。警方表示，這是泰國十年來最大宗的海上毒
品走私案，而被逮捕的5名香港人當中，就有一個人是被香港警方鎖定的
頭號大毒梟。儘管跨國的掃毒行動屢建奇功，但是在毒品消費大宗的美國
，查緝毒品又出現新的問題。有沒有化學物品或危險物品？這房子裡有沒
有化學實驗室？這一頭的警方忙著搜尋證物，另一頭的警方則因為警車被
涉嫌吸毒的男子開車撞上，氣得破口大罵。你以為這些藍色警車燈是啥？
為我們增進健康嗎？你以為警車汽笛放好玩的喔？我可不這麼想！難道你
嗑葯了不成？不過，讓警方擔心的還不是被捕的嫌犯因為嗑葯，精神恍惚
答非所問，而是許多被查獲的毒品根本就是嫌犯在家裡，用麻黃素、氯酸
甚至是通樂，這些家庭用化學藥品，自己製作出來的。毫無疑問，這是自
製的，這是田納西人自製的毒品。事實上，不只是在田納西，美國許多地
方都有毒品製造本土化的情況，而比起打擊國際販毒集團更麻煩的是，這
類案件不是光抓到人就可以了事，警方還得花費更多時間，清理製造毒品
的地點，以免造成環境生態的污染。根據香港媒體報導，美國、泰國和香
港警方，日前聯手破獲了一起號稱是泰國十年來最大規模的海上毒品走私
案。不過，跨國打擊毒品的成果，不代表毒品問題真正獲得解決，美國田
納西州的警方，就發現越來越多毒品，根本就是當地人在自己家裡製造的
，不僅危害社會治安，更有造成環境生態污染的危機。工作人員將一包一
包的海洛因磚放到警方的卡車上。這批被查獲多達500公斤，市價超過
16億新台幣的毒品，就是從畫面上這艘香港漁船上查獲的。警方表示，
這是泰國十年來最大宗的海上毒品走私案，而被逮捕的5名香港人當中，
就有一個人是被香港警方鎖定的頭號大毒梟。儘管跨國的掃毒行動屢建奇
功，但是在毒品消費大宗的美國，查緝毒品又出現新的問題。有沒有化學
物品或危險物品？這房子裡有沒有化學實驗室？這一頭的警方忙著搜尋證
物，另一頭的警方則因為警車被涉嫌吸毒的男子開車撞上，氣得破口大罵
。你以為這些藍色警車燈是啥？為我們增進健康嗎？你以為警車汽笛放好
玩的喔？我可不這麼想！難道你嗑葯了不成？不過，讓警方擔心的還不是
被捕的嫌犯因為嗑葯，精神恍惚答非所問，而是許多被查獲的毒品根本就
是嫌犯在家裡，用麻黃素、氯酸甚至是通樂，這些家庭用化學藥品，自己
製作出來的。毫無疑問，這是自製的，這是田納西人自製的毒品。事實上
，不只是在田納西，美國許多地方都有毒品製造本土化的情況，而比起打
擊國際販毒集團更麻煩的是，這類案件不是光抓到人就可以了事，警方還
得花費更多時間，清理製造毒品的地點，以免造成環境生態的污染。根據
香港媒體報導，美國、泰國和香港警方，日前聯手破獲了一起號稱是泰國
十年來最大規模的海上毒品走私案。不過，跨國打擊毒品的成果，不代表
毒品問題真正獲得解決，美國田納西州的警方，就發現越來越多毒品，根
本就是當地人在自己家裡製造的，不僅危害社會治安，更有造成環境生態
污染的危機。工作人員將一包一包的海洛因磚放到警方的卡車上。這批被
查獲多達500公斤，市價超過16億新台幣的毒品，就是從畫面上這艘
香港漁船上查獲的。警方表示，這是泰國十年來最大宗的海上毒品走私案
，而被逮捕的5名香港人當中，就有一個人是被香港警方鎖定的頭號大毒
梟。儘管跨國的掃毒行動屢建奇功，但是在毒品消費大宗的美國，查緝毒
品又出現新的問題。有沒有化學物品或危險物品？這房子裡有沒有化學實
驗室？這一頭的警方忙著搜尋證物，另一頭的警方則因為警車被涉嫌吸毒
的男子開車撞上，氣得破口大罵。你以為這些藍色警車燈是啥？為我們增
進健康嗎？你以為警車汽笛放好玩的喔？我可不這麼想！難道你嗑葯了不
成？不過，讓警方擔心的還不是被捕的嫌犯因為嗑葯，精神恍惚答非所問
，而是許多被查獲的毒品根本就是嫌犯在家裡，用麻黃素、氯酸甚至是通
樂，這些家庭用化學藥品，自己製作出來的。毫無疑問，這是自製的，這
是田納西人自製的毒品。事實上，不只是在田納西，美國許多地方都有毒
品製造本土化的情況，而比起打擊國際販毒集團更麻煩的是，這類案件不
是光抓到人就可以了事，警方還得花費更多時間，清理製造毒品的地點，
以免造成環境生態的污染。
