又有一起因為腸病毒死亡的病例，這是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰
。另外，台北市文山區今天有一位小學四年級的學生，疑似感染腸病毒死
亡，不過目前已經初步排除是因為感染腸病毒重症死亡。截至13號傍晚
，全台已有七個感染腸病毒死亡的案例，而為了防堵疫情蔓延，台北縣衛
生局已經要求全縣的兒童室內遊樂場，不能讓五歲以下的幼童進入。全台
腸病毒的重症病例己有191例，擔心疫情持續擴散，疾管局也宣佈，全
國國小低年級與幼托機構，每班一星期內出現2名手足口症通報病例，就
要全班停課10天，而台北市更是提高標準，只要班上出現一名手足口症
通報病例，就得全班停課十天。記者黃琦涵林國煌莊志成台北報導又有一
起因為腸病毒死亡的病例，這是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。另外
，台北市文山區今天有一位小學四年級的學生，疑似感染腸病毒死亡，不
過目前已經初步排除是因為感染腸病毒重症死亡。截至13號傍晚，全台
已有七個感染腸病毒死亡的案例，而為了防堵疫情蔓延，台北縣衛生局已
經要求全縣的兒童室內遊樂場，不能讓五歲以下的幼童進入。全台腸病毒
的重症病例己有191例，擔心疫情持續擴散，疾管局也宣佈，全國國小
低年級與幼托機構，每班一星期內出現2名手足口症通報病例，就要全班
停課10天，而台北市更是提高標準，只要班上出現一名手足口症通報病
例，就得全班停課十天。記者黃琦涵林國煌莊志成台北報導又有一起因為
腸病毒死亡的病例，這是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。另外，台北
市文山區今天有一位小學四年級的學生，疑似感染腸病毒死亡，不過目前
已經初步排除是因為感染腸病毒重症死亡。截至13號傍晚，全台已有七
個感染腸病毒死亡的案例，而為了防堵疫情蔓延，台北縣衛生局已經要求
全縣的兒童室內遊樂場，不能讓五歲以下的幼童進入。全台腸病毒的重症
病例己有191例，擔心疫情持續擴散，疾管局也宣佈，全國國小低年級
與幼托機構，每班一星期內出現2名手足口症通報病例，就要全班停課1
0天，而台北市更是提高標準，只要班上出現一名手足口症通報病例，就
得全班停課十天。記者黃琦涵林國煌莊志成台北報導又有一起因為腸病毒
死亡的病例，這是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。另外，台北市文山
區今天有一位小學四年級的學生，疑似感染腸病毒死亡，不過目前已經初
步排除是因為感染腸病毒重症死亡。截至13號傍晚，全台已有七個感染
腸病毒死亡的案例，而為了防堵疫情蔓延，台北縣衛生局已經要求全縣的
兒童室內遊樂場，不能讓五歲以下的幼童進入。全台腸病毒的重症病例己
有191例，擔心疫情持續擴散，疾管局也宣佈，全國國小低年級與幼托
機構，每班一星期內出現2名手足口症通報病例，就要全班停課10天，
而台北市更是提高標準，只要班上出現一名手足口症通報病例，就得全班
停課十天。記者黃琦涵林國煌莊志成台北報導又有一起因為腸病毒死亡的
病例，這是位在嘉義縣一名１１個月大的男嬰。另外，台北市文山區今天
有一位小學四年級的學生，疑似感染腸病毒死亡，不過目前已經初步排除
是因為感染腸病毒重症死亡。截至13號傍晚，全台已有七個感染腸病毒
死亡的案例，而為了防堵疫情蔓延，台北縣衛生局已經要求全縣的兒童室
內遊樂場，不能讓五歲以下的幼童進入。全台腸病毒的重症病例己有19
1例，擔心疫情持續擴散，疾管局也宣佈，全國國小低年級與幼托機構，
每班一星期內出現2名手足口症通報病例，就要全班停課10天，而台北
市更是提高標準，只要班上出現一名手足口症通報病例，就得全班停課十
天。記者黃琦涵林國煌莊志成台北報導
