美國最高法院裁定、被關在古巴（關塔那摩基地）的270名外國嫌犯、
享有跟美國公民同等的權利，未來他們可以向美國聯邦法院提起上訴、控
告布希政府對他們的長期非法監禁。在古巴關塔納摩美國海軍監獄待了六
年之後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋達成員。即將可
以向美國聯邦法院提出上訴，爭取重獲自由的機會。美國最高法院12號
以五票贊成，四票反對，裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向軍事法庭以外的
美國一般法院提出上訴。這項裁決推翻了兩年前由布希推動並在共和黨主
導的國會通過的法律，限制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出上訴。正在義大
利訪問的布希不認同最高法院的裁決，表示將可慮另立新法來保障美國民
眾的安全。。美國最高法院裁定、被關在古巴（關塔那摩基地）的270
名外國嫌犯、享有跟美國公民同等的權利，未來他們可以向美國聯邦法院
提起上訴、控告布希政府對他們的長期非法監禁。在古巴關塔納摩美國海
軍監獄待了六年之後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋達
成員。即將可以向美國聯邦法院提出上訴，爭取重獲自由的機會。美國最
高法院12號以五票贊成，四票反對，裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向軍
事法庭以外的美國一般法院提出上訴。這項裁決推翻了兩年前由布希推動
並在共和黨主導的國會通過的法律，限制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出上
訴。正在義大利訪問的布希不認同最高法院的裁決，表示將可慮另立新法
來保障美國民眾的安全。。美國最高法院裁定、被關在古巴（關塔那摩基
地）的270名外國嫌犯、享有跟美國公民同等的權利，未來他們可以向
美國聯邦法院提起上訴、控告布希政府對他們的長期非法監禁。在古巴關
塔納摩美國海軍監獄待了六年之後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班
民兵以及蓋達成員。即將可以向美國聯邦法院提出上訴，爭取重獲自由的
機會。美國最高法院12號以五票贊成，四票反對，裁定押在關塔納摩嫌
犯，有權向軍事法庭以外的美國一般法院提出上訴。這項裁決推翻了兩年
前由布希推動並在共和黨主導的國會通過的法律，限制恐怖嫌犯只能向軍
事法庭提出上訴。正在義大利訪問的布希不認同最高法院的裁決，表示將
可慮另立新法來保障美國民眾的安全。。美國最高法院裁定、被關在古巴
（關塔那摩基地）的270名外國嫌犯、享有跟美國公民同等的權利，未
來他們可以向美國聯邦法院提起上訴、控告布希政府對他們的長期非法監
禁。在古巴關塔納摩美國海軍監獄待了六年之後，這群在阿富汗戰爭中被
俘虜的塔利班民兵以及蓋達成員。即將可以向美國聯邦法院提出上訴，爭
取重獲自由的機會。美國最高法院12號以五票贊成，四票反對，裁定押
在關塔納摩嫌犯，有權向軍事法庭以外的美國一般法院提出上訴。這項裁
決推翻了兩年前由布希推動並在共和黨主導的國會通過的法律，限制恐怖
嫌犯只能向軍事法庭提出上訴。正在義大利訪問的布希不認同最高法院的
裁決，表示將可慮另立新法來保障美國民眾的安全。。美國最高法院裁定
、被關在古巴（關塔那摩基地）的270名外國嫌犯、享有跟美國公民同
等的權利，未來他們可以向美國聯邦法院提起上訴、控告布希政府對他們
的長期非法監禁。在古巴關塔納摩美國海軍監獄待了六年之後，這群在阿
富汗戰爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋達成員。即將可以向美國聯邦法院
提出上訴，爭取重獲自由的機會。美國最高法院12號以五票贊成，四票
反對，裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向軍事法庭以外的美國一般法院提出
上訴。這項裁決推翻了兩年前由布希推動並在共和黨主導的國會通過的法
律，限制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出上訴。正在義大利訪問的布希不認
同最高法院的裁決，表示將可慮另立新法來保障美國民眾的安全。。美國
最高法院裁定、被關在古巴（關塔那摩基地）的270名外國嫌犯、享有
跟美國公民同等的權利，未來他們可以向美國聯邦法院提起上訴、控告布
希政府對他們的長期非法監禁。在古巴關塔納摩美國海軍監獄待了六年之
後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋達成員。即將可以向
美國聯邦法院提出上訴，爭取重獲自由的機會。美國最高法院12號以五
票贊成，四票反對，裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向軍事法庭以外的美國
一般法院提出上訴。這項裁決推翻了兩年前由布希推動並在共和黨主導的
國會通過的法律，限制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出上訴。正在義大利訪
問的布希不認同最高法院的裁決，表示將可慮另立新法來保障美國民眾的
安全。。美國最高法院裁定、被關在古巴（關塔那摩基地）的270名外
國嫌犯、享有跟美國公民同等的權利，未來他們可以向美國聯邦法院提起
上訴、控告布希政府對他們的長期非法監禁。在古巴關塔納摩美國海軍監
獄待了六年之後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋達成員
。即將可以向美國聯邦法院提出上訴，爭取重獲自由的機會。美國最高法
院12號以五票贊成，四票反對，裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向軍事法
庭以外的美國一般法院提出上訴。這項裁決推翻了兩年前由布希推動並在
共和黨主導的國會通過的法律，限制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出上訴。
正在義大利訪問的布希不認同最高法院的裁決，表示將可慮另立新法來保
障美國民眾的安全。。
