國中基測學生成績還沒拿到，補習班卻搶先一步拿到考生的成績，展開「
招生攻勢」。有補教業者檢舉，負責這次基測電腦作業的博暐電腦資訊公
司，子公司大正資訊員工涉有重嫌，資訊公司負責人不願意正面承認與子
公司的關聯性，只強調接觸國中基測電腦主機系統，必須經過大門、資訊
室、機房三道嚴密關卡。補教業者搶招生，購買考生個人資料，可以說是
補教界的常態，這次是賣方就地漲價，價格爆漲二十多萬，個資筆數也限
縮到180286分區間的成績，只有原來的四成。補教業者承認購買個
資情形，但是投資報酬率偏低，行情大不如前。事關31萬多名考生的權
益與隱私權，教育部已經展開清查。基測的原始成績，連考生都不知道，
這會兒卻傳出補習班用錢就買得到。到底是誰在偷取考生成績販賣，從中
牟取無本暴利。趁著這一次補教業者跳出來檢舉，教育部也可以徹底清查
個資可能外洩的環節。國中基測學生成績還沒拿到，補習班卻搶先一步拿
到考生的成績，展開「招生攻勢」。有補教業者檢舉，負責這次基測電腦
作業的博暐電腦資訊公司，子公司大正資訊員工涉有重嫌，資訊公司負責
人不願意正面承認與子公司的關聯性，只強調接觸國中基測電腦主機系統
，必須經過大門、資訊室、機房三道嚴密關卡。補教業者搶招生，購買考
生個人資料，可以說是補教界的常態，這次是賣方就地漲價，價格爆漲二
十多萬，個資筆數也限縮到180286分區間的成績，只有原來的四成
。補教業者承認購買個資情形，但是投資報酬率偏低，行情大不如前。事
關31萬多名考生的權益與隱私權，教育部已經展開清查。基測的原始成
績，連考生都不知道，這會兒卻傳出補習班用錢就買得到。到底是誰在偷
取考生成績販賣，從中牟取無本暴利。趁著這一次補教業者跳出來檢舉，
教育部也可以徹底清查個資可能外洩的環節。國中基測學生成績還沒拿到
，補習班卻搶先一步拿到考生的成績，展開「招生攻勢」。有補教業者檢
舉，負責這次基測電腦作業的博暐電腦資訊公司，子公司大正資訊員工涉
有重嫌，資訊公司負責人不願意正面承認與子公司的關聯性，只強調接觸
國中基測電腦主機系統，必須經過大門、資訊室、機房三道嚴密關卡。補
教業者搶招生，購買考生個人資料，可以說是補教界的常態，這次是賣方
就地漲價，價格爆漲二十多萬，個資筆數也限縮到180286分區間的
成績，只有原來的四成。補教業者承認購買個資情形，但是投資報酬率偏
低，行情大不如前。事關31萬多名考生的權益與隱私權，教育部已經展
開清查。基測的原始成績，連考生都不知道，這會兒卻傳出補習班用錢就
買得到。到底是誰在偷取考生成績販賣，從中牟取無本暴利。趁著這一次
補教業者跳出來檢舉，教育部也可以徹底清查個資可能外洩的環節。國中
基測學生成績還沒拿到，補習班卻搶先一步拿到考生的成績，展開「招生
攻勢」。有補教業者檢舉，負責這次基測電腦作業的博暐電腦資訊公司，
子公司大正資訊員工涉有重嫌，資訊公司負責人不願意正面承認與子公司
的關聯性，只強調接觸國中基測電腦主機系統，必須經過大門、資訊室、
機房三道嚴密關卡。補教業者搶招生，購買考生個人資料，可以說是補教
界的常態，這次是賣方就地漲價，價格爆漲二十多萬，個資筆數也限縮到
180286分區間的成績，只有原來的四成。補教業者承認購買個資情
形，但是投資報酬率偏低，行情大不如前。事關31萬多名考生的權益與
隱私權，教育部已經展開清查。基測的原始成績，連考生都不知道，這會
兒卻傳出補習班用錢就買得到。到底是誰在偷取考生成績販賣，從中牟取
無本暴利。趁著這一次補教業者跳出來檢舉，教育部也可以徹底清查個資
可能外洩的環節。國中基測學生成績還沒拿到，補習班卻搶先一步拿到考
生的成績，展開「招生攻勢」。有補教業者檢舉，負責這次基測電腦作業
的博暐電腦資訊公司，子公司大正資訊員工涉有重嫌，資訊公司負責人不
願意正面承認與子公司的關聯性，只強調接觸國中基測電腦主機系統，必
須經過大門、資訊室、機房三道嚴密關卡。補教業者搶招生，購買考生個
人資料，可以說是補教界的常態，這次是賣方就地漲價，價格爆漲二十多
萬，個資筆數也限縮到180286分區間的成績，只有原來的四成。補
教業者承認購買個資情形，但是投資報酬率偏低，行情大不如前。事關3
1萬多名考生的權益與隱私權，教育部已經展開清查。基測的原始成績，
連考生都不知道，這會兒卻傳出補習班用錢就買得到。到底是誰在偷取考
生成績販賣，從中牟取無本暴利。趁著這一次補教業者跳出來檢舉，教育
部也可以徹底清查個資可能外洩的環節。國中基測學生成績還沒拿到，補
習班卻搶先一步拿到考生的成績，展開「招生攻勢」。有補教業者檢舉，
負責這次基測電腦作業的博暐電腦資訊公司，子公司大正資訊員工涉有重
嫌，資訊公司負責人不願意正面承認與子公司的關聯性，只強調接觸國中
基測電腦主機系統，必須經過大門、資訊室、機房三道嚴密關卡。補教業
者搶招生，購買考生個人資料，可以說是補教界的常態，這次是賣方就地
漲價，價格爆漲二十多萬，個資筆數也限縮到180286分區間的成績
，只有原來的四成。補教業者承認購買個資情形，但是投資報酬率偏低，
行情大不如前。事關31萬多名考生的權益與隱私權，教育部已經展開清
查。基測的原始成績，連考生都不知道，這會兒卻傳出補習班用錢就買得
到。到底是誰在偷取考生成績販賣，從中牟取無本暴利。趁著這一次補教
業者跳出來檢舉，教育部也可以徹底清查個資可能外洩的環節。國中基測
學生成績還沒拿到，補習班卻搶先一步拿到考生的成績，展開「招生攻勢
」。有補教業者檢舉，負責這次基測電腦作業的博暐電腦資訊公司，子公
司大正資訊員工涉有重嫌，資訊公司負責人不願意正面承認與子公司的關
聯性，只強調接觸國中基測電腦主機系統，必須經過大門、資訊室、機房
三道嚴密關卡。補教業者搶招生，購買考生個人資料，可以說是補教界的
常態，這次是賣方就地漲價，價格爆漲二十多萬，個資筆數也限縮到18
0286分區間的成績，只有原來的四成。補教業者承認購買個資情形，
但是投資報酬率偏低，行情大不如前。事關31萬多名考生的權益與隱私
權，教育部已經展開清查。基測的原始成績，連考生都不知道，這會兒卻
傳出補習班用錢就買得到。到底是誰在偷取考生成績販賣，從中牟取無本
暴利。趁著這一次補教業者跳出來檢舉，教育部也可以徹底清查個資可能
外洩的環節。國中基測學生成績還沒拿到，補習班卻搶先一步拿到考生的
成績，展開「招生攻勢」。有補教業者檢舉，負責這次基測電腦作業的博
暐電腦資訊公司，子公司大正資訊員工涉有重嫌，資訊公司負責人不願意
正面承認與子公司的關聯性，只強調接觸國中基測電腦主機系統，必須經
過大門、資訊室、機房三道嚴密關卡。補教業者搶招生，購買考生個人資
料，可以說是補教界的常態，這次是賣方就地漲價，價格爆漲二十多萬，
個資筆數也限縮到180286分區間的成績，只有原來的四成。補教業
者承認購買個資情形，但是投資報酬率偏低，行情大不如前。事關31萬
多名考生的權益與隱私權，教育部已經展開清查。基測的原始成績，連考
生都不知道，這會兒卻傳出補習班用錢就買得到。到底是誰在偷取考生成
績販賣，從中牟取無本暴利。趁著這一次補教業者跳出來檢舉，教育部也
可以徹底清查個資可能外洩的環節。
