台北縣的海釣船聯合號，被日本巡邏艇撞沉的風波，愈滾愈大。國內輿論
普遍批評政府的態度太過軟弱。立法委員今天逼問行政院長劉兆玄，到了
最後階段，是否不排除開戰，劉兆玄給了肯定的答案。不過，這樣的回答
，又引來其他立委的高度關切，劉兆玄只好趕快解釋，開戰只是最後不得
已的手段。而另外的最新消息是，原本被日方留置的聯合號船長，將在今
天晚上回到台灣。國內保釣呼聲愈來愈高,就連立委都決定,一旦政府提
出的放人,賠償,道歉三訴求不能全部達成,將在18號搭乘軍艦前往釣
魚台,捍衛主權軍系立委硬起來要大動作宣示主權,外交部也表示,將重
啟1996年就設置的釣魚台危機小組,針對釣魚台安全和漁權問題,重
新進行評估對策記者李曉儒彭耀祖台北報導台北縣的海釣船聯合號，被日
本巡邏艇撞沉的風波，愈滾愈大。國內輿論普遍批評政府的態度太過軟弱
。立法委員今天逼問行政院長劉兆玄，到了最後階段，是否不排除開戰，
劉兆玄給了肯定的答案。不過，這樣的回答，又引來其他立委的高度關切
，劉兆玄只好趕快解釋，開戰只是最後不得已的手段。而另外的最新消息
是，原本被日方留置的聯合號船長，將在今天晚上回到台灣。國內保釣呼
聲愈來愈高,就連立委都決定,一旦政府提出的放人,賠償,道歉三訴求
不能全部達成,將在18號搭乘軍艦前往釣魚台,捍衛主權軍系立委硬起
來要大動作宣示主權,外交部也表示,將重啟1996年就設置的釣魚台
危機小組,針對釣魚台安全和漁權問題,重新進行評估對策記者李曉儒彭
耀祖台北報導台北縣的海釣船聯合號，被日本巡邏艇撞沉的風波，愈滾愈
大。國內輿論普遍批評政府的態度太過軟弱。立法委員今天逼問行政院長
劉兆玄，到了最後階段，是否不排除開戰，劉兆玄給了肯定的答案。不過
，這樣的回答，又引來其他立委的高度關切，劉兆玄只好趕快解釋，開戰
只是最後不得已的手段。而另外的最新消息是，原本被日方留置的聯合號
船長，將在今天晚上回到台灣。國內保釣呼聲愈來愈高,就連立委都決定
,一旦政府提出的放人,賠償,道歉三訴求不能全部達成,將在18號搭
乘軍艦前往釣魚台,捍衛主權軍系立委硬起來要大動作宣示主權,外交部
也表示,將重啟1996年就設置的釣魚台危機小組,針對釣魚台安全和
漁權問題,重新進行評估對策記者李曉儒彭耀祖台北報導台北縣的海釣船
聯合號，被日本巡邏艇撞沉的風波，愈滾愈大。國內輿論普遍批評政府的
態度太過軟弱。立法委員今天逼問行政院長劉兆玄，到了最後階段，是否
不排除開戰，劉兆玄給了肯定的答案。不過，這樣的回答，又引來其他立
委的高度關切，劉兆玄只好趕快解釋，開戰只是最後不得已的手段。而另
外的最新消息是，原本被日方留置的聯合號船長，將在今天晚上回到台灣
。國內保釣呼聲愈來愈高,就連立委都決定,一旦政府提出的放人,賠償
,道歉三訴求不能全部達成,將在18號搭乘軍艦前往釣魚台,捍衛主權
軍系立委硬起來要大動作宣示主權,外交部也表示,將重啟1996年就
設置的釣魚台危機小組,針對釣魚台安全和漁權問題,重新進行評估對策
記者李曉儒彭耀祖台北報導台北縣的海釣船聯合號，被日本巡邏艇撞沉的
風波，愈滾愈大。國內輿論普遍批評政府的態度太過軟弱。立法委員今天
逼問行政院長劉兆玄，到了最後階段，是否不排除開戰，劉兆玄給了肯定
的答案。不過，這樣的回答，又引來其他立委的高度關切，劉兆玄只好趕
快解釋，開戰只是最後不得已的手段。而另外的最新消息是，原本被日方
留置的聯合號船長，將在今天晚上回到台灣。國內保釣呼聲愈來愈高,就
連立委都決定,一旦政府提出的放人,賠償,道歉三訴求不能全部達成,
將在18號搭乘軍艦前往釣魚台,捍衛主權軍系立委硬起來要大動作宣示
主權,外交部也表示,將重啟1996年就設置的釣魚台危機小組,針對
釣魚台安全和漁權問題,重新進行評估對策記者李曉儒彭耀祖台北報導台
北縣的海釣船聯合號，被日本巡邏艇撞沉的風波，愈滾愈大。國內輿論普
遍批評政府的態度太過軟弱。立法委員今天逼問行政院長劉兆玄，到了最
後階段，是否不排除開戰，劉兆玄給了肯定的答案。不過，這樣的回答，
又引來其他立委的高度關切，劉兆玄只好趕快解釋，開戰只是最後不得已
的手段。而另外的最新消息是，原本被日方留置的聯合號船長，將在今天
晚上回到台灣。國內保釣呼聲愈來愈高,就連立委都決定,一旦政府提出
的放人,賠償,道歉三訴求不能全部達成,將在18號搭乘軍艦前往釣魚
台,捍衛主權軍系立委硬起來要大動作宣示主權,外交部也表示,將重啟
1996年就設置的釣魚台危機小組,針對釣魚台安全和漁權問題,重新
進行評估對策記者李曉儒彭耀祖台北報導
