馬英九總統在台北市長任內的特別費案，已經三審無罪定讞，不過，為他
處理發票的秘書余文，卻因為使用不實單據，被法院按偽造文書罪，判刑
一年。余文今天躲開媒體的追逐，提早到台北地檢署報到，送往台北監獄
服刑。上午十點鐘，在台北地檢署第二辦公室，卻見不到余文的蹤影。原
來要報到的余文，希望低調處理，自己提早了兩個小時報到，被押往桃園
縣龜山鄉的台北監獄服刑。馬英九特別費案三審定讞，余文被判處一年有
期徒刑的原因，不是當初檢方起訴的貪污罪嫌，而是核銷單據不實、偽造
文書的罪名。至於余文涉及變造文書、公務員登載不實等罪名，檢方分案
偵辦當中。而余文成為國內特別費案件，第一位被判決入監服刑的被告，
也讓其他經手處理首長特別費的公務員，備感壓力。記者台北綜合報導馬
英九總統在台北市長任內的特別費案，已經三審無罪定讞，不過，為他處
理發票的秘書余文，卻因為使用不實單據，被法院按偽造文書罪，判刑一
年。余文今天躲開媒體的追逐，提早到台北地檢署報到，送往台北監獄服
刑。上午十點鐘，在台北地檢署第二辦公室，卻見不到余文的蹤影。原來
要報到的余文，希望低調處理，自己提早了兩個小時報到，被押往桃園縣
龜山鄉的台北監獄服刑。馬英九特別費案三審定讞，余文被判處一年有期
徒刑的原因，不是當初檢方起訴的貪污罪嫌，而是核銷單據不實、偽造文
書的罪名。至於余文涉及變造文書、公務員登載不實等罪名，檢方分案偵
辦當中。而余文成為國內特別費案件，第一位被判決入監服刑的被告，也
讓其他經手處理首長特別費的公務員，備感壓力。記者台北綜合報導馬英
九總統在台北市長任內的特別費案，已經三審無罪定讞，不過，為他處理
發票的秘書余文，卻因為使用不實單據，被法院按偽造文書罪，判刑一年
。余文今天躲開媒體的追逐，提早到台北地檢署報到，送往台北監獄服刑
。上午十點鐘，在台北地檢署第二辦公室，卻見不到余文的蹤影。原來要
報到的余文，希望低調處理，自己提早了兩個小時報到，被押往桃園縣龜
山鄉的台北監獄服刑。馬英九特別費案三審定讞，余文被判處一年有期徒
刑的原因，不是當初檢方起訴的貪污罪嫌，而是核銷單據不實、偽造文書
的罪名。至於余文涉及變造文書、公務員登載不實等罪名，檢方分案偵辦
當中。而余文成為國內特別費案件，第一位被判決入監服刑的被告，也讓
其他經手處理首長特別費的公務員，備感壓力。記者台北綜合報導馬英九
總統在台北市長任內的特別費案，已經三審無罪定讞，不過，為他處理發
票的秘書余文，卻因為使用不實單據，被法院按偽造文書罪，判刑一年。
余文今天躲開媒體的追逐，提早到台北地檢署報到，送往台北監獄服刑。
上午十點鐘，在台北地檢署第二辦公室，卻見不到余文的蹤影。原來要報
到的余文，希望低調處理，自己提早了兩個小時報到，被押往桃園縣龜山
鄉的台北監獄服刑。馬英九特別費案三審定讞，余文被判處一年有期徒刑
的原因，不是當初檢方起訴的貪污罪嫌，而是核銷單據不實、偽造文書的
罪名。至於余文涉及變造文書、公務員登載不實等罪名，檢方分案偵辦當
中。而余文成為國內特別費案件，第一位被判決入監服刑的被告，也讓其
他經手處理首長特別費的公務員，備感壓力。記者台北綜合報導馬英九總
統在台北市長任內的特別費案，已經三審無罪定讞，不過，為他處理發票
的秘書余文，卻因為使用不實單據，被法院按偽造文書罪，判刑一年。余
文今天躲開媒體的追逐，提早到台北地檢署報到，送往台北監獄服刑。上
午十點鐘，在台北地檢署第二辦公室，卻見不到余文的蹤影。原來要報到
的余文，希望低調處理，自己提早了兩個小時報到，被押往桃園縣龜山鄉
的台北監獄服刑。馬英九特別費案三審定讞，余文被判處一年有期徒刑的
原因，不是當初檢方起訴的貪污罪嫌，而是核銷單據不實、偽造文書的罪
名。至於余文涉及變造文書、公務員登載不實等罪名，檢方分案偵辦當中
。而余文成為國內特別費案件，第一位被判決入監服刑的被告，也讓其他
經手處理首長特別費的公務員，備感壓力。記者台北綜合報導馬英九總統
在台北市長任內的特別費案，已經三審無罪定讞，不過，為他處理發票的
秘書余文，卻因為使用不實單據，被法院按偽造文書罪，判刑一年。余文
今天躲開媒體的追逐，提早到台北地檢署報到，送往台北監獄服刑。上午
十點鐘，在台北地檢署第二辦公室，卻見不到余文的蹤影。原來要報到的
余文，希望低調處理，自己提早了兩個小時報到，被押往桃園縣龜山鄉的
台北監獄服刑。馬英九特別費案三審定讞，余文被判處一年有期徒刑的原
因，不是當初檢方起訴的貪污罪嫌，而是核銷單據不實、偽造文書的罪名
。至於余文涉及變造文書、公務員登載不實等罪名，檢方分案偵辦當中。
而余文成為國內特別費案件，第一位被判決入監服刑的被告，也讓其他經
手處理首長特別費的公務員，備感壓力。記者台北綜合報導馬英九總統在
台北市長任內的特別費案，已經三審無罪定讞，不過，為他處理發票的秘
書余文，卻因為使用不實單據，被法院按偽造文書罪，判刑一年。余文今
天躲開媒體的追逐，提早到台北地檢署報到，送往台北監獄服刑。上午十
點鐘，在台北地檢署第二辦公室，卻見不到余文的蹤影。原來要報到的余
文，希望低調處理，自己提早了兩個小時報到，被押往桃園縣龜山鄉的台
北監獄服刑。馬英九特別費案三審定讞，余文被判處一年有期徒刑的原因
，不是當初檢方起訴的貪污罪嫌，而是核銷單據不實、偽造文書的罪名。
至於余文涉及變造文書、公務員登載不實等罪名，檢方分案偵辦當中。而
余文成為國內特別費案件，第一位被判決入監服刑的被告，也讓其他經手
處理首長特別費的公務員，備感壓力。記者台北綜合報導馬英九總統在台
北市長任內的特別費案，已經三審無罪定讞，不過，為他處理發票的秘書
余文，卻因為使用不實單據，被法院按偽造文書罪，判刑一年。余文今天
躲開媒體的追逐，提早到台北地檢署報到，送往台北監獄服刑。上午十點
鐘，在台北地檢署第二辦公室，卻見不到余文的蹤影。原來要報到的余文
，希望低調處理，自己提早了兩個小時報到，被押往桃園縣龜山鄉的台北
監獄服刑。馬英九特別費案三審定讞，余文被判處一年有期徒刑的原因，
不是當初檢方起訴的貪污罪嫌，而是核銷單據不實、偽造文書的罪名。至
於余文涉及變造文書、公務員登載不實等罪名，檢方分案偵辦當中。而余
文成為國內特別費案件，第一位被判決入監服刑的被告，也讓其他經手處
理首長特別費的公務員，備感壓力。記者台北綜合報導
