台灣海釣船聯合號在釣魚台12浬海域，遭到日本巡邏船撞沉事件，事發
當時，我國和星艦已經進到九浬處，卻被外交部要求退回十二海浬處，國
民兩黨立委都認為這個舉動喪權辱國，要求外交部給個交代，外交部日本
事務會執行長蔡明耀成為眾矢之的，在今天下午以書面請辭，不過外交部
長歐鴻鍊認為，現在要先解決事情，再來懲處失職人員。台灣海釣船遭到
日本巡邏艦撞沉事件，外交部日本事務會執行長蔡明耀為了避免發生國際
爭端，一通電話，要求當時我國的和星艦從九海浬處退到十二海浬處，這
個舉動，讓國民兩黨立委大罵喪權辱國，要求給個交代，事發之後的第三
天，一大早進辦公室，立刻口頭請辭。蔡明耀表示，絕對不會戀棧職位，
也沒有下令要求撤鑑，早上口頭請辭後，下午馬上遞出書面辭呈。對於這
次的聯合號被撞沈事件，歐鴻鍊強調，目前以解決問題為優先，至於人員
的懲處，後續再來處理。記者林欣儀沈志明台北報導台灣海釣船聯合號在
釣魚台12浬海域，遭到日本巡邏船撞沉事件，事發當時，我國和星艦已
經進到九浬處，卻被外交部要求退回十二海浬處，國民兩黨立委都認為這
個舉動喪權辱國，要求外交部給個交代，外交部日本事務會執行長蔡明耀
成為眾矢之的，在今天下午以書面請辭，不過外交部長歐鴻鍊認為，現在
要先解決事情，再來懲處失職人員。台灣海釣船遭到日本巡邏艦撞沉事件
，外交部日本事務會執行長蔡明耀為了避免發生國際爭端，一通電話，要
求當時我國的和星艦從九海浬處退到十二海浬處，這個舉動，讓國民兩黨
立委大罵喪權辱國，要求給個交代，事發之後的第三天，一大早進辦公室
，立刻口頭請辭。蔡明耀表示，絕對不會戀棧職位，也沒有下令要求撤鑑
，早上口頭請辭後，下午馬上遞出書面辭呈。對於這次的聯合號被撞沈事
件，歐鴻鍊強調，目前以解決問題為優先，至於人員的懲處，後續再來處
理。記者林欣儀沈志明台北報導台灣海釣船聯合號在釣魚台12浬海域，
遭到日本巡邏船撞沉事件，事發當時，我國和星艦已經進到九浬處，卻被
外交部要求退回十二海浬處，國民兩黨立委都認為這個舉動喪權辱國，要
求外交部給個交代，外交部日本事務會執行長蔡明耀成為眾矢之的，在今
天下午以書面請辭，不過外交部長歐鴻鍊認為，現在要先解決事情，再來
懲處失職人員。台灣海釣船遭到日本巡邏艦撞沉事件，外交部日本事務會
執行長蔡明耀為了避免發生國際爭端，一通電話，要求當時我國的和星艦
從九海浬處退到十二海浬處，這個舉動，讓國民兩黨立委大罵喪權辱國，
要求給個交代，事發之後的第三天，一大早進辦公室，立刻口頭請辭。蔡
明耀表示，絕對不會戀棧職位，也沒有下令要求撤鑑，早上口頭請辭後，
下午馬上遞出書面辭呈。對於這次的聯合號被撞沈事件，歐鴻鍊強調，目
前以解決問題為優先，至於人員的懲處，後續再來處理。記者林欣儀沈志
明台北報導台灣海釣船聯合號在釣魚台12浬海域，遭到日本巡邏船撞沉
事件，事發當時，我國和星艦已經進到九浬處，卻被外交部要求退回十二
海浬處，國民兩黨立委都認為這個舉動喪權辱國，要求外交部給個交代，
外交部日本事務會執行長蔡明耀成為眾矢之的，在今天下午以書面請辭，
不過外交部長歐鴻鍊認為，現在要先解決事情，再來懲處失職人員。台灣
海釣船遭到日本巡邏艦撞沉事件，外交部日本事務會執行長蔡明耀為了避
免發生國際爭端，一通電話，要求當時我國的和星艦從九海浬處退到十二
海浬處，這個舉動，讓國民兩黨立委大罵喪權辱國，要求給個交代，事發
之後的第三天，一大早進辦公室，立刻口頭請辭。蔡明耀表示，絕對不會
戀棧職位，也沒有下令要求撤鑑，早上口頭請辭後，下午馬上遞出書面辭
呈。對於這次的聯合號被撞沈事件，歐鴻鍊強調，目前以解決問題為優先
，至於人員的懲處，後續再來處理。記者林欣儀沈志明台北報導台灣海釣
船聯合號在釣魚台12浬海域，遭到日本巡邏船撞沉事件，事發當時，我
國和星艦已經進到九浬處，卻被外交部要求退回十二海浬處，國民兩黨立
委都認為這個舉動喪權辱國，要求外交部給個交代，外交部日本事務會執
行長蔡明耀成為眾矢之的，在今天下午以書面請辭，不過外交部長歐鴻鍊
認為，現在要先解決事情，再來懲處失職人員。台灣海釣船遭到日本巡邏
艦撞沉事件，外交部日本事務會執行長蔡明耀為了避免發生國際爭端，一
通電話，要求當時我國的和星艦從九海浬處退到十二海浬處，這個舉動，
讓國民兩黨立委大罵喪權辱國，要求給個交代，事發之後的第三天，一大
早進辦公室，立刻口頭請辭。蔡明耀表示，絕對不會戀棧職位，也沒有下
令要求撤鑑，早上口頭請辭後，下午馬上遞出書面辭呈。對於這次的聯合
號被撞沈事件，歐鴻鍊強調，目前以解決問題為優先，至於人員的懲處，
後續再來處理。記者林欣儀沈志明台北報導
