六月十二號是國際無童工日，聯合國國際勞工組織，將孩童應享的權利教
育，訂為今年宣導的主題。童工問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨西哥、秘
魯等國，當天都有相關的宣導活動進行。墨西哥市的菜市場，不時可以看
到有兒童的身影走來走去，甚至還有青少年在賣雞的攤位上工作。據統計
全球有一億五千八百萬個，年紀介於五歲到十四歲之間的孩子，被迫過早
的挑起家庭經濟的重擔，沒有受教育的機會。單以墨西哥為例，有超過兩
百萬的，12歲到17歲之間的青少年身處這樣的狀態，其中29%的人
是一邊上學一邊工作。境內同樣有嚴重童工問題的秘魯，12號世界無童
工日這一天，在一位女國會議員的安排下，十幾名童工聚集在一起，拿著
要求終止童工的紅牌子，呼籲整個社會重視孩子的權利，特別是受教育的
權利。國際勞工組織也呼籲各國擴大免費義務教育、消除教育中的性別障
礙、通過立法保障兒童和童工受教育的權利，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節
徹底在本世紀消失。六月十二號是國際無童工日，聯合國國際勞工組織，
將孩童應享的權利教育，訂為今年宣導的主題。童工問題嚴重的拉丁美洲
國家，如墨西哥、秘魯等國，當天都有相關的宣導活動進行。墨西哥市的
菜市場，不時可以看到有兒童的身影走來走去，甚至還有青少年在賣雞的
攤位上工作。據統計全球有一億五千八百萬個，年紀介於五歲到十四歲之
間的孩子，被迫過早的挑起家庭經濟的重擔，沒有受教育的機會。單以墨
西哥為例，有超過兩百萬的，12歲到17歲之間的青少年身處這樣的狀
態，其中29%的人是一邊上學一邊工作。境內同樣有嚴重童工問題的秘
魯，12號世界無童工日這一天，在一位女國會議員的安排下，十幾名童
工聚集在一起，拿著要求終止童工的紅牌子，呼籲整個社會重視孩子的權
利，特別是受教育的權利。國際勞工組織也呼籲各國擴大免費義務教育、
消除教育中的性別障礙、通過立法保障兒童和童工受教育的權利，讓狄更
斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世紀消失。六月十二號是國際無童工日，聯
合國國際勞工組織，將孩童應享的權利教育，訂為今年宣導的主題。童工
問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨西哥、秘魯等國，當天都有相關的宣導活
動進行。墨西哥市的菜市場，不時可以看到有兒童的身影走來走去，甚至
還有青少年在賣雞的攤位上工作。據統計全球有一億五千八百萬個，年紀
介於五歲到十四歲之間的孩子，被迫過早的挑起家庭經濟的重擔，沒有受
教育的機會。單以墨西哥為例，有超過兩百萬的，12歲到17歲之間的
青少年身處這樣的狀態，其中29%的人是一邊上學一邊工作。境內同樣
有嚴重童工問題的秘魯，12號世界無童工日這一天，在一位女國會議員
的安排下，十幾名童工聚集在一起，拿著要求終止童工的紅牌子，呼籲整
個社會重視孩子的權利，特別是受教育的權利。國際勞工組織也呼籲各國
擴大免費義務教育、消除教育中的性別障礙、通過立法保障兒童和童工受
教育的權利，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世紀消失。六月十二號
是國際無童工日，聯合國國際勞工組織，將孩童應享的權利教育，訂為今
年宣導的主題。童工問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨西哥、秘魯等國，當
天都有相關的宣導活動進行。墨西哥市的菜市場，不時可以看到有兒童的
身影走來走去，甚至還有青少年在賣雞的攤位上工作。據統計全球有一億
五千八百萬個，年紀介於五歲到十四歲之間的孩子，被迫過早的挑起家庭
經濟的重擔，沒有受教育的機會。單以墨西哥為例，有超過兩百萬的，1
2歲到17歲之間的青少年身處這樣的狀態，其中29%的人是一邊上學
一邊工作。境內同樣有嚴重童工問題的秘魯，12號世界無童工日這一天
，在一位女國會議員的安排下，十幾名童工聚集在一起，拿著要求終止童
工的紅牌子，呼籲整個社會重視孩子的權利，特別是受教育的權利。國際
勞工組織也呼籲各國擴大免費義務教育、消除教育中的性別障礙、通過立
法保障兒童和童工受教育的權利，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世
紀消失。六月十二號是國際無童工日，聯合國國際勞工組織，將孩童應享
的權利教育，訂為今年宣導的主題。童工問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨
西哥、秘魯等國，當天都有相關的宣導活動進行。墨西哥市的菜市場，不
時可以看到有兒童的身影走來走去，甚至還有青少年在賣雞的攤位上工作
。據統計全球有一億五千八百萬個，年紀介於五歲到十四歲之間的孩子，
被迫過早的挑起家庭經濟的重擔，沒有受教育的機會。單以墨西哥為例，
有超過兩百萬的，12歲到17歲之間的青少年身處這樣的狀態，其中2
9%的人是一邊上學一邊工作。境內同樣有嚴重童工問題的秘魯，12號
世界無童工日這一天，在一位女國會議員的安排下，十幾名童工聚集在一
起，拿著要求終止童工的紅牌子，呼籲整個社會重視孩子的權利，特別是
受教育的權利。國際勞工組織也呼籲各國擴大免費義務教育、消除教育中
的性別障礙、通過立法保障兒童和童工受教育的權利，讓狄更斯筆下孤雛
淚的情節徹底在本世紀消失。六月十二號是國際無童工日，聯合國國際勞
工組織，將孩童應享的權利教育，訂為今年宣導的主題。童工問題嚴重的
拉丁美洲國家，如墨西哥、秘魯等國，當天都有相關的宣導活動進行。墨
西哥市的菜市場，不時可以看到有兒童的身影走來走去，甚至還有青少年
在賣雞的攤位上工作。據統計全球有一億五千八百萬個，年紀介於五歲到
十四歲之間的孩子，被迫過早的挑起家庭經濟的重擔，沒有受教育的機會
。單以墨西哥為例，有超過兩百萬的，12歲到17歲之間的青少年身處
這樣的狀態，其中29%的人是一邊上學一邊工作。境內同樣有嚴重童工
問題的秘魯，12號世界無童工日這一天，在一位女國會議員的安排下，
十幾名童工聚集在一起，拿著要求終止童工的紅牌子，呼籲整個社會重視
孩子的權利，特別是受教育的權利。國際勞工組織也呼籲各國擴大免費義
務教育、消除教育中的性別障礙、通過立法保障兒童和童工受教育的權利
，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世紀消失。六月十二號是國際無童
工日，聯合國國際勞工組織，將孩童應享的權利教育，訂為今年宣導的主
題。童工問題嚴重的拉丁美洲國家，如墨西哥、秘魯等國，當天都有相關
的宣導活動進行。墨西哥市的菜市場，不時可以看到有兒童的身影走來走
去，甚至還有青少年在賣雞的攤位上工作。據統計全球有一億五千八百萬
個，年紀介於五歲到十四歲之間的孩子，被迫過早的挑起家庭經濟的重擔
，沒有受教育的機會。單以墨西哥為例，有超過兩百萬的，12歲到17
歲之間的青少年身處這樣的狀態，其中29%的人是一邊上學一邊工作。
境內同樣有嚴重童工問題的秘魯，12號世界無童工日這一天，在一位女
國會議員的安排下，十幾名童工聚集在一起，拿著要求終止童工的紅牌子
，呼籲整個社會重視孩子的權利，特別是受教育的權利。國際勞工組織也
呼籲各國擴大免費義務教育、消除教育中的性別障礙、通過立法保障兒童
和童工受教育的權利，讓狄更斯筆下孤雛淚的情節徹底在本世紀消失。
