物價高漲，學校的營養午餐也要漲價了。高雄市正在研究，國小到高中的
營養午餐，每餐要漲五塊錢，業者更表示，要漲10塊錢，才足夠反應成
本，否則從下學期開始，就必須調整菜單、節省成本，像是肉切小塊一點
、比較貴的菜也暫時不買了。物價一波一波上漲，營養午餐業者撐過舊學
年，各縣市都醞釀下學年度要調漲，根據校園營養師統計，和去年相比，
午餐食材價格平均漲幅最大的是麵食，漲了4成3，其次是蛋類和肉品，
分別漲了三成九和三成二，如果和前年相比，漲幅更有超過一倍的。為了
保障營養午餐品質，高雄市13號率先開會通過，營養午餐調漲5元，調
漲後國小每餐40元，國中43元，高中45元，平均一個月，要多花1
00元，家長得知後，都顯得很無奈。家長擔心荷包又要縮水，但業者也
說，其實漲個10元才能反應成本，下個學年度，辦餐得想辦法節省食材
。物價壓力大，業者和民眾還是期待，政府能補助，高雄市政府也在考量
財政，研擬補助營養午餐的人事費或部分吸收漲幅。記者王介村陳顯坤高
雄報導物價高漲，學校的營養午餐也要漲價了。高雄市正在研究，國小到
高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，業者更表示，要漲10塊錢，才足夠
反應成本，否則從下學期開始，就必須調整菜單、節省成本，像是肉切小
塊一點、比較貴的菜也暫時不買了。物價一波一波上漲，營養午餐業者撐
過舊學年，各縣市都醞釀下學年度要調漲，根據校園營養師統計，和去年
相比，午餐食材價格平均漲幅最大的是麵食，漲了4成3，其次是蛋類和
肉品，分別漲了三成九和三成二，如果和前年相比，漲幅更有超過一倍的
。為了保障營養午餐品質，高雄市13號率先開會通過，營養午餐調漲5
元，調漲後國小每餐40元，國中43元，高中45元，平均一個月，要
多花100元，家長得知後，都顯得很無奈。家長擔心荷包又要縮水，但
業者也說，其實漲個10元才能反應成本，下個學年度，辦餐得想辦法節
省食材。物價壓力大，業者和民眾還是期待，政府能補助，高雄市政府也
在考量財政，研擬補助營養午餐的人事費或部分吸收漲幅。記者王介村陳
顯坤高雄報導物價高漲，學校的營養午餐也要漲價了。高雄市正在研究，
國小到高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，業者更表示，要漲10塊錢，
才足夠反應成本，否則從下學期開始，就必須調整菜單、節省成本，像是
肉切小塊一點、比較貴的菜也暫時不買了。物價一波一波上漲，營養午餐
業者撐過舊學年，各縣市都醞釀下學年度要調漲，根據校園營養師統計，
和去年相比，午餐食材價格平均漲幅最大的是麵食，漲了4成3，其次是
蛋類和肉品，分別漲了三成九和三成二，如果和前年相比，漲幅更有超過
一倍的。為了保障營養午餐品質，高雄市13號率先開會通過，營養午餐
調漲5元，調漲後國小每餐40元，國中43元，高中45元，平均一個
月，要多花100元，家長得知後，都顯得很無奈。家長擔心荷包又要縮
水，但業者也說，其實漲個10元才能反應成本，下個學年度，辦餐得想
辦法節省食材。物價壓力大，業者和民眾還是期待，政府能補助，高雄市
政府也在考量財政，研擬補助營養午餐的人事費或部分吸收漲幅。記者王
介村陳顯坤高雄報導物價高漲，學校的營養午餐也要漲價了。高雄市正在
研究，國小到高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，業者更表示，要漲10
塊錢，才足夠反應成本，否則從下學期開始，就必須調整菜單、節省成本
，像是肉切小塊一點、比較貴的菜也暫時不買了。物價一波一波上漲，營
養午餐業者撐過舊學年，各縣市都醞釀下學年度要調漲，根據校園營養師
統計，和去年相比，午餐食材價格平均漲幅最大的是麵食，漲了4成3，
其次是蛋類和肉品，分別漲了三成九和三成二，如果和前年相比，漲幅更
有超過一倍的。為了保障營養午餐品質，高雄市13號率先開會通過，營
養午餐調漲5元，調漲後國小每餐40元，國中43元，高中45元，平
均一個月，要多花100元，家長得知後，都顯得很無奈。家長擔心荷包
又要縮水，但業者也說，其實漲個10元才能反應成本，下個學年度，辦
餐得想辦法節省食材。物價壓力大，業者和民眾還是期待，政府能補助，
高雄市政府也在考量財政，研擬補助營養午餐的人事費或部分吸收漲幅。
記者王介村陳顯坤高雄報導物價高漲，學校的營養午餐也要漲價了。高雄
市正在研究，國小到高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，業者更表示，要
漲10塊錢，才足夠反應成本，否則從下學期開始，就必須調整菜單、節
省成本，像是肉切小塊一點、比較貴的菜也暫時不買了。物價一波一波上
漲，營養午餐業者撐過舊學年，各縣市都醞釀下學年度要調漲，根據校園
營養師統計，和去年相比，午餐食材價格平均漲幅最大的是麵食，漲了4
成3，其次是蛋類和肉品，分別漲了三成九和三成二，如果和前年相比，
漲幅更有超過一倍的。為了保障營養午餐品質，高雄市13號率先開會通
過，營養午餐調漲5元，調漲後國小每餐40元，國中43元，高中45
元，平均一個月，要多花100元，家長得知後，都顯得很無奈。家長擔
心荷包又要縮水，但業者也說，其實漲個10元才能反應成本，下個學年
度，辦餐得想辦法節省食材。物價壓力大，業者和民眾還是期待，政府能
補助，高雄市政府也在考量財政，研擬補助營養午餐的人事費或部分吸收
漲幅。記者王介村陳顯坤高雄報導物價高漲，學校的營養午餐也要漲價了
。高雄市正在研究，國小到高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，業者更表
示，要漲10塊錢，才足夠反應成本，否則從下學期開始，就必須調整菜
單、節省成本，像是肉切小塊一點、比較貴的菜也暫時不買了。物價一波
一波上漲，營養午餐業者撐過舊學年，各縣市都醞釀下學年度要調漲，根
據校園營養師統計，和去年相比，午餐食材價格平均漲幅最大的是麵食，
漲了4成3，其次是蛋類和肉品，分別漲了三成九和三成二，如果和前年
相比，漲幅更有超過一倍的。為了保障營養午餐品質，高雄市13號率先
開會通過，營養午餐調漲5元，調漲後國小每餐40元，國中43元，高
中45元，平均一個月，要多花100元，家長得知後，都顯得很無奈。
家長擔心荷包又要縮水，但業者也說，其實漲個10元才能反應成本，下
個學年度，辦餐得想辦法節省食材。物價壓力大，業者和民眾還是期待，
政府能補助，高雄市政府也在考量財政，研擬補助營養午餐的人事費或部
分吸收漲幅。記者王介村陳顯坤高雄報導物價高漲，學校的營養午餐也要
漲價了。高雄市正在研究，國小到高中的營養午餐，每餐要漲五塊錢，業
者更表示，要漲10塊錢，才足夠反應成本，否則從下學期開始，就必須
調整菜單、節省成本，像是肉切小塊一點、比較貴的菜也暫時不買了。物
價一波一波上漲，營養午餐業者撐過舊學年，各縣市都醞釀下學年度要調
漲，根據校園營養師統計，和去年相比，午餐食材價格平均漲幅最大的是
麵食，漲了4成3，其次是蛋類和肉品，分別漲了三成九和三成二，如果
和前年相比，漲幅更有超過一倍的。為了保障營養午餐品質，高雄市13
號率先開會通過，營養午餐調漲5元，調漲後國小每餐40元，國中43
元，高中45元，平均一個月，要多花100元，家長得知後，都顯得很
無奈。家長擔心荷包又要縮水，但業者也說，其實漲個10元才能反應成
本，下個學年度，辦餐得想辦法節省食材。物價壓力大，業者和民眾還是
期待，政府能補助，高雄市政府也在考量財政，研擬補助營養午餐的人事
費或部分吸收漲幅。記者王介村陳顯坤高雄報導
