兩岸兩會的會談告一段落，會中針對週末包機以及陸客來台兩項議題達成
具體共識，對於這樣的成果，有學者認為這是經過兩年的談判，藉著這次
會談水到渠成有了明確成果，這次還意外衍生出互設代表處的議題，學者
表示，可望在三個月之後陳雲林訪台談判時進一步討論，此外，包括金融
往來，台商的投資保障以及兩岸打擊犯罪等議題，都需要加緊腳步獲取共
識。江丙坤陳雲林，交換文件，雙方握手的畫面，再度寫下歷史！睽違十
年的兩岸兩會談判，在預定的週末包機以及陸客來台兩項議題上，學者認
為，經過先前兩年間接磋商，現在有了具體共識算是水到渠成，並不在意
料之外，反倒是不在預設範圍內的兩岸互設辦事處，成為下一次移師台北
各方期待的會談焦點之一。互設辦事處，就功能面而言，可以增加兩岸人
民往來的簽證效率，處理交流頻繁而可能引發的糾紛，以及讓兩岸往來事
務更制度化，不過這個議題在三個月之後的會談，恐怕只是初步接觸，不
一定有結果，學者表示，有了這一次的實質成果，將來兩岸要處理的議題
還很多。雖然這次會談成果，在週末包機上，關於航點航班航程，以及沒
觸及貨運包機，無法盡如人意，但學者認為，此行已經讓兩岸關係跨出紮
實有力的一步，奠下兩會將來良性互動的基礎。兩岸兩會的會談告一段落
，會中針對週末包機以及陸客來台兩項議題達成具體共識，對於這樣的成
果，有學者認為這是經過兩年的談判，藉著這次會談水到渠成有了明確成
果，這次還意外衍生出互設代表處的議題，學者表示，可望在三個月之後
陳雲林訪台談判時進一步討論，此外，包括金融往來，台商的投資保障以
及兩岸打擊犯罪等議題，都需要加緊腳步獲取共識。江丙坤陳雲林，交換
文件，雙方握手的畫面，再度寫下歷史！睽違十年的兩岸兩會談判，在預
定的週末包機以及陸客來台兩項議題上，學者認為，經過先前兩年間接磋
商，現在有了具體共識算是水到渠成，並不在意料之外，反倒是不在預設
範圍內的兩岸互設辦事處，成為下一次移師台北各方期待的會談焦點之一
。互設辦事處，就功能面而言，可以增加兩岸人民往來的簽證效率，處理
交流頻繁而可能引發的糾紛，以及讓兩岸往來事務更制度化，不過這個議
題在三個月之後的會談，恐怕只是初步接觸，不一定有結果，學者表示，
有了這一次的實質成果，將來兩岸要處理的議題還很多。雖然這次會談成
果，在週末包機上，關於航點航班航程，以及沒觸及貨運包機，無法盡如
人意，但學者認為，此行已經讓兩岸關係跨出紮實有力的一步，奠下兩會
將來良性互動的基礎。兩岸兩會的會談告一段落，會中針對週末包機以及
陸客來台兩項議題達成具體共識，對於這樣的成果，有學者認為這是經過
兩年的談判，藉著這次會談水到渠成有了明確成果，這次還意外衍生出互
設代表處的議題，學者表示，可望在三個月之後陳雲林訪台談判時進一步
討論，此外，包括金融往來，台商的投資保障以及兩岸打擊犯罪等議題，
都需要加緊腳步獲取共識。江丙坤陳雲林，交換文件，雙方握手的畫面，
再度寫下歷史！睽違十年的兩岸兩會談判，在預定的週末包機以及陸客來
台兩項議題上，學者認為，經過先前兩年間接磋商，現在有了具體共識算
是水到渠成，並不在意料之外，反倒是不在預設範圍內的兩岸互設辦事處
，成為下一次移師台北各方期待的會談焦點之一。互設辦事處，就功能面
而言，可以增加兩岸人民往來的簽證效率，處理交流頻繁而可能引發的糾
紛，以及讓兩岸往來事務更制度化，不過這個議題在三個月之後的會談，
恐怕只是初步接觸，不一定有結果，學者表示，有了這一次的實質成果，
將來兩岸要處理的議題還很多。雖然這次會談成果，在週末包機上，關於
航點航班航程，以及沒觸及貨運包機，無法盡如人意，但學者認為，此行
已經讓兩岸關係跨出紮實有力的一步，奠下兩會將來良性互動的基礎。兩
岸兩會的會談告一段落，會中針對週末包機以及陸客來台兩項議題達成具
體共識，對於這樣的成果，有學者認為這是經過兩年的談判，藉著這次會
談水到渠成有了明確成果，這次還意外衍生出互設代表處的議題，學者表
示，可望在三個月之後陳雲林訪台談判時進一步討論，此外，包括金融往
來，台商的投資保障以及兩岸打擊犯罪等議題，都需要加緊腳步獲取共識
。江丙坤陳雲林，交換文件，雙方握手的畫面，再度寫下歷史！睽違十年
的兩岸兩會談判，在預定的週末包機以及陸客來台兩項議題上，學者認為
，經過先前兩年間接磋商，現在有了具體共識算是水到渠成，並不在意料
之外，反倒是不在預設範圍內的兩岸互設辦事處，成為下一次移師台北各
方期待的會談焦點之一。互設辦事處，就功能面而言，可以增加兩岸人民
往來的簽證效率，處理交流頻繁而可能引發的糾紛，以及讓兩岸往來事務
更制度化，不過這個議題在三個月之後的會談，恐怕只是初步接觸，不一
定有結果，學者表示，有了這一次的實質成果，將來兩岸要處理的議題還
很多。雖然這次會談成果，在週末包機上，關於航點航班航程，以及沒觸
及貨運包機，無法盡如人意，但學者認為，此行已經讓兩岸關係跨出紮實
有力的一步，奠下兩會將來良性互動的基礎。
