在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員
展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行
決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領
。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群
島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里
，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派
遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成
功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在
1995年同意不再訴諸武力，而英國也一直拒絕談判，截至去年為止福
克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚
是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附
近海域，有相當於北海原油600億桶的儲量。由於當年原油每桶只有1
0美元，這片油田一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百
美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福
克蘭群島再度成為兵家必爭之地。在聯合國去殖民化特別委員會24名成
員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲
章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是
在1833年被英國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一
項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1982
年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭
群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩
國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然
沒有放棄對該島的主權要求，並在1995年同意不再訴諸武力，而英國
也一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及
1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上
早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，有相當於北海原油600億桶
的儲量。由於當年原油每桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採
價值。但在今年國際油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內
進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。在聯
合國去殖民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開
激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定
。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領。1
965年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主
權爭議進行談判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為
了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍
隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪
回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在19
95年同意不再訴諸武力，而英國也一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭
群島上有2千7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群
島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海
域，有相當於北海原油600億桶的儲量。由於當年原油每桶只有10美
元，這片油田一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元
，大型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭
群島再度成為兵家必爭之地。在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面
前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，
福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1
833年被英國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決
議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1982年，
當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島
，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有
900多名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有
放棄對該島的主權要求，並在1995年同意不再訴諸武力，而英國也一
直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千
7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年
的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，有相當於北海原油600億桶的儲
量。由於當年原油每桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值
。但在今年國際油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行
開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。在聯合國
去殖民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯
。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位
在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領。196
5年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭
議進行談判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏
固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨
海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福
島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在1995
年同意不再訴諸武力，而英國也一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島
上有2千7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最
主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，
有相當於北海原油600億桶的儲量。由於當年原油每桶只有10美元，
這片油田一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元，大
型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島
再度成為兵家必爭之地。在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，
福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克
蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在183
3年被英國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，
要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時
的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英
國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有90
0多名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄
對該島的主權要求，並在1995年同意不再訴諸武力，而英國也一直拒
絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百
多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科
學探勘預估福克蘭群島附近海域，有相當於北海原油600億桶的儲量。
由於當年原油每桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值。但
在今年國際油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開採
，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。在聯合國去殖
民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島
上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南
大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領。1965年
，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進
行談判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨
裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反
攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福島控
制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在1995年同
意不再訴諸武力，而英國也一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有
2千7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要
的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，有相
當於北海原油600億桶的儲量。由於當年原油每桶只有10美元，這片
油田一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元，大型石
油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度
成為兵家必爭之地。在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，福克
蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群
島歸屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年
被英國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求
阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時的阿
根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首
相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多
名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該
島的主權要求，並在1995年同意不再訴諸武力，而英國也一直拒絕談
判，截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百多名
英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探
勘預估福克蘭群島附近海域，有相當於北海原油600億桶的儲量。由於
當年原油每桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值。但在今
年國際油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐
大的利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。在聯合國去殖民化
特別委員會24名成員面前，福克蘭代表跟阿根廷官員展開激辯。島上居
民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸屬應該居民自行決定。位在南大西
洋上的福克蘭群島是在1833年被英國海軍強行佔領。1965年，聯
合國大會曾經通過一項決議，要求阿根廷跟英國針對群島主權爭議進行談
判。不過在1982年，當時的阿根廷總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政
權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，
雙方爆發激戰導致兩國有900多名士兵喪生。英國成功奪回福島控制權
，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的主權要求，並在1995年同意不
再訴諸武力，而英國也一直拒絕談判，截至去年為止福克蘭群島上有2千
7百多名居民，以及1千7百多名英國軍方人員。捕魚是群島最主要的經
濟活動。不過事實上早年的科學探勘預估福克蘭群島附近海域，有相當於
北海原油600億桶的儲量。由於當年原油每桶只有10美元，這片油田
一度被視為不具開採價值。但在今年國際油價漲破一百美元，大型石油公
司已經預定在今年內進行開採，龐大的利益，也使得福克蘭群島再度成為
兵家必爭之地。在聯合國去殖民化特別委員會24名成員面前，福克蘭代
表跟阿根廷官員展開激辯。島上居民強調依照聯合國憲章，福克蘭群島歸
屬應該居民自行決定。位在南大西洋上的福克蘭群島是在1833年被英
國海軍強行佔領。1965年，聯合國大會曾經通過一項決議，要求阿根
廷跟英國針對群島主權爭議進行談判。不過在1982年，當時的阿根廷
總統列加爾鐵里，為了鞏固獨裁政權，出兵佔領福克蘭群島，英國首相佘
契爾夫人於是派遣軍隊跨海反攻，雙方爆發激戰導致兩國有900多名士
兵喪生。英國成功奪回福島控制權，戰敗的阿根廷雖然沒有放棄對該島的
主權要求，並在1995年同意不再訴諸武力，而英國也一直拒絕談判，
截至去年為止福克蘭群島上有2千7百多名居民，以及1千7百多名英國
軍方人員。捕魚是群島最主要的經濟活動。不過事實上早年的科學探勘預
估福克蘭群島附近海域，有相當於北海原油600億桶的儲量。由於當年
原油每桶只有10美元，這片油田一度被視為不具開採價值。但在今年國
際油價漲破一百美元，大型石油公司已經預定在今年內進行開採，龐大的
利益，也使得福克蘭群島再度成為兵家必爭之地。
