美國植物人泰瑞安樂死案，引發各界對於生存權和生命權的激烈討論，
而長久以來也是倍受爭議的死刑議題，星期一再次受到美國天主教會
的重視，準備發起一系列反對死刑的活動。
(美國應該放棄死刑因為我們可以選擇其他方式來保護社會對我們來說
這不是意識型態之爭而是尊重生命的表現)美國天主教會，星期一加
入了反對死刑的行列。
未來他們將加強向教區內的教徒，宣導以及灌輸死刑不符合天主教教義
的理念。
目前，美國許多州都在修訂有關死刑的法律，一直以來贊成死刑的美國
輿論界最近也所改變。
美國天主教會為了發起反對死刑運動而進行的民調更顯示，這種改變在
天主教教徒中特別顯著。
反對死刑的教徒已經超過半數。
雖然全球目前有77個國家已經廢除死刑，但根據國際特赦組織去年的
報告顯示，2004年還是有1146人被判處死刑，光是中國，伊
朗，美國和越南，處決的死刑犯，就佔了全球的84%。
最令人關切的是，其中有許多還是冤獄案件另一方面，梵蒂岡官方報紙
羅馬觀察報，星期一也加入聲援美國植物人泰瑞的行列。
羅馬觀察報的社論指出，沒有人可以宣稱自己有權利，來決定他人的生
死。
在此同時，一向反對死刑的天主教教宗若望保祿二世，則是因為健康關
係，二十多年來第一次在天主教聖週的活動中缺席。
OppOppOp
