立法院昨天三讀通過，兩岸人民關係條例的修正案，預計七月初開始，中
國觀光客以及持有台胞證的民眾，可以在國內指定的八家銀行，合法兌換
人民幣。為了防止偽鈔，部份銀行在年初添購驗鈔機，同時提出一些簡單
的辨識方法，提供民眾辨別偽鈔。因應中國觀光客來台，台灣本島指定的
八家銀行，可望從七月初開始，比照金馬小三通的模式，合法兌換人民幣
，要防止偽鈔，央行以及部分指定的公銀行庫已經添購驗鈔機，並且完成
人員訓練。部分公營行庫，專門研究外幣的技術人員指出，人民幣要如何
辨別真偽，最簡單的辦法就是從外觀來發現。除了驗鈔機，銀行還提供了
三個簡單方法，辨識人民幣，真鈔用手摸，鈔票右側的條紋．數字還有肖
像，會有凹凸不平的觸感。放在燈光底下，左側的空白處會透出毛澤東肖
像的立體浮水印。左下角的數字，和台灣鈔票同樣採用變色油墨的技術，
放在燈光下轉動角度，可以看到綠色和藍色的變化，來辨別真偽。另外，
銀行也表示，目前買進的人民幣只有1999年和2005年兩種版本，
兌換時可以特別留意。記者台北綜合報導立法院昨天三讀通過，兩岸人民
關係條例的修正案，預計七月初開始，中國觀光客以及持有台胞證的民眾
，可以在國內指定的八家銀行，合法兌換人民幣。為了防止偽鈔，部份銀
行在年初添購驗鈔機，同時提出一些簡單的辨識方法，提供民眾辨別偽鈔
。因應中國觀光客來台，台灣本島指定的八家銀行，可望從七月初開始，
比照金馬小三通的模式，合法兌換人民幣，要防止偽鈔，央行以及部分指
定的公銀行庫已經添購驗鈔機，並且完成人員訓練。部分公營行庫，專門
研究外幣的技術人員指出，人民幣要如何辨別真偽，最簡單的辦法就是從
外觀來發現。除了驗鈔機，銀行還提供了三個簡單方法，辨識人民幣，真
鈔用手摸，鈔票右側的條紋．數字還有肖像，會有凹凸不平的觸感。放在
燈光底下，左側的空白處會透出毛澤東肖像的立體浮水印。左下角的數字
，和台灣鈔票同樣採用變色油墨的技術，放在燈光下轉動角度，可以看到
綠色和藍色的變化，來辨別真偽。另外，銀行也表示，目前買進的人民幣
只有1999年和2005年兩種版本，兌換時可以特別留意。記者台北
綜合報導立法院昨天三讀通過，兩岸人民關係條例的修正案，預計七月初
開始，中國觀光客以及持有台胞證的民眾，可以在國內指定的八家銀行，
合法兌換人民幣。為了防止偽鈔，部份銀行在年初添購驗鈔機，同時提出
一些簡單的辨識方法，提供民眾辨別偽鈔。因應中國觀光客來台，台灣本
島指定的八家銀行，可望從七月初開始，比照金馬小三通的模式，合法兌
換人民幣，要防止偽鈔，央行以及部分指定的公銀行庫已經添購驗鈔機，
並且完成人員訓練。部分公營行庫，專門研究外幣的技術人員指出，人民
幣要如何辨別真偽，最簡單的辦法就是從外觀來發現。除了驗鈔機，銀行
還提供了三個簡單方法，辨識人民幣，真鈔用手摸，鈔票右側的條紋．數
字還有肖像，會有凹凸不平的觸感。放在燈光底下，左側的空白處會透出
毛澤東肖像的立體浮水印。左下角的數字，和台灣鈔票同樣採用變色油墨
的技術，放在燈光下轉動角度，可以看到綠色和藍色的變化，來辨別真偽
。另外，銀行也表示，目前買進的人民幣只有1999年和2005年兩
種版本，兌換時可以特別留意。記者台北綜合報導立法院昨天三讀通過，
兩岸人民關係條例的修正案，預計七月初開始，中國觀光客以及持有台胞
證的民眾，可以在國內指定的八家銀行，合法兌換人民幣。為了防止偽鈔
，部份銀行在年初添購驗鈔機，同時提出一些簡單的辨識方法，提供民眾
辨別偽鈔。因應中國觀光客來台，台灣本島指定的八家銀行，可望從七月
初開始，比照金馬小三通的模式，合法兌換人民幣，要防止偽鈔，央行以
及部分指定的公銀行庫已經添購驗鈔機，並且完成人員訓練。部分公營行
庫，專門研究外幣的技術人員指出，人民幣要如何辨別真偽，最簡單的辦
法就是從外觀來發現。除了驗鈔機，銀行還提供了三個簡單方法，辨識人
民幣，真鈔用手摸，鈔票右側的條紋．數字還有肖像，會有凹凸不平的觸
感。放在燈光底下，左側的空白處會透出毛澤東肖像的立體浮水印。左下
角的數字，和台灣鈔票同樣採用變色油墨的技術，放在燈光下轉動角度，
可以看到綠色和藍色的變化，來辨別真偽。另外，銀行也表示，目前買進
的人民幣只有1999年和2005年兩種版本，兌換時可以特別留意。
記者台北綜合報導立法院昨天三讀通過，兩岸人民關係條例的修正案，預
計七月初開始，中國觀光客以及持有台胞證的民眾，可以在國內指定的八
家銀行，合法兌換人民幣。為了防止偽鈔，部份銀行在年初添購驗鈔機，
同時提出一些簡單的辨識方法，提供民眾辨別偽鈔。因應中國觀光客來台
，台灣本島指定的八家銀行，可望從七月初開始，比照金馬小三通的模式
，合法兌換人民幣，要防止偽鈔，央行以及部分指定的公銀行庫已經添購
驗鈔機，並且完成人員訓練。部分公營行庫，專門研究外幣的技術人員指
出，人民幣要如何辨別真偽，最簡單的辦法就是從外觀來發現。除了驗鈔
機，銀行還提供了三個簡單方法，辨識人民幣，真鈔用手摸，鈔票右側的
條紋．數字還有肖像，會有凹凸不平的觸感。放在燈光底下，左側的空白
處會透出毛澤東肖像的立體浮水印。左下角的數字，和台灣鈔票同樣採用
變色油墨的技術，放在燈光下轉動角度，可以看到綠色和藍色的變化，來
辨別真偽。另外，銀行也表示，目前買進的人民幣只有1999年和20
05年兩種版本，兌換時可以特別留意。記者台北綜合報導立法院昨天三
讀通過，兩岸人民關係條例的修正案，預計七月初開始，中國觀光客以及
持有台胞證的民眾，可以在國內指定的八家銀行，合法兌換人民幣。為了
防止偽鈔，部份銀行在年初添購驗鈔機，同時提出一些簡單的辨識方法，
提供民眾辨別偽鈔。因應中國觀光客來台，台灣本島指定的八家銀行，可
望從七月初開始，比照金馬小三通的模式，合法兌換人民幣，要防止偽鈔
，央行以及部分指定的公銀行庫已經添購驗鈔機，並且完成人員訓練。部
分公營行庫，專門研究外幣的技術人員指出，人民幣要如何辨別真偽，最
簡單的辦法就是從外觀來發現。除了驗鈔機，銀行還提供了三個簡單方法
，辨識人民幣，真鈔用手摸，鈔票右側的條紋．數字還有肖像，會有凹凸
不平的觸感。放在燈光底下，左側的空白處會透出毛澤東肖像的立體浮水
印。左下角的數字，和台灣鈔票同樣採用變色油墨的技術，放在燈光下轉
動角度，可以看到綠色和藍色的變化，來辨別真偽。另外，銀行也表示，
目前買進的人民幣只有1999年和2005年兩種版本，兌換時可以特
別留意。記者台北綜合報導立法院昨天三讀通過，兩岸人民關係條例的修
正案，預計七月初開始，中國觀光客以及持有台胞證的民眾，可以在國內
指定的八家銀行，合法兌換人民幣。為了防止偽鈔，部份銀行在年初添購
驗鈔機，同時提出一些簡單的辨識方法，提供民眾辨別偽鈔。因應中國觀
光客來台，台灣本島指定的八家銀行，可望從七月初開始，比照金馬小三
通的模式，合法兌換人民幣，要防止偽鈔，央行以及部分指定的公銀行庫
已經添購驗鈔機，並且完成人員訓練。部分公營行庫，專門研究外幣的技
術人員指出，人民幣要如何辨別真偽，最簡單的辦法就是從外觀來發現。
除了驗鈔機，銀行還提供了三個簡單方法，辨識人民幣，真鈔用手摸，鈔
票右側的條紋．數字還有肖像，會有凹凸不平的觸感。放在燈光底下，左
側的空白處會透出毛澤東肖像的立體浮水印。左下角的數字，和台灣鈔票
同樣採用變色油墨的技術，放在燈光下轉動角度，可以看到綠色和藍色的
變化，來辨別真偽。另外，銀行也表示，目前買進的人民幣只有1999
年和2005年兩種版本，兌換時可以特別留意。記者台北綜合報導立法
院昨天三讀通過，兩岸人民關係條例的修正案，預計七月初開始，中國觀
光客以及持有台胞證的民眾，可以在國內指定的八家銀行，合法兌換人民
幣。為了防止偽鈔，部份銀行在年初添購驗鈔機，同時提出一些簡單的辨
識方法，提供民眾辨別偽鈔。因應中國觀光客來台，台灣本島指定的八家
銀行，可望從七月初開始，比照金馬小三通的模式，合法兌換人民幣，要
防止偽鈔，央行以及部分指定的公銀行庫已經添購驗鈔機，並且完成人員
訓練。部分公營行庫，專門研究外幣的技術人員指出，人民幣要如何辨別
真偽，最簡單的辦法就是從外觀來發現。除了驗鈔機，銀行還提供了三個
簡單方法，辨識人民幣，真鈔用手摸，鈔票右側的條紋．數字還有肖像，
會有凹凸不平的觸感。放在燈光底下，左側的空白處會透出毛澤東肖像的
立體浮水印。左下角的數字，和台灣鈔票同樣採用變色油墨的技術，放在
燈光下轉動角度，可以看到綠色和藍色的變化，來辨別真偽。另外，銀行
也表示，目前買進的人民幣只有1999年和2005年兩種版本，兌換
時可以特別留意。記者台北綜合報導立法院昨天三讀通過，兩岸人民關係
條例的修正案，預計七月初開始，中國觀光客以及持有台胞證的民眾，可
以在國內指定的八家銀行，合法兌換人民幣。為了防止偽鈔，部份銀行在
年初添購驗鈔機，同時提出一些簡單的辨識方法，提供民眾辨別偽鈔。因
應中國觀光客來台，台灣本島指定的八家銀行，可望從七月初開始，比照
金馬小三通的模式，合法兌換人民幣，要防止偽鈔，央行以及部分指定的
公銀行庫已經添購驗鈔機，並且完成人員訓練。部分公營行庫，專門研究
外幣的技術人員指出，人民幣要如何辨別真偽，最簡單的辦法就是從外觀
來發現。除了驗鈔機，銀行還提供了三個簡單方法，辨識人民幣，真鈔用
手摸，鈔票右側的條紋．數字還有肖像，會有凹凸不平的觸感。放在燈光
底下，左側的空白處會透出毛澤東肖像的立體浮水印。左下角的數字，和
台灣鈔票同樣採用變色油墨的技術，放在燈光下轉動角度，可以看到綠色
和藍色的變化，來辨別真偽。另外，銀行也表示，目前買進的人民幣只有
1999年和2005年兩種版本，兌換時可以特別留意。記者台北綜合
報導
