一位從印尼嫁來台灣六年的新移民，還來不及適應台灣的生活，就生下患
有自閉及發展遲緩的孩子，不過，這些困難並沒有打倒她，透過社福團體
的幫助，她不但克服語言的障礙，還藉著說故事與孩子互動，也讓她的孩
子，在生活及學習上開始有進步。讀著書裡的故事，這樣簡單的親子互動
，對從印尼來的廖轉運來說，卻不是一件容易的事。因為語言關係，讀故
事之前，廖轉運必須先認真做功課，才能完整敘述。在一旁玩耍的兒子，
佑佑和平平，才剛開始讀幼稚園，就分別被發現有自閉以及發展遲緩的問
題，讓廖轉運在帶孩子的過程中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教機構上學
以前，已經換過三所幼稚園，看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖轉運非
常難過，但是卻不敢對外尋求幫助。在社福團體積極介入下，佑佑和平平
的生活與學習能力都大有進步，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。民間社福
團體發現，新移民家庭一旦有身心障礙或是發展遲緩的孩子，在找不到幫
助資源的情況下，往往陷入雙重弱勢的困境，目前除了積極以社區關懷的
方式，尋找並且幫助這些新移民家庭，也希望成立互助團體，讓這些有特
殊孩子的新移民家庭，可以彼此協助。一位從印尼嫁來台灣六年的新移民
，還來不及適應台灣的生活，就生下患有自閉及發展遲緩的孩子，不過，
這些困難並沒有打倒她，透過社福團體的幫助，她不但克服語言的障礙，
還藉著說故事與孩子互動，也讓她的孩子，在生活及學習上開始有進步。
讀著書裡的故事，這樣簡單的親子互動，對從印尼來的廖轉運來說，卻不
是一件容易的事。因為語言關係，讀故事之前，廖轉運必須先認真做功課
，才能完整敘述。在一旁玩耍的兒子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚園，
就分別被發現有自閉以及發展遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程中，
備感艱辛。大兒子佑佑到特教機構上學以前，已經換過三所幼稚園，看著
佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖轉運非常難過，但是卻不敢對外尋求幫助
。在社福團體積極介入下，佑佑和平平的生活與學習能力都大有進步，廖
轉運終於可以稍微鬆一口氣。民間社福團體發現，新移民家庭一旦有身心
障礙或是發展遲緩的孩子，在找不到幫助資源的情況下，往往陷入雙重弱
勢的困境，目前除了積極以社區關懷的方式，尋找並且幫助這些新移民家
庭，也希望成立互助團體，讓這些有特殊孩子的新移民家庭，可以彼此協
助。一位從印尼嫁來台灣六年的新移民，還來不及適應台灣的生活，就生
下患有自閉及發展遲緩的孩子，不過，這些困難並沒有打倒她，透過社福
團體的幫助，她不但克服語言的障礙，還藉著說故事與孩子互動，也讓她
的孩子，在生活及學習上開始有進步。讀著書裡的故事，這樣簡單的親子
互動，對從印尼來的廖轉運來說，卻不是一件容易的事。因為語言關係，
讀故事之前，廖轉運必須先認真做功課，才能完整敘述。在一旁玩耍的兒
子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚園，就分別被發現有自閉以及發展遲緩
的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教機構
上學以前，已經換過三所幼稚園，看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖轉
運非常難過，但是卻不敢對外尋求幫助。在社福團體積極介入下，佑佑和
平平的生活與學習能力都大有進步，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。民間
社福團體發現，新移民家庭一旦有身心障礙或是發展遲緩的孩子，在找不
到幫助資源的情況下，往往陷入雙重弱勢的困境，目前除了積極以社區關
懷的方式，尋找並且幫助這些新移民家庭，也希望成立互助團體，讓這些
有特殊孩子的新移民家庭，可以彼此協助。一位從印尼嫁來台灣六年的新
移民，還來不及適應台灣的生活，就生下患有自閉及發展遲緩的孩子，不
過，這些困難並沒有打倒她，透過社福團體的幫助，她不但克服語言的障
礙，還藉著說故事與孩子互動，也讓她的孩子，在生活及學習上開始有進
步。讀著書裡的故事，這樣簡單的親子互動，對從印尼來的廖轉運來說，
卻不是一件容易的事。因為語言關係，讀故事之前，廖轉運必須先認真做
功課，才能完整敘述。在一旁玩耍的兒子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚
園，就分別被發現有自閉以及發展遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程
中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教機構上學以前，已經換過三所幼稚園，
看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖轉運非常難過，但是卻不敢對外尋求
幫助。在社福團體積極介入下，佑佑和平平的生活與學習能力都大有進步
，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。民間社福團體發現，新移民家庭一旦有
身心障礙或是發展遲緩的孩子，在找不到幫助資源的情況下，往往陷入雙
重弱勢的困境，目前除了積極以社區關懷的方式，尋找並且幫助這些新移
民家庭，也希望成立互助團體，讓這些有特殊孩子的新移民家庭，可以彼
此協助。一位從印尼嫁來台灣六年的新移民，還來不及適應台灣的生活，
就生下患有自閉及發展遲緩的孩子，不過，這些困難並沒有打倒她，透過
社福團體的幫助，她不但克服語言的障礙，還藉著說故事與孩子互動，也
讓她的孩子，在生活及學習上開始有進步。讀著書裡的故事，這樣簡單的
親子互動，對從印尼來的廖轉運來說，卻不是一件容易的事。因為語言關
係，讀故事之前，廖轉運必須先認真做功課，才能完整敘述。在一旁玩耍
的兒子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚園，就分別被發現有自閉以及發展
遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教
機構上學以前，已經換過三所幼稚園，看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的
廖轉運非常難過，但是卻不敢對外尋求幫助。在社福團體積極介入下，佑
佑和平平的生活與學習能力都大有進步，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。
民間社福團體發現，新移民家庭一旦有身心障礙或是發展遲緩的孩子，在
找不到幫助資源的情況下，往往陷入雙重弱勢的困境，目前除了積極以社
區關懷的方式，尋找並且幫助這些新移民家庭，也希望成立互助團體，讓
這些有特殊孩子的新移民家庭，可以彼此協助。一位從印尼嫁來台灣六年
的新移民，還來不及適應台灣的生活，就生下患有自閉及發展遲緩的孩子
，不過，這些困難並沒有打倒她，透過社福團體的幫助，她不但克服語言
的障礙，還藉著說故事與孩子互動，也讓她的孩子，在生活及學習上開始
有進步。讀著書裡的故事，這樣簡單的親子互動，對從印尼來的廖轉運來
說，卻不是一件容易的事。因為語言關係，讀故事之前，廖轉運必須先認
真做功課，才能完整敘述。在一旁玩耍的兒子，佑佑和平平，才剛開始讀
幼稚園，就分別被發現有自閉以及發展遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的
過程中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教機構上學以前，已經換過三所幼稚
園，看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖轉運非常難過，但是卻不敢對外
尋求幫助。在社福團體積極介入下，佑佑和平平的生活與學習能力都大有
進步，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。民間社福團體發現，新移民家庭一
旦有身心障礙或是發展遲緩的孩子，在找不到幫助資源的情況下，往往陷
入雙重弱勢的困境，目前除了積極以社區關懷的方式，尋找並且幫助這些
新移民家庭，也希望成立互助團體，讓這些有特殊孩子的新移民家庭，可
以彼此協助。一位從印尼嫁來台灣六年的新移民，還來不及適應台灣的生
活，就生下患有自閉及發展遲緩的孩子，不過，這些困難並沒有打倒她，
透過社福團體的幫助，她不但克服語言的障礙，還藉著說故事與孩子互動
，也讓她的孩子，在生活及學習上開始有進步。讀著書裡的故事，這樣簡
單的親子互動，對從印尼來的廖轉運來說，卻不是一件容易的事。因為語
言關係，讀故事之前，廖轉運必須先認真做功課，才能完整敘述。在一旁
玩耍的兒子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚園，就分別被發現有自閉以及
發展遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程中，備感艱辛。大兒子佑佑到
特教機構上學以前，已經換過三所幼稚園，看著佑佑不斷被老師拒絕，當
時的廖轉運非常難過，但是卻不敢對外尋求幫助。在社福團體積極介入下
，佑佑和平平的生活與學習能力都大有進步，廖轉運終於可以稍微鬆一口
氣。民間社福團體發現，新移民家庭一旦有身心障礙或是發展遲緩的孩子
，在找不到幫助資源的情況下，往往陷入雙重弱勢的困境，目前除了積極
以社區關懷的方式，尋找並且幫助這些新移民家庭，也希望成立互助團體
，讓這些有特殊孩子的新移民家庭，可以彼此協助。
