戴上神奇的指環，在台北市的地圖上、隨意點選，一張張新舊照片浮現在
眼前，就像是走進歷史一般，這是日本藝術家，利用台北老照片，發展出
的創意，而另一位香港藝術家，則是把攝影大師郎靜山典藏的影像，編輯
成故事，不過，隨著觀賞者位置的不同，看到的內容、也不一樣。棒球熱
席捲全台，藝術家把淡江大學典藏的棒球選手影像資料，做成了有趣的互
動裝置，只要把選手放到對的位子，就會出現他的歷史相片和介紹。而這
項機械式八厘米的投影機，則是要藉由濃濃的歷史感，對數位化時代、做
一個反思。遠看是張奇特的照片，但走近一看，卻彷彿走進了影像之中，
珍貴的的史料，經過數位化處理後，成為了永恆的典藏，不過，再透過藝
術家的巧思和創意，似乎又展現出、新的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導戴上神奇的指環，在台北市的地圖上、隨意點選，一張張新舊照
片浮現在眼前，就像是走進歷史一般，這是日本藝術家，利用台北老照片
，發展出的創意，而另一位香港藝術家，則是把攝影大師郎靜山典藏的影
像，編輯成故事，不過，隨著觀賞者位置的不同，看到的內容、也不一樣
。棒球熱席捲全台，藝術家把淡江大學典藏的棒球選手影像資料，做成了
有趣的互動裝置，只要把選手放到對的位子，就會出現他的歷史相片和介
紹。而這項機械式八厘米的投影機，則是要藉由濃濃的歷史感，對數位化
時代、做一個反思。遠看是張奇特的照片，但走近一看，卻彷彿走進了影
像之中，珍貴的的史料，經過數位化處理後，成為了永恆的典藏，不過，
再透過藝術家的巧思和創意，似乎又展現出、新的生命力。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導戴上神奇的指環，在台北市的地圖上、隨意點選，一張
張新舊照片浮現在眼前，就像是走進歷史一般，這是日本藝術家，利用台
北老照片，發展出的創意，而另一位香港藝術家，則是把攝影大師郎靜山
典藏的影像，編輯成故事，不過，隨著觀賞者位置的不同，看到的內容、
也不一樣。棒球熱席捲全台，藝術家把淡江大學典藏的棒球選手影像資料
，做成了有趣的互動裝置，只要把選手放到對的位子，就會出現他的歷史
相片和介紹。而這項機械式八厘米的投影機，則是要藉由濃濃的歷史感，
對數位化時代、做一個反思。遠看是張奇特的照片，但走近一看，卻彷彿
走進了影像之中，珍貴的的史料，經過數位化處理後，成為了永恆的典藏
，不過，再透過藝術家的巧思和創意，似乎又展現出、新的生命力。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導戴上神奇的指環，在台北市的地圖上、隨意點
選，一張張新舊照片浮現在眼前，就像是走進歷史一般，這是日本藝術家
，利用台北老照片，發展出的創意，而另一位香港藝術家，則是把攝影大
師郎靜山典藏的影像，編輯成故事，不過，隨著觀賞者位置的不同，看到
的內容、也不一樣。棒球熱席捲全台，藝術家把淡江大學典藏的棒球選手
影像資料，做成了有趣的互動裝置，只要把選手放到對的位子，就會出現
他的歷史相片和介紹。而這項機械式八厘米的投影機，則是要藉由濃濃的
歷史感，對數位化時代、做一個反思。遠看是張奇特的照片，但走近一看
，卻彷彿走進了影像之中，珍貴的的史料，經過數位化處理後，成為了永
恆的典藏，不過，再透過藝術家的巧思和創意，似乎又展現出、新的生命
力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導戴上神奇的指環，在台北市的地圖上
、隨意點選，一張張新舊照片浮現在眼前，就像是走進歷史一般，這是日
本藝術家，利用台北老照片，發展出的創意，而另一位香港藝術家，則是
把攝影大師郎靜山典藏的影像，編輯成故事，不過，隨著觀賞者位置的不
同，看到的內容、也不一樣。棒球熱席捲全台，藝術家把淡江大學典藏的
棒球選手影像資料，做成了有趣的互動裝置，只要把選手放到對的位子，
就會出現他的歷史相片和介紹。而這項機械式八厘米的投影機，則是要藉
由濃濃的歷史感，對數位化時代、做一個反思。遠看是張奇特的照片，但
走近一看，卻彷彿走進了影像之中，珍貴的的史料，經過數位化處理後，
成為了永恆的典藏，不過，再透過藝術家的巧思和創意，似乎又展現出、
新的生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
