英國王儲查爾斯下個月即將跟長期的伴侶卡蜜拉完婚，而兩人決定舉行平
民婚禮的倫敦市政廳內部樣貌，也在昨天首度曝光。不過就在婚期逐漸逼
近的同時，英國方面證實，除非大英國協16個國家同時修法，否則卡蜜
拉在查爾斯登基時將自動成為英國王后，而這個聲明也讓這樁備受矚目的
婚事，再度引發爭議。古典素雅的倫敦市政廳擺著深棕色系的家具，相關
人員正忙著擦拭桌椅，將它們排列整齊，而註冊長桌前擺著兩張椅子，就
是新郎跟新娘的座位。這裡就是英國王儲查爾斯跟女友卡蜜拉即將在下個
月初完婚的地點，昨天這座17世紀古老建築物的內部，首度對媒體公佈
，也讓外界對它的刻板印象完全改觀SB媒體誤導我們以為，那裡燈光昏
暗地毯有污漬，裡面的確有一些很小的污漬，不過靠近皇室新人坐的地方
，根本沒有，所以整體來說，那是個結婚的好地方而在市政廳外的商家，
也開始販賣印有查爾斯跟卡蜜拉合照的紀念商品，，讓倫敦街頭提早散發
出皇室有喜的氣氛，不過在婚前宣稱願意放棄王后身分的卡蜜拉，未來可
能在查爾斯登基時，順理成章成為王后的消息，可能會讓英國民眾感到震
驚SB唯一讓卡蜜拉，不要變成王后的方法，就是透過國會修法，而且加
拿大澳洲紐西蘭，也要如法炮製，這是結構性的問題英國憲政事務官員，
是以書面回答國會議員所提出的質疑時指出，除非英國和十六個以英國君
主為國家元首的大英國協國家全部修改法律，排除卡蜜拉成為王后的可能
性，否則根據英國和這些國家的憲法，卡蜜拉在查爾斯繼承王位後將自動
成為王后。由於修法工程浩大，又牽涉16個國家，因此如何讓卡蜜拉完
成心願，同時又不違背英國的民意，已經成為皇室傷腦筋的問題。英國王
儲查爾斯下個月即將跟長期的伴侶卡蜜拉完婚，而兩人決定舉行平民婚禮
的倫敦市政廳內部樣貌，也在昨天首度曝光。不過就在婚期逐漸逼近的同
時，英國方面證實，除非大英國協16個國家同時修法，否則卡蜜拉在查
爾斯登基時將自動成為英國王后，而這個聲明也讓這樁備受矚目的婚事，
再度引發爭議。古典素雅的倫敦市政廳擺著深棕色系的家具，相關人員正
忙著擦拭桌椅，將它們排列整齊，而註冊長桌前擺著兩張椅子，就是新郎
跟新娘的座位。這裡就是英國王儲查爾斯跟女友卡蜜拉即將在下個月初完
婚的地點，昨天這座17世紀古老建築物的內部，首度對媒體公佈，也讓
外界對它的刻板印象完全改觀SB媒體誤導我們以為，那裡燈光昏暗地毯
有污漬，裡面的確有一些很小的污漬，不過靠近皇室新人坐的地方，根本
沒有，所以整體來說，那是個結婚的好地方而在市政廳外的商家，也開始
販賣印有查爾斯跟卡蜜拉合照的紀念商品，，讓倫敦街頭提早散發出皇室
有喜的氣氛，不過在婚前宣稱願意放棄王后身分的卡蜜拉，未來可能在查
爾斯登基時，順理成章成為王后的消息，可能會讓英國民眾感到震驚SB
唯一讓卡蜜拉，不要變成王后的方法，就是透過國會修法，而且加拿大澳
洲紐西蘭，也要如法炮製，這是結構性的問題英國憲政事務官員，是以書
面回答國會議員所提出的質疑時指出，除非英國和十六個以英國君主為國
家元首的大英國協國家全部修改法律，排除卡蜜拉成為王后的可能性，否
則根據英國和這些國家的憲法，卡蜜拉在查爾斯繼承王位後將自動成為王
后。由於修法工程浩大，又牽涉16個國家，因此如何讓卡蜜拉完成心願
，同時又不違背英國的民意，已經成為皇室傷腦筋的問題。英國王儲查爾
斯下個月即將跟長期的伴侶卡蜜拉完婚，而兩人決定舉行平民婚禮的倫敦
市政廳內部樣貌，也在昨天首度曝光。不過就在婚期逐漸逼近的同時，英
國方面證實，除非大英國協16個國家同時修法，否則卡蜜拉在查爾斯登
基時將自動成為英國王后，而這個聲明也讓這樁備受矚目的婚事，再度引
發爭議。古典素雅的倫敦市政廳擺著深棕色系的家具，相關人員正忙著擦
拭桌椅，將它們排列整齊，而註冊長桌前擺著兩張椅子，就是新郎跟新娘
的座位。這裡就是英國王儲查爾斯跟女友卡蜜拉即將在下個月初完婚的地
點，昨天這座17世紀古老建築物的內部，首度對媒體公佈，也讓外界對
它的刻板印象完全改觀SB媒體誤導我們以為，那裡燈光昏暗地毯有污漬
，裡面的確有一些很小的污漬，不過靠近皇室新人坐的地方，根本沒有，
所以整體來說，那是個結婚的好地方而在市政廳外的商家，也開始販賣印
有查爾斯跟卡蜜拉合照的紀念商品，，讓倫敦街頭提早散發出皇室有喜的
氣氛，不過在婚前宣稱願意放棄王后身分的卡蜜拉，未來可能在查爾斯登
基時，順理成章成為王后的消息，可能會讓英國民眾感到震驚SB唯一讓
卡蜜拉，不要變成王后的方法，就是透過國會修法，而且加拿大澳洲紐西
蘭，也要如法炮製，這是結構性的問題英國憲政事務官員，是以書面回答
國會議員所提出的質疑時指出，除非英國和十六個以英國君主為國家元首
的大英國協國家全部修改法律，排除卡蜜拉成為王后的可能性，否則根據
英國和這些國家的憲法，卡蜜拉在查爾斯繼承王位後將自動成為王后。由
於修法工程浩大，又牽涉16個國家，因此如何讓卡蜜拉完成心願，同時
又不違背英國的民意，已經成為皇室傷腦筋的問題。英國王儲查爾斯下個
月即將跟長期的伴侶卡蜜拉完婚，而兩人決定舉行平民婚禮的倫敦市政廳
內部樣貌，也在昨天首度曝光。不過就在婚期逐漸逼近的同時，英國方面
證實，除非大英國協16個國家同時修法，否則卡蜜拉在查爾斯登基時將
自動成為英國王后，而這個聲明也讓這樁備受矚目的婚事，再度引發爭議
。古典素雅的倫敦市政廳擺著深棕色系的家具，相關人員正忙著擦拭桌椅
，將它們排列整齊，而註冊長桌前擺著兩張椅子，就是新郎跟新娘的座位
。這裡就是英國王儲查爾斯跟女友卡蜜拉即將在下個月初完婚的地點，昨
天這座17世紀古老建築物的內部，首度對媒體公佈，也讓外界對它的刻
板印象完全改觀SB媒體誤導我們以為，那裡燈光昏暗地毯有污漬，裡面
的確有一些很小的污漬，不過靠近皇室新人坐的地方，根本沒有，所以整
體來說，那是個結婚的好地方而在市政廳外的商家，也開始販賣印有查爾
斯跟卡蜜拉合照的紀念商品，，讓倫敦街頭提早散發出皇室有喜的氣氛，
不過在婚前宣稱願意放棄王后身分的卡蜜拉，未來可能在查爾斯登基時，
順理成章成為王后的消息，可能會讓英國民眾感到震驚SB唯一讓卡蜜拉
，不要變成王后的方法，就是透過國會修法，而且加拿大澳洲紐西蘭，也
要如法炮製，這是結構性的問題英國憲政事務官員，是以書面回答國會議
員所提出的質疑時指出，除非英國和十六個以英國君主為國家元首的大英
國協國家全部修改法律，排除卡蜜拉成為王后的可能性，否則根據英國和
這些國家的憲法，卡蜜拉在查爾斯繼承王位後將自動成為王后。由於修法
工程浩大，又牽涉16個國家，因此如何讓卡蜜拉完成心願，同時又不違
背英國的民意，已經成為皇室傷腦筋的問題。英國王儲查爾斯下個月即將
跟長期的伴侶卡蜜拉完婚，而兩人決定舉行平民婚禮的倫敦市政廳內部樣
貌，也在昨天首度曝光。不過就在婚期逐漸逼近的同時，英國方面證實，
除非大英國協16個國家同時修法，否則卡蜜拉在查爾斯登基時將自動成
為英國王后，而這個聲明也讓這樁備受矚目的婚事，再度引發爭議。古典
素雅的倫敦市政廳擺著深棕色系的家具，相關人員正忙著擦拭桌椅，將它
們排列整齊，而註冊長桌前擺著兩張椅子，就是新郎跟新娘的座位。這裡
就是英國王儲查爾斯跟女友卡蜜拉即將在下個月初完婚的地點，昨天這座
17世紀古老建築物的內部，首度對媒體公佈，也讓外界對它的刻板印象
完全改觀SB媒體誤導我們以為，那裡燈光昏暗地毯有污漬，裡面的確有
一些很小的污漬，不過靠近皇室新人坐的地方，根本沒有，所以整體來說
，那是個結婚的好地方而在市政廳外的商家，也開始販賣印有查爾斯跟卡
蜜拉合照的紀念商品，，讓倫敦街頭提早散發出皇室有喜的氣氛，不過在
婚前宣稱願意放棄王后身分的卡蜜拉，未來可能在查爾斯登基時，順理成
章成為王后的消息，可能會讓英國民眾感到震驚SB唯一讓卡蜜拉，不要
變成王后的方法，就是透過國會修法，而且加拿大澳洲紐西蘭，也要如法
炮製，這是結構性的問題英國憲政事務官員，是以書面回答國會議員所提
出的質疑時指出，除非英國和十六個以英國君主為國家元首的大英國協國
家全部修改法律，排除卡蜜拉成為王后的可能性，否則根據英國和這些國
家的憲法，卡蜜拉在查爾斯繼承王位後將自動成為王后。由於修法工程浩
大，又牽涉16個國家，因此如何讓卡蜜拉完成心願，同時又不違背英國
的民意，已經成為皇室傷腦筋的問題。
