私校教職員的退撫金將有重大改變，依據教育部研擬的新制，未來將由學
校、政府以及老師三方共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交3千元左右
，退休時最多可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬還高出一倍多，
預計十月底前就會送交行政院定案，預估將有六萬多名私校教職員受惠。
在私立大專院校教了20幾年書的黃維富，明年就可以向學校申請退休，
不過因為服務的是私立學校，他的退休金只有公立大學的一半而已。同樣
是大學教授，公私立學校的退休金真的差很多嗎？以公立學校服務30年
退休為例，退休金可以選擇一次領或月退方式，大學教授可以領到700
萬，中小學教師也有500萬，不過如果是私立學校教職員，同樣30年
服務年資，退休金卻只能選擇一次領完，大學教授只有320萬，中小學
教師也只有230萬，全國教師會希望未來私校教師，能夠比照公立學校
提撥一定比例的月薪當作退撫金額，老師每個月大概扣3千多塊，其他則
由學校和政府共同負擔。不過這個方案教育部還在研擬，預計十月底之前
送交行政院定案，預估將有六萬多名私校教職員受惠。記者賴淑敏張國樑
台北報導私校教職員的退撫金將有重大改變，依據教育部研擬的新制，未
來將由學校、政府以及老師三方共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交3
千元左右，退休時最多可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬還高出
一倍多，預計十月底前就會送交行政院定案，預估將有六萬多名私校教職
員受惠。在私立大專院校教了20幾年書的黃維富，明年就可以向學校申
請退休，不過因為服務的是私立學校，他的退休金只有公立大學的一半而
已。同樣是大學教授，公私立學校的退休金真的差很多嗎？以公立學校服
務30年退休為例，退休金可以選擇一次領或月退方式，大學教授可以領
到700萬，中小學教師也有500萬，不過如果是私立學校教職員，同
樣30年服務年資，退休金卻只能選擇一次領完，大學教授只有320萬
，中小學教師也只有230萬，全國教師會希望未來私校教師，能夠比照
公立學校提撥一定比例的月薪當作退撫金額，老師每個月大概扣3千多塊
，其他則由學校和政府共同負擔。不過這個方案教育部還在研擬，預計十
月底之前送交行政院定案，預估將有六萬多名私校教職員受惠。記者賴淑
敏張國樑台北報導私校教職員的退撫金將有重大改變，依據教育部研擬的
新制，未來將由學校、政府以及老師三方共同按月提撥儲金，教職員每個
月繳交3千元左右，退休時最多可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多
萬還高出一倍多，預計十月底前就會送交行政院定案，預估將有六萬多名
私校教職員受惠。在私立大專院校教了20幾年書的黃維富，明年就可以
向學校申請退休，不過因為服務的是私立學校，他的退休金只有公立大學
的一半而已。同樣是大學教授，公私立學校的退休金真的差很多嗎？以公
立學校服務30年退休為例，退休金可以選擇一次領或月退方式，大學教
授可以領到700萬，中小學教師也有500萬，不過如果是私立學校教
職員，同樣30年服務年資，退休金卻只能選擇一次領完，大學教授只有
320萬，中小學教師也只有230萬，全國教師會希望未來私校教師，
能夠比照公立學校提撥一定比例的月薪當作退撫金額，老師每個月大概扣
3千多塊，其他則由學校和政府共同負擔。不過這個方案教育部還在研擬
，預計十月底之前送交行政院定案，預估將有六萬多名私校教職員受惠。
記者賴淑敏張國樑台北報導私校教職員的退撫金將有重大改變，依據教育
部研擬的新制，未來將由學校、政府以及老師三方共同按月提撥儲金，教
職員每個月繳交3千元左右，退休時最多可領七百多萬元，比現行的退撫
金三百多萬還高出一倍多，預計十月底前就會送交行政院定案，預估將有
六萬多名私校教職員受惠。在私立大專院校教了20幾年書的黃維富，明
年就可以向學校申請退休，不過因為服務的是私立學校，他的退休金只有
公立大學的一半而已。同樣是大學教授，公私立學校的退休金真的差很多
嗎？以公立學校服務30年退休為例，退休金可以選擇一次領或月退方式
，大學教授可以領到700萬，中小學教師也有500萬，不過如果是私
立學校教職員，同樣30年服務年資，退休金卻只能選擇一次領完，大學
教授只有320萬，中小學教師也只有230萬，全國教師會希望未來私
校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例的月薪當作退撫金額，老師每個
月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府共同負擔。不過這個方案教育部
還在研擬，預計十月底之前送交行政院定案，預估將有六萬多名私校教職
員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導私校教職員的退撫金將有重大改變，
依據教育部研擬的新制，未來將由學校、政府以及老師三方共同按月提撥
儲金，教職員每個月繳交3千元左右，退休時最多可領七百多萬元，比現
行的退撫金三百多萬還高出一倍多，預計十月底前就會送交行政院定案，
預估將有六萬多名私校教職員受惠。在私立大專院校教了20幾年書的黃
維富，明年就可以向學校申請退休，不過因為服務的是私立學校，他的退
休金只有公立大學的一半而已。同樣是大學教授，公私立學校的退休金真
的差很多嗎？以公立學校服務30年退休為例，退休金可以選擇一次領或
月退方式，大學教授可以領到700萬，中小學教師也有500萬，不過
如果是私立學校教職員，同樣30年服務年資，退休金卻只能選擇一次領
完，大學教授只有320萬，中小學教師也只有230萬，全國教師會希
望未來私校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例的月薪當作退撫金額，
老師每個月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府共同負擔。不過這個方
案教育部還在研擬，預計十月底之前送交行政院定案，預估將有六萬多名
私校教職員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導
