改革開放後的中國大陸，最近也吹起了整型風，為了符合西方美女高挑身
材的標準，有人不惜一再接受拉高手術，好讓自己變高。而這種追求外在
美的風氣，也與過去婦女解放的形象，大不相同24歲的楊莉，正在醫院
接受拉高手術，為了從152公分，變成160公分，她必須接受3次手
術，一天之內要拉扯腿上的鋼架四次，而這個讓人皮肉痛苦不堪的工程，
要重複進行好幾個月。SB因為我覺得太矮。.。。。像楊莉這樣追求高
挑身材的例子不在少數，而從大陸滿街的化妝品跟服飾美女招牌，以及到
處充斥的美容健身跟新娘婚紗店面，也可以看出，大陸對婦女的審美標準
，已經全面改觀，幾乎已經完全向西方世界看齊有人認為現代大陸婦女接
受拉高手術，跟古代中國婦女為了追求體態之美，而裹小腳的文化，有異
曲同工之妙，而這種整型風氣是否違背當年毛澤東鼓吹的婦女解放，現在
在大陸恐怕已經沒有人關心了。本身經過文革洗禮，目前擔任西方婦女時
尚雜誌編輯的王小姐，就很難讓人想像，她小時候曾穿著毛裝，手拿毛澤
東語錄拍過照。在她看來，現代中國婦女，外在美固然值得追求，但是更
重要的是要成為有智慧能夠獨立自主的女人SB如果你仔細看我們雜誌，
你會發現我們報導很多，成功的女性，不過成功的概念不只是美麗，有名
氣有財富，她們大部分是有智慧，獨立自主的女性，所以我不認為我是在
提倡人工美，中國婦女的審美標準，在短短一個世代有了180度的轉變
，而追求外在美固然不是罪過，不過是不是要動手術為自己找罪受，愛美
的女性可要三思了。改革開放後的中國大陸，最近也吹起了整型風，為了
符合西方美女高挑身材的標準，有人不惜一再接受拉高手術，好讓自己變
高。而這種追求外在美的風氣，也與過去婦女解放的形象，大不相同24
歲的楊莉，正在醫院接受拉高手術，為了從152公分，變成160公分
，她必須接受3次手術，一天之內要拉扯腿上的鋼架四次，而這個讓人皮
肉痛苦不堪的工程，要重複進行好幾個月。SB因為我覺得太矮。.。。
。像楊莉這樣追求高挑身材的例子不在少數，而從大陸滿街的化妝品跟服
飾美女招牌，以及到處充斥的美容健身跟新娘婚紗店面，也可以看出，大
陸對婦女的審美標準，已經全面改觀，幾乎已經完全向西方世界看齊有人
認為現代大陸婦女接受拉高手術，跟古代中國婦女為了追求體態之美，而
裹小腳的文化，有異曲同工之妙，而這種整型風氣是否違背當年毛澤東鼓
吹的婦女解放，現在在大陸恐怕已經沒有人關心了。本身經過文革洗禮，
目前擔任西方婦女時尚雜誌編輯的王小姐，就很難讓人想像，她小時候曾
穿著毛裝，手拿毛澤東語錄拍過照。在她看來，現代中國婦女，外在美固
然值得追求，但是更重要的是要成為有智慧能夠獨立自主的女人SB如果
你仔細看我們雜誌，你會發現我們報導很多，成功的女性，不過成功的概
念不只是美麗，有名氣有財富，她們大部分是有智慧，獨立自主的女性，
所以我不認為我是在提倡人工美，中國婦女的審美標準，在短短一個世代
有了180度的轉變，而追求外在美固然不是罪過，不過是不是要動手術
為自己找罪受，愛美的女性可要三思了。改革開放後的中國大陸，最近也
吹起了整型風，為了符合西方美女高挑身材的標準，有人不惜一再接受拉
高手術，好讓自己變高。而這種追求外在美的風氣，也與過去婦女解放的
形象，大不相同24歲的楊莉，正在醫院接受拉高手術，為了從152公
分，變成160公分，她必須接受3次手術，一天之內要拉扯腿上的鋼架
四次，而這個讓人皮肉痛苦不堪的工程，要重複進行好幾個月。SB因為
我覺得太矮。.。。。像楊莉這樣追求高挑身材的例子不在少數，而從大
陸滿街的化妝品跟服飾美女招牌，以及到處充斥的美容健身跟新娘婚紗店
面，也可以看出，大陸對婦女的審美標準，已經全面改觀，幾乎已經完全
向西方世界看齊有人認為現代大陸婦女接受拉高手術，跟古代中國婦女為
了追求體態之美，而裹小腳的文化，有異曲同工之妙，而這種整型風氣是
否違背當年毛澤東鼓吹的婦女解放，現在在大陸恐怕已經沒有人關心了。
本身經過文革洗禮，目前擔任西方婦女時尚雜誌編輯的王小姐，就很難讓
人想像，她小時候曾穿著毛裝，手拿毛澤東語錄拍過照。在她看來，現代
中國婦女，外在美固然值得追求，但是更重要的是要成為有智慧能夠獨立
自主的女人SB如果你仔細看我們雜誌，你會發現我們報導很多，成功的
女性，不過成功的概念不只是美麗，有名氣有財富，她們大部分是有智慧
，獨立自主的女性，所以我不認為我是在提倡人工美，中國婦女的審美標
準，在短短一個世代有了180度的轉變，而追求外在美固然不是罪過，
不過是不是要動手術為自己找罪受，愛美的女性可要三思了。改革開放後
的中國大陸，最近也吹起了整型風，為了符合西方美女高挑身材的標準，
有人不惜一再接受拉高手術，好讓自己變高。而這種追求外在美的風氣，
也與過去婦女解放的形象，大不相同24歲的楊莉，正在醫院接受拉高手
術，為了從152公分，變成160公分，她必須接受3次手術，一天之
內要拉扯腿上的鋼架四次，而這個讓人皮肉痛苦不堪的工程，要重複進行
好幾個月。SB因為我覺得太矮。.。。。像楊莉這樣追求高挑身材的例
子不在少數，而從大陸滿街的化妝品跟服飾美女招牌，以及到處充斥的美
容健身跟新娘婚紗店面，也可以看出，大陸對婦女的審美標準，已經全面
改觀，幾乎已經完全向西方世界看齊有人認為現代大陸婦女接受拉高手術
，跟古代中國婦女為了追求體態之美，而裹小腳的文化，有異曲同工之妙
，而這種整型風氣是否違背當年毛澤東鼓吹的婦女解放，現在在大陸恐怕
已經沒有人關心了。本身經過文革洗禮，目前擔任西方婦女時尚雜誌編輯
的王小姐，就很難讓人想像，她小時候曾穿著毛裝，手拿毛澤東語錄拍過
照。在她看來，現代中國婦女，外在美固然值得追求，但是更重要的是要
成為有智慧能夠獨立自主的女人SB如果你仔細看我們雜誌，你會發現我
們報導很多，成功的女性，不過成功的概念不只是美麗，有名氣有財富，
她們大部分是有智慧，獨立自主的女性，所以我不認為我是在提倡人工美
，中國婦女的審美標準，在短短一個世代有了180度的轉變，而追求外
在美固然不是罪過，不過是不是要動手術為自己找罪受，愛美的女性可要
三思了。改革開放後的中國大陸，最近也吹起了整型風，為了符合西方美
女高挑身材的標準，有人不惜一再接受拉高手術，好讓自己變高。而這種
追求外在美的風氣，也與過去婦女解放的形象，大不相同24歲的楊莉，
正在醫院接受拉高手術，為了從152公分，變成160公分，她必須接
受3次手術，一天之內要拉扯腿上的鋼架四次，而這個讓人皮肉痛苦不堪
的工程，要重複進行好幾個月。SB因為我覺得太矮。.。。。像楊莉這
樣追求高挑身材的例子不在少數，而從大陸滿街的化妝品跟服飾美女招牌
，以及到處充斥的美容健身跟新娘婚紗店面，也可以看出，大陸對婦女的
審美標準，已經全面改觀，幾乎已經完全向西方世界看齊有人認為現代大
陸婦女接受拉高手術，跟古代中國婦女為了追求體態之美，而裹小腳的文
化，有異曲同工之妙，而這種整型風氣是否違背當年毛澤東鼓吹的婦女解
放，現在在大陸恐怕已經沒有人關心了。本身經過文革洗禮，目前擔任西
方婦女時尚雜誌編輯的王小姐，就很難讓人想像，她小時候曾穿著毛裝，
手拿毛澤東語錄拍過照。在她看來，現代中國婦女，外在美固然值得追求
，但是更重要的是要成為有智慧能夠獨立自主的女人SB如果你仔細看我
們雜誌，你會發現我們報導很多，成功的女性，不過成功的概念不只是美
麗，有名氣有財富，她們大部分是有智慧，獨立自主的女性，所以我不認
為我是在提倡人工美，中國婦女的審美標準，在短短一個世代有了180
度的轉變，而追求外在美固然不是罪過，不過是不是要動手術為自己找罪
受，愛美的女性可要三思了。改革開放後的中國大陸，最近也吹起了整型
風，為了符合西方美女高挑身材的標準，有人不惜一再接受拉高手術，好
讓自己變高。而這種追求外在美的風氣，也與過去婦女解放的形象，大不
相同24歲的楊莉，正在醫院接受拉高手術，為了從152公分，變成1
60公分，她必須接受3次手術，一天之內要拉扯腿上的鋼架四次，而這
個讓人皮肉痛苦不堪的工程，要重複進行好幾個月。SB因為我覺得太矮
。.。。。像楊莉這樣追求高挑身材的例子不在少數，而從大陸滿街的化
妝品跟服飾美女招牌，以及到處充斥的美容健身跟新娘婚紗店面，也可以
看出，大陸對婦女的審美標準，已經全面改觀，幾乎已經完全向西方世界
看齊有人認為現代大陸婦女接受拉高手術，跟古代中國婦女為了追求體態
之美，而裹小腳的文化，有異曲同工之妙，而這種整型風氣是否違背當年
毛澤東鼓吹的婦女解放，現在在大陸恐怕已經沒有人關心了。本身經過文
革洗禮，目前擔任西方婦女時尚雜誌編輯的王小姐，就很難讓人想像，她
小時候曾穿著毛裝，手拿毛澤東語錄拍過照。在她看來，現代中國婦女，
外在美固然值得追求，但是更重要的是要成為有智慧能夠獨立自主的女人
SB如果你仔細看我們雜誌，你會發現我們報導很多，成功的女性，不過
成功的概念不只是美麗，有名氣有財富，她們大部分是有智慧，獨立自主
的女性，所以我不認為我是在提倡人工美，中國婦女的審美標準，在短短
一個世代有了180度的轉變，而追求外在美固然不是罪過，不過是不是
要動手術為自己找罪受，愛美的女性可要三思了。改革開放後的中國大陸
，最近也吹起了整型風，為了符合西方美女高挑身材的標準，有人不惜一
再接受拉高手術，好讓自己變高。而這種追求外在美的風氣，也與過去婦
女解放的形象，大不相同24歲的楊莉，正在醫院接受拉高手術，為了從
152公分，變成160公分，她必須接受3次手術，一天之內要拉扯腿
上的鋼架四次，而這個讓人皮肉痛苦不堪的工程，要重複進行好幾個月。
SB因為我覺得太矮。.。。。像楊莉這樣追求高挑身材的例子不在少數
，而從大陸滿街的化妝品跟服飾美女招牌，以及到處充斥的美容健身跟新
娘婚紗店面，也可以看出，大陸對婦女的審美標準，已經全面改觀，幾乎
已經完全向西方世界看齊有人認為現代大陸婦女接受拉高手術，跟古代中
國婦女為了追求體態之美，而裹小腳的文化，有異曲同工之妙，而這種整
型風氣是否違背當年毛澤東鼓吹的婦女解放，現在在大陸恐怕已經沒有人
關心了。本身經過文革洗禮，目前擔任西方婦女時尚雜誌編輯的王小姐，
就很難讓人想像，她小時候曾穿著毛裝，手拿毛澤東語錄拍過照。在她看
來，現代中國婦女，外在美固然值得追求，但是更重要的是要成為有智慧
能夠獨立自主的女人SB如果你仔細看我們雜誌，你會發現我們報導很多
，成功的女性，不過成功的概念不只是美麗，有名氣有財富，她們大部分
是有智慧，獨立自主的女性，所以我不認為我是在提倡人工美，中國婦女
的審美標準，在短短一個世代有了180度的轉變，而追求外在美固然不
是罪過，不過是不是要動手術為自己找罪受，愛美的女性可要三思了。改
革開放後的中國大陸，最近也吹起了整型風，為了符合西方美女高挑身材
的標準，有人不惜一再接受拉高手術，好讓自己變高。而這種追求外在美
的風氣，也與過去婦女解放的形象，大不相同24歲的楊莉，正在醫院接
受拉高手術，為了從152公分，變成160公分，她必須接受3次手術
，一天之內要拉扯腿上的鋼架四次，而這個讓人皮肉痛苦不堪的工程，要
重複進行好幾個月。SB因為我覺得太矮。.。。。像楊莉這樣追求高挑
身材的例子不在少數，而從大陸滿街的化妝品跟服飾美女招牌，以及到處
充斥的美容健身跟新娘婚紗店面，也可以看出，大陸對婦女的審美標準，
已經全面改觀，幾乎已經完全向西方世界看齊有人認為現代大陸婦女接受
拉高手術，跟古代中國婦女為了追求體態之美，而裹小腳的文化，有異曲
同工之妙，而這種整型風氣是否違背當年毛澤東鼓吹的婦女解放，現在在
大陸恐怕已經沒有人關心了。本身經過文革洗禮，目前擔任西方婦女時尚
雜誌編輯的王小姐，就很難讓人想像，她小時候曾穿著毛裝，手拿毛澤東
語錄拍過照。在她看來，現代中國婦女，外在美固然值得追求，但是更重
要的是要成為有智慧能夠獨立自主的女人SB如果你仔細看我們雜誌，你
會發現我們報導很多，成功的女性，不過成功的概念不只是美麗，有名氣
有財富，她們大部分是有智慧，獨立自主的女性，所以我不認為我是在提
倡人工美，中國婦女的審美標準，在短短一個世代有了180度的轉變，
而追求外在美固然不是罪過，不過是不是要動手術為自己找罪受，愛美的
女性可要三思了。改革開放後的中國大陸，最近也吹起了整型風，為了符
合西方美女高挑身材的標準，有人不惜一再接受拉高手術，好讓自己變高
。而這種追求外在美的風氣，也與過去婦女解放的形象，大不相同24歲
的楊莉，正在醫院接受拉高手術，為了從152公分，變成160公分，
她必須接受3次手術，一天之內要拉扯腿上的鋼架四次，而這個讓人皮肉
痛苦不堪的工程，要重複進行好幾個月。SB因為我覺得太矮。.。。。
像楊莉這樣追求高挑身材的例子不在少數，而從大陸滿街的化妝品跟服飾
美女招牌，以及到處充斥的美容健身跟新娘婚紗店面，也可以看出，大陸
對婦女的審美標準，已經全面改觀，幾乎已經完全向西方世界看齊有人認
為現代大陸婦女接受拉高手術，跟古代中國婦女為了追求體態之美，而裹
小腳的文化，有異曲同工之妙，而這種整型風氣是否違背當年毛澤東鼓吹
的婦女解放，現在在大陸恐怕已經沒有人關心了。本身經過文革洗禮，目
前擔任西方婦女時尚雜誌編輯的王小姐，就很難讓人想像，她小時候曾穿
著毛裝，手拿毛澤東語錄拍過照。在她看來，現代中國婦女，外在美固然
值得追求，但是更重要的是要成為有智慧能夠獨立自主的女人SB如果你
仔細看我們雜誌，你會發現我們報導很多，成功的女性，不過成功的概念
不只是美麗，有名氣有財富，她們大部分是有智慧，獨立自主的女性，所
以我不認為我是在提倡人工美，中國婦女的審美標準，在短短一個世代有
了180度的轉變，而追求外在美固然不是罪過，不過是不是要動手術為
自己找罪受，愛美的女性可要三思了。
