在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦，撞沉的台灣海釣船「聯合號」，船長何
鴻義被日方扣押三天之後，昨天晚間搭機返台，今天上午在立委陪同下，
和兩名船員說明當時發生的整個狀況，並且強調日本偵訊的態度很硬，希
望政府幫忙討回公道。休息了一個晚上，船長何鴻義精神恢復不少，還是
一再強調沒有違反開船規矩，負責駕船的楊坤風也還原了當時狀況。大家
平安歸來，身上卻仍可看見不少小傷，他們認為最煎熬的過程，就是被日
方帶回石垣島偵訊。船沉了，家當也沒了，船長希望政府幫忙討公道。要
求日方道歉並能賠償損失，但此時能夠回到台灣土地，船員心中已充滿對
各界的感謝。在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦，撞沉的台灣海釣船「聯合
號」，船長何鴻義被日方扣押三天之後，昨天晚間搭機返台，今天上午在
立委陪同下，和兩名船員說明當時發生的整個狀況，並且強調日本偵訊的
態度很硬，希望政府幫忙討回公道。休息了一個晚上，船長何鴻義精神恢
復不少，還是一再強調沒有違反開船規矩，負責駕船的楊坤風也還原了當
時狀況。大家平安歸來，身上卻仍可看見不少小傷，他們認為最煎熬的過
程，就是被日方帶回石垣島偵訊。船沉了，家當也沒了，船長希望政府幫
忙討公道。要求日方道歉並能賠償損失，但此時能夠回到台灣土地，船員
心中已充滿對各界的感謝。在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦，撞沉的台灣
海釣船「聯合號」，船長何鴻義被日方扣押三天之後，昨天晚間搭機返台
，今天上午在立委陪同下，和兩名船員說明當時發生的整個狀況，並且強
調日本偵訊的態度很硬，希望政府幫忙討回公道。休息了一個晚上，船長
何鴻義精神恢復不少，還是一再強調沒有違反開船規矩，負責駕船的楊坤
風也還原了當時狀況。大家平安歸來，身上卻仍可看見不少小傷，他們認
為最煎熬的過程，就是被日方帶回石垣島偵訊。船沉了，家當也沒了，船
長希望政府幫忙討公道。要求日方道歉並能賠償損失，但此時能夠回到台
灣土地，船員心中已充滿對各界的感謝。在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦
，撞沉的台灣海釣船「聯合號」，船長何鴻義被日方扣押三天之後，昨天
晚間搭機返台，今天上午在立委陪同下，和兩名船員說明當時發生的整個
狀況，並且強調日本偵訊的態度很硬，希望政府幫忙討回公道。休息了一
個晚上，船長何鴻義精神恢復不少，還是一再強調沒有違反開船規矩，負
責駕船的楊坤風也還原了當時狀況。大家平安歸來，身上卻仍可看見不少
小傷，他們認為最煎熬的過程，就是被日方帶回石垣島偵訊。船沉了，家
當也沒了，船長希望政府幫忙討公道。要求日方道歉並能賠償損失，但此
時能夠回到台灣土地，船員心中已充滿對各界的感謝。在釣魚台海域，遭
到日本巡邏艦，撞沉的台灣海釣船「聯合號」，船長何鴻義被日方扣押三
天之後，昨天晚間搭機返台，今天上午在立委陪同下，和兩名船員說明當
時發生的整個狀況，並且強調日本偵訊的態度很硬，希望政府幫忙討回公
道。休息了一個晚上，船長何鴻義精神恢復不少，還是一再強調沒有違反
開船規矩，負責駕船的楊坤風也還原了當時狀況。大家平安歸來，身上卻
仍可看見不少小傷，他們認為最煎熬的過程，就是被日方帶回石垣島偵訊
。船沉了，家當也沒了，船長希望政府幫忙討公道。要求日方道歉並能賠
償損失，但此時能夠回到台灣土地，船員心中已充滿對各界的感謝。
