為了不要腸病毒疫情持續蔓延，北市衛生局環保局，趁著週末到全台北市
的國小以及幼稚園全面大消毒，北縣昨晚也緊急宣佈，禁止5歲以下兒童
，進入湯姆龍，麥當勞跟醫院的遊戲場，違反規定，就要罰業者。課桌椅
、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就
是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊
到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來
得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經高達191例，為了因應腸病毒
危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案
例，就必須要停課10天，目前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班
級，因腸病毒而停課中。為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間
也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣
更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通
禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處
業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導為了不要腸病
毒疫情持續蔓延，北市衛生局環保局，趁著週末到全台北市的國小以及幼
稚園全面大消毒，北縣昨晚也緊急宣佈，禁止5歲以下兒童，進入湯姆龍
，麥當勞跟醫院的遊戲場，違反規定，就要罰業者。課桌椅、扶手、走廊
，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的
疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內852
所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，
全台腸病毒重症病例數已經高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管局
也宣布，全台各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須要
停課10天，目前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒
而停課中。為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，
轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，
包括營業性的兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下
兒童進入，如果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到3
0萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導為了不要腸病毒疫情持續蔓
延，北市衛生局環保局，趁著週末到全台北市的國小以及幼稚園全面大消
毒，北縣昨晚也緊急宣佈，禁止5歲以下兒童，進入湯姆龍，麥當勞跟醫
院的遊戲場，違反規定，就要罰業者。課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童
常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大
。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚
園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重
症病例數已經高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台
各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，
目前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。為
了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附
設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的
兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如
果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰
鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導為了不要腸病毒疫情持續蔓延，北市衛生
局環保局，趁著週末到全台北市的國小以及幼稚園全面大消毒，北縣昨晚
也緊急宣佈，禁止5歲以下兒童，進入湯姆龍，麥當勞跟醫院的遊戲場，
違反規定，就要罰業者。課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地
方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假
日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所
進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經
高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每
班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，目前已有13
9個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。為了防堵疫情繼
續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲
間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池
，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規
情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑
敏馬台興台北報導為了不要腸病毒疫情持續蔓延，北市衛生局環保局，趁
著週末到全台北市的國小以及幼稚園全面大消毒，北縣昨晚也緊急宣佈，
禁止5歲以下兒童，進入湯姆龍，麥當勞跟醫院的遊戲場，違反規定，就
要罰業者。課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用
消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛
生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因
為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經高達191例
，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每班一星期內有
2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，目前已有139個國小、幼
稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。為了防堵疫情繼續蔓延，台北
縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫
停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池，還有速食店
的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規情形，將依「
傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北
報導
