台中大甲有個槌球隊，裡頭有十位聽障隊員，因為開始接觸槌球，不僅身
體更健康，也交了許多好朋友。聽障夫妻余聰河跟余李葉，打槌球已經有
兩年的時間了。在一場對中國的比賽當中，拿下了勝利，兩人非常開心。
他們能夠有好成績，最感謝的就是帶他們接觸槌球的手語翻譯員。在手語
翻譯員的陪伴下，他們打球打出興趣來，每天練習進步很快。每天一起打
球，余聰河夫妻感情越來越好，身體也更健康了。邀請聽障朋友一起來打
槌球，他們希望大家都跟他們一樣健康又快樂。記者歐姵君黃寶童台中報
導台中大甲有個槌球隊，裡頭有十位聽障隊員，因為開始接觸槌球，不僅
身體更健康，也交了許多好朋友。聽障夫妻余聰河跟余李葉，打槌球已經
有兩年的時間了。在一場對中國的比賽當中，拿下了勝利，兩人非常開心
。他們能夠有好成績，最感謝的就是帶他們接觸槌球的手語翻譯員。在手
語翻譯員的陪伴下，他們打球打出興趣來，每天練習進步很快。每天一起
打球，余聰河夫妻感情越來越好，身體也更健康了。邀請聽障朋友一起來
打槌球，他們希望大家都跟他們一樣健康又快樂。記者歐姵君黃寶童台中
報導台中大甲有個槌球隊，裡頭有十位聽障隊員，因為開始接觸槌球，不
僅身體更健康，也交了許多好朋友。聽障夫妻余聰河跟余李葉，打槌球已
經有兩年的時間了。在一場對中國的比賽當中，拿下了勝利，兩人非常開
心。他們能夠有好成績，最感謝的就是帶他們接觸槌球的手語翻譯員。在
手語翻譯員的陪伴下，他們打球打出興趣來，每天練習進步很快。每天一
起打球，余聰河夫妻感情越來越好，身體也更健康了。邀請聽障朋友一起
來打槌球，他們希望大家都跟他們一樣健康又快樂。記者歐姵君黃寶童台
中報導台中大甲有個槌球隊，裡頭有十位聽障隊員，因為開始接觸槌球，
不僅身體更健康，也交了許多好朋友。聽障夫妻余聰河跟余李葉，打槌球
已經有兩年的時間了。在一場對中國的比賽當中，拿下了勝利，兩人非常
開心。他們能夠有好成績，最感謝的就是帶他們接觸槌球的手語翻譯員。
在手語翻譯員的陪伴下，他們打球打出興趣來，每天練習進步很快。每天
一起打球，余聰河夫妻感情越來越好，身體也更健康了。邀請聽障朋友一
起來打槌球，他們希望大家都跟他們一樣健康又快樂。記者歐姵君黃寶童
台中報導台中大甲有個槌球隊，裡頭有十位聽障隊員，因為開始接觸槌球
，不僅身體更健康，也交了許多好朋友。聽障夫妻余聰河跟余李葉，打槌
球已經有兩年的時間了。在一場對中國的比賽當中，拿下了勝利，兩人非
常開心。他們能夠有好成績，最感謝的就是帶他們接觸槌球的手語翻譯員
。在手語翻譯員的陪伴下，他們打球打出興趣來，每天練習進步很快。每
天一起打球，余聰河夫妻感情越來越好，身體也更健康了。邀請聽障朋友
一起來打槌球，他們希望大家都跟他們一樣健康又快樂。記者歐姵君黃寶
童台中報導台中大甲有個槌球隊，裡頭有十位聽障隊員，因為開始接觸槌
球，不僅身體更健康，也交了許多好朋友。聽障夫妻余聰河跟余李葉，打
槌球已經有兩年的時間了。在一場對中國的比賽當中，拿下了勝利，兩人
非常開心。他們能夠有好成績，最感謝的就是帶他們接觸槌球的手語翻譯
員。在手語翻譯員的陪伴下，他們打球打出興趣來，每天練習進步很快。
每天一起打球，余聰河夫妻感情越來越好，身體也更健康了。邀請聽障朋
友一起來打槌球，他們希望大家都跟他們一樣健康又快樂。記者歐姵君黃
寶童台中報導台中大甲有個槌球隊，裡頭有十位聽障隊員，因為開始接觸
槌球，不僅身體更健康，也交了許多好朋友。聽障夫妻余聰河跟余李葉，
打槌球已經有兩年的時間了。在一場對中國的比賽當中，拿下了勝利，兩
人非常開心。他們能夠有好成績，最感謝的就是帶他們接觸槌球的手語翻
譯員。在手語翻譯員的陪伴下，他們打球打出興趣來，每天練習進步很快
。每天一起打球，余聰河夫妻感情越來越好，身體也更健康了。邀請聽障
朋友一起來打槌球，他們希望大家都跟他們一樣健康又快樂。記者歐姵君
黃寶童台中報導台中大甲有個槌球隊，裡頭有十位聽障隊員，因為開始接
觸槌球，不僅身體更健康，也交了許多好朋友。聽障夫妻余聰河跟余李葉
，打槌球已經有兩年的時間了。在一場對中國的比賽當中，拿下了勝利，
兩人非常開心。他們能夠有好成績，最感謝的就是帶他們接觸槌球的手語
翻譯員。在手語翻譯員的陪伴下，他們打球打出興趣來，每天練習進步很
快。每天一起打球，余聰河夫妻感情越來越好，身體也更健康了。邀請聽
障朋友一起來打槌球，他們希望大家都跟他們一樣健康又快樂。記者歐姵
君黃寶童台中報導
