為了減碳，台南台中已開始實施停車的時候就要關火，不過，要在熱天做
檢查，難做，台南市就有一項新發明，讓檢查變得輕鬆。小風車隨著車輛
排出的廢氣轉啊轉，一轉眼，3分鐘時間到，環保稽查人員很輕鬆就逮到
這輛車怠速違規。這是台南市環保稽查人員自行發明的反怠速採樣器，方
便環保人員觀察怠速情形，又不用靠近車輛排出的熱氣，而且看起來很有
美感，它們可都是使用不要的辦公室文具、廢棄木材或鋁罐做成的。台南
市是全國第一個實施反怠速的地區，當初稽查人員沒料到，要有憑有據的
取締眼睛看不到的廢氣，那麼不容易，最後大家集思廣益，才想出這些稽
查方法。新的稽查方式，有創意又環保，除了為台南市查獲1萬多件怠速
違規，也吸引其它縣市觀摩學習。記者王介村孟昭權台南報導為了減碳，
台南台中已開始實施停車的時候就要關火，不過，要在熱天做檢查，難做
，台南市就有一項新發明，讓檢查變得輕鬆。小風車隨著車輛排出的廢氣
轉啊轉，一轉眼，3分鐘時間到，環保稽查人員很輕鬆就逮到這輛車怠速
違規。這是台南市環保稽查人員自行發明的反怠速採樣器，方便環保人員
觀察怠速情形，又不用靠近車輛排出的熱氣，而且看起來很有美感，它們
可都是使用不要的辦公室文具、廢棄木材或鋁罐做成的。台南市是全國第
一個實施反怠速的地區，當初稽查人員沒料到，要有憑有據的取締眼睛看
不到的廢氣，那麼不容易，最後大家集思廣益，才想出這些稽查方法。新
的稽查方式，有創意又環保，除了為台南市查獲1萬多件怠速違規，也吸
引其它縣市觀摩學習。記者王介村孟昭權台南報導為了減碳，台南台中已
開始實施停車的時候就要關火，不過，要在熱天做檢查，難做，台南市就
有一項新發明，讓檢查變得輕鬆。小風車隨著車輛排出的廢氣轉啊轉，一
轉眼，3分鐘時間到，環保稽查人員很輕鬆就逮到這輛車怠速違規。這是
台南市環保稽查人員自行發明的反怠速採樣器，方便環保人員觀察怠速情
形，又不用靠近車輛排出的熱氣，而且看起來很有美感，它們可都是使用
不要的辦公室文具、廢棄木材或鋁罐做成的。台南市是全國第一個實施反
怠速的地區，當初稽查人員沒料到，要有憑有據的取締眼睛看不到的廢氣
，那麼不容易，最後大家集思廣益，才想出這些稽查方法。新的稽查方式
，有創意又環保，除了為台南市查獲1萬多件怠速違規，也吸引其它縣市
觀摩學習。記者王介村孟昭權台南報導為了減碳，台南台中已開始實施停
車的時候就要關火，不過，要在熱天做檢查，難做，台南市就有一項新發
明，讓檢查變得輕鬆。小風車隨著車輛排出的廢氣轉啊轉，一轉眼，3分
鐘時間到，環保稽查人員很輕鬆就逮到這輛車怠速違規。這是台南市環保
稽查人員自行發明的反怠速採樣器，方便環保人員觀察怠速情形，又不用
靠近車輛排出的熱氣，而且看起來很有美感，它們可都是使用不要的辦公
室文具、廢棄木材或鋁罐做成的。台南市是全國第一個實施反怠速的地區
，當初稽查人員沒料到，要有憑有據的取締眼睛看不到的廢氣，那麼不容
易，最後大家集思廣益，才想出這些稽查方法。新的稽查方式，有創意又
環保，除了為台南市查獲1萬多件怠速違規，也吸引其它縣市觀摩學習。
記者王介村孟昭權台南報導為了減碳，台南台中已開始實施停車的時候就
要關火，不過，要在熱天做檢查，難做，台南市就有一項新發明，讓檢查
變得輕鬆。小風車隨著車輛排出的廢氣轉啊轉，一轉眼，3分鐘時間到，
環保稽查人員很輕鬆就逮到這輛車怠速違規。這是台南市環保稽查人員自
行發明的反怠速採樣器，方便環保人員觀察怠速情形，又不用靠近車輛排
出的熱氣，而且看起來很有美感，它們可都是使用不要的辦公室文具、廢
棄木材或鋁罐做成的。台南市是全國第一個實施反怠速的地區，當初稽查
人員沒料到，要有憑有據的取締眼睛看不到的廢氣，那麼不容易，最後大
家集思廣益，才想出這些稽查方法。新的稽查方式，有創意又環保，除了
為台南市查獲1萬多件怠速違規，也吸引其它縣市觀摩學習。記者王介村
孟昭權台南報導為了減碳，台南台中已開始實施停車的時候就要關火，不
過，要在熱天做檢查，難做，台南市就有一項新發明，讓檢查變得輕鬆。
小風車隨著車輛排出的廢氣轉啊轉，一轉眼，3分鐘時間到，環保稽查人
員很輕鬆就逮到這輛車怠速違規。這是台南市環保稽查人員自行發明的反
怠速採樣器，方便環保人員觀察怠速情形，又不用靠近車輛排出的熱氣，
而且看起來很有美感，它們可都是使用不要的辦公室文具、廢棄木材或鋁
罐做成的。台南市是全國第一個實施反怠速的地區，當初稽查人員沒料到
，要有憑有據的取締眼睛看不到的廢氣，那麼不容易，最後大家集思廣益
，才想出這些稽查方法。新的稽查方式，有創意又環保，除了為台南市查
獲1萬多件怠速違規，也吸引其它縣市觀摩學習。記者王介村孟昭權台南
報導
