國內航空公司的模範生遠東航空,因為高層的問題,資金被掏空，公司欠
員工的薪水已經從年初到現在，目前工會跟民航局勞委會達成3點共識，
希望公司能經營下去。遠東航空員工上星期二上街頭爭取自己的權益，這
幾天經過內部討論，遠航工會也向勞委會表達，希望公司能永續經營的立
場。遠航工會昨天也跟民航局、勞委會協商，會中達成了3點結論，一、
工會將以利害關係人身份，向法院申請重整及緊急處分。二、交通部也會
將僱用遠航員工，列為未來業者履行配合國家政策及公共利益的項目。三
、勞委會將對僱用遠東航空公司員工的事業單位提供僱用獎勵措施。目前
遠航員工被公司積欠了2.9個月的薪資，原本員工一度希望公司歇業薪
水入袋為安，如今態度改變，希望公司永續經營，也要等待資金到位保住
飯碗。許恆慈陳柏諭台北國內航空公司的模範生遠東航空,因為高層的問
題,資金被掏空，公司欠員工的薪水已經從年初到現在，目前工會跟民航
局勞委會達成3點共識，希望公司能經營下去。遠東航空員工上星期二上
街頭爭取自己的權益，這幾天經過內部討論，遠航工會也向勞委會表達，
希望公司能永續經營的立場。遠航工會昨天也跟民航局、勞委會協商，會
中達成了3點結論，一、工會將以利害關係人身份，向法院申請重整及緊
急處分。二、交通部也會將僱用遠航員工，列為未來業者履行配合國家政
策及公共利益的項目。三、勞委會將對僱用遠東航空公司員工的事業單位
提供僱用獎勵措施。目前遠航員工被公司積欠了2.9個月的薪資，原本
員工一度希望公司歇業薪水入袋為安，如今態度改變，希望公司永續經營
，也要等待資金到位保住飯碗。許恆慈陳柏諭台北國內航空公司的模範生
遠東航空,因為高層的問題,資金被掏空，公司欠員工的薪水已經從年初
到現在，目前工會跟民航局勞委會達成3點共識，希望公司能經營下去。
遠東航空員工上星期二上街頭爭取自己的權益，這幾天經過內部討論，遠
航工會也向勞委會表達，希望公司能永續經營的立場。遠航工會昨天也跟
民航局、勞委會協商，會中達成了3點結論，一、工會將以利害關係人身
份，向法院申請重整及緊急處分。二、交通部也會將僱用遠航員工，列為
未來業者履行配合國家政策及公共利益的項目。三、勞委會將對僱用遠東
航空公司員工的事業單位提供僱用獎勵措施。目前遠航員工被公司積欠了
2.9個月的薪資，原本員工一度希望公司歇業薪水入袋為安，如今態度
改變，希望公司永續經營，也要等待資金到位保住飯碗。許恆慈陳柏諭台
北國內航空公司的模範生遠東航空,因為高層的問題,資金被掏空，公司
欠員工的薪水已經從年初到現在，目前工會跟民航局勞委會達成3點共識
，希望公司能經營下去。遠東航空員工上星期二上街頭爭取自己的權益，
這幾天經過內部討論，遠航工會也向勞委會表達，希望公司能永續經營的
立場。遠航工會昨天也跟民航局、勞委會協商，會中達成了3點結論，一
、工會將以利害關係人身份，向法院申請重整及緊急處分。二、交通部也
會將僱用遠航員工，列為未來業者履行配合國家政策及公共利益的項目。
三、勞委會將對僱用遠東航空公司員工的事業單位提供僱用獎勵措施。目
前遠航員工被公司積欠了2.9個月的薪資，原本員工一度希望公司歇業
薪水入袋為安，如今態度改變，希望公司永續經營，也要等待資金到位保
住飯碗。許恆慈陳柏諭台北國內航空公司的模範生遠東航空,因為高層的
問題,資金被掏空，公司欠員工的薪水已經從年初到現在，目前工會跟民
航局勞委會達成3點共識，希望公司能經營下去。遠東航空員工上星期二
上街頭爭取自己的權益，這幾天經過內部討論，遠航工會也向勞委會表達
，希望公司能永續經營的立場。遠航工會昨天也跟民航局、勞委會協商，
會中達成了3點結論，一、工會將以利害關係人身份，向法院申請重整及
緊急處分。二、交通部也會將僱用遠航員工，列為未來業者履行配合國家
政策及公共利益的項目。三、勞委會將對僱用遠東航空公司員工的事業單
位提供僱用獎勵措施。目前遠航員工被公司積欠了2.9個月的薪資，原
本員工一度希望公司歇業薪水入袋為安，如今態度改變，希望公司永續經
營，也要等待資金到位保住飯碗。許恆慈陳柏諭台北國內航空公司的模範
生遠東航空,因為高層的問題,資金被掏空，公司欠員工的薪水已經從年
初到現在，目前工會跟民航局勞委會達成3點共識，希望公司能經營下去
。遠東航空員工上星期二上街頭爭取自己的權益，這幾天經過內部討論，
遠航工會也向勞委會表達，希望公司能永續經營的立場。遠航工會昨天也
跟民航局、勞委會協商，會中達成了3點結論，一、工會將以利害關係人
身份，向法院申請重整及緊急處分。二、交通部也會將僱用遠航員工，列
為未來業者履行配合國家政策及公共利益的項目。三、勞委會將對僱用遠
東航空公司員工的事業單位提供僱用獎勵措施。目前遠航員工被公司積欠
了2.9個月的薪資，原本員工一度希望公司歇業薪水入袋為安，如今態
度改變，希望公司永續經營，也要等待資金到位保住飯碗。許恆慈陳柏諭
台北國內航空公司的模範生遠東航空,因為高層的問題,資金被掏空，公
司欠員工的薪水已經從年初到現在，目前工會跟民航局勞委會達成3點共
識，希望公司能經營下去。遠東航空員工上星期二上街頭爭取自己的權益
，這幾天經過內部討論，遠航工會也向勞委會表達，希望公司能永續經營
的立場。遠航工會昨天也跟民航局、勞委會協商，會中達成了3點結論，
一、工會將以利害關係人身份，向法院申請重整及緊急處分。二、交通部
也會將僱用遠航員工，列為未來業者履行配合國家政策及公共利益的項目
。三、勞委會將對僱用遠東航空公司員工的事業單位提供僱用獎勵措施。
目前遠航員工被公司積欠了2.9個月的薪資，原本員工一度希望公司歇
業薪水入袋為安，如今態度改變，希望公司永續經營，也要等待資金到位
保住飯碗。許恆慈陳柏諭台北
