英國五百名油罐車司機因為跟資方的加薪談判破局，13號起，展開為期
四天的大罷工，預料全英國將有一成加油站的營運受到影響。英國油罐車
司機工會指出，知名石油巨擘殼牌公司，每個月盈餘高達13億英鎊，約
771億新台幣，但油罐車司機卻從1992年起就沒有加過薪。因此他
們要求加薪13%，但資方只同意加到7.3%，談判破裂。預料這項罷
工將影響境內近千家加油站的營運，英國政府已啟動緊急因應措施，必要
時將派遣軍人來幫石油公司開油罐車。殼牌公司也承諾，將盡一切力量，
降低這起罷工行動所造成的衝擊。英國五百名油罐車司機因為跟資方的加
薪談判破局，13號起，展開為期四天的大罷工，預料全英國將有一成加
油站的營運受到影響。英國油罐車司機工會指出，知名石油巨擘殼牌公司
，每個月盈餘高達13億英鎊，約771億新台幣，但油罐車司機卻從1
992年起就沒有加過薪。因此他們要求加薪13%，但資方只同意加到
7.3%，談判破裂。預料這項罷工將影響境內近千家加油站的營運，英
國政府已啟動緊急因應措施，必要時將派遣軍人來幫石油公司開油罐車。
殼牌公司也承諾，將盡一切力量，降低這起罷工行動所造成的衝擊。英國
五百名油罐車司機因為跟資方的加薪談判破局，13號起，展開為期四天
的大罷工，預料全英國將有一成加油站的營運受到影響。英國油罐車司機
工會指出，知名石油巨擘殼牌公司，每個月盈餘高達13億英鎊，約77
1億新台幣，但油罐車司機卻從1992年起就沒有加過薪。因此他們要
求加薪13%，但資方只同意加到7.3%，談判破裂。預料這項罷工將
影響境內近千家加油站的營運，英國政府已啟動緊急因應措施，必要時將
派遣軍人來幫石油公司開油罐車。殼牌公司也承諾，將盡一切力量，降低
這起罷工行動所造成的衝擊。英國五百名油罐車司機因為跟資方的加薪談
判破局，13號起，展開為期四天的大罷工，預料全英國將有一成加油站
的營運受到影響。英國油罐車司機工會指出，知名石油巨擘殼牌公司，每
個月盈餘高達13億英鎊，約771億新台幣，但油罐車司機卻從199
2年起就沒有加過薪。因此他們要求加薪13%，但資方只同意加到7.
3%，談判破裂。預料這項罷工將影響境內近千家加油站的營運，英國政
府已啟動緊急因應措施，必要時將派遣軍人來幫石油公司開油罐車。殼牌
公司也承諾，將盡一切力量，降低這起罷工行動所造成的衝擊。英國五百
名油罐車司機因為跟資方的加薪談判破局，13號起，展開為期四天的大
罷工，預料全英國將有一成加油站的營運受到影響。英國油罐車司機工會
指出，知名石油巨擘殼牌公司，每個月盈餘高達13億英鎊，約771億
新台幣，但油罐車司機卻從1992年起就沒有加過薪。因此他們要求加
薪13%，但資方只同意加到7.3%，談判破裂。預料這項罷工將影響
境內近千家加油站的營運，英國政府已啟動緊急因應措施，必要時將派遣
軍人來幫石油公司開油罐車。殼牌公司也承諾，將盡一切力量，降低這起
罷工行動所造成的衝擊。
