歐洲的愛爾蘭，最近舉行了一場公民投票，題目是:是否要通過《里斯本
條約》。有的人是煩惱若通過這個條約,會有很多外勞進來.這項公投結
果、對歐盟其他的國家也會有影響，最新消息顯示，出口民調結果，反對
通過的票數似乎領先。12號上午7點，305萬的愛爾蘭選民紛紛前往
投票所，針對是否接受《里斯本條約》的公投表達自己的意見。愛爾蘭是
歐盟27個成員國中，唯一規定要針對《里斯本條約》進行公投複決的國
家，因此這次公投複決結果，對歐盟未來發展極為關鍵，也將牽動英國民
眾的意向，目前已有14個歐盟成員國，批准這項條約。上週末最新民調
顯示，反對比率增加，但贊成還維持小幅領先。全部都要看投票結果，就
拭目以待吧，我認為結果會相當接近。《里斯本條約》將改變歐盟決策機
制，尤其在法律跟安全事務方面，讓各國有更大發言空間。新條約也規定
，成員國要選出一人長期擔任主席。此外，歐盟將增設一名外交政策高級
代表。反對《里斯本條約》的團體擔心，一旦條約通過，不僅會加速輸入
外勞，也將影響愛爾蘭軍事地位，跟稅務控制權。投票預計在台灣時間1
4號凌晨5點結束，並在稍晚公佈結果。歐洲的愛爾蘭，最近舉行了一場
公民投票，題目是:是否要通過《里斯本條約》。有的人是煩惱若通過這
個條約,會有很多外勞進來.這項公投結果、對歐盟其他的國家也會有影
響，最新消息顯示，出口民調結果，反對通過的票數似乎領先。12號上
午7點，305萬的愛爾蘭選民紛紛前往投票所，針對是否接受《里斯本
條約》的公投表達自己的意見。愛爾蘭是歐盟27個成員國中，唯一規定
要針對《里斯本條約》進行公投複決的國家，因此這次公投複決結果，對
歐盟未來發展極為關鍵，也將牽動英國民眾的意向，目前已有14個歐盟
成員國，批准這項條約。上週末最新民調顯示，反對比率增加，但贊成還
維持小幅領先。全部都要看投票結果，就拭目以待吧，我認為結果會相當
接近。《里斯本條約》將改變歐盟決策機制，尤其在法律跟安全事務方面
，讓各國有更大發言空間。新條約也規定，成員國要選出一人長期擔任主
席。此外，歐盟將增設一名外交政策高級代表。反對《里斯本條約》的團
體擔心，一旦條約通過，不僅會加速輸入外勞，也將影響愛爾蘭軍事地位
，跟稅務控制權。投票預計在台灣時間14號凌晨5點結束，並在稍晚公
佈結果。歐洲的愛爾蘭，最近舉行了一場公民投票，題目是:是否要通過
《里斯本條約》。有的人是煩惱若通過這個條約,會有很多外勞進來.這
項公投結果、對歐盟其他的國家也會有影響，最新消息顯示，出口民調結
果，反對通過的票數似乎領先。12號上午7點，305萬的愛爾蘭選民
紛紛前往投票所，針對是否接受《里斯本條約》的公投表達自己的意見。
愛爾蘭是歐盟27個成員國中，唯一規定要針對《里斯本條約》進行公投
複決的國家，因此這次公投複決結果，對歐盟未來發展極為關鍵，也將牽
動英國民眾的意向，目前已有14個歐盟成員國，批准這項條約。上週末
最新民調顯示，反對比率增加，但贊成還維持小幅領先。全部都要看投票
結果，就拭目以待吧，我認為結果會相當接近。《里斯本條約》將改變歐
盟決策機制，尤其在法律跟安全事務方面，讓各國有更大發言空間。新條
約也規定，成員國要選出一人長期擔任主席。此外，歐盟將增設一名外交
政策高級代表。反對《里斯本條約》的團體擔心，一旦條約通過，不僅會
加速輸入外勞，也將影響愛爾蘭軍事地位，跟稅務控制權。投票預計在台
灣時間14號凌晨5點結束，並在稍晚公佈結果。歐洲的愛爾蘭，最近舉
行了一場公民投票，題目是:是否要通過《里斯本條約》。有的人是煩惱
若通過這個條約,會有很多外勞進來.這項公投結果、對歐盟其他的國家
也會有影響，最新消息顯示，出口民調結果，反對通過的票數似乎領先。
12號上午7點，305萬的愛爾蘭選民紛紛前往投票所，針對是否接受
《里斯本條約》的公投表達自己的意見。愛爾蘭是歐盟27個成員國中，
唯一規定要針對《里斯本條約》進行公投複決的國家，因此這次公投複決
結果，對歐盟未來發展極為關鍵，也將牽動英國民眾的意向，目前已有1
4個歐盟成員國，批准這項條約。上週末最新民調顯示，反對比率增加，
但贊成還維持小幅領先。全部都要看投票結果，就拭目以待吧，我認為結
果會相當接近。《里斯本條約》將改變歐盟決策機制，尤其在法律跟安全
事務方面，讓各國有更大發言空間。新條約也規定，成員國要選出一人長
期擔任主席。此外，歐盟將增設一名外交政策高級代表。反對《里斯本條
約》的團體擔心，一旦條約通過，不僅會加速輸入外勞，也將影響愛爾蘭
軍事地位，跟稅務控制權。投票預計在台灣時間14號凌晨5點結束，並
在稍晚公佈結果。歐洲的愛爾蘭，最近舉行了一場公民投票，題目是:是
否要通過《里斯本條約》。有的人是煩惱若通過這個條約,會有很多外勞
進來.這項公投結果、對歐盟其他的國家也會有影響，最新消息顯示，出
口民調結果，反對通過的票數似乎領先。12號上午7點，305萬的愛
爾蘭選民紛紛前往投票所，針對是否接受《里斯本條約》的公投表達自己
的意見。愛爾蘭是歐盟27個成員國中，唯一規定要針對《里斯本條約》
進行公投複決的國家，因此這次公投複決結果，對歐盟未來發展極為關鍵
，也將牽動英國民眾的意向，目前已有14個歐盟成員國，批准這項條約
。上週末最新民調顯示，反對比率增加，但贊成還維持小幅領先。全部都
要看投票結果，就拭目以待吧，我認為結果會相當接近。《里斯本條約》
將改變歐盟決策機制，尤其在法律跟安全事務方面，讓各國有更大發言空
間。新條約也規定，成員國要選出一人長期擔任主席。此外，歐盟將增設
一名外交政策高級代表。反對《里斯本條約》的團體擔心，一旦條約通過
，不僅會加速輸入外勞，也將影響愛爾蘭軍事地位，跟稅務控制權。投票
預計在台灣時間14號凌晨5點結束，並在稍晚公佈結果。歐洲的愛爾蘭
，最近舉行了一場公民投票，題目是:是否要通過《里斯本條約》。有的
人是煩惱若通過這個條約,會有很多外勞進來.這項公投結果、對歐盟其
他的國家也會有影響，最新消息顯示，出口民調結果，反對通過的票數似
乎領先。12號上午7點，305萬的愛爾蘭選民紛紛前往投票所，針對
是否接受《里斯本條約》的公投表達自己的意見。愛爾蘭是歐盟27個成
員國中，唯一規定要針對《里斯本條約》進行公投複決的國家，因此這次
公投複決結果，對歐盟未來發展極為關鍵，也將牽動英國民眾的意向，目
前已有14個歐盟成員國，批准這項條約。上週末最新民調顯示，反對比
率增加，但贊成還維持小幅領先。全部都要看投票結果，就拭目以待吧，
我認為結果會相當接近。《里斯本條約》將改變歐盟決策機制，尤其在法
律跟安全事務方面，讓各國有更大發言空間。新條約也規定，成員國要選
出一人長期擔任主席。此外，歐盟將增設一名外交政策高級代表。反對《
里斯本條約》的團體擔心，一旦條約通過，不僅會加速輸入外勞，也將影
響愛爾蘭軍事地位，跟稅務控制權。投票預計在台灣時間14號凌晨5點
結束，並在稍晚公佈結果。歐洲的愛爾蘭，最近舉行了一場公民投票，題
目是:是否要通過《里斯本條約》。有的人是煩惱若通過這個條約,會有
很多外勞進來.這項公投結果、對歐盟其他的國家也會有影響，最新消息
顯示，出口民調結果，反對通過的票數似乎領先。12號上午7點，30
5萬的愛爾蘭選民紛紛前往投票所，針對是否接受《里斯本條約》的公投
表達自己的意見。愛爾蘭是歐盟27個成員國中，唯一規定要針對《里斯
本條約》進行公投複決的國家，因此這次公投複決結果，對歐盟未來發展
極為關鍵，也將牽動英國民眾的意向，目前已有14個歐盟成員國，批准
這項條約。上週末最新民調顯示，反對比率增加，但贊成還維持小幅領先
。全部都要看投票結果，就拭目以待吧，我認為結果會相當接近。《里斯
本條約》將改變歐盟決策機制，尤其在法律跟安全事務方面，讓各國有更
大發言空間。新條約也規定，成員國要選出一人長期擔任主席。此外，歐
盟將增設一名外交政策高級代表。反對《里斯本條約》的團體擔心，一旦
條約通過，不僅會加速輸入外勞，也將影響愛爾蘭軍事地位，跟稅務控制
權。投票預計在台灣時間14號凌晨5點結束，並在稍晚公佈結果。歐洲
的愛爾蘭，最近舉行了一場公民投票，題目是:是否要通過《里斯本條約
》。有的人是煩惱若通過這個條約,會有很多外勞進來.這項公投結果、
對歐盟其他的國家也會有影響，最新消息顯示，出口民調結果，反對通過
的票數似乎領先。12號上午7點，305萬的愛爾蘭選民紛紛前往投票
所，針對是否接受《里斯本條約》的公投表達自己的意見。愛爾蘭是歐盟
27個成員國中，唯一規定要針對《里斯本條約》進行公投複決的國家，
因此這次公投複決結果，對歐盟未來發展極為關鍵，也將牽動英國民眾的
意向，目前已有14個歐盟成員國，批准這項條約。上週末最新民調顯示
，反對比率增加，但贊成還維持小幅領先。全部都要看投票結果，就拭目
以待吧，我認為結果會相當接近。《里斯本條約》將改變歐盟決策機制，
尤其在法律跟安全事務方面，讓各國有更大發言空間。新條約也規定，成
員國要選出一人長期擔任主席。此外，歐盟將增設一名外交政策高級代表
。反對《里斯本條約》的團體擔心，一旦條約通過，不僅會加速輸入外勞
，也將影響愛爾蘭軍事地位，跟稅務控制權。投票預計在台灣時間14號
凌晨5點結束，並在稍晚公佈結果。歐洲的愛爾蘭，最近舉行了一場公民
投票，題目是:是否要通過《里斯本條約》。有的人是煩惱若通過這個條
約,會有很多外勞進來.這項公投結果、對歐盟其他的國家也會有影響，
最新消息顯示，出口民調結果，反對通過的票數似乎領先。12號上午7
點，305萬的愛爾蘭選民紛紛前往投票所，針對是否接受《里斯本條約
》的公投表達自己的意見。愛爾蘭是歐盟27個成員國中，唯一規定要針
對《里斯本條約》進行公投複決的國家，因此這次公投複決結果，對歐盟
未來發展極為關鍵，也將牽動英國民眾的意向，目前已有14個歐盟成員
國，批准這項條約。上週末最新民調顯示，反對比率增加，但贊成還維持
小幅領先。全部都要看投票結果，就拭目以待吧，我認為結果會相當接近
。《里斯本條約》將改變歐盟決策機制，尤其在法律跟安全事務方面，讓
各國有更大發言空間。新條約也規定，成員國要選出一人長期擔任主席。
此外，歐盟將增設一名外交政策高級代表。反對《里斯本條約》的團體擔
心，一旦條約通過，不僅會加速輸入外勞，也將影響愛爾蘭軍事地位，跟
稅務控制權。投票預計在台灣時間14號凌晨5點結束，並在稍晚公佈結
果。歐洲的愛爾蘭，最近舉行了一場公民投票，題目是:是否要通過《里
斯本條約》。有的人是煩惱若通過這個條約,會有很多外勞進來.這項公
投結果、對歐盟其他的國家也會有影響，最新消息顯示，出口民調結果，
反對通過的票數似乎領先。12號上午7點，305萬的愛爾蘭選民紛紛
前往投票所，針對是否接受《里斯本條約》的公投表達自己的意見。愛爾
蘭是歐盟27個成員國中，唯一規定要針對《里斯本條約》進行公投複決
的國家，因此這次公投複決結果，對歐盟未來發展極為關鍵，也將牽動英
國民眾的意向，目前已有14個歐盟成員國，批准這項條約。上週末最新
民調顯示，反對比率增加，但贊成還維持小幅領先。全部都要看投票結果
，就拭目以待吧，我認為結果會相當接近。《里斯本條約》將改變歐盟決
策機制，尤其在法律跟安全事務方面，讓各國有更大發言空間。新條約也
規定，成員國要選出一人長期擔任主席。此外，歐盟將增設一名外交政策
高級代表。反對《里斯本條約》的團體擔心，一旦條約通過，不僅會加速
輸入外勞，也將影響愛爾蘭軍事地位，跟稅務控制權。投票預計在台灣時
間14號凌晨5點結束，並在稍晚公佈結果。歐洲的愛爾蘭，最近舉行了
一場公民投票，題目是:是否要通過《里斯本條約》。有的人是煩惱若通
過這個條約,會有很多外勞進來.這項公投結果、對歐盟其他的國家也會
有影響，最新消息顯示，出口民調結果，反對通過的票數似乎領先。12
號上午7點，305萬的愛爾蘭選民紛紛前往投票所，針對是否接受《里
斯本條約》的公投表達自己的意見。愛爾蘭是歐盟27個成員國中，唯一
規定要針對《里斯本條約》進行公投複決的國家，因此這次公投複決結果
，對歐盟未來發展極為關鍵，也將牽動英國民眾的意向，目前已有14個
歐盟成員國，批准這項條約。上週末最新民調顯示，反對比率增加，但贊
成還維持小幅領先。全部都要看投票結果，就拭目以待吧，我認為結果會
相當接近。《里斯本條約》將改變歐盟決策機制，尤其在法律跟安全事務
方面，讓各國有更大發言空間。新條約也規定，成員國要選出一人長期擔
任主席。此外，歐盟將增設一名外交政策高級代表。反對《里斯本條約》
的團體擔心，一旦條約通過，不僅會加速輸入外勞，也將影響愛爾蘭軍事
地位，跟稅務控制權。投票預計在台灣時間14號凌晨5點結束，並在稍
晚公佈結果。
