海基會的代表團，今天早上搭機，下午四點回來台灣，晚上七點半海基會
董事長江丙坤將率代表團到總統府，親自向總統馬英九報告協商成果。為
期四天的北京協商之行，終於劃下句點，代表團一行人早上九點多搭機返
回台灣，預計下午四點返抵國門。在13號兩岸順利簽署協商協議後，海
基會董事長江丙坤下午與中共總書記胡錦濤會面，江丙坤向胡錦濤表達台
灣人民需要國際空間的心聲。現在兩會又在九二共識的共同政治基礎上，
恢復協商談判，並且取得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有
智慧，有能力通過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會
後江丙坤轉述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際
上，希望參與世界衛生組織。透過優先討論參加世界衛生組織活動等等問
題，胡主席說雙方應該共同努力，創造條件，通過兩岸進行協商。海基會
代表團一行人下午返抵國門後，晚間七點半將到總統府與總統馬英九和閣
揆劉兆玄會面，報告協商的成果。記者林欣儀陳立峰台北報導海基會的代
表團，今天早上搭機，下午四點回來台灣，晚上七點半海基會董事長江丙
坤將率代表團到總統府，親自向總統馬英九報告協商成果。為期四天的北
京協商之行，終於劃下句點，代表團一行人早上九點多搭機返回台灣，預
計下午四點返抵國門。在13號兩岸順利簽署協商協議後，海基會董事長
江丙坤下午與中共總書記胡錦濤會面，江丙坤向胡錦濤表達台灣人民需要
國際空間的心聲。現在兩會又在九二共識的共同政治基礎上，恢復協商談
判，並且取得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有智慧，有能
力通過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會後江丙坤轉
述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際上，希望參
與世界衛生組織。透過優先討論參加世界衛生組織活動等等問題，胡主席
說雙方應該共同努力，創造條件，通過兩岸進行協商。海基會代表團一行
人下午返抵國門後，晚間七點半將到總統府與總統馬英九和閣揆劉兆玄會
面，報告協商的成果。記者林欣儀陳立峰台北報導海基會的代表團，今天
早上搭機，下午四點回來台灣，晚上七點半海基會董事長江丙坤將率代表
團到總統府，親自向總統馬英九報告協商成果。為期四天的北京協商之行
，終於劃下句點，代表團一行人早上九點多搭機返回台灣，預計下午四點
返抵國門。在13號兩岸順利簽署協商協議後，海基會董事長江丙坤下午
與中共總書記胡錦濤會面，江丙坤向胡錦濤表達台灣人民需要國際空間的
心聲。現在兩會又在九二共識的共同政治基礎上，恢復協商談判，並且取
得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有智慧，有能力通過協商
談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會後江丙坤轉述，他向胡
錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際上，希望參與世界衛生
組織。透過優先討論參加世界衛生組織活動等等問題，胡主席說雙方應該
共同努力，創造條件，通過兩岸進行協商。海基會代表團一行人下午返抵
國門後，晚間七點半將到總統府與總統馬英九和閣揆劉兆玄會面，報告協
商的成果。記者林欣儀陳立峰台北報導海基會的代表團，今天早上搭機，
下午四點回來台灣，晚上七點半海基會董事長江丙坤將率代表團到總統府
，親自向總統馬英九報告協商成果。為期四天的北京協商之行，終於劃下
句點，代表團一行人早上九點多搭機返回台灣，預計下午四點返抵國門。
在13號兩岸順利簽署協商協議後，海基會董事長江丙坤下午與中共總書
記胡錦濤會面，江丙坤向胡錦濤表達台灣人民需要國際空間的心聲。現在
兩會又在九二共識的共同政治基礎上，恢復協商談判，並且取得了實際成
果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有智慧，有能力通過協商談判，解決
存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會後江丙坤轉述，他向胡錦濤表達，
兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際上，希望參與世界衛生組織。透過
優先討論參加世界衛生組織活動等等問題，胡主席說雙方應該共同努力，
創造條件，通過兩岸進行協商。海基會代表團一行人下午返抵國門後，晚
間七點半將到總統府與總統馬英九和閣揆劉兆玄會面，報告協商的成果。
記者林欣儀陳立峰台北報導海基會的代表團，今天早上搭機，下午四點回
來台灣，晚上七點半海基會董事長江丙坤將率代表團到總統府，親自向總
統馬英九報告協商成果。為期四天的北京協商之行，終於劃下句點，代表
團一行人早上九點多搭機返回台灣，預計下午四點返抵國門。在13號兩
岸順利簽署協商協議後，海基會董事長江丙坤下午與中共總書記胡錦濤會
面，江丙坤向胡錦濤表達台灣人民需要國際空間的心聲。現在兩會又在九
二共識的共同政治基礎上，恢復協商談判，並且取得了實際成果，我相信
這個充分的表明兩岸雙方有智慧，有能力通過協商談判，解決存在的問題
。江胡會歷時30分鐘，會後江丙坤轉述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和
解休兵，特別是台灣在國際上，希望參與世界衛生組織。透過優先討論參
加世界衛生組織活動等等問題，胡主席說雙方應該共同努力，創造條件，
通過兩岸進行協商。海基會代表團一行人下午返抵國門後，晚間七點半將
到總統府與總統馬英九和閣揆劉兆玄會面，報告協商的成果。記者林欣儀
陳立峰台北報導海基會的代表團，今天早上搭機，下午四點回來台灣，晚
上七點半海基會董事長江丙坤將率代表團到總統府，親自向總統馬英九報
告協商成果。為期四天的北京協商之行，終於劃下句點，代表團一行人早
上九點多搭機返回台灣，預計下午四點返抵國門。在13號兩岸順利簽署
協商協議後，海基會董事長江丙坤下午與中共總書記胡錦濤會面，江丙坤
向胡錦濤表達台灣人民需要國際空間的心聲。現在兩會又在九二共識的共
同政治基礎上，恢復協商談判，並且取得了實際成果，我相信這個充分的
表明兩岸雙方有智慧，有能力通過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷
時30分鐘，會後江丙坤轉述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特
別是台灣在國際上，希望參與世界衛生組織。透過優先討論參加世界衛生
組織活動等等問題，胡主席說雙方應該共同努力，創造條件，通過兩岸進
行協商。海基會代表團一行人下午返抵國門後，晚間七點半將到總統府與
總統馬英九和閣揆劉兆玄會面，報告協商的成果。記者林欣儀陳立峰台北
報導海基會的代表團，今天早上搭機，下午四點回來台灣，晚上七點半海
基會董事長江丙坤將率代表團到總統府，親自向總統馬英九報告協商成果
。為期四天的北京協商之行，終於劃下句點，代表團一行人早上九點多搭
機返回台灣，預計下午四點返抵國門。在13號兩岸順利簽署協商協議後
，海基會董事長江丙坤下午與中共總書記胡錦濤會面，江丙坤向胡錦濤表
達台灣人民需要國際空間的心聲。現在兩會又在九二共識的共同政治基礎
上，恢復協商談判，並且取得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙
方有智慧，有能力通過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘
，會後江丙坤轉述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在
國際上，希望參與世界衛生組織。透過優先討論參加世界衛生組織活動等
等問題，胡主席說雙方應該共同努力，創造條件，通過兩岸進行協商。海
基會代表團一行人下午返抵國門後，晚間七點半將到總統府與總統馬英九
和閣揆劉兆玄會面，報告協商的成果。記者林欣儀陳立峰台北報導海基會
的代表團，今天早上搭機，下午四點回來台灣，晚上七點半海基會董事長
江丙坤將率代表團到總統府，親自向總統馬英九報告協商成果。為期四天
的北京協商之行，終於劃下句點，代表團一行人早上九點多搭機返回台灣
，預計下午四點返抵國門。在13號兩岸順利簽署協商協議後，海基會董
事長江丙坤下午與中共總書記胡錦濤會面，江丙坤向胡錦濤表達台灣人民
需要國際空間的心聲。現在兩會又在九二共識的共同政治基礎上，恢復協
商談判，並且取得了實際成果，我相信這個充分的表明兩岸雙方有智慧，
有能力通過協商談判，解決存在的問題。江胡會歷時30分鐘，會後江丙
坤轉述，他向胡錦濤表達，兩岸應該和解休兵，特別是台灣在國際上，希
望參與世界衛生組織。透過優先討論參加世界衛生組織活動等等問題，胡
主席說雙方應該共同努力，創造條件，通過兩岸進行協商。海基會代表團
一行人下午返抵國門後，晚間七點半將到總統府與總統馬英九和閣揆劉兆
玄會面，報告協商的成果。記者林欣儀陳立峰台北報導
