義大利的捕魚的漁民發現，鮪魚和以前相比的數量減很多，專家是提出警
告:漁業界若不改變捕魚的方式，到時將出現無魚可補的情形。時序一進
入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴游來的黃金，藍
鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近幾年來，拜日本
料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪魚的價錢自然是
水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬英鎊，。有些漁
民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可觀，一趟就可以
有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和平在地中海關切
鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不滿，攻擊綠色和
平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年的捕撈量不能超
過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光是到今年五月，
漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭澤而漁的心態，
未來將陷入無魚可捕的絕境。義大利的捕魚的漁民發現，鮪魚和以前相比
的數量減很多，專家是提出警告:漁業界若不改變捕魚的方式，到時將出
現無魚可補的情形。時序一進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開
始忙著撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪
魚的一種。近幾年來，拜日本料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求量
不斷增加，鮪魚的價錢自然是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可
以飆到好幾萬英鎊，。有些漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的
漁獲量非常可觀，一趟就可以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重
失衡。綠色和平在地中海關切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土
耳其漁民的不滿，攻擊綠色和平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角
度來看，一年的捕撈量不能超過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控的
資料顯示，光是到今年五月，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁
民再不改變竭澤而漁的心態，未來將陷入無魚可捕的絕境。義大利的捕魚
的漁民發現，鮪魚和以前相比的數量減很多，專家是提出警告:漁業界若
不改變捕魚的方式，到時將出現無魚可補的情形。時序一進入六月，義大
利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪魚。台灣
東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近幾年來，拜日本料理風行全球
所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪魚的價錢自然是水漲船高，在
漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬英鎊，。有些漁民於是以圍網
船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可觀，一趟就可以有三百噸，後
果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和平在地中海關切鮪魚撈捕作業
的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不滿，攻擊綠色和平的船隻和直
昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年的捕撈量不能超過一萬五千噸
，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光是到今年五月，漁民就捕撈了
兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭澤而漁的心態，未來將陷入無
魚可捕的絕境。義大利的捕魚的漁民發現，鮪魚和以前相比的數量減很多
，專家是提出警告:漁業界若不改變捕魚的方式，到時將出現無魚可補的
情形。時序一進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴
游來的黃金，藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近
幾年來，拜日本料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪
魚的價錢自然是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬
英鎊，。有些漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可
觀，一趟就可以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和
平在地中海關切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不
滿，攻擊綠色和平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年
的捕撈量不能超過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光
是到今年五月，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭
澤而漁的心態，未來將陷入無魚可捕的絕境。義大利的捕魚的漁民發現，
鮪魚和以前相比的數量減很多，專家是提出警告:漁業界若不改變捕魚的
方式，到時將出現無魚可補的情形。時序一進入六月，義大利沙丁尼亞地
區的漁民，就開始忙著撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑
鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近幾年來，拜日本料理風行全球所賜，壽司店
和超市的需求量不斷增加，鮪魚的價錢自然是水漲船高，在漁市單是一尾
的拍賣價格，可以飆到好幾萬英鎊，。有些漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚
，這種捕撈法的漁獲量非常可觀，一趟就可以有三百噸，後果是讓大海裡
鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和平在地中海關切鮪魚撈捕作業的行動，五月
底還曾經引起土耳其漁民的不滿，攻擊綠色和平的船隻和直昇機。科學家
指出從長遠的角度來看，一年的捕撈量不能超過一萬五千噸，而世界野生
動物基金監控的資料顯示，光是到今年五月，漁民就捕撈了兩萬七千噸。
專家警告若是漁民再不改變竭澤而漁的心態，未來將陷入無魚可捕的絕境
。義大利的捕魚的漁民發現，鮪魚和以前相比的數量減很多，專家是提出
警告:漁業界若不改變捕魚的方式，到時將出現無魚可補的情形。時序一
進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴游來的黃金，
藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近幾年來，拜日
本料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪魚的價錢自然
是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬英鎊，。有些
漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可觀，一趟就可
以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和平在地中海關
切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不滿，攻擊綠色
和平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年的捕撈量不能
超過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光是到今年五月
，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭澤而漁的心態
，未來將陷入無魚可捕的絕境。義大利的捕魚的漁民發現，鮪魚和以前相
比的數量減很多，專家是提出警告:漁業界若不改變捕魚的方式，到時將
出現無魚可補的情形。時序一進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就
開始忙著撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭
鮪魚的一種。近幾年來，拜日本料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求
量不斷增加，鮪魚的價錢自然是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，
可以飆到好幾萬英鎊，。有些漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法
的漁獲量非常可觀，一趟就可以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴
重失衡。綠色和平在地中海關切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起
土耳其漁民的不滿，攻擊綠色和平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的
角度來看，一年的捕撈量不能超過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控
的資料顯示，光是到今年五月，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是
漁民再不改變竭澤而漁的心態，未來將陷入無魚可捕的絕境。義大利的捕
魚的漁民發現，鮪魚和以前相比的數量減很多，專家是提出警告:漁業界
若不改變捕魚的方式，到時將出現無魚可補的情形。時序一進入六月，義
大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪魚。台
灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近幾年來，拜日本料理風行全
球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪魚的價錢自然是水漲船高，
在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬英鎊，。有些漁民於是以圍
網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可觀，一趟就可以有三百噸，
後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和平在地中海關切鮪魚撈捕作
業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不滿，攻擊綠色和平的船隻和
直昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年的捕撈量不能超過一萬五千
噸，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光是到今年五月，漁民就捕撈
了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭澤而漁的心態，未來將陷入
無魚可捕的絕境。
