還記得老夫子、大嬸婆這些早期的漫畫主角嗎？今天上午，畫老夫子的王
澤，跟畫大嬸婆的劉興欽，這兩位的老前輩，帶著年輕的一輩，一起來車
拼一項漫畫比賽。拿起麥克筆，新生代漫畫家快速畫出了上班族的酸甜苦
辣，而老漫畫家劉興欽也不惶多讓，巧手一揮，熟悉的大嬸婆和機器人，
就出現在畫板上，這位大嬸婆的原創者說，台灣漫畫要有未來，就要畫出
本土特色。漫畫、大家都愛看，但是國內的漫畫市場、長期被日本漫畫所
佔領，本土新生代漫畫家出現斷層的現象，像老夫子這類長期受歡迎的華
人漫畫並不多，一手創造出老夫子的王澤認為，漫畫是能夠在最短的時間
內，帶給人們幽默與輕鬆的方式，因此，他提醒新生代的漫畫家，不要怕
沒市場，持續投入來創作。為了鼓勵年輕人畫漫畫，兩位漫畫界老前輩、
一起出來推動這項四格漫畫大賽，希望喜歡動手畫漫畫的人，以上班族為
題材，發揮創意與想像力，透過簡單風趣的四格漫畫，為忙碌的上班族紓
解壓力，也為讀者帶來愉快的好心情。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導還
記得老夫子、大嬸婆這些早期的漫畫主角嗎？今天上午，畫老夫子的王澤
，跟畫大嬸婆的劉興欽，這兩位的老前輩，帶著年輕的一輩，一起來車拼
一項漫畫比賽。拿起麥克筆，新生代漫畫家快速畫出了上班族的酸甜苦辣
，而老漫畫家劉興欽也不惶多讓，巧手一揮，熟悉的大嬸婆和機器人，就
出現在畫板上，這位大嬸婆的原創者說，台灣漫畫要有未來，就要畫出本
土特色。漫畫、大家都愛看，但是國內的漫畫市場、長期被日本漫畫所佔
領，本土新生代漫畫家出現斷層的現象，像老夫子這類長期受歡迎的華人
漫畫並不多，一手創造出老夫子的王澤認為，漫畫是能夠在最短的時間內
，帶給人們幽默與輕鬆的方式，因此，他提醒新生代的漫畫家，不要怕沒
市場，持續投入來創作。為了鼓勵年輕人畫漫畫，兩位漫畫界老前輩、一
起出來推動這項四格漫畫大賽，希望喜歡動手畫漫畫的人，以上班族為題
材，發揮創意與想像力，透過簡單風趣的四格漫畫，為忙碌的上班族紓解
壓力，也為讀者帶來愉快的好心情。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導還記
得老夫子、大嬸婆這些早期的漫畫主角嗎？今天上午，畫老夫子的王澤，
跟畫大嬸婆的劉興欽，這兩位的老前輩，帶著年輕的一輩，一起來車拼一
項漫畫比賽。拿起麥克筆，新生代漫畫家快速畫出了上班族的酸甜苦辣，
而老漫畫家劉興欽也不惶多讓，巧手一揮，熟悉的大嬸婆和機器人，就出
現在畫板上，這位大嬸婆的原創者說，台灣漫畫要有未來，就要畫出本土
特色。漫畫、大家都愛看，但是國內的漫畫市場、長期被日本漫畫所佔領
，本土新生代漫畫家出現斷層的現象，像老夫子這類長期受歡迎的華人漫
畫並不多，一手創造出老夫子的王澤認為，漫畫是能夠在最短的時間內，
帶給人們幽默與輕鬆的方式，因此，他提醒新生代的漫畫家，不要怕沒市
場，持續投入來創作。為了鼓勵年輕人畫漫畫，兩位漫畫界老前輩、一起
出來推動這項四格漫畫大賽，希望喜歡動手畫漫畫的人，以上班族為題材
，發揮創意與想像力，透過簡單風趣的四格漫畫，為忙碌的上班族紓解壓
力，也為讀者帶來愉快的好心情。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導還記得
老夫子、大嬸婆這些早期的漫畫主角嗎？今天上午，畫老夫子的王澤，跟
畫大嬸婆的劉興欽，這兩位的老前輩，帶著年輕的一輩，一起來車拼一項
漫畫比賽。拿起麥克筆，新生代漫畫家快速畫出了上班族的酸甜苦辣，而
老漫畫家劉興欽也不惶多讓，巧手一揮，熟悉的大嬸婆和機器人，就出現
在畫板上，這位大嬸婆的原創者說，台灣漫畫要有未來，就要畫出本土特
色。漫畫、大家都愛看，但是國內的漫畫市場、長期被日本漫畫所佔領，
本土新生代漫畫家出現斷層的現象，像老夫子這類長期受歡迎的華人漫畫
並不多，一手創造出老夫子的王澤認為，漫畫是能夠在最短的時間內，帶
給人們幽默與輕鬆的方式，因此，他提醒新生代的漫畫家，不要怕沒市場
，持續投入來創作。為了鼓勵年輕人畫漫畫，兩位漫畫界老前輩、一起出
來推動這項四格漫畫大賽，希望喜歡動手畫漫畫的人，以上班族為題材，
發揮創意與想像力，透過簡單風趣的四格漫畫，為忙碌的上班族紓解壓力
，也為讀者帶來愉快的好心情。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導還記得老
夫子、大嬸婆這些早期的漫畫主角嗎？今天上午，畫老夫子的王澤，跟畫
大嬸婆的劉興欽，這兩位的老前輩，帶著年輕的一輩，一起來車拼一項漫
畫比賽。拿起麥克筆，新生代漫畫家快速畫出了上班族的酸甜苦辣，而老
漫畫家劉興欽也不惶多讓，巧手一揮，熟悉的大嬸婆和機器人，就出現在
畫板上，這位大嬸婆的原創者說，台灣漫畫要有未來，就要畫出本土特色
。漫畫、大家都愛看，但是國內的漫畫市場、長期被日本漫畫所佔領，本
土新生代漫畫家出現斷層的現象，像老夫子這類長期受歡迎的華人漫畫並
不多，一手創造出老夫子的王澤認為，漫畫是能夠在最短的時間內，帶給
人們幽默與輕鬆的方式，因此，他提醒新生代的漫畫家，不要怕沒市場，
持續投入來創作。為了鼓勵年輕人畫漫畫，兩位漫畫界老前輩、一起出來
推動這項四格漫畫大賽，希望喜歡動手畫漫畫的人，以上班族為題材，發
揮創意與想像力，透過簡單風趣的四格漫畫，為忙碌的上班族紓解壓力，
也為讀者帶來愉快的好心情。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
