日本是全世界地震最多的國家之一，動不動就會出現像前幾天九州六級以
上的強震。為了更清楚地震發生的原因，日本耗資5億5千萬美元，打造
了一艘深海鑽井船，它可以深入到地函，收集以前無法獲取的地殼岩層和
沉積層的樣品，了解地震發生的原因。日本一年有好幾百起的地震發生，
有的小到無法偵測，有的卻會造成生命財產的嚴重損失。為了讓科學家挖
掘出更多深藏在地底下的秘密，了解地震發生的原因，甚至能夠在強震發
生之前，事先予以偵測。日本不惜耗資五億五千萬美元打造出這艘深海鑽
井船地球號，它將深入過去從未探勘過的地殼和地函之間被稱為莫霍界面
的區域。(想從陸地上深入到地函須穿越30到40公里厚的地殼不過深
海的地殼就薄多了可能只有6到7公里因此從深海的海床就可以完全穿透
好比蛋殼的地殼進入好比蛋白的地函)未來地球號將在水面下4千公尺的
地方，進行鑽井工作，採集以前無法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品，並
從井孔內側觀測地殼結構，除了探索地震的成因之外，全球氣候暖化，以
及生命起源等重大議題，也都可望藉由這艘深海鑽井船找到答案。日本是
全世界地震最多的國家之一，動不動就會出現像前幾天九州六級以上的強
震。為了更清楚地震發生的原因，日本耗資5億5千萬美元，打造了一艘
深海鑽井船，它可以深入到地函，收集以前無法獲取的地殼岩層和沉積層
的樣品，了解地震發生的原因。日本一年有好幾百起的地震發生，有的小
到無法偵測，有的卻會造成生命財產的嚴重損失。為了讓科學家挖掘出更
多深藏在地底下的秘密，了解地震發生的原因，甚至能夠在強震發生之前
，事先予以偵測。日本不惜耗資五億五千萬美元打造出這艘深海鑽井船地
球號，它將深入過去從未探勘過的地殼和地函之間被稱為莫霍界面的區域
。(想從陸地上深入到地函須穿越30到40公里厚的地殼不過深海的地
殼就薄多了可能只有6到7公里因此從深海的海床就可以完全穿透好比蛋
殼的地殼進入好比蛋白的地函)未來地球號將在水面下4千公尺的地方，
進行鑽井工作，採集以前無法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品，並從井孔
內側觀測地殼結構，除了探索地震的成因之外，全球氣候暖化，以及生命
起源等重大議題，也都可望藉由這艘深海鑽井船找到答案。日本是全世界
地震最多的國家之一，動不動就會出現像前幾天九州六級以上的強震。為
了更清楚地震發生的原因，日本耗資5億5千萬美元，打造了一艘深海鑽
井船，它可以深入到地函，收集以前無法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品
，了解地震發生的原因。日本一年有好幾百起的地震發生，有的小到無法
偵測，有的卻會造成生命財產的嚴重損失。為了讓科學家挖掘出更多深藏
在地底下的秘密，了解地震發生的原因，甚至能夠在強震發生之前，事先
予以偵測。日本不惜耗資五億五千萬美元打造出這艘深海鑽井船地球號，
它將深入過去從未探勘過的地殼和地函之間被稱為莫霍界面的區域。(想
從陸地上深入到地函須穿越30到40公里厚的地殼不過深海的地殼就薄
多了可能只有6到7公里因此從深海的海床就可以完全穿透好比蛋殼的地
殼進入好比蛋白的地函)未來地球號將在水面下4千公尺的地方，進行鑽
井工作，採集以前無法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品，並從井孔內側觀
測地殼結構，除了探索地震的成因之外，全球氣候暖化，以及生命起源等
重大議題，也都可望藉由這艘深海鑽井船找到答案。日本是全世界地震最
多的國家之一，動不動就會出現像前幾天九州六級以上的強震。為了更清
楚地震發生的原因，日本耗資5億5千萬美元，打造了一艘深海鑽井船，
它可以深入到地函，收集以前無法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品，了解
地震發生的原因。日本一年有好幾百起的地震發生，有的小到無法偵測，
有的卻會造成生命財產的嚴重損失。為了讓科學家挖掘出更多深藏在地底
下的秘密，了解地震發生的原因，甚至能夠在強震發生之前，事先予以偵
測。日本不惜耗資五億五千萬美元打造出這艘深海鑽井船地球號，它將深
入過去從未探勘過的地殼和地函之間被稱為莫霍界面的區域。(想從陸地
上深入到地函須穿越30到40公里厚的地殼不過深海的地殼就薄多了可
能只有6到7公里因此從深海的海床就可以完全穿透好比蛋殼的地殼進入
好比蛋白的地函)未來地球號將在水面下4千公尺的地方，進行鑽井工作
，採集以前無法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品，並從井孔內側觀測地殼
結構，除了探索地震的成因之外，全球氣候暖化，以及生命起源等重大議
題，也都可望藉由這艘深海鑽井船找到答案。日本是全世界地震最多的國
家之一，動不動就會出現像前幾天九州六級以上的強震。為了更清楚地震
發生的原因，日本耗資5億5千萬美元，打造了一艘深海鑽井船，它可以
深入到地函，收集以前無法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品，了解地震發
生的原因。日本一年有好幾百起的地震發生，有的小到無法偵測，有的卻
會造成生命財產的嚴重損失。為了讓科學家挖掘出更多深藏在地底下的秘
密，了解地震發生的原因，甚至能夠在強震發生之前，事先予以偵測。日
本不惜耗資五億五千萬美元打造出這艘深海鑽井船地球號，它將深入過去
從未探勘過的地殼和地函之間被稱為莫霍界面的區域。(想從陸地上深入
到地函須穿越30到40公里厚的地殼不過深海的地殼就薄多了可能只有
6到7公里因此從深海的海床就可以完全穿透好比蛋殼的地殼進入好比蛋
白的地函)未來地球號將在水面下4千公尺的地方，進行鑽井工作，採集
以前無法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品，並從井孔內側觀測地殼結構，
除了探索地震的成因之外，全球氣候暖化，以及生命起源等重大議題，也
都可望藉由這艘深海鑽井船找到答案。日本是全世界地震最多的國家之一
，動不動就會出現像前幾天九州六級以上的強震。為了更清楚地震發生的
原因，日本耗資5億5千萬美元，打造了一艘深海鑽井船，它可以深入到
地函，收集以前無法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品，了解地震發生的原
因。日本一年有好幾百起的地震發生，有的小到無法偵測，有的卻會造成
生命財產的嚴重損失。為了讓科學家挖掘出更多深藏在地底下的秘密，了
解地震發生的原因，甚至能夠在強震發生之前，事先予以偵測。日本不惜
耗資五億五千萬美元打造出這艘深海鑽井船地球號，它將深入過去從未探
勘過的地殼和地函之間被稱為莫霍界面的區域。(想從陸地上深入到地函
須穿越30到40公里厚的地殼不過深海的地殼就薄多了可能只有6到7
公里因此從深海的海床就可以完全穿透好比蛋殼的地殼進入好比蛋白的地
函)未來地球號將在水面下4千公尺的地方，進行鑽井工作，採集以前無
法獲取的地殼岩層和沉積層的樣品，並從井孔內側觀測地殼結構，除了探
索地震的成因之外，全球氣候暖化，以及生命起源等重大議題，也都可望
藉由這艘深海鑽井船找到答案。
