日本東北部的岩手縣跟宮城縣，今天早上發生芮氏規模7.0的強烈地震
，連東京也感覺搖的很厲害，目前已知至少有兩人死亡。這起7.0的強
震，發生在日本時間14號上午8點43分，台灣時間7點43分左右，
震央位於東京以北450公里的岩手縣，地震深度只有10公里。目前已
知有2人不幸罹難，30多人受傷，近3萬戶斷電，而強震後，發生了至
少一次規模5.6的餘震，北部兩座核電廠也沒有受到影響，不過距離震
央最近的仙臺市，新幹線緊急停駛，還有部分房屋倒塌。日本東北部的岩
手縣跟宮城縣，今天早上發生芮氏規模7.0的強烈地震，連東京也感覺
搖的很厲害，目前已知至少有兩人死亡。這起7.0的強震，發生在日本
時間14號上午8點43分，台灣時間7點43分左右，震央位於東京以
北450公里的岩手縣，地震深度只有10公里。目前已知有2人不幸罹
難，30多人受傷，近3萬戶斷電，而強震後，發生了至少一次規模5.
6的餘震，北部兩座核電廠也沒有受到影響，不過距離震央最近的仙臺市
，新幹線緊急停駛，還有部分房屋倒塌。日本東北部的岩手縣跟宮城縣，
今天早上發生芮氏規模7.0的強烈地震，連東京也感覺搖的很厲害，目
前已知至少有兩人死亡。這起7.0的強震，發生在日本時間14號上午
8點43分，台灣時間7點43分左右，震央位於東京以北450公里的
岩手縣，地震深度只有10公里。目前已知有2人不幸罹難，30多人受
傷，近3萬戶斷電，而強震後，發生了至少一次規模5.6的餘震，北部
兩座核電廠也沒有受到影響，不過距離震央最近的仙臺市，新幹線緊急停
駛，還有部分房屋倒塌。
