美國最高法院裁定、被關在古巴美國海軍基地（關塔那摩基地）的270
名外國嫌犯、跟美國公民有同樣的權利，未來他們可以向美國聯邦法院提
起上訴、控告布希政府將他們違法關起來。在古巴關塔納摩美國海軍監獄
待了六年之後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋達成員。
即將可以向美國聯邦法院提出上訴，爭取重獲自由的機會。美國最高法院
12號以五票贊成，四票反對，裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向軍事法庭
以外的美國一般法院提出上訴。這項裁決推翻了兩年前由布希推動並在共
和黨主導的國會通過的法律，限制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出上訴。正
在義大利訪問的布希不認同最高法院的裁決，表示將可慮另立新法來保障
美國民眾的安全。。美國最高法院裁定、被關在古巴美國海軍基地（關塔
那摩基地）的270名外國嫌犯、跟美國公民有同樣的權利，未來他們可
以向美國聯邦法院提起上訴、控告布希政府將他們違法關起來。在古巴關
塔納摩美國海軍監獄待了六年之後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班
民兵以及蓋達成員。即將可以向美國聯邦法院提出上訴，爭取重獲自由的
機會。美國最高法院12號以五票贊成，四票反對，裁定押在關塔納摩嫌
犯，有權向軍事法庭以外的美國一般法院提出上訴。這項裁決推翻了兩年
前由布希推動並在共和黨主導的國會通過的法律，限制恐怖嫌犯只能向軍
事法庭提出上訴。正在義大利訪問的布希不認同最高法院的裁決，表示將
可慮另立新法來保障美國民眾的安全。。美國最高法院裁定、被關在古巴
美國海軍基地（關塔那摩基地）的270名外國嫌犯、跟美國公民有同樣
的權利，未來他們可以向美國聯邦法院提起上訴、控告布希政府將他們違
法關起來。在古巴關塔納摩美國海軍監獄待了六年之後，這群在阿富汗戰
爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋達成員。即將可以向美國聯邦法院提出上
訴，爭取重獲自由的機會。美國最高法院12號以五票贊成，四票反對，
裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向軍事法庭以外的美國一般法院提出上訴。
這項裁決推翻了兩年前由布希推動並在共和黨主導的國會通過的法律，限
制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出上訴。正在義大利訪問的布希不認同最高
法院的裁決，表示將可慮另立新法來保障美國民眾的安全。。美國最高法
院裁定、被關在古巴美國海軍基地（關塔那摩基地）的270名外國嫌犯
、跟美國公民有同樣的權利，未來他們可以向美國聯邦法院提起上訴、控
告布希政府將他們違法關起來。在古巴關塔納摩美國海軍監獄待了六年之
後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋達成員。即將可以向
美國聯邦法院提出上訴，爭取重獲自由的機會。美國最高法院12號以五
票贊成，四票反對，裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向軍事法庭以外的美國
一般法院提出上訴。這項裁決推翻了兩年前由布希推動並在共和黨主導的
國會通過的法律，限制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出上訴。正在義大利訪
問的布希不認同最高法院的裁決，表示將可慮另立新法來保障美國民眾的
安全。。美國最高法院裁定、被關在古巴美國海軍基地（關塔那摩基地）
的270名外國嫌犯、跟美國公民有同樣的權利，未來他們可以向美國聯
邦法院提起上訴、控告布希政府將他們違法關起來。在古巴關塔納摩美國
海軍監獄待了六年之後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋
達成員。即將可以向美國聯邦法院提出上訴，爭取重獲自由的機會。美國
最高法院12號以五票贊成，四票反對，裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向
軍事法庭以外的美國一般法院提出上訴。這項裁決推翻了兩年前由布希推
動並在共和黨主導的國會通過的法律，限制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出
上訴。正在義大利訪問的布希不認同最高法院的裁決，表示將可慮另立新
法來保障美國民眾的安全。。美國最高法院裁定、被關在古巴美國海軍基
地（關塔那摩基地）的270名外國嫌犯、跟美國公民有同樣的權利，未
來他們可以向美國聯邦法院提起上訴、控告布希政府將他們違法關起來。
在古巴關塔納摩美國海軍監獄待了六年之後，這群在阿富汗戰爭中被俘虜
的塔利班民兵以及蓋達成員。即將可以向美國聯邦法院提出上訴，爭取重
獲自由的機會。美國最高法院12號以五票贊成，四票反對，裁定押在關
塔納摩嫌犯，有權向軍事法庭以外的美國一般法院提出上訴。這項裁決推
翻了兩年前由布希推動並在共和黨主導的國會通過的法律，限制恐怖嫌犯
只能向軍事法庭提出上訴。正在義大利訪問的布希不認同最高法院的裁決
，表示將可慮另立新法來保障美國民眾的安全。。美國最高法院裁定、被
關在古巴美國海軍基地（關塔那摩基地）的270名外國嫌犯、跟美國公
民有同樣的權利，未來他們可以向美國聯邦法院提起上訴、控告布希政府
將他們違法關起來。在古巴關塔納摩美國海軍監獄待了六年之後，這群在
阿富汗戰爭中被俘虜的塔利班民兵以及蓋達成員。即將可以向美國聯邦法
院提出上訴，爭取重獲自由的機會。美國最高法院12號以五票贊成，四
票反對，裁定押在關塔納摩嫌犯，有權向軍事法庭以外的美國一般法院提
出上訴。這項裁決推翻了兩年前由布希推動並在共和黨主導的國會通過的
法律，限制恐怖嫌犯只能向軍事法庭提出上訴。正在義大利訪問的布希不
認同最高法院的裁決，表示將可慮另立新法來保障美國民眾的安全。。
