溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。一群知名的
攝影家，也以鏡頭記錄下氣候變遷所帶給地球，乃至於人類，的各種變化
。這些作品目前正在英國倫敦展出，吸引不少人前往觀賞。倫敦的科學博
物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面
上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭
一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為
環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這
攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這
是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極
熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，
和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過
影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位
肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃
至於影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與
適應這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年
將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發
的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心
的議題。一群知名的攝影家，也以鏡頭記錄下氣候變遷所帶給地球，乃至
於人類，的各種變化。這些作品目前正在英國倫敦展出，吸引不少人前往
觀賞。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展
。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正
常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣
候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在
重塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會
議題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境
議題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，
與城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之
外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的
排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們
不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的
是對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計
畫之一，未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界
重視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這
幾年一直是各界關心的議題。一群知名的攝影家，也以鏡頭記錄下氣候變
遷所帶給地球，乃至於人類，的各種變化。這些作品目前正在英國倫敦展
出，吸引不少人前往觀賞。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候
變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫
室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體
執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國
內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟
，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的
變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這
個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。除
了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在
降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化
協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論
過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協會
2005年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展
，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給
地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。一群知名的攝影家，也
以鏡頭記錄下氣候變遷所帶給地球，乃至於人類，的各種變化。這些作品
目前正在英國倫敦展出，吸引不少人前往觀賞。倫敦的科學博物館，目前
正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵
蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在
世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，
我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，
這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我們自己
塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝
影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化
協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯
個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重
要的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的
層面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝
影展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各
大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經
濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。一
群知名的攝影家，也以鏡頭記錄下氣候變遷所帶給地球，乃至於人類，的
各種變化。這些作品目前正在英國倫敦展出，吸引不少人前往觀賞。倫敦
的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群
島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都
透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點
被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的
世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人
們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發
生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟
的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也
企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與
政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣
候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰
的調節與適應這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未
來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效
應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是
各界關心的議題。一群知名的攝影家，也以鏡頭記錄下氣候變遷所帶給地
球，乃至於人類，的各種變化。這些作品目前正在英國倫敦展出，吸引不
少人前往觀賞。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題
的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引
發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍
華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解
，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發
展與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只
是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民
間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候
的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化
碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德
森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過了，我們
要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協會2005年
的重點計畫之一，未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此
喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的
衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。一群知名的攝影家，也以鏡頭記錄
下氣候變遷所帶給地球，乃至於人類，的各種變化。這些作品目前正在英
國倫敦展出，吸引不少人前往觀賞。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一
場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解
，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。
氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做
的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們
未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界
，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣
候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同
主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間
企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。
英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些
都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國
文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各大城市，進
行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫
室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。一群知名的攝
影家，也以鏡頭記錄下氣候變遷所帶給地球，乃至於人類，的各種變化。
這些作品目前正在英國倫敦展出，吸引不少人前往觀賞。倫敦的科學博物
館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上
升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一
一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環
境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸
關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是
我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊
身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和
英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影
像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩
負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至
於影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適
應這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年將
在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的
社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的
議題。一群知名的攝影家，也以鏡頭記錄下氣候變遷所帶給地球，乃至於
人類，的各種變化。這些作品目前正在英國倫敦展出，吸引不少人前往觀
賞。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。
馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常
跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候
變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重
塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議
題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議
題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與
城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外
，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排
放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不
想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是
對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫
之一，未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重
視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾
年一直是各界關心的議題。一群知名的攝影家，也以鏡頭記錄下氣候變遷
所帶給地球，乃至於人類，的各種變化。這些作品目前正在英國倫敦展出
，吸引不少人前往觀賞。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變
遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室
效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執
行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內
的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，
這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變
遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個
結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了
記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降
低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協
會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過
了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協會2
005年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，
希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給地
球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。一群知名的攝影家，也以
鏡頭記錄下氣候變遷所帶給地球，乃至於人類，的各種變化。這些作品目
前正在英國倫敦展出，吸引不少人前往觀賞。倫敦的科學博物館，目前正
在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭
冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世
人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我
們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這
攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑
造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影
展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協
會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個
人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要
的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層
面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影
展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各大
城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟
問題。
