南投埔里一名國小學生，看見陌生男子進入學校，沒多久學校電腦失竊，
這位學生就靠印象畫下竊賊的樣子，提供警方,真的就破案了破案。監視
器畫面中，一名男子從學校教室走出來，手上抱著電腦主機，警方懷疑男
子是竊賊，經過進一步確認，肯定就是他，警方的線索來自這幾張出自小
學生之手的歹徒畫像。小學生畫下歹徒正面和側臉的模樣，雖然不是栩栩
如生，但比對監視器中的男子外型相似度極高，因為男子闖入校園時，剛
好被學生撞見，於是憑印象畫出歹徒模樣，協助警方破案。就是這樣的訓
練，所以小學生遇到歹徒，才會本能的把特徵畫下來，看看平時他們的功
力，校長本人和校長畫像，還真的幾分神似呢。南投埔里一名國小學生，
看見陌生男子進入學校，沒多久學校電腦失竊，這位學生就靠印象畫下竊
賊的樣子，提供警方,真的就破案了破案。監視器畫面中，一名男子從學
校教室走出來，手上抱著電腦主機，警方懷疑男子是竊賊，經過進一步確
認，肯定就是他，警方的線索來自這幾張出自小學生之手的歹徒畫像。小
學生畫下歹徒正面和側臉的模樣，雖然不是栩栩如生，但比對監視器中的
男子外型相似度極高，因為男子闖入校園時，剛好被學生撞見，於是憑印
象畫出歹徒模樣，協助警方破案。就是這樣的訓練，所以小學生遇到歹徒
，才會本能的把特徵畫下來，看看平時他們的功力，校長本人和校長畫像
，還真的幾分神似呢。南投埔里一名國小學生，看見陌生男子進入學校，
沒多久學校電腦失竊，這位學生就靠印象畫下竊賊的樣子，提供警方,真
的就破案了破案。監視器畫面中，一名男子從學校教室走出來，手上抱著
電腦主機，警方懷疑男子是竊賊，經過進一步確認，肯定就是他，警方的
線索來自這幾張出自小學生之手的歹徒畫像。小學生畫下歹徒正面和側臉
的模樣，雖然不是栩栩如生，但比對監視器中的男子外型相似度極高，因
為男子闖入校園時，剛好被學生撞見，於是憑印象畫出歹徒模樣，協助警
方破案。就是這樣的訓練，所以小學生遇到歹徒，才會本能的把特徵畫下
來，看看平時他們的功力，校長本人和校長畫像，還真的幾分神似呢。南
投埔里一名國小學生，看見陌生男子進入學校，沒多久學校電腦失竊，這
位學生就靠印象畫下竊賊的樣子，提供警方,真的就破案了破案。監視器
畫面中，一名男子從學校教室走出來，手上抱著電腦主機，警方懷疑男子
是竊賊，經過進一步確認，肯定就是他，警方的線索來自這幾張出自小學
生之手的歹徒畫像。小學生畫下歹徒正面和側臉的模樣，雖然不是栩栩如
生，但比對監視器中的男子外型相似度極高，因為男子闖入校園時，剛好
被學生撞見，於是憑印象畫出歹徒模樣，協助警方破案。就是這樣的訓練
，所以小學生遇到歹徒，才會本能的把特徵畫下來，看看平時他們的功力
，校長本人和校長畫像，還真的幾分神似呢。
