溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。
一群知名的攝影家，也以鏡頭記錄下氣候變遷所帶給地球，乃至於人類
，的各種變化。
這些作品目前正在英國倫敦展出，吸引不少人前往觀賞。
倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。
馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正
常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。
氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要
做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。
這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。
讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題
，只發生在北極熊身上。
攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國
文化協會所共同主辦。
除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業
，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。
英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那
些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影展
是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各
