對許多人來說，物理學或許是一門相當高深的學問，不過在澳洲，卻有一
名物理系的學生從實驗室裡發現到，許多物理現象，也可以變成藝術殿堂
上的美麗創作。NS事實上，這些影像通常只有在實驗室裡才看得到。對
一般從事科學研究工作的人來說，這些影像可能只是重要的實驗結果，不
過看在物理系學生梅蘭妮的眼裡，這些充滿動感，壯觀的影像，卻是一幅
幅足以登上世界藝術殿堂的佳作`。這些影象很美麗我希望能跟大家分享
梅蘭妮把這些物理之美，搬到澳洲幾個大城巿的畫廊展出，而事實上，這
裡面展出的影像，都是跟每個人的生活息息相關的物理現象。這次的主題
是流體動力學研究流體的動作跟行為事實上流體存在我們周遭你呼吸的空
氣所喝的水都是流體每張影像顯示了不同的現象梅蘭妮希望透過這次的展
覽，可以展現難得一見的物理之美，讓這門看似深奧的學問更能夠貼近人
心。對許多人來說，物理學或許是一門相當高深的學問，不過在澳洲，卻
有一名物理系的學生從實驗室裡發現到，許多物理現象，也可以變成藝術
殿堂上的美麗創作。NS事實上，這些影像通常只有在實驗室裡才看得到
。對一般從事科學研究工作的人來說，這些影像可能只是重要的實驗結果
，不過看在物理系學生梅蘭妮的眼裡，這些充滿動感，壯觀的影像，卻是
一幅幅足以登上世界藝術殿堂的佳作`。這些影象很美麗我希望能跟大家
分享梅蘭妮把這些物理之美，搬到澳洲幾個大城巿的畫廊展出，而事實上
，這裡面展出的影像，都是跟每個人的生活息息相關的物理現象。這次的
主題是流體動力學研究流體的動作跟行為事實上流體存在我們周遭你呼吸
的空氣所喝的水都是流體每張影像顯示了不同的現象梅蘭妮希望透過這次
的展覽，可以展現難得一見的物理之美，讓這門看似深奧的學問更能夠貼
近人心。對許多人來說，物理學或許是一門相當高深的學問，不過在澳洲
，卻有一名物理系的學生從實驗室裡發現到，許多物理現象，也可以變成
藝術殿堂上的美麗創作。NS事實上，這些影像通常只有在實驗室裡才看
得到。對一般從事科學研究工作的人來說，這些影像可能只是重要的實驗
結果，不過看在物理系學生梅蘭妮的眼裡，這些充滿動感，壯觀的影像，
卻是一幅幅足以登上世界藝術殿堂的佳作`。這些影象很美麗我希望能跟
大家分享梅蘭妮把這些物理之美，搬到澳洲幾個大城巿的畫廊展出，而事
實上，這裡面展出的影像，都是跟每個人的生活息息相關的物理現象。這
次的主題是流體動力學研究流體的動作跟行為事實上流體存在我們周遭你
呼吸的空氣所喝的水都是流體每張影像顯示了不同的現象梅蘭妮希望透過
這次的展覽，可以展現難得一見的物理之美，讓這門看似深奧的學問更能
夠貼近人心。對許多人來說，物理學或許是一門相當高深的學問，不過在
澳洲，卻有一名物理系的學生從實驗室裡發現到，許多物理現象，也可以
變成藝術殿堂上的美麗創作。NS事實上，這些影像通常只有在實驗室裡
才看得到。對一般從事科學研究工作的人來說，這些影像可能只是重要的
實驗結果，不過看在物理系學生梅蘭妮的眼裡，這些充滿動感，壯觀的影
像，卻是一幅幅足以登上世界藝術殿堂的佳作`。這些影象很美麗我希望
能跟大家分享梅蘭妮把這些物理之美，搬到澳洲幾個大城巿的畫廊展出，
而事實上，這裡面展出的影像，都是跟每個人的生活息息相關的物理現象
。這次的主題是流體動力學研究流體的動作跟行為事實上流體存在我們周
遭你呼吸的空氣所喝的水都是流體每張影像顯示了不同的現象梅蘭妮希望
透過這次的展覽，可以展現難得一見的物理之美，讓這門看似深奧的學問
更能夠貼近人心。對許多人來說，物理學或許是一門相當高深的學問，不
過在澳洲，卻有一名物理系的學生從實驗室裡發現到，許多物理現象，也
可以變成藝術殿堂上的美麗創作。NS事實上，這些影像通常只有在實驗
室裡才看得到。對一般從事科學研究工作的人來說，這些影像可能只是重
要的實驗結果，不過看在物理系學生梅蘭妮的眼裡，這些充滿動感，壯觀
的影像，卻是一幅幅足以登上世界藝術殿堂的佳作`。這些影象很美麗我
希望能跟大家分享梅蘭妮把這些物理之美，搬到澳洲幾個大城巿的畫廊展
出，而事實上，這裡面展出的影像，都是跟每個人的生活息息相關的物理
現象。這次的主題是流體動力學研究流體的動作跟行為事實上流體存在我
們周遭你呼吸的空氣所喝的水都是流體每張影像顯示了不同的現象梅蘭妮
希望透過這次的展覽，可以展現難得一見的物理之美，讓這門看似深奧的
學問更能夠貼近人心。
