俄羅斯總統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩天的國是訪問。由於今
年以來，俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，因此蒲亭此時的到訪，
對於希望同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯。中國國家主席江澤民
2號早上在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總統蒲亭的到訪。隨後蒲
亭在江澤民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍儀隊。蒲亭是在2號凌
晨搭乘專機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。在歡迎典禮結束後兩國
元首隨即進行一小時的會談。雙方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交
流、以及伊拉克和北韓等問題。(我們談到是否要成立一個機制，以促進
全球和區域穩定，並藉由中俄的合作進一步打擊恐怖主義。中國的追尋是
，在當前這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只有一句話，就是以和為
貴。)A就是以和為貴。另外雙方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北
韓儘速和美國改善關係，並要求伊拉克危機應以政治和民主方式解決。除
了和江澤民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共總書記一職的胡錦濤進
行會談。由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有
了相當進展，相對之下，俄中關係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特
別來訪，對於中國來說，顯然也格外具有義意。俄羅斯總統蒲亭，2號抵
達中國北京，展開為期兩天的國是訪問。由於今年以來，俄國和歐美國家
的關係有了大幅度改善，因此蒲亭此時的到訪，對於希望同時強化俄中關
係的意圖也顯得格外明顯。中國國家主席江澤民2號早上在北京人民大會
堂，以隆重軍禮歡俄國總統蒲亭的到訪。隨後蒲亭在江澤民陪同下，一起
檢閱中國人民解放軍三軍儀隊。蒲亭是在2號凌晨搭乘專機扺達北京，展
開這次為期兩天的訪問。在歡迎典禮結束後兩國元首隨即進行一小時的會
談。雙方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交流、以及伊拉克和北韓等
問題。(我們談到是否要成立一個機制，以促進全球和區域穩定，並藉由
中俄的合作進一步打擊恐怖主義。中國的追尋是，在當前這樣一個紛擾的
國際形勢當中，我認為只有一句話，就是以和為貴。)A就是以和為貴。
另外雙方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北韓儘速和美國改善關係，
並要求伊拉克危機應以政治和民主方式解決。除了和江澤民會面外，蒲亭
也將在2號和剛接下中共總書記一職的胡錦濤進行會談。由於在反恐議題
上的密切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有了相當進展，相對之下，
俄中關係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特別來訪，對於中國來說，
顯然也格外具有義意。俄羅斯總統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩
天的國是訪問。由於今年以來，俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，
因此蒲亭此時的到訪，對於希望同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯
。中國國家主席江澤民2號早上在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總
統蒲亭的到訪。隨後蒲亭在江澤民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍
儀隊。蒲亭是在2號凌晨搭乘專機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。
在歡迎典禮結束後兩國元首隨即進行一小時的會談。雙方討論的議題包括
雙邊關係、擴大貿易交流、以及伊拉克和北韓等問題。(我們談到是否要
成立一個機制，以促進全球和區域穩定，並藉由中俄的合作進一步打擊恐
怖主義。中國的追尋是，在當前這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只
有一句話，就是以和為貴。)A就是以和為貴。另外雙方在會談後簽署的
共同聲明中，則呼籲北韓儘速和美國改善關係，並要求伊拉克危機應以政
治和民主方式解決。除了和江澤民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共
總書記一職的胡錦濤進行會談。由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國
今年和歐美國家關係有了相當進展，相對之下，俄中關係的進展則相形失
色，因此蒲亭年底前特別來訪，對於中國來說，顯然也格外具有義意。俄
羅斯總統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩天的國是訪問。由於今年
以來，俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，因此蒲亭此時的到訪，對
於希望同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯。中國國家主席江澤民2
號早上在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總統蒲亭的到訪。隨後蒲亭
在江澤民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍儀隊。蒲亭是在2號凌晨
搭乘專機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。在歡迎典禮結束後兩國元
首隨即進行一小時的會談。雙方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交流
、以及伊拉克和北韓等問題。(我們談到是否要成立一個機制，以促進全
球和區域穩定，並藉由中俄的合作進一步打擊恐怖主義。中國的追尋是，
在當前這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只有一句話，就是以和為貴
。)A就是以和為貴。另外雙方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北韓
儘速和美國改善關係，並要求伊拉克危機應以政治和民主方式解決。除了
和江澤民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共總書記一職的胡錦濤進行
會談。由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有了
相當進展，相對之下，俄中關係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特別
來訪，對於中國來說，顯然也格外具有義意。俄羅斯總統蒲亭，2號抵達
中國北京，展開為期兩天的國是訪問。由於今年以來，俄國和歐美國家的
關係有了大幅度改善，因此蒲亭此時的到訪，對於希望同時強化俄中關係
的意圖也顯得格外明顯。中國國家主席江澤民2號早上在北京人民大會堂
，以隆重軍禮歡俄國總統蒲亭的到訪。隨後蒲亭在江澤民陪同下，一起檢
閱中國人民解放軍三軍儀隊。蒲亭是在2號凌晨搭乘專機扺達北京，展開
這次為期兩天的訪問。在歡迎典禮結束後兩國元首隨即進行一小時的會談
。雙方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交流、以及伊拉克和北韓等問
題。(我們談到是否要成立一個機制，以促進全球和區域穩定，並藉由中
俄的合作進一步打擊恐怖主義。中國的追尋是，在當前這樣一個紛擾的國
際形勢當中，我認為只有一句話，就是以和為貴。)A就是以和為貴。另
外雙方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北韓儘速和美國改善關係，並
要求伊拉克危機應以政治和民主方式解決。除了和江澤民會面外，蒲亭也
將在2號和剛接下中共總書記一職的胡錦濤進行會談。由於在反恐議題上
的密切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有了相當進展，相對之下，俄
中關係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特別來訪，對於中國來說，顯
然也格外具有義意。俄羅斯總統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩天
的國是訪問。由於今年以來，俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，因
此蒲亭此時的到訪，對於希望同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯。
中國國家主席江澤民2號早上在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總統
蒲亭的到訪。隨後蒲亭在江澤民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍儀
隊。蒲亭是在2號凌晨搭乘專機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。在
歡迎典禮結束後兩國元首隨即進行一小時的會談。雙方討論的議題包括雙
邊關係、擴大貿易交流、以及伊拉克和北韓等問題。(我們談到是否要成
立一個機制，以促進全球和區域穩定，並藉由中俄的合作進一步打擊恐怖
主義。中國的追尋是，在當前這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只有
一句話，就是以和為貴。)A就是以和為貴。另外雙方在會談後簽署的共
同聲明中，則呼籲北韓儘速和美國改善關係，並要求伊拉克危機應以政治
和民主方式解決。除了和江澤民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共總
書記一職的胡錦濤進行會談。由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國今
年和歐美國家關係有了相當進展，相對之下，俄中關係的進展則相形失色
，因此蒲亭年底前特別來訪，對於中國來說，顯然也格外具有義意。俄羅
斯總統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩天的國是訪問。由於今年以
來，俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，因此蒲亭此時的到訪，對於
希望同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯。中國國家主席江澤民2號
早上在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總統蒲亭的到訪。隨後蒲亭在
江澤民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍儀隊。蒲亭是在2號凌晨搭
乘專機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。在歡迎典禮結束後兩國元首
隨即進行一小時的會談。雙方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交流、
以及伊拉克和北韓等問題。(我們談到是否要成立一個機制，以促進全球
和區域穩定，並藉由中俄的合作進一步打擊恐怖主義。中國的追尋是，在
當前這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只有一句話，就是以和為貴。
)A就是以和為貴。另外雙方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北韓儘
速和美國改善關係，並要求伊拉克危機應以政治和民主方式解決。除了和
江澤民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共總書記一職的胡錦濤進行會
談。由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有了相
當進展，相對之下，俄中關係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特別來
訪，對於中國來說，顯然也格外具有義意。俄羅斯總統蒲亭，2號抵達中
國北京，展開為期兩天的國是訪問。由於今年以來，俄國和歐美國家的關
係有了大幅度改善，因此蒲亭此時的到訪，對於希望同時強化俄中關係的
意圖也顯得格外明顯。中國國家主席江澤民2號早上在北京人民大會堂，
以隆重軍禮歡俄國總統蒲亭的到訪。隨後蒲亭在江澤民陪同下，一起檢閱
中國人民解放軍三軍儀隊。蒲亭是在2號凌晨搭乘專機扺達北京，展開這
次為期兩天的訪問。在歡迎典禮結束後兩國元首隨即進行一小時的會談。
雙方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交流、以及伊拉克和北韓等問題
。(我們談到是否要成立一個機制，以促進全球和區域穩定，並藉由中俄
的合作進一步打擊恐怖主義。中國的追尋是，在當前這樣一個紛擾的國際
形勢當中，我認為只有一句話，就是以和為貴。)A就是以和為貴。另外
雙方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北韓儘速和美國改善關係，並要
求伊拉克危機應以政治和民主方式解決。除了和江澤民會面外，蒲亭也將
在2號和剛接下中共總書記一職的胡錦濤進行會談。由於在反恐議題上的
密切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有了相當進展，相對之下，俄中
關係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特別來訪，對於中國來說，顯然
也格外具有義意。俄羅斯總統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩天的
國是訪問。由於今年以來，俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，因此
蒲亭此時的到訪，對於希望同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯。中
國國家主席江澤民2號早上在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總統蒲
亭的到訪。隨後蒲亭在江澤民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍儀隊
。蒲亭是在2號凌晨搭乘專機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。在歡
迎典禮結束後兩國元首隨即進行一小時的會談。雙方討論的議題包括雙邊
關係、擴大貿易交流、以及伊拉克和北韓等問題。(我們談到是否要成立
一個機制，以促進全球和區域穩定，並藉由中俄的合作進一步打擊恐怖主
義。中國的追尋是，在當前這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只有一
句話，就是以和為貴。)A就是以和為貴。另外雙方在會談後簽署的共同
聲明中，則呼籲北韓儘速和美國改善關係，並要求伊拉克危機應以政治和
民主方式解決。除了和江澤民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共總書
記一職的胡錦濤進行會談。由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國今年
和歐美國家關係有了相當進展，相對之下，俄中關係的進展則相形失色，
因此蒲亭年底前特別來訪，對於中國來說，顯然也格外具有義意。俄羅斯
總統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩天的國是訪問。由於今年以來
，俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，因此蒲亭此時的到訪，對於希
望同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯。中國國家主席江澤民2號早
上在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總統蒲亭的到訪。隨後蒲亭在江
澤民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍儀隊。蒲亭是在2號凌晨搭乘
專機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。在歡迎典禮結束後兩國元首隨
即進行一小時的會談。雙方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交流、以
及伊拉克和北韓等問題。(我們談到是否要成立一個機制，以促進全球和
區域穩定，並藉由中俄的合作進一步打擊恐怖主義。中國的追尋是，在當
前這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只有一句話，就是以和為貴。)
A就是以和為貴。另外雙方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北韓儘速
和美國改善關係，並要求伊拉克危機應以政治和民主方式解決。除了和江
澤民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共總書記一職的胡錦濤進行會談
。由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有了相當
進展，相對之下，俄中關係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特別來訪
，對於中國來說，顯然也格外具有義意。俄羅斯總統蒲亭，2號抵達中國
北京，展開為期兩天的國是訪問。由於今年以來，俄國和歐美國家的關係
有了大幅度改善，因此蒲亭此時的到訪，對於希望同時強化俄中關係的意
圖也顯得格外明顯。中國國家主席江澤民2號早上在北京人民大會堂，以
隆重軍禮歡俄國總統蒲亭的到訪。隨後蒲亭在江澤民陪同下，一起檢閱中
國人民解放軍三軍儀隊。蒲亭是在2號凌晨搭乘專機扺達北京，展開這次
為期兩天的訪問。在歡迎典禮結束後兩國元首隨即進行一小時的會談。雙
方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交流、以及伊拉克和北韓等問題。
(我們談到是否要成立一個機制，以促進全球和區域穩定，並藉由中俄的
合作進一步打擊恐怖主義。中國的追尋是，在當前這樣一個紛擾的國際形
勢當中，我認為只有一句話，就是以和為貴。)A就是以和為貴。另外雙
方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北韓儘速和美國改善關係，並要求
伊拉克危機應以政治和民主方式解決。除了和江澤民會面外，蒲亭也將在
2號和剛接下中共總書記一職的胡錦濤進行會談。由於在反恐議題上的密
切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有了相當進展，相對之下，俄中關
係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特別來訪，對於中國來說，顯然也
格外具有義意。俄羅斯總統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩天的國
是訪問。由於今年以來，俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，因此蒲
亭此時的到訪，對於希望同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯。中國
國家主席江澤民2號早上在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總統蒲亭
的到訪。隨後蒲亭在江澤民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍儀隊。
蒲亭是在2號凌晨搭乘專機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。在歡迎
典禮結束後兩國元首隨即進行一小時的會談。雙方討論的議題包括雙邊關
係、擴大貿易交流、以及伊拉克和北韓等問題。(我們談到是否要成立一
個機制，以促進全球和區域穩定，並藉由中俄的合作進一步打擊恐怖主義
。中國的追尋是，在當前這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只有一句
話，就是以和為貴。)A就是以和為貴。另外雙方在會談後簽署的共同聲
明中，則呼籲北韓儘速和美國改善關係，並要求伊拉克危機應以政治和民
主方式解決。除了和江澤民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共總書記
一職的胡錦濤進行會談。由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國今年和
歐美國家關係有了相當進展，相對之下，俄中關係的進展則相形失色，因
此蒲亭年底前特別來訪，對於中國來說，顯然也格外具有義意。俄羅斯總
統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩天的國是訪問。由於今年以來，
俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，因此蒲亭此時的到訪，對於希望
同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯。中國國家主席江澤民2號早上
在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總統蒲亭的到訪。隨後蒲亭在江澤
民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍儀隊。蒲亭是在2號凌晨搭乘專
機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。在歡迎典禮結束後兩國元首隨即
進行一小時的會談。雙方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交流、以及
伊拉克和北韓等問題。(我們談到是否要成立一個機制，以促進全球和區
域穩定，並藉由中俄的合作進一步打擊恐怖主義。中國的追尋是，在當前
這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只有一句話，就是以和為貴。)A
就是以和為貴。另外雙方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北韓儘速和
美國改善關係，並要求伊拉克危機應以政治和民主方式解決。除了和江澤
民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共總書記一職的胡錦濤進行會談。
由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有了相當進
展，相對之下，俄中關係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特別來訪，
對於中國來說，顯然也格外具有義意。
