俄羅斯總統蒲亭，2號抵達中國北京，展開為期兩天的國是訪問。
由於今年以來，俄國和歐美國家的關係有了大幅度改善，因此蒲亭此時
的到訪，對於希望同時強化俄中關係的意圖也顯得格外明顯。
中國國家主席江澤民2號早上在北京人民大會堂，以隆重軍禮歡俄國總
統蒲亭的到訪。
隨後蒲亭在江澤民陪同下，一起檢閱中國人民解放軍三軍儀隊。
蒲亭是在2號凌晨搭乘專機扺達北京，展開這次為期兩天的訪問。
在歡迎典禮結束後兩國元首隨即進行一小時的會談。
雙方討論的議題包括雙邊關係、擴大貿易交流、以及伊拉克和北韓等問
題。
(我們談到是否要成立一個機制，以促進全球和區域穩定，並藉由中俄
的合作進一步打擊恐怖主義。
中國的追尋是，在當前這樣一個紛擾的國際形勢當中，我認為只有一句
話，就是以和為貴。
)A就是以和為貴。
另外雙方在會談後簽署的共同聲明中，則呼籲北韓儘速和美國改善關係
，並要求伊拉克危機應以政治和民主方式解決。
除了和江澤民會面外，蒲亭也將在2號和剛接下中共總書記一職的胡錦
濤進行會談。
由於在反恐議題上的密切配合，使得俄國今年和歐美國家關係有了相當
進展，相對之下，俄中關係的進展則相形失色，因此蒲亭年底前特別
來訪，對於中國來說，顯然也格外具有義意。
