車禍的慘劇幾乎每天都在發生，有時候警方或是生還者也不清楚車禍發生
的真正原因。美國現在出現了一種裝在擋風玻璃上的小攝影機，可以清楚
拍攝路況，並且記錄下車禍發生的前10秒到後10秒的情況，還原事件
的真相。這個畫面就是從這個，裝在汽車擋風玻璃上的小攝影機所拍下來
的。可以清楚地看到在車子行進間，從前座看到的情況。而當車子因為意
外撞擊而突然加速或減速的時候，攝影機就會紀錄並且保留前後10秒的
畫面。這個新的科技，可以在有車禍糾紛的時候，運用在訴訟案件上．另
外一個好處就是，可以記錄車子裡的實況，讓司機誠實申報帳單。禮車公
司米思墨除了從前座向外看的攝影機之外，這種可以看到車內情況的攝影
機，也有助於釐清事實的真相．比方說在這起事故中，原來只知道是車子
失控才發生了意外。但是從剛才攝影機拍到的畫面當中可以了解，是因為
方向盤故障，才會釀成這起事故。不過即使有了這種新科技，有時候還是
很難判定車禍到底是誰的錯，所以駕駛人和乘客還是得自求多福了。車禍
的慘劇幾乎每天都在發生，有時候警方或是生還者也不清楚車禍發生的真
正原因。美國現在出現了一種裝在擋風玻璃上的小攝影機，可以清楚拍攝
路況，並且記錄下車禍發生的前10秒到後10秒的情況，還原事件的真
相。這個畫面就是從這個，裝在汽車擋風玻璃上的小攝影機所拍下來的。
可以清楚地看到在車子行進間，從前座看到的情況。而當車子因為意外撞
擊而突然加速或減速的時候，攝影機就會紀錄並且保留前後10秒的畫面
。這個新的科技，可以在有車禍糾紛的時候，運用在訴訟案件上．另外一
個好處就是，可以記錄車子裡的實況，讓司機誠實申報帳單。禮車公司米
思墨除了從前座向外看的攝影機之外，這種可以看到車內情況的攝影機，
也有助於釐清事實的真相．比方說在這起事故中，原來只知道是車子失控
才發生了意外。但是從剛才攝影機拍到的畫面當中可以了解，是因為方向
盤故障，才會釀成這起事故。不過即使有了這種新科技，有時候還是很難
判定車禍到底是誰的錯，所以駕駛人和乘客還是得自求多福了。車禍的慘
劇幾乎每天都在發生，有時候警方或是生還者也不清楚車禍發生的真正原
因。美國現在出現了一種裝在擋風玻璃上的小攝影機，可以清楚拍攝路況
，並且記錄下車禍發生的前10秒到後10秒的情況，還原事件的真相。
這個畫面就是從這個，裝在汽車擋風玻璃上的小攝影機所拍下來的。可以
清楚地看到在車子行進間，從前座看到的情況。而當車子因為意外撞擊而
突然加速或減速的時候，攝影機就會紀錄並且保留前後10秒的畫面。這
個新的科技，可以在有車禍糾紛的時候，運用在訴訟案件上．另外一個好
處就是，可以記錄車子裡的實況，讓司機誠實申報帳單。禮車公司米思墨
除了從前座向外看的攝影機之外，這種可以看到車內情況的攝影機，也有
助於釐清事實的真相．比方說在這起事故中，原來只知道是車子失控才發
生了意外。但是從剛才攝影機拍到的畫面當中可以了解，是因為方向盤故
障，才會釀成這起事故。不過即使有了這種新科技，有時候還是很難判定
車禍到底是誰的錯，所以駕駛人和乘客還是得自求多福了。車禍的慘劇幾
乎每天都在發生，有時候警方或是生還者也不清楚車禍發生的真正原因。
美國現在出現了一種裝在擋風玻璃上的小攝影機，可以清楚拍攝路況，並
且記錄下車禍發生的前10秒到後10秒的情況，還原事件的真相。這個
畫面就是從這個，裝在汽車擋風玻璃上的小攝影機所拍下來的。可以清楚
地看到在車子行進間，從前座看到的情況。而當車子因為意外撞擊而突然
加速或減速的時候，攝影機就會紀錄並且保留前後10秒的畫面。這個新
的科技，可以在有車禍糾紛的時候，運用在訴訟案件上．另外一個好處就
是，可以記錄車子裡的實況，讓司機誠實申報帳單。禮車公司米思墨除了
從前座向外看的攝影機之外，這種可以看到車內情況的攝影機，也有助於
釐清事實的真相．比方說在這起事故中，原來只知道是車子失控才發生了
意外。但是從剛才攝影機拍到的畫面當中可以了解，是因為方向盤故障，
才會釀成這起事故。不過即使有了這種新科技，有時候還是很難判定車禍
到底是誰的錯，所以駕駛人和乘客還是得自求多福了。車禍的慘劇幾乎每
天都在發生，有時候警方或是生還者也不清楚車禍發生的真正原因。美國
現在出現了一種裝在擋風玻璃上的小攝影機，可以清楚拍攝路況，並且記
錄下車禍發生的前10秒到後10秒的情況，還原事件的真相。這個畫面
就是從這個，裝在汽車擋風玻璃上的小攝影機所拍下來的。可以清楚地看
到在車子行進間，從前座看到的情況。而當車子因為意外撞擊而突然加速
或減速的時候，攝影機就會紀錄並且保留前後10秒的畫面。這個新的科
技，可以在有車禍糾紛的時候，運用在訴訟案件上．另外一個好處就是，
可以記錄車子裡的實況，讓司機誠實申報帳單。禮車公司米思墨除了從前
座向外看的攝影機之外，這種可以看到車內情況的攝影機，也有助於釐清
事實的真相．比方說在這起事故中，原來只知道是車子失控才發生了意外
。但是從剛才攝影機拍到的畫面當中可以了解，是因為方向盤故障，才會
釀成這起事故。不過即使有了這種新科技，有時候還是很難判定車禍到底
是誰的錯，所以駕駛人和乘客還是得自求多福了。車禍的慘劇幾乎每天都
在發生，有時候警方或是生還者也不清楚車禍發生的真正原因。美國現在
出現了一種裝在擋風玻璃上的小攝影機，可以清楚拍攝路況，並且記錄下
車禍發生的前10秒到後10秒的情況，還原事件的真相。這個畫面就是
從這個，裝在汽車擋風玻璃上的小攝影機所拍下來的。可以清楚地看到在
車子行進間，從前座看到的情況。而當車子因為意外撞擊而突然加速或減
速的時候，攝影機就會紀錄並且保留前後10秒的畫面。這個新的科技，
可以在有車禍糾紛的時候，運用在訴訟案件上．另外一個好處就是，可以
記錄車子裡的實況，讓司機誠實申報帳單。禮車公司米思墨除了從前座向
外看的攝影機之外，這種可以看到車內情況的攝影機，也有助於釐清事實
的真相．比方說在這起事故中，原來只知道是車子失控才發生了意外。但
是從剛才攝影機拍到的畫面當中可以了解，是因為方向盤故障，才會釀成
這起事故。不過即使有了這種新科技，有時候還是很難判定車禍到底是誰
的錯，所以駕駛人和乘客還是得自求多福了。車禍的慘劇幾乎每天都在發
生，有時候警方或是生還者也不清楚車禍發生的真正原因。美國現在出現
了一種裝在擋風玻璃上的小攝影機，可以清楚拍攝路況，並且記錄下車禍
發生的前10秒到後10秒的情況，還原事件的真相。這個畫面就是從這
個，裝在汽車擋風玻璃上的小攝影機所拍下來的。可以清楚地看到在車子
行進間，從前座看到的情況。而當車子因為意外撞擊而突然加速或減速的
時候，攝影機就會紀錄並且保留前後10秒的畫面。這個新的科技，可以
在有車禍糾紛的時候，運用在訴訟案件上．另外一個好處就是，可以記錄
車子裡的實況，讓司機誠實申報帳單。禮車公司米思墨除了從前座向外看
的攝影機之外，這種可以看到車內情況的攝影機，也有助於釐清事實的真
相．比方說在這起事故中，原來只知道是車子失控才發生了意外。但是從
剛才攝影機拍到的畫面當中可以了解，是因為方向盤故障，才會釀成這起
事故。不過即使有了這種新科技，有時候還是很難判定車禍到底是誰的錯
，所以駕駛人和乘客還是得自求多福了。車禍的慘劇幾乎每天都在發生，
有時候警方或是生還者也不清楚車禍發生的真正原因。美國現在出現了一
種裝在擋風玻璃上的小攝影機，可以清楚拍攝路況，並且記錄下車禍發生
的前10秒到後10秒的情況，還原事件的真相。這個畫面就是從這個，
裝在汽車擋風玻璃上的小攝影機所拍下來的。可以清楚地看到在車子行進
間，從前座看到的情況。而當車子因為意外撞擊而突然加速或減速的時候
，攝影機就會紀錄並且保留前後10秒的畫面。這個新的科技，可以在有
車禍糾紛的時候，運用在訴訟案件上．另外一個好處就是，可以記錄車子
裡的實況，讓司機誠實申報帳單。禮車公司米思墨除了從前座向外看的攝
影機之外，這種可以看到車內情況的攝影機，也有助於釐清事實的真相．
比方說在這起事故中，原來只知道是車子失控才發生了意外。但是從剛才
攝影機拍到的畫面當中可以了解，是因為方向盤故障，才會釀成這起事故
。不過即使有了這種新科技，有時候還是很難判定車禍到底是誰的錯，所
以駕駛人和乘客還是得自求多福了。車禍的慘劇幾乎每天都在發生，有時
候警方或是生還者也不清楚車禍發生的真正原因。美國現在出現了一種裝
在擋風玻璃上的小攝影機，可以清楚拍攝路況，並且記錄下車禍發生的前
10秒到後10秒的情況，還原事件的真相。這個畫面就是從這個，裝在
汽車擋風玻璃上的小攝影機所拍下來的。可以清楚地看到在車子行進間，
從前座看到的情況。而當車子因為意外撞擊而突然加速或減速的時候，攝
影機就會紀錄並且保留前後10秒的畫面。這個新的科技，可以在有車禍
糾紛的時候，運用在訴訟案件上．另外一個好處就是，可以記錄車子裡的
實況，讓司機誠實申報帳單。禮車公司米思墨除了從前座向外看的攝影機
之外，這種可以看到車內情況的攝影機，也有助於釐清事實的真相．比方
說在這起事故中，原來只知道是車子失控才發生了意外。但是從剛才攝影
機拍到的畫面當中可以了解，是因為方向盤故障，才會釀成這起事故。不
過即使有了這種新科技，有時候還是很難判定車禍到底是誰的錯，所以駕
駛人和乘客還是得自求多福了。
