美國國會繼眾議院在16號通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案
之後，參議院也提出兩項「嚴重關切」反分裂國家法的決議案。這兩項提
案可望在參院四月復會的時候通過。參院的這兩項決議案，基本上內容相
同，都指出布希總統曾強調，美國反對兩岸任何一方片面改變現狀。而中
國人大通過的反分裂國家法，提供中國對台動武的法理基礎，已經改變區
域現狀，是台灣關係法所嚴重關切的。因此決議案要求美國政府應該對此
向中國表達嚴重關切。另外，決議案還指出，美國政府應該重申兩岸問題
需要和平解決，並且要獲得台灣人民同意的政策。美國國會繼眾議院在1
6號通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案之後，參議院也提出兩
項「嚴重關切」反分裂國家法的決議案。這兩項提案可望在參院四月復會
的時候通過。參院的這兩項決議案，基本上內容相同，都指出布希總統曾
強調，美國反對兩岸任何一方片面改變現狀。而中國人大通過的反分裂國
家法，提供中國對台動武的法理基礎，已經改變區域現狀，是台灣關係法
所嚴重關切的。因此決議案要求美國政府應該對此向中國表達嚴重關切。
另外，決議案還指出，美國政府應該重申兩岸問題需要和平解決，並且要
獲得台灣人民同意的政策。美國國會繼眾議院在16號通過「嚴重關切」
中國反分裂國家法的決議案之後，參議院也提出兩項「嚴重關切」反分裂
國家法的決議案。這兩項提案可望在參院四月復會的時候通過。參院的這
兩項決議案，基本上內容相同，都指出布希總統曾強調，美國反對兩岸任
何一方片面改變現狀。而中國人大通過的反分裂國家法，提供中國對台動
武的法理基礎，已經改變區域現狀，是台灣關係法所嚴重關切的。因此決
議案要求美國政府應該對此向中國表達嚴重關切。另外，決議案還指出，
美國政府應該重申兩岸問題需要和平解決，並且要獲得台灣人民同意的政
策。美國國會繼眾議院在16號通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決
議案之後，參議院也提出兩項「嚴重關切」反分裂國家法的決議案。這兩
項提案可望在參院四月復會的時候通過。參院的這兩項決議案，基本上內
容相同，都指出布希總統曾強調，美國反對兩岸任何一方片面改變現狀。
而中國人大通過的反分裂國家法，提供中國對台動武的法理基礎，已經改
變區域現狀，是台灣關係法所嚴重關切的。因此決議案要求美國政府應該
對此向中國表達嚴重關切。另外，決議案還指出，美國政府應該重申兩岸
問題需要和平解決，並且要獲得台灣人民同意的政策。美國國會繼眾議院
在16號通過「嚴重關切」中國反分裂國家法的決議案之後，參議院也提
出兩項「嚴重關切」反分裂國家法的決議案。這兩項提案可望在參院四月
復會的時候通過。參院的這兩項決議案，基本上內容相同，都指出布希總
統曾強調，美國反對兩岸任何一方片面改變現狀。而中國人大通過的反分
裂國家法，提供中國對台動武的法理基礎，已經改變區域現狀，是台灣關
係法所嚴重關切的。因此決議案要求美國政府應該對此向中國表達嚴重關
切。另外，決議案還指出，美國政府應該重申兩岸問題需要和平解決，並
且要獲得台灣人民同意的政策。美國國會繼眾議院在16號通過「嚴重關
切」中國反分裂國家法的決議案之後，參議院也提出兩項「嚴重關切」反
分裂國家法的決議案。這兩項提案可望在參院四月復會的時候通過。參院
的這兩項決議案，基本上內容相同，都指出布希總統曾強調，美國反對兩
岸任何一方片面改變現狀。而中國人大通過的反分裂國家法，提供中國對
台動武的法理基礎，已經改變區域現狀，是台灣關係法所嚴重關切的。因
此決議案要求美國政府應該對此向中國表達嚴重關切。另外，決議案還指
出，美國政府應該重申兩岸問題需要和平解決，並且要獲得台灣人民同意
的政策。
