被日本巡邏艦在釣魚台海域撞沉台灣海釣船「聯合號」，船長何鴻義，今
天早上帶著兩名船員對外說明整個過程，下午並且在台北縣長周錫瑋的陪
同下，找律師討論，考慮要告日本政府。船長和船員堅持當時沒有蛇行，
是日本故意衝撞，請求政府幫幫忙，這一次出海，損失慘重，不只船沉了
、連辛苦捕撈的魚貨也全都報銷，在縣長周錫瑋的陪同之下，邀請多位律
師，一同商討該如何解決。堅持捍衛主權，台北縣長周錫瑋做出了最後的
結論。不過，台灣目前掌握到的證據有限，周錫瑋希望日本公開所有的錄
影帶和訊問紀錄，才能還原事情真相。記者林欣儀陳立峰台北報導被日本
巡邏艦在釣魚台海域撞沉台灣海釣船「聯合號」，船長何鴻義，今天早上
帶著兩名船員對外說明整個過程，下午並且在台北縣長周錫瑋的陪同下，
找律師討論，考慮要告日本政府。船長和船員堅持當時沒有蛇行，是日本
故意衝撞，請求政府幫幫忙，這一次出海，損失慘重，不只船沉了、連辛
苦捕撈的魚貨也全都報銷，在縣長周錫瑋的陪同之下，邀請多位律師，一
同商討該如何解決。堅持捍衛主權，台北縣長周錫瑋做出了最後的結論。
不過，台灣目前掌握到的證據有限，周錫瑋希望日本公開所有的錄影帶和
訊問紀錄，才能還原事情真相。記者林欣儀陳立峰台北報導被日本巡邏艦
在釣魚台海域撞沉台灣海釣船「聯合號」，船長何鴻義，今天早上帶著兩
名船員對外說明整個過程，下午並且在台北縣長周錫瑋的陪同下，找律師
討論，考慮要告日本政府。船長和船員堅持當時沒有蛇行，是日本故意衝
撞，請求政府幫幫忙，這一次出海，損失慘重，不只船沉了、連辛苦捕撈
的魚貨也全都報銷，在縣長周錫瑋的陪同之下，邀請多位律師，一同商討
該如何解決。堅持捍衛主權，台北縣長周錫瑋做出了最後的結論。不過，
台灣目前掌握到的證據有限，周錫瑋希望日本公開所有的錄影帶和訊問紀
錄，才能還原事情真相。記者林欣儀陳立峰台北報導被日本巡邏艦在釣魚
台海域撞沉台灣海釣船「聯合號」，船長何鴻義，今天早上帶著兩名船員
對外說明整個過程，下午並且在台北縣長周錫瑋的陪同下，找律師討論，
考慮要告日本政府。船長和船員堅持當時沒有蛇行，是日本故意衝撞，請
求政府幫幫忙，這一次出海，損失慘重，不只船沉了、連辛苦捕撈的魚貨
也全都報銷，在縣長周錫瑋的陪同之下，邀請多位律師，一同商討該如何
解決。堅持捍衛主權，台北縣長周錫瑋做出了最後的結論。不過，台灣目
前掌握到的證據有限，周錫瑋希望日本公開所有的錄影帶和訊問紀錄，才
能還原事情真相。記者林欣儀陳立峰台北報導被日本巡邏艦在釣魚台海域
撞沉台灣海釣船「聯合號」，船長何鴻義，今天早上帶著兩名船員對外說
明整個過程，下午並且在台北縣長周錫瑋的陪同下，找律師討論，考慮要
告日本政府。船長和船員堅持當時沒有蛇行，是日本故意衝撞，請求政府
幫幫忙，這一次出海，損失慘重，不只船沉了、連辛苦捕撈的魚貨也全都
報銷，在縣長周錫瑋的陪同之下，邀請多位律師，一同商討該如何解決。
堅持捍衛主權，台北縣長周錫瑋做出了最後的結論。不過，台灣目前掌握
到的證據有限，周錫瑋希望日本公開所有的錄影帶和訊問紀錄，才能還原
事情真相。記者林欣儀陳立峰台北報導
