是否要解除對中國的軍售禁令，成了這次歐盟高峰會的焦點。
歐盟外交政策首席代表索拉納表示，這個在六四事件之後實施的武器禁
運，已經超過15年，時空環境有了很大的改變，繼續維持禁令對中
國來說並不公平。
(我們應該解除中國武器禁運嗎我覺得這項禁令並不公平因為過了這麼
多年禁止的理由已不復存在我們還在思考討論之中)索拉納強調，歐
盟正積極落實去年12月對中國領導人的承諾，解除對中國武器禁運
雖然在中國通過反分裂國家法之後，美國明確表態希望歐盟暫緩解除這
項武器禁運。
但是法國總統席哈克還是希望能夠按照進度，在今年六月達成解除對中
國武器禁運的協議。
而英國下議院的四個委員會則是聯合簽署了一份報告，要求英國政府不
要支持解除中國武器禁運的計畫，除非所有成員國都保證不會增加對
中國的武器出口以及出售相關的敏感技術。
另一方面，歐盟打算讓成員國互相開放服務業市場，以促進競爭，提高
生產率跟就業率的計畫，最後決定重新研議。
這讓法國總統席哈克鬆了一口氣。
法國國內的所有政黨，都極力反對開放歐盟全境的服務業巿場。
另外，法國民眾也對歐盟要求他們接受拯救經濟的一系列猛藥，十分反
感。
歐盟可能擔心這樣的反彈情緒，會讓法國選民在五月的歐盟憲法公投中
，投下反對票，導致歐盟面臨危機，因此最後還是決定重新研究這個
開放服務業市場的計畫。
