腸病毒疫情越來越嚴重，到目前為止總共有七名小朋友死亡，最新的案例
出現在嘉義，一名11個月大的小男嬰，這個月6號出現發燒、食慾不振
的症狀，兩天後住院，隔天就出現嗜睡、肌肉抽搐等神經症狀，十號轉入
加護病房，當天下午就宣告死亡。小嬰兒接觸外界的機會不多，推測可能
是家中健康的大人把病毒從外面帶回來傳染男嬰。腸病毒來的又快又猛，
腸病毒目前死亡案例的分布分別於，高雄縣2例，台南市1例，台東1例
，台中1例，彰化1例，最後嘉義縣1例，到目前為止全台已經有七名孩
童死亡，全台腸病毒進入紅色警戒，衛生署推估六七月的疫情會達到高峰
，家中有小朋友的家長，不只要注意小朋友的衛生健康，就連自己都要確
實作常洗手的好習慣，免得將病菌帶回家中。腸病毒疫情越來越嚴重，到
目前為止總共有七名小朋友死亡，最新的案例出現在嘉義，一名11個月
大的小男嬰，這個月6號出現發燒、食慾不振的症狀，兩天後住院，隔天
就出現嗜睡、肌肉抽搐等神經症狀，十號轉入加護病房，當天下午就宣告
死亡。小嬰兒接觸外界的機會不多，推測可能是家中健康的大人把病毒從
外面帶回來傳染男嬰。腸病毒來的又快又猛，腸病毒目前死亡案例的分布
分別於，高雄縣2例，台南市1例，台東1例，台中1例，彰化1例，最
後嘉義縣1例，到目前為止全台已經有七名孩童死亡，全台腸病毒進入紅
色警戒，衛生署推估六七月的疫情會達到高峰，家中有小朋友的家長，不
只要注意小朋友的衛生健康，就連自己都要確實作常洗手的好習慣，免得
將病菌帶回家中。腸病毒疫情越來越嚴重，到目前為止總共有七名小朋友
死亡，最新的案例出現在嘉義，一名11個月大的小男嬰，這個月6號出
現發燒、食慾不振的症狀，兩天後住院，隔天就出現嗜睡、肌肉抽搐等神
經症狀，十號轉入加護病房，當天下午就宣告死亡。小嬰兒接觸外界的機
會不多，推測可能是家中健康的大人把病毒從外面帶回來傳染男嬰。腸病
毒來的又快又猛，腸病毒目前死亡案例的分布分別於，高雄縣2例，台南
市1例，台東1例，台中1例，彰化1例，最後嘉義縣1例，到目前為止
全台已經有七名孩童死亡，全台腸病毒進入紅色警戒，衛生署推估六七月
的疫情會達到高峰，家中有小朋友的家長，不只要注意小朋友的衛生健康
，就連自己都要確實作常洗手的好習慣，免得將病菌帶回家中。
