三年前海棠颱風，造成屏東滿州鄉有九戶人家，房子被土石流沖毀，當時
被安置到的九棚國小，但是到現在，她們已經在教室睡三年，還是無家可
歸。以前小學生的保健室,現在是他們的房間,簡陋的木板床、紅色的大
布幔,就是隔間,一家人的隱私就靠兩塊布保護,還有人是睡在大禮堂,
鍋碗瓢盆堆成簡單的廚房,廢棄的九棚國小,成了他們暫時棲身的家,但
是大家都想回原本的家3年前遭海棠颱風土石流淹沒家園，滿州鄉港仔村
9戶廿幾位村民，被安置到廢校的九棚國小後，居民說,他們好像就被世
界給遺忘了村民想回家，但不知家在那裡？想重建家園,家園已經被土石
流沖毀,有災民享買下學校教室當家,也有人想搬到恆春,但是都面臨相
同的問題,沒有錢,總共九戶二十幾位居民,幾乎都沒有工作,家園何時
能重建？對他們來說似乎遙遙無期！三年前海棠颱風，造成屏東滿州鄉有
九戶人家，房子被土石流沖毀，當時被安置到的九棚國小，但是到現在，
她們已經在教室睡三年，還是無家可歸。以前小學生的保健室,現在是他
們的房間,簡陋的木板床、紅色的大布幔,就是隔間,一家人的隱私就靠
兩塊布保護,還有人是睡在大禮堂,鍋碗瓢盆堆成簡單的廚房,廢棄的九
棚國小,成了他們暫時棲身的家,但是大家都想回原本的家3年前遭海棠
颱風土石流淹沒家園，滿州鄉港仔村9戶廿幾位村民，被安置到廢校的九
棚國小後，居民說,他們好像就被世界給遺忘了村民想回家，但不知家在
那裡？想重建家園,家園已經被土石流沖毀,有災民享買下學校教室當家
,也有人想搬到恆春,但是都面臨相同的問題,沒有錢,總共九戶二十幾
位居民,幾乎都沒有工作,家園何時能重建？對他們來說似乎遙遙無期！
