一大早，就業博覽會現場湧進大批求職民眾，不過對今年的就業市場，民
眾看法卻相當不同。找工作容不容易，民眾看法兩極，就業服務單位也發
現，目前的就業市場確實有極端情況出現，不過觀光服務業的徵才意願不
但比其他產業高，需求度也相對穩定。在政策拉檯下，就業服務單位觀察
發現，觀光、餐飲、服務這些產業，不但積極釋出工作職缺，求職門檻也
相對其他產業低，求職者只要願意接受較長的工作時間，同時具備高抗壓
性，都很容易在這些產業中找到工作機會。一大早，就業博覽會現場湧進
大批求職民眾，不過對今年的就業市場，民眾看法卻相當不同。找工作容
不容易，民眾看法兩極，就業服務單位也發現，目前的就業市場確實有極
端情況出現，不過觀光服務業的徵才意願不但比其他產業高，需求度也相
對穩定。在政策拉檯下，就業服務單位觀察發現，觀光、餐飲、服務這些
產業，不但積極釋出工作職缺，求職門檻也相對其他產業低，求職者只要
願意接受較長的工作時間，同時具備高抗壓性，都很容易在這些產業中找
到工作機會。一大早，就業博覽會現場湧進大批求職民眾，不過對今年的
就業市場，民眾看法卻相當不同。找工作容不容易，民眾看法兩極，就業
服務單位也發現，目前的就業市場確實有極端情況出現，不過觀光服務業
的徵才意願不但比其他產業高，需求度也相對穩定。在政策拉檯下，就業
服務單位觀察發現，觀光、餐飲、服務這些產業，不但積極釋出工作職缺
，求職門檻也相對其他產業低，求職者只要願意接受較長的工作時間，同
時具備高抗壓性，都很容易在這些產業中找到工作機會。
