努力要提振低迷經濟的歐盟各國領導人，星期二在布魯塞爾的高峰會上同
意，放寬對成員國的預算限制。不過歐洲央行擔心，這項改革將會影響到
市場對歐元區經濟成長的信心。(穩定協定的改革在上星期天的財政部長
會議已經決定今天也被歐盟執委會採用)歐盟穩定協定規定，歐盟成員國
的預算赤字不得超過國民生產總值的3%，不過法國和德國已經連續三年
超過這項指標，所以兩國這次在峰會上，一直努力要為這項政策鬆綁。根
據星期二通過的新條例規定，在特殊情況以及特定時間內，歐盟各國政府
的預算赤字可以超過3%。不過歐洲央行擔心，這項鬆懈的財政改革可能
會損害到歐盟公共財政。有損市場對歐元經濟成長的信心。另一方面在阿
爾及利亞舉行的阿拉伯峰會，雖然重申願意和以色列和解建立正常關係，
但強調前提是以色列必須讓步，也就是歸還1967年第三次中東戰爭時
所佔領的土地。在阿拉伯峰會的第一天，約旦又重提先前已經被阿拉伯領
導人拒絕過的和平提案，建議先跟以色列建立外交關係。不過阿拉伯聯盟
秘書長穆薩立場強硬地拒絕並要求所有阿拉伯國家，不能絲毫動搖立場。
(以色列沒確實歸還土地以前雙方不可能有和平及正常外交關係)事實上
這次峰會也突顯阿拉伯聯盟內部的分裂，22個會員國，只有13國的領
袖出席，其他人不是因為健康因素，就是因為跟其他領袖有私人恩怨，刻
意迴避，只派出層級較低的官員出席。努力要提振低迷經濟的歐盟各國領
導人，星期二在布魯塞爾的高峰會上同意，放寬對成員國的預算限制。不
過歐洲央行擔心，這項改革將會影響到市場對歐元區經濟成長的信心。(
穩定協定的改革在上星期天的財政部長會議已經決定今天也被歐盟執委會
採用)歐盟穩定協定規定，歐盟成員國的預算赤字不得超過國民生產總值
的3%，不過法國和德國已經連續三年超過這項指標，所以兩國這次在峰
會上，一直努力要為這項政策鬆綁。根據星期二通過的新條例規定，在特
殊情況以及特定時間內，歐盟各國政府的預算赤字可以超過3%。不過歐
洲央行擔心，這項鬆懈的財政改革可能會損害到歐盟公共財政。有損市場
對歐元經濟成長的信心。另一方面在阿爾及利亞舉行的阿拉伯峰會，雖然
重申願意和以色列和解建立正常關係，但強調前提是以色列必須讓步，也
就是歸還1967年第三次中東戰爭時所佔領的土地。在阿拉伯峰會的第
一天，約旦又重提先前已經被阿拉伯領導人拒絕過的和平提案，建議先跟
以色列建立外交關係。不過阿拉伯聯盟秘書長穆薩立場強硬地拒絕並要求
所有阿拉伯國家，不能絲毫動搖立場。(以色列沒確實歸還土地以前雙方
不可能有和平及正常外交關係)事實上這次峰會也突顯阿拉伯聯盟內部的
分裂，22個會員國，只有13國的領袖出席，其他人不是因為健康因素
，就是因為跟其他領袖有私人恩怨，刻意迴避，只派出層級較低的官員出
席。努力要提振低迷經濟的歐盟各國領導人，星期二在布魯塞爾的高峰會
上同意，放寬對成員國的預算限制。不過歐洲央行擔心，這項改革將會影
響到市場對歐元區經濟成長的信心。(穩定協定的改革在上星期天的財政
部長會議已經決定今天也被歐盟執委會採用)歐盟穩定協定規定，歐盟成
員國的預算赤字不得超過國民生產總值的3%，不過法國和德國已經連續
三年超過這項指標，所以兩國這次在峰會上，一直努力要為這項政策鬆綁
。根據星期二通過的新條例規定，在特殊情況以及特定時間內，歐盟各國
政府的預算赤字可以超過3%。不過歐洲央行擔心，這項鬆懈的財政改革
可能會損害到歐盟公共財政。有損市場對歐元經濟成長的信心。另一方面
在阿爾及利亞舉行的阿拉伯峰會，雖然重申願意和以色列和解建立正常關
係，但強調前提是以色列必須讓步，也就是歸還1967年第三次中東戰
爭時所佔領的土地。在阿拉伯峰會的第一天，約旦又重提先前已經被阿拉
伯領導人拒絕過的和平提案，建議先跟以色列建立外交關係。不過阿拉伯
聯盟秘書長穆薩立場強硬地拒絕並要求所有阿拉伯國家，不能絲毫動搖立
場。(以色列沒確實歸還土地以前雙方不可能有和平及正常外交關係)事
實上這次峰會也突顯阿拉伯聯盟內部的分裂，22個會員國，只有13國
的領袖出席，其他人不是因為健康因素，就是因為跟其他領袖有私人恩怨
，刻意迴避，只派出層級較低的官員出席。努力要提振低迷經濟的歐盟各
國領導人，星期二在布魯塞爾的高峰會上同意，放寬對成員國的預算限制
。不過歐洲央行擔心，這項改革將會影響到市場對歐元區經濟成長的信心
。(穩定協定的改革在上星期天的財政部長會議已經決定今天也被歐盟執
委會採用)歐盟穩定協定規定，歐盟成員國的預算赤字不得超過國民生產
總值的3%，不過法國和德國已經連續三年超過這項指標，所以兩國這次
在峰會上，一直努力要為這項政策鬆綁。根據星期二通過的新條例規定，
在特殊情況以及特定時間內，歐盟各國政府的預算赤字可以超過3%。不
過歐洲央行擔心，這項鬆懈的財政改革可能會損害到歐盟公共財政。有損
市場對歐元經濟成長的信心。另一方面在阿爾及利亞舉行的阿拉伯峰會，
雖然重申願意和以色列和解建立正常關係，但強調前提是以色列必須讓步
，也就是歸還1967年第三次中東戰爭時所佔領的土地。在阿拉伯峰會
的第一天，約旦又重提先前已經被阿拉伯領導人拒絕過的和平提案，建議
先跟以色列建立外交關係。不過阿拉伯聯盟秘書長穆薩立場強硬地拒絕並
要求所有阿拉伯國家，不能絲毫動搖立場。(以色列沒確實歸還土地以前
雙方不可能有和平及正常外交關係)事實上這次峰會也突顯阿拉伯聯盟內
部的分裂，22個會員國，只有13國的領袖出席，其他人不是因為健康
因素，就是因為跟其他領袖有私人恩怨，刻意迴避，只派出層級較低的官
員出席。努力要提振低迷經濟的歐盟各國領導人，星期二在布魯塞爾的高
峰會上同意，放寬對成員國的預算限制。不過歐洲央行擔心，這項改革將
會影響到市場對歐元區經濟成長的信心。(穩定協定的改革在上星期天的
財政部長會議已經決定今天也被歐盟執委會採用)歐盟穩定協定規定，歐
盟成員國的預算赤字不得超過國民生產總值的3%，不過法國和德國已經
連續三年超過這項指標，所以兩國這次在峰會上，一直努力要為這項政策
鬆綁。根據星期二通過的新條例規定，在特殊情況以及特定時間內，歐盟
各國政府的預算赤字可以超過3%。不過歐洲央行擔心，這項鬆懈的財政
改革可能會損害到歐盟公共財政。有損市場對歐元經濟成長的信心。另一
方面在阿爾及利亞舉行的阿拉伯峰會，雖然重申願意和以色列和解建立正
常關係，但強調前提是以色列必須讓步，也就是歸還1967年第三次中
東戰爭時所佔領的土地。在阿拉伯峰會的第一天，約旦又重提先前已經被
阿拉伯領導人拒絕過的和平提案，建議先跟以色列建立外交關係。不過阿
拉伯聯盟秘書長穆薩立場強硬地拒絕並要求所有阿拉伯國家，不能絲毫動
搖立場。(以色列沒確實歸還土地以前雙方不可能有和平及正常外交關係
)事實上這次峰會也突顯阿拉伯聯盟內部的分裂，22個會員國，只有1
3國的領袖出席，其他人不是因為健康因素，就是因為跟其他領袖有私人
恩怨，刻意迴避，只派出層級較低的官員出席。努力要提振低迷經濟的歐
盟各國領導人，星期二在布魯塞爾的高峰會上同意，放寬對成員國的預算
限制。不過歐洲央行擔心，這項改革將會影響到市場對歐元區經濟成長的
信心。(穩定協定的改革在上星期天的財政部長會議已經決定今天也被歐
盟執委會採用)歐盟穩定協定規定，歐盟成員國的預算赤字不得超過國民
生產總值的3%，不過法國和德國已經連續三年超過這項指標，所以兩國
這次在峰會上，一直努力要為這項政策鬆綁。根據星期二通過的新條例規
定，在特殊情況以及特定時間內，歐盟各國政府的預算赤字可以超過3%
。不過歐洲央行擔心，這項鬆懈的財政改革可能會損害到歐盟公共財政。
有損市場對歐元經濟成長的信心。另一方面在阿爾及利亞舉行的阿拉伯峰
會，雖然重申願意和以色列和解建立正常關係，但強調前提是以色列必須
讓步，也就是歸還1967年第三次中東戰爭時所佔領的土地。在阿拉伯
峰會的第一天，約旦又重提先前已經被阿拉伯領導人拒絕過的和平提案，
建議先跟以色列建立外交關係。不過阿拉伯聯盟秘書長穆薩立場強硬地拒
絕並要求所有阿拉伯國家，不能絲毫動搖立場。(以色列沒確實歸還土地
以前雙方不可能有和平及正常外交關係)事實上這次峰會也突顯阿拉伯聯
盟內部的分裂，22個會員國，只有13國的領袖出席，其他人不是因為
健康因素，就是因為跟其他領袖有私人恩怨，刻意迴避，只派出層級較低
的官員出席。努力要提振低迷經濟的歐盟各國領導人，星期二在布魯塞爾
的高峰會上同意，放寬對成員國的預算限制。不過歐洲央行擔心，這項改
革將會影響到市場對歐元區經濟成長的信心。(穩定協定的改革在上星期
天的財政部長會議已經決定今天也被歐盟執委會採用)歐盟穩定協定規定
，歐盟成員國的預算赤字不得超過國民生產總值的3%，不過法國和德國
已經連續三年超過這項指標，所以兩國這次在峰會上，一直努力要為這項
政策鬆綁。根據星期二通過的新條例規定，在特殊情況以及特定時間內，
歐盟各國政府的預算赤字可以超過3%。不過歐洲央行擔心，這項鬆懈的
財政改革可能會損害到歐盟公共財政。有損市場對歐元經濟成長的信心。
另一方面在阿爾及利亞舉行的阿拉伯峰會，雖然重申願意和以色列和解建
立正常關係，但強調前提是以色列必須讓步，也就是歸還1967年第三
次中東戰爭時所佔領的土地。在阿拉伯峰會的第一天，約旦又重提先前已
經被阿拉伯領導人拒絕過的和平提案，建議先跟以色列建立外交關係。不
過阿拉伯聯盟秘書長穆薩立場強硬地拒絕並要求所有阿拉伯國家，不能絲
毫動搖立場。(以色列沒確實歸還土地以前雙方不可能有和平及正常外交
關係)事實上這次峰會也突顯阿拉伯聯盟內部的分裂，22個會員國，只
有13國的領袖出席，其他人不是因為健康因素，就是因為跟其他領袖有
私人恩怨，刻意迴避，只派出層級較低的官員出席。努力要提振低迷經濟
的歐盟各國領導人，星期二在布魯塞爾的高峰會上同意，放寬對成員國的
預算限制。不過歐洲央行擔心，這項改革將會影響到市場對歐元區經濟成
長的信心。(穩定協定的改革在上星期天的財政部長會議已經決定今天也
被歐盟執委會採用)歐盟穩定協定規定，歐盟成員國的預算赤字不得超過
國民生產總值的3%，不過法國和德國已經連續三年超過這項指標，所以
兩國這次在峰會上，一直努力要為這項政策鬆綁。根據星期二通過的新條
例規定，在特殊情況以及特定時間內，歐盟各國政府的預算赤字可以超過
3%。不過歐洲央行擔心，這項鬆懈的財政改革可能會損害到歐盟公共財
政。有損市場對歐元經濟成長的信心。另一方面在阿爾及利亞舉行的阿拉
伯峰會，雖然重申願意和以色列和解建立正常關係，但強調前提是以色列
必須讓步，也就是歸還1967年第三次中東戰爭時所佔領的土地。在阿
拉伯峰會的第一天，約旦又重提先前已經被阿拉伯領導人拒絕過的和平提
案，建議先跟以色列建立外交關係。不過阿拉伯聯盟秘書長穆薩立場強硬
地拒絕並要求所有阿拉伯國家，不能絲毫動搖立場。(以色列沒確實歸還
土地以前雙方不可能有和平及正常外交關係)事實上這次峰會也突顯阿拉
伯聯盟內部的分裂，22個會員國，只有13國的領袖出席，其他人不是
因為健康因素，就是因為跟其他領袖有私人恩怨，刻意迴避，只派出層級
較低的官員出席。努力要提振低迷經濟的歐盟各國領導人，星期二在布魯
塞爾的高峰會上同意，放寬對成員國的預算限制。不過歐洲央行擔心，這
項改革將會影響到市場對歐元區經濟成長的信心。(穩定協定的改革在上
星期天的財政部長會議已經決定今天也被歐盟執委會採用)歐盟穩定協定
規定，歐盟成員國的預算赤字不得超過國民生產總值的3%，不過法國和
德國已經連續三年超過這項指標，所以兩國這次在峰會上，一直努力要為
這項政策鬆綁。根據星期二通過的新條例規定，在特殊情況以及特定時間
內，歐盟各國政府的預算赤字可以超過3%。不過歐洲央行擔心，這項鬆
懈的財政改革可能會損害到歐盟公共財政。有損市場對歐元經濟成長的信
心。另一方面在阿爾及利亞舉行的阿拉伯峰會，雖然重申願意和以色列和
解建立正常關係，但強調前提是以色列必須讓步，也就是歸還1967年
第三次中東戰爭時所佔領的土地。在阿拉伯峰會的第一天，約旦又重提先
前已經被阿拉伯領導人拒絕過的和平提案，建議先跟以色列建立外交關係
。不過阿拉伯聯盟秘書長穆薩立場強硬地拒絕並要求所有阿拉伯國家，不
能絲毫動搖立場。(以色列沒確實歸還土地以前雙方不可能有和平及正常
外交關係)事實上這次峰會也突顯阿拉伯聯盟內部的分裂，22個會員國
，只有13國的領袖出席，其他人不是因為健康因素，就是因為跟其他領
袖有私人恩怨，刻意迴避，只派出層級較低的官員出席。努力要提振低迷
經濟的歐盟各國領導人，星期二在布魯塞爾的高峰會上同意，放寬對成員
國的預算限制。不過歐洲央行擔心，這項改革將會影響到市場對歐元區經
濟成長的信心。(穩定協定的改革在上星期天的財政部長會議已經決定今
天也被歐盟執委會採用)歐盟穩定協定規定，歐盟成員國的預算赤字不得
超過國民生產總值的3%，不過法國和德國已經連續三年超過這項指標，
所以兩國這次在峰會上，一直努力要為這項政策鬆綁。根據星期二通過的
新條例規定，在特殊情況以及特定時間內，歐盟各國政府的預算赤字可以
超過3%。不過歐洲央行擔心，這項鬆懈的財政改革可能會損害到歐盟公
共財政。有損市場對歐元經濟成長的信心。另一方面在阿爾及利亞舉行的
阿拉伯峰會，雖然重申願意和以色列和解建立正常關係，但強調前提是以
色列必須讓步，也就是歸還1967年第三次中東戰爭時所佔領的土地。
在阿拉伯峰會的第一天，約旦又重提先前已經被阿拉伯領導人拒絕過的和
平提案，建議先跟以色列建立外交關係。不過阿拉伯聯盟秘書長穆薩立場
強硬地拒絕並要求所有阿拉伯國家，不能絲毫動搖立場。(以色列沒確實
歸還土地以前雙方不可能有和平及正常外交關係)事實上這次峰會也突顯
阿拉伯聯盟內部的分裂，22個會員國，只有13國的領袖出席，其他人
不是因為健康因素，就是因為跟其他領袖有私人恩怨，刻意迴避，只派出
層級較低的官員出席。
