目前就讀台灣大學醫學院五年級的許文澍同學，在6月4日晚上搭機前往
歐洲，展開88天單車旅行，預定經過西班牙、葡萄牙、法國和義大利，
最後到達羅馬，全程約五千公里，在出發前夕，特別到信義育幼院給小朋
友騎車環島來打氣加油。這次的活動，除了是文澍個人的單車旅行外，其
實他還有一個心願。文澍每騎一公里，願意將大家所貢獻的善款，捐給罕
見疾病基金會。目前文澍已經在歐洲展開他的旅程，在騎單車的過程中，
會遇到什麼樣的困難呢？文澍的這趟旅程，除了有信義育幼院的大力支持
外，更有廠商提供電腦，把在歐洲的照片傳上網路和大家分享。這趟五千
公里的旅程，不但是善行義舉，更是自我身體和心理的成長和突破。目前
就讀台灣大學醫學院五年級的許文澍同學，在6月4日晚上搭機前往歐洲
，展開88天單車旅行，預定經過西班牙、葡萄牙、法國和義大利，最後
到達羅馬，全程約五千公里，在出發前夕，特別到信義育幼院給小朋友騎
車環島來打氣加油。這次的活動，除了是文澍個人的單車旅行外，其實他
還有一個心願。文澍每騎一公里，願意將大家所貢獻的善款，捐給罕見疾
病基金會。目前文澍已經在歐洲展開他的旅程，在騎單車的過程中，會遇
到什麼樣的困難呢？文澍的這趟旅程，除了有信義育幼院的大力支持外，
更有廠商提供電腦，把在歐洲的照片傳上網路和大家分享。這趟五千公里
的旅程，不但是善行義舉，更是自我身體和心理的成長和突破。目前就讀
台灣大學醫學院五年級的許文澍同學，在6月4日晚上搭機前往歐洲，展
開88天單車旅行，預定經過西班牙、葡萄牙、法國和義大利，最後到達
羅馬，全程約五千公里，在出發前夕，特別到信義育幼院給小朋友騎車環
島來打氣加油。這次的活動，除了是文澍個人的單車旅行外，其實他還有
一個心願。文澍每騎一公里，願意將大家所貢獻的善款，捐給罕見疾病基
金會。目前文澍已經在歐洲展開他的旅程，在騎單車的過程中，會遇到什
麼樣的困難呢？文澍的這趟旅程，除了有信義育幼院的大力支持外，更有
廠商提供電腦，把在歐洲的照片傳上網路和大家分享。這趟五千公里的旅
程，不但是善行義舉，更是自我身體和心理的成長和突破。目前就讀台灣
大學醫學院五年級的許文澍同學，在6月4日晚上搭機前往歐洲，展開8
8天單車旅行，預定經過西班牙、葡萄牙、法國和義大利，最後到達羅馬
，全程約五千公里，在出發前夕，特別到信義育幼院給小朋友騎車環島來
打氣加油。這次的活動，除了是文澍個人的單車旅行外，其實他還有一個
心願。文澍每騎一公里，願意將大家所貢獻的善款，捐給罕見疾病基金會
。目前文澍已經在歐洲展開他的旅程，在騎單車的過程中，會遇到什麼樣
的困難呢？文澍的這趟旅程，除了有信義育幼院的大力支持外，更有廠商
提供電腦，把在歐洲的照片傳上網路和大家分享。這趟五千公里的旅程，
不但是善行義舉，更是自我身體和心理的成長和突破。目前就讀台灣大學
醫學院五年級的許文澍同學，在6月4日晚上搭機前往歐洲，展開88天
單車旅行，預定經過西班牙、葡萄牙、法國和義大利，最後到達羅馬，全
程約五千公里，在出發前夕，特別到信義育幼院給小朋友騎車環島來打氣
加油。這次的活動，除了是文澍個人的單車旅行外，其實他還有一個心願
。文澍每騎一公里，願意將大家所貢獻的善款，捐給罕見疾病基金會。目
前文澍已經在歐洲展開他的旅程，在騎單車的過程中，會遇到什麼樣的困
難呢？文澍的這趟旅程，除了有信義育幼院的大力支持外，更有廠商提供
電腦，把在歐洲的照片傳上網路和大家分享。這趟五千公里的旅程，不但
是善行義舉，更是自我身體和心理的成長和突破。
