新竹市動物園，發生紅毛猩猩攻擊人的意外，一隻叫「老大」的公紅毛猩
猩，突然把飼養他的人，咬的流血流滴，動物園說，這隻老大平常時很乖
，可能是想要找女朋友，才會失控。紅毛猩猩老大抓著鐵欄杆聲聲哀嚎，
真的有點可憐，不過牠現在被關禁閉，因為前一天牠剛咬傷飼養員。老大
睜著圓圓的眼睛，因為心情太差，發現鏡頭還會閃躲，怎麼會突然兇性大
發，園方說老大正在發情期。二十歲的老大其實已經成家立業，不過膝下
無子，身強體壯又年輕氣盛才會失控，現在老大進入觀察期住鐵籠，短時
間內恐怕沒辦法出來透透氣啦。新竹市動物園，發生紅毛猩猩攻擊人的意
外，一隻叫「老大」的公紅毛猩猩，突然把飼養他的人，咬的流血流滴，
動物園說，這隻老大平常時很乖，可能是想要找女朋友，才會失控。紅毛
猩猩老大抓著鐵欄杆聲聲哀嚎，真的有點可憐，不過牠現在被關禁閉，因
為前一天牠剛咬傷飼養員。老大睜著圓圓的眼睛，因為心情太差，發現鏡
頭還會閃躲，怎麼會突然兇性大發，園方說老大正在發情期。二十歲的老
大其實已經成家立業，不過膝下無子，身強體壯又年輕氣盛才會失控，現
在老大進入觀察期住鐵籠，短時間內恐怕沒辦法出來透透氣啦。新竹市動
物園，發生紅毛猩猩攻擊人的意外，一隻叫「老大」的公紅毛猩猩，突然
把飼養他的人，咬的流血流滴，動物園說，這隻老大平常時很乖，可能是
想要找女朋友，才會失控。紅毛猩猩老大抓著鐵欄杆聲聲哀嚎，真的有點
可憐，不過牠現在被關禁閉，因為前一天牠剛咬傷飼養員。老大睜著圓圓
的眼睛，因為心情太差，發現鏡頭還會閃躲，怎麼會突然兇性大發，園方
說老大正在發情期。二十歲的老大其實已經成家立業，不過膝下無子，身
強體壯又年輕氣盛才會失控，現在老大進入觀察期住鐵籠，短時間內恐怕
沒辦法出來透透氣啦。新竹市動物園，發生紅毛猩猩攻擊人的意外，一隻
叫「老大」的公紅毛猩猩，突然把飼養他的人，咬的流血流滴，動物園說
，這隻老大平常時很乖，可能是想要找女朋友，才會失控。紅毛猩猩老大
抓著鐵欄杆聲聲哀嚎，真的有點可憐，不過牠現在被關禁閉，因為前一天
牠剛咬傷飼養員。老大睜著圓圓的眼睛，因為心情太差，發現鏡頭還會閃
躲，怎麼會突然兇性大發，園方說老大正在發情期。二十歲的老大其實已
經成家立業，不過膝下無子，身強體壯又年輕氣盛才會失控，現在老大進
入觀察期住鐵籠，短時間內恐怕沒辦法出來透透氣啦。
