努力要提振低迷經濟的歐盟各國領導人，星期二在布魯塞爾的高峰會上
同意，放寬對成員國的預算限制。
不過歐洲央行擔心，這項改革將會影響到市場對歐元區經濟成長的信心
。
(穩定協定的改革在上星期天的財政部長會議已經決定今天也被歐盟執
委會採用)歐盟穩定協定規定，歐盟成員國的預算赤字不得超過國民
生產總值的3%，不過法國和德國已經連續三年超過這項指標，所以
根據星期二通過的新條例規定，在特殊情況以及特定時間內，歐盟各國
政府的預算赤字可以超過3%。
不過歐洲央行擔心，這項鬆懈的財政改革可能會損害到歐盟公共財政。
有損市場對歐元經濟成長的信心。
另一方面在阿爾及利亞舉行的阿拉伯峰會，雖然重申願意和以色列和解
建立正常關係，但強調前提是以色列必須讓步，也就是歸還1967
年第三次中東戰爭時所佔領的土地。
在阿拉伯峰會的第一天，約旦又重提先前已經被阿拉伯領導人拒絕過的
和平提案，建議先跟以色列建立外交關係。
不過阿拉伯聯盟秘書長穆薩立場強硬地拒絕並要求所有阿拉伯國家，不
能絲毫動搖立場。
(以色列沒確實歸還土地以前雙方不可能有和平及正常外交關係)事實
上這次峰會也突顯阿拉伯聯盟內部的分裂，22個會員國，只有13
國的領袖出席，其他人不是因為健康因素，就是因為跟其他領袖有私
