台東市有一座已經有八十年8歷史的公家的天然泉水游泳池，不但水清，
還有魚蝦，因為這個游泳池太過特別,和公家的規定不符合，被市公所關
起來，地方人士很不捨，說國內找沒第二座。水質清澈見底，水底都是石
頭，還有魚蝦與人共游，游泳池的水是從地下冒出的天然湧泉，在台灣找
不到第二座這樣的游泳池。台東市立游泳池是老一輩台東人共同的記憶，
但是它的規格卻與９５年體委會公佈的游泳池管理辦法完全不符，沒有過
濾設備，沒有舖底磚，台東市公所必須依法公告關閉，早起晨泳的民眾對
這項規定，十分不滿。台東縣議員陳顯興：它的特色是自然從水底冒出來
的，你說像體委會那個游泳池管理辦法，那勢必會扼殺這個游泳池將來的
營運。天然湧泉不浪費水電，符合節能減碳的政策，民眾說馬總統也曾經
到這裡晨泳，期盼體委會能正視現狀，修改法令，讓這座兼具體育、觀光
的游泳池重獲新生。記者章明哲台東報導.台東市有一座已經有八十年8
歷史的公家的天然泉水游泳池，不但水清，還有魚蝦，因為這個游泳池太
過特別,和公家的規定不符合，被市公所關起來，地方人士很不捨，說國
內找沒第二座。水質清澈見底，水底都是石頭，還有魚蝦與人共游，游泳
池的水是從地下冒出的天然湧泉，在台灣找不到第二座這樣的游泳池。台
東市立游泳池是老一輩台東人共同的記憶，但是它的規格卻與９５年體委
會公佈的游泳池管理辦法完全不符，沒有過濾設備，沒有舖底磚，台東市
公所必須依法公告關閉，早起晨泳的民眾對這項規定，十分不滿。台東縣
議員陳顯興：它的特色是自然從水底冒出來的，你說像體委會那個游泳池
管理辦法，那勢必會扼殺這個游泳池將來的營運。天然湧泉不浪費水電，
符合節能減碳的政策，民眾說馬總統也曾經到這裡晨泳，期盼體委會能正
視現狀，修改法令，讓這座兼具體育、觀光的游泳池重獲新生。記者章明
哲台東報導.台東市有一座已經有八十年8歷史的公家的天然泉水游泳池
，不但水清，還有魚蝦，因為這個游泳池太過特別,和公家的規定不符合
，被市公所關起來，地方人士很不捨，說國內找沒第二座。水質清澈見底
，水底都是石頭，還有魚蝦與人共游，游泳池的水是從地下冒出的天然湧
泉，在台灣找不到第二座這樣的游泳池。台東市立游泳池是老一輩台東人
共同的記憶，但是它的規格卻與９５年體委會公佈的游泳池管理辦法完全
不符，沒有過濾設備，沒有舖底磚，台東市公所必須依法公告關閉，早起
晨泳的民眾對這項規定，十分不滿。台東縣議員陳顯興：它的特色是自然
從水底冒出來的，你說像體委會那個游泳池管理辦法，那勢必會扼殺這個
游泳池將來的營運。天然湧泉不浪費水電，符合節能減碳的政策，民眾說
馬總統也曾經到這裡晨泳，期盼體委會能正視現狀，修改法令，讓這座兼
具體育、觀光的游泳池重獲新生。記者章明哲台東報導.台東市有一座已
經有八十年8歷史的公家的天然泉水游泳池，不但水清，還有魚蝦，因為
這個游泳池太過特別,和公家的規定不符合，被市公所關起來，地方人士
很不捨，說國內找沒第二座。水質清澈見底，水底都是石頭，還有魚蝦與
人共游，游泳池的水是從地下冒出的天然湧泉，在台灣找不到第二座這樣
的游泳池。台東市立游泳池是老一輩台東人共同的記憶，但是它的規格卻
與９５年體委會公佈的游泳池管理辦法完全不符，沒有過濾設備，沒有舖
底磚，台東市公所必須依法公告關閉，早起晨泳的民眾對這項規定，十分
不滿。台東縣議員陳顯興：它的特色是自然從水底冒出來的，你說像體委
會那個游泳池管理辦法，那勢必會扼殺這個游泳池將來的營運。天然湧泉
不浪費水電，符合節能減碳的政策，民眾說馬總統也曾經到這裡晨泳，期
盼體委會能正視現狀，修改法令，讓這座兼具體育、觀光的游泳池重獲新
生。記者章明哲台東報導.台東市有一座已經有八十年8歷史的公家的天
然泉水游泳池，不但水清，還有魚蝦，因為這個游泳池太過特別,和公家
的規定不符合，被市公所關起來，地方人士很不捨，說國內找沒第二座。
水質清澈見底，水底都是石頭，還有魚蝦與人共游，游泳池的水是從地下
冒出的天然湧泉，在台灣找不到第二座這樣的游泳池。台東市立游泳池是
老一輩台東人共同的記憶，但是它的規格卻與９５年體委會公佈的游泳池
管理辦法完全不符，沒有過濾設備，沒有舖底磚，台東市公所必須依法公
告關閉，早起晨泳的民眾對這項規定，十分不滿。台東縣議員陳顯興：它
的特色是自然從水底冒出來的，你說像體委會那個游泳池管理辦法，那勢
必會扼殺這個游泳池將來的營運。天然湧泉不浪費水電，符合節能減碳的
政策，民眾說馬總統也曾經到這裡晨泳，期盼體委會能正視現狀，修改法
令，讓這座兼具體育、觀光的游泳池重獲新生。記者章明哲台東報導.台
東市有一座已經有八十年8歷史的公家的天然泉水游泳池，不但水清，還
有魚蝦，因為這個游泳池太過特別,和公家的規定不符合，被市公所關起
來，地方人士很不捨，說國內找沒第二座。水質清澈見底，水底都是石頭
，還有魚蝦與人共游，游泳池的水是從地下冒出的天然湧泉，在台灣找不
到第二座這樣的游泳池。台東市立游泳池是老一輩台東人共同的記憶，但
是它的規格卻與９５年體委會公佈的游泳池管理辦法完全不符，沒有過濾
設備，沒有舖底磚，台東市公所必須依法公告關閉，早起晨泳的民眾對這
項規定，十分不滿。台東縣議員陳顯興：它的特色是自然從水底冒出來的
，你說像體委會那個游泳池管理辦法，那勢必會扼殺這個游泳池將來的營
運。天然湧泉不浪費水電，符合節能減碳的政策，民眾說馬總統也曾經到
這裡晨泳，期盼體委會能正視現狀，修改法令，讓這座兼具體育、觀光的
游泳池重獲新生。記者章明哲台東報導.
