課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑
過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛生局和環保
局趕緊到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸
病毒來得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經高達191例，為了因應
腸病毒危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每班一星期內有2名腸病毒
通報案例，就必須要停課10天，目前已有139個國小、幼稚園與托兒
所的班級，因腸病毒而停課中。吳興國小校長瞿德淵：我們學校有11位
小朋友感染腸病毒，為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊
急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣更擴
大範圍，包括營業性的兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通禁止
五歲以下兒童進入，如果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處業者
6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導課桌椅、扶手、走
廊，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒
的疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內85
2所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急
，全台腸病毒重症病例數已經高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管
局也宣布，全台各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須
要停課10天，目前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病
毒而停課中。吳興國小校長瞿德淵：我們學校有11位小朋友感染腸病毒
，為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫
院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業
性的兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入
，如果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不
等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常
常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。
趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚園
以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重症
病例數已經高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台各
級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，目
前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。吳興
國小校長瞿德淵：我們學校有11位小朋友感染腸病毒，為了防堵疫情繼
續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲
間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池
，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規
情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑
敏馬台興台北報導課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地方，都
仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假日，台
北市衛生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所進行消
毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經高達1
91例，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每班一星
期內有2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，目前已有139個國
小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。吳興國小校長瞿德淵：
我們學校有11位小朋友感染腸病毒，為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市
政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使
用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池，還有速食店的遊
戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規情形，將依「傳染
病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導
