週末出門走走，帶您到宜蘭一間農場，體驗DIY做手工麻糬的樂趣，農
場裡古早味十足，有農家用的百年風鼓，玩膩了，還能現場學，用草葉編
可愛的草蜢，親子同樂。小朋友同心協力推呀，做麻糬的第一步可不能馬
虎。逆時針方向推才磨的出香香的糯米水，用古早方法擠乾水分，使勁捏
成一小塊一小塊，古早的麻糬就是下水煮！宜蘭羅東北城的這家農場，堅
持讓遊客體驗古法做麻糬，白白的麻糬煮起來又Q又黏，小朋友用盡力氣
攪拌，熱呼呼的沾上花生粉，甜甜滋味讓人受不了啦！邊做邊吃，一口接
一口。瀰漫濃濃古早味的，還這個大傢伙，整根實心木頭挖空，裡頭還有
羽毛，做什麼用呢？謎底揭曉。百年歷史的大風鼓，以前專門用來分開米
粒跟榖殼，玩膩了，體驗DIY做小草蜢，假日親子同樂，也可以這麼愜
意。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導週末出門走走，帶您到宜蘭一間農場，體
驗DIY做手工麻糬的樂趣，農場裡古早味十足，有農家用的百年風鼓，
玩膩了，還能現場學，用草葉編可愛的草蜢，親子同樂。小朋友同心協力
推呀，做麻糬的第一步可不能馬虎。逆時針方向推才磨的出香香的糯米水
，用古早方法擠乾水分，使勁捏成一小塊一小塊，古早的麻糬就是下水煮
！宜蘭羅東北城的這家農場，堅持讓遊客體驗古法做麻糬，白白的麻糬煮
起來又Q又黏，小朋友用盡力氣攪拌，熱呼呼的沾上花生粉，甜甜滋味讓
人受不了啦！邊做邊吃，一口接一口。瀰漫濃濃古早味的，還這個大傢伙
，整根實心木頭挖空，裡頭還有羽毛，做什麼用呢？謎底揭曉。百年歷史
的大風鼓，以前專門用來分開米粒跟榖殼，玩膩了，體驗DIY做小草蜢
，假日親子同樂，也可以這麼愜意。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導週末出門
走走，帶您到宜蘭一間農場，體驗DIY做手工麻糬的樂趣，農場裡古早
味十足，有農家用的百年風鼓，玩膩了，還能現場學，用草葉編可愛的草
蜢，親子同樂。小朋友同心協力推呀，做麻糬的第一步可不能馬虎。逆時
針方向推才磨的出香香的糯米水，用古早方法擠乾水分，使勁捏成一小塊
一小塊，古早的麻糬就是下水煮！宜蘭羅東北城的這家農場，堅持讓遊客
體驗古法做麻糬，白白的麻糬煮起來又Q又黏，小朋友用盡力氣攪拌，熱
呼呼的沾上花生粉，甜甜滋味讓人受不了啦！邊做邊吃，一口接一口。瀰
漫濃濃古早味的，還這個大傢伙，整根實心木頭挖空，裡頭還有羽毛，做
什麼用呢？謎底揭曉。百年歷史的大風鼓，以前專門用來分開米粒跟榖殼
，玩膩了，體驗DIY做小草蜢，假日親子同樂，也可以這麼愜意。記者
張政慧彭佳芸宜蘭報導週末出門走走，帶您到宜蘭一間農場，體驗DIY
做手工麻糬的樂趣，農場裡古早味十足，有農家用的百年風鼓，玩膩了，
還能現場學，用草葉編可愛的草蜢，親子同樂。小朋友同心協力推呀，做
麻糬的第一步可不能馬虎。逆時針方向推才磨的出香香的糯米水，用古早
方法擠乾水分，使勁捏成一小塊一小塊，古早的麻糬就是下水煮！宜蘭羅
東北城的這家農場，堅持讓遊客體驗古法做麻糬，白白的麻糬煮起來又Q
又黏，小朋友用盡力氣攪拌，熱呼呼的沾上花生粉，甜甜滋味讓人受不了
啦！邊做邊吃，一口接一口。瀰漫濃濃古早味的，還這個大傢伙，整根實
心木頭挖空，裡頭還有羽毛，做什麼用呢？謎底揭曉。百年歷史的大風鼓
，以前專門用來分開米粒跟榖殼，玩膩了，體驗DIY做小草蜢，假日親
子同樂，也可以這麼愜意。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導週末出門走走，帶
您到宜蘭一間農場，體驗DIY做手工麻糬的樂趣，農場裡古早味十足，
有農家用的百年風鼓，玩膩了，還能現場學，用草葉編可愛的草蜢，親子
同樂。小朋友同心協力推呀，做麻糬的第一步可不能馬虎。逆時針方向推
才磨的出香香的糯米水，用古早方法擠乾水分，使勁捏成一小塊一小塊，
古早的麻糬就是下水煮！宜蘭羅東北城的這家農場，堅持讓遊客體驗古法
做麻糬，白白的麻糬煮起來又Q又黏，小朋友用盡力氣攪拌，熱呼呼的沾
上花生粉，甜甜滋味讓人受不了啦！邊做邊吃，一口接一口。瀰漫濃濃古
早味的，還這個大傢伙，整根實心木頭挖空，裡頭還有羽毛，做什麼用呢
？謎底揭曉。百年歷史的大風鼓，以前專門用來分開米粒跟榖殼，玩膩了
，體驗DIY做小草蜢，假日親子同樂，也可以這麼愜意。記者張政慧彭
佳芸宜蘭報導週末出門走走，帶您到宜蘭一間農場，體驗DIY做手工麻
糬的樂趣，農場裡古早味十足，有農家用的百年風鼓，玩膩了，還能現場
學，用草葉編可愛的草蜢，親子同樂。小朋友同心協力推呀，做麻糬的第
一步可不能馬虎。逆時針方向推才磨的出香香的糯米水，用古早方法擠乾
水分，使勁捏成一小塊一小塊，古早的麻糬就是下水煮！宜蘭羅東北城的
這家農場，堅持讓遊客體驗古法做麻糬，白白的麻糬煮起來又Q又黏，小
朋友用盡力氣攪拌，熱呼呼的沾上花生粉，甜甜滋味讓人受不了啦！邊做
邊吃，一口接一口。瀰漫濃濃古早味的，還這個大傢伙，整根實心木頭挖
空，裡頭還有羽毛，做什麼用呢？謎底揭曉。百年歷史的大風鼓，以前專
門用來分開米粒跟榖殼，玩膩了，體驗DIY做小草蜢，假日親子同樂，
也可以這麼愜意。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
