美國國家廣播公司，知名談話節目【面對媒體】的主持人，提姆羅塞特，
在美國時間13號心臟病發作,突然去世。NBC表示，提姆羅塞特病發
當時，正在華府辦公室工作，送醫急救無效。提姆羅塞特的家鄉紐約水牛
城，降半旗致哀，美國總統布希夫婦也深感哀痛。提姆1984年加入N
BC，1991年起接下【面對媒體】的主持工作17年。精闢的分析能
力跟對政治的熱情，讓該節目成為全美收視率最高的談話節目。。美國國
家廣播公司，知名談話節目【面對媒體】的主持人，提姆羅塞特，在美國
時間13號心臟病發作,突然去世。NBC表示，提姆羅塞特病發當時，
正在華府辦公室工作，送醫急救無效。提姆羅塞特的家鄉紐約水牛城，降
半旗致哀，美國總統布希夫婦也深感哀痛。提姆1984年加入NBC，
1991年起接下【面對媒體】的主持工作17年。精闢的分析能力跟對
政治的熱情，讓該節目成為全美收視率最高的談話節目。。美國國家廣播
公司，知名談話節目【面對媒體】的主持人，提姆羅塞特，在美國時間1
3號心臟病發作,突然去世。NBC表示，提姆羅塞特病發當時，正在華
府辦公室工作，送醫急救無效。提姆羅塞特的家鄉紐約水牛城，降半旗致
哀，美國總統布希夫婦也深感哀痛。提姆1984年加入NBC，199
1年起接下【面對媒體】的主持工作17年。精闢的分析能力跟對政治的
熱情，讓該節目成為全美收視率最高的談話節目。。美國國家廣播公司，
知名談話節目【面對媒體】的主持人，提姆羅塞特，在美國時間13號心
臟病發作,突然去世。NBC表示，提姆羅塞特病發當時，正在華府辦公
室工作，送醫急救無效。提姆羅塞特的家鄉紐約水牛城，降半旗致哀，美
國總統布希夫婦也深感哀痛。提姆1984年加入NBC，1991年起
接下【面對媒體】的主持工作17年。精闢的分析能力跟對政治的熱情，
讓該節目成為全美收視率最高的談話節目。。美國國家廣播公司，知名談
話節目【面對媒體】的主持人，提姆羅塞特，在美國時間13號心臟病發
作,突然去世。NBC表示，提姆羅塞特病發當時，正在華府辦公室工作
，送醫急救無效。提姆羅塞特的家鄉紐約水牛城，降半旗致哀，美國總統
布希夫婦也深感哀痛。提姆1984年加入NBC，1991年起接下【
面對媒體】的主持工作17年。精闢的分析能力跟對政治的熱情，讓該節
目成為全美收視率最高的談話節目。。美國國家廣播公司，知名談話節目
【面對媒體】的主持人，提姆羅塞特，在美國時間13號心臟病發作,突
然去世。NBC表示，提姆羅塞特病發當時，正在華府辦公室工作，送醫
急救無效。提姆羅塞特的家鄉紐約水牛城，降半旗致哀，美國總統布希夫
婦也深感哀痛。提姆1984年加入NBC，1991年起接下【面對媒
體】的主持工作17年。精闢的分析能力跟對政治的熱情，讓該節目成為
全美收視率最高的談話節目。。
