有的房子看起來像飛碟、有的卻像是蜂巢，甚至是摺紙的概念，都有可能
被用到建築設計裡。很難想像這些設計，早從60年代就相繼出現，法國
當代藝術基金會收藏了兩百多件、充滿創意的建築模型，其中包括早已落
成的法國國家圖書館，四棟建築就像四本打開來的書，還有這間專門販售
藝術書籍的書店，裡頭有蜿蜒曲折的書架，讓買書的人，走進書店，就像
漫步在森林中。建築的可能性，超乎想像，日本建築師在阪神地震後，為
災民用紙筒、蓋出了臨時的住屋，房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子
越來越貴怎麼辦，這位法國建築師，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一
平方公尺大小的房子，卻有八層樓高，廁所房間、浴室客廳，通通在不同
的樓層，不過，因為太過實驗性，至今還沒有半個買主出現。還有，義大
利建築師要利用廢棄的軍艦，打造出心中的住宅烏托邦，更有設計師突發
奇想，模擬蚊子飛行的軌跡，要來蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出的模
型設計中，有一半沒有真正、被蓋出來，但充滿想像力的創意，為未來的
建築模式，提供了無限可能。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有的房子看
起來像飛碟、有的卻像是蜂巢，甚至是摺紙的概念，都有可能被用到建築
設計裡。很難想像這些設計，早從60年代就相繼出現，法國當代藝術基
金會收藏了兩百多件、充滿創意的建築模型，其中包括早已落成的法國國
家圖書館，四棟建築就像四本打開來的書，還有這間專門販售藝術書籍的
書店，裡頭有蜿蜒曲折的書架，讓買書的人，走進書店，就像漫步在森林
中。建築的可能性，超乎想像，日本建築師在阪神地震後，為災民用紙筒
、蓋出了臨時的住屋，房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴怎
麼辦，這位法國建築師，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺大
小的房子，卻有八層樓高，廁所房間、浴室客廳，通通在不同的樓層，不
過，因為太過實驗性，至今還沒有半個買主出現。還有，義大利建築師要
利用廢棄的軍艦，打造出心中的住宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模擬
蚊子飛行的軌跡，要來蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出的模型設計中，
有一半沒有真正、被蓋出來，但充滿想像力的創意，為未來的建築模式，
提供了無限可能。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有的房子看起來像飛碟
、有的卻像是蜂巢，甚至是摺紙的概念，都有可能被用到建築設計裡。很
難想像這些設計，早從60年代就相繼出現，法國當代藝術基金會收藏了
兩百多件、充滿創意的建築模型，其中包括早已落成的法國國家圖書館，
四棟建築就像四本打開來的書，還有這間專門販售藝術書籍的書店，裡頭
有蜿蜒曲折的書架，讓買書的人，走進書店，就像漫步在森林中。建築的
可能性，超乎想像，日本建築師在阪神地震後，為災民用紙筒、蓋出了臨
時的住屋，房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴怎麼辦，這位
法國建築師，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺大小的房子，
卻有八層樓高，廁所房間、浴室客廳，通通在不同的樓層，不過，因為太
過實驗性，至今還沒有半個買主出現。還有，義大利建築師要利用廢棄的
軍艦，打造出心中的住宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模擬蚊子飛行的
軌跡，要來蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出的模型設計中，有一半沒有
真正、被蓋出來，但充滿想像力的創意，為未來的建築模式，提供了無限
可能。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有的房子看起來像飛碟、有的卻像
是蜂巢，甚至是摺紙的概念，都有可能被用到建築設計裡。很難想像這些
設計，早從60年代就相繼出現，法國當代藝術基金會收藏了兩百多件、
充滿創意的建築模型，其中包括早已落成的法國國家圖書館，四棟建築就
像四本打開來的書，還有這間專門販售藝術書籍的書店，裡頭有蜿蜒曲折
的書架，讓買書的人，走進書店，就像漫步在森林中。建築的可能性，超
乎想像，日本建築師在阪神地震後，為災民用紙筒、蓋出了臨時的住屋，
房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴怎麼辦，這位法國建築師
，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺大小的房子，卻有八層樓
高，廁所房間、浴室客廳，通通在不同的樓層，不過，因為太過實驗性，
至今還沒有半個買主出現。還有，義大利建築師要利用廢棄的軍艦，打造
出心中的住宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模擬蚊子飛行的軌跡，要來
蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出的模型設計中，有一半沒有真正、被蓋
出來，但充滿想像力的創意，為未來的建築模式，提供了無限可能。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有的房子看起來像飛碟、有的卻像是蜂巢，甚
至是摺紙的概念，都有可能被用到建築設計裡。很難想像這些設計，早從
60年代就相繼出現，法國當代藝術基金會收藏了兩百多件、充滿創意的
建築模型，其中包括早已落成的法國國家圖書館，四棟建築就像四本打開
來的書，還有這間專門販售藝術書籍的書店，裡頭有蜿蜒曲折的書架，讓
買書的人，走進書店，就像漫步在森林中。建築的可能性，超乎想像，日
本建築師在阪神地震後，為災民用紙筒、蓋出了臨時的住屋，房子底下還
是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴怎麼辦，這位法國建築師，在巴黎唐
人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺大小的房子，卻有八層樓高，廁所房
間、浴室客廳，通通在不同的樓層，不過，因為太過實驗性，至今還沒有
半個買主出現。還有，義大利建築師要利用廢棄的軍艦，打造出心中的住
宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模擬蚊子飛行的軌跡，要來蓋一棟超乎
想像的建築，雖然展出的模型設計中，有一半沒有真正、被蓋出來，但充
滿想像力的創意，為未來的建築模式，提供了無限可能。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導有的房子看起來像飛碟、有的卻像是蜂巢，甚至是摺紙的
概念，都有可能被用到建築設計裡。很難想像這些設計，早從60年代就
相繼出現，法國當代藝術基金會收藏了兩百多件、充滿創意的建築模型，
其中包括早已落成的法國國家圖書館，四棟建築就像四本打開來的書，還
有這間專門販售藝術書籍的書店，裡頭有蜿蜒曲折的書架，讓買書的人，
走進書店，就像漫步在森林中。建築的可能性，超乎想像，日本建築師在
阪神地震後，為災民用紙筒、蓋出了臨時的住屋，房子底下還是用酒瓶箱
子來墊高。房子越來越貴怎麼辦，這位法國建築師，在巴黎唐人街，蓋了
一棟地基只有一平方公尺大小的房子，卻有八層樓高，廁所房間、浴室客
廳，通通在不同的樓層，不過，因為太過實驗性，至今還沒有半個買主出
現。還有，義大利建築師要利用廢棄的軍艦，打造出心中的住宅烏托邦，
更有設計師突發奇想，模擬蚊子飛行的軌跡，要來蓋一棟超乎想像的建築
，雖然展出的模型設計中，有一半沒有真正、被蓋出來，但充滿想像力的
創意，為未來的建築模式，提供了無限可能。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
