因為衛生署編列預算大力宣導，國內戒煙風氣越來越盛。不過根據生命線
統計，近幾年因為酒癮求助的個案卻有增多的趨勢，目前政府並沒有成立
獨立單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能同樣重視酗酒問題。因為丈
夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。
酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗
酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有
多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退
，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意
識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強
的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生
署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是
提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還
不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的
危害，從預防開始做起。因為衛生署編列預算大力宣導，國內戒煙風氣越
來越盛。不過根據生命線統計，近幾年因為酒癮求助的個案卻有增多的趨
勢，目前政府並沒有成立獨立單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能同
樣重視酗酒問題。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭
自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所
接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性
民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神
經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再
恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而
要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，
掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。
目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不
過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追
蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。因為衛生署編列預算大
力宣導，國內戒煙風氣越來越盛。不過根據生命線統計，近幾年因為酒癮
求助的個案卻有增多的趨勢，目前政府並沒有成立獨立單位來追蹤調查。
民間團體希望新政府能同樣重視酗酒問題。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做
太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時
有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越
多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現
，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而
失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失
，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療
體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗
口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給
想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署
能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起
。因為衛生署編列預算大力宣導，國內戒煙風氣越來越盛。不過根據生命
線統計，近幾年因為酒癮求助的個案卻有增多的趨勢，目前政府並沒有成
立獨立單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能同樣重視酗酒問題。因為
丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒
。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，
酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟
有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減
退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者
意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很
強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛
生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就
是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這
還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮
的危害，從預防開始做起。因為衛生署編列預算大力宣導，國內戒煙風氣
越來越盛。不過根據生命線統計，近幾年因為酒癮求助的個案卻有增多的
趨勢，目前政府並沒有成立獨立單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能
同樣重視酗酒問題。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒
炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線
所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女
性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞
神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法
再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。
而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止
，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口
。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。
不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期
追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。因為衛生署編列預算
大力宣導，國內戒煙風氣越來越盛。不過根據生命線統計，近幾年因為酒
癮求助的個案卻有增多的趨勢，目前政府並沒有成立獨立單位來追蹤調查
。民間團體希望新政府能同樣重視酗酒問題。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，
做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，
時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來
越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發
現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進
而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪
失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫
療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一
窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，
給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生
署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做
起。因為衛生署編列預算大力宣導，國內戒煙風氣越來越盛。不過根據生
命線統計，近幾年因為酒癮求助的個案卻有增多的趨勢，目前政府並沒有
成立獨立單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能同樣重視酗酒問題。因
為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺
醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現
，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究
竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力
減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮
者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有
很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的
衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，
就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，
這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒
癮的危害，從預防開始做起。因為衛生署編列預算大力宣導，國內戒煙風
氣越來越盛。不過根據生命線統計，近幾年因為酒癮求助的個案卻有增多
的趨勢，目前政府並沒有成立獨立單位來追蹤調查。民間團體希望新政府
能同樣重視酗酒問題。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩
燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命
線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的
女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中
樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無
法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險
。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為
止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人
口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者
。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定
期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。因為衛生署編列預
算大力宣導，國內戒煙風氣越來越盛。不過根據生命線統計，近幾年因為
酒癮求助的個案卻有增多的趨勢，目前政府並沒有成立獨立單位來追蹤調
查。民間團體希望新政府能同樣重視酗酒問題。因為丈夫酒癮，屢勸不聽
，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎
，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越
來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究
發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，
進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力
喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和
醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單
一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊
，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛
生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始
做起。因為衛生署編列預算大力宣導，國內戒煙風氣越來越盛。不過根據
生命線統計，近幾年因為酒癮求助的個案卻有增多的趨勢，目前政府並沒
有成立獨立單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能同樣重視酗酒問題。
因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫
覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發
現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，
究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶
力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒
癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須
有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源
的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的
，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說
，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導
酒癮的危害，從預防開始做起。因為衛生署編列預算大力宣導，國內戒煙
風氣越來越盛。不過根據生命線統計，近幾年因為酒癮求助的個案卻有增
多的趨勢，目前政府並沒有成立獨立單位來追蹤調查。民間團體希望新政
府能同樣重視酗酒問題。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小
孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生
命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少
的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響
中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都
無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危
險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前
為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮
人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患
者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來
定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。因為衛生署編列
預算大力宣導，國內戒煙風氣越來越盛。不過根據生命線統計，近幾年因
為酒癮求助的個案卻有增多的趨勢，目前政府並沒有成立獨立單位來追蹤
調查。民間團體希望新政府能同樣重視酗酒問題。因為丈夫酒癮，屢勸不
聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破
碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，
越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研
究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調
，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能
力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統
和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立
單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資
訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望
衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開
始做起。因為衛生署編列預算大力宣導，國內戒煙風氣越來越盛。不過根
據生命線統計，近幾年因為酒癮求助的個案卻有增多的趨勢，目前政府並
沒有成立獨立單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能同樣重視酗酒問題
。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈
夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話
發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮
，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記
憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，
酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必
須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資
源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做
的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來
說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣
導酒癮的危害，從預防開始做起。
