在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦，撞沉的台灣海釣船「聯合號」，船長何
鴻義被日方扣押三天之後，昨天晚間搭機返台，今天上午在立委陪同下，
和兩名船員說明當時發生的整個狀況，並且強調日本偵訊的態度很硬，希
望政府幫忙討回公道，縣長周錫瑋則回應表示，將與精通海事法的律師協
助何鴻義及五大漁會，向日方索賠事宜，以及日後的捕魚權益。休息了一
個晚上，船長何鴻義精神恢復不少，還是一再強調沒有違反開船規矩，負
責駕船的楊坤風也還原了當時狀況。大家平安歸來，身上卻仍可看見不少
小傷，他們認為最煎熬的過程，就是被日方帶回石垣島偵訊。船沉了，家
當也沒了，船長希望政府幫忙討公道。要求日方道歉並能賠償損失，但此
時能夠回到台灣土地，船員心中已充滿對各界的感謝。在釣魚台海域，遭
到日本巡邏艦，撞沉的台灣海釣船「聯合號」，船長何鴻義被日方扣押三
天之後，昨天晚間搭機返台，今天上午在立委陪同下，和兩名船員說明當
時發生的整個狀況，並且強調日本偵訊的態度很硬，希望政府幫忙討回公
道，縣長周錫瑋則回應表示，將與精通海事法的律師協助何鴻義及五大漁
會，向日方索賠事宜，以及日後的捕魚權益。休息了一個晚上，船長何鴻
義精神恢復不少，還是一再強調沒有違反開船規矩，負責駕船的楊坤風也
還原了當時狀況。大家平安歸來，身上卻仍可看見不少小傷，他們認為最
煎熬的過程，就是被日方帶回石垣島偵訊。船沉了，家當也沒了，船長希
望政府幫忙討公道。要求日方道歉並能賠償損失，但此時能夠回到台灣土
地，船員心中已充滿對各界的感謝。在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦，撞
沉的台灣海釣船「聯合號」，船長何鴻義被日方扣押三天之後，昨天晚間
搭機返台，今天上午在立委陪同下，和兩名船員說明當時發生的整個狀況
，並且強調日本偵訊的態度很硬，希望政府幫忙討回公道，縣長周錫瑋則
回應表示，將與精通海事法的律師協助何鴻義及五大漁會，向日方索賠事
宜，以及日後的捕魚權益。休息了一個晚上，船長何鴻義精神恢復不少，
還是一再強調沒有違反開船規矩，負責駕船的楊坤風也還原了當時狀況。
大家平安歸來，身上卻仍可看見不少小傷，他們認為最煎熬的過程，就是
被日方帶回石垣島偵訊。船沉了，家當也沒了，船長希望政府幫忙討公道
。要求日方道歉並能賠償損失，但此時能夠回到台灣土地，船員心中已充
滿對各界的感謝。在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦，撞沉的台灣海釣船「
聯合號」，船長何鴻義被日方扣押三天之後，昨天晚間搭機返台，今天上
午在立委陪同下，和兩名船員說明當時發生的整個狀況，並且強調日本偵
訊的態度很硬，希望政府幫忙討回公道，縣長周錫瑋則回應表示，將與精
通海事法的律師協助何鴻義及五大漁會，向日方索賠事宜，以及日後的捕
魚權益。休息了一個晚上，船長何鴻義精神恢復不少，還是一再強調沒有
違反開船規矩，負責駕船的楊坤風也還原了當時狀況。大家平安歸來，身
上卻仍可看見不少小傷，他們認為最煎熬的過程，就是被日方帶回石垣島
偵訊。船沉了，家當也沒了，船長希望政府幫忙討公道。要求日方道歉並
能賠償損失，但此時能夠回到台灣土地，船員心中已充滿對各界的感謝。
在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦，撞沉的台灣海釣船「聯合號」，船長何
鴻義被日方扣押三天之後，昨天晚間搭機返台，今天上午在立委陪同下，
和兩名船員說明當時發生的整個狀況，並且強調日本偵訊的態度很硬，希
望政府幫忙討回公道，縣長周錫瑋則回應表示，將與精通海事法的律師協
助何鴻義及五大漁會，向日方索賠事宜，以及日後的捕魚權益。休息了一
個晚上，船長何鴻義精神恢復不少，還是一再強調沒有違反開船規矩，負
責駕船的楊坤風也還原了當時狀況。大家平安歸來，身上卻仍可看見不少
小傷，他們認為最煎熬的過程，就是被日方帶回石垣島偵訊。船沉了，家
當也沒了，船長希望政府幫忙討公道。要求日方道歉並能賠償損失，但此
時能夠回到台灣土地，船員心中已充滿對各界的感謝。
