日本東北地區的岩手、宮城等縣，今天上午發生七點二級的大地震。造成
山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆。至少有三人死亡，上百人受傷。一陣天
搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅客受困。震央
附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近的高
架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊客迅
速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊巴士，在前往
岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落50公尺的深
谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救援，詳細的死
傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南部，震源深度
八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來水管破裂以及
停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不過電廠回應，
不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受損目前運作正
常。日本東北地區的岩手、宮城等縣，今天上午發生七點二級的大地震。
造成山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆。至少有三人死亡，上百人受傷。一
陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅客受困。
震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近
的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊
客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊巴士，在
前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落50公尺
的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救援，詳細
的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南部，震源
深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來水管破裂
以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不過電廠回
應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受損目前運
作正常。日本東北地區的岩手、宮城等縣，今天上午發生七點二級的大地
震。造成山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆。至少有三人死亡，上百人受傷
。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅客受
困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫
附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5
名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊巴士
，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落50
公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救援，
詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南部，
震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來水管
破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不過電
廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受損目
前運作正常。日本東北地區的岩手、宮城等縣，今天上午發生七點二級的
大地震。造成山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆。至少有三人死亡，上百人
受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅
客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤
水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋
，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊
巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落
50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救
援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南
部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來
水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不
過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受
損目前運作正常。日本東北地區的岩手、宮城等縣，今天上午發生七點二
級的大地震。造成山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆。至少有三人死亡，上
百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多
名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒
砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流
掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的
旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車
翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現
場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手
縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、
自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象
，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒
有受損目前運作正常。日本東北地區的岩手、宮城等縣，今天上午發生七
點二級的大地震。造成山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆。至少有三人死亡
，上百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩
千多名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造
成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土
石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17
人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整
輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕
往現場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的
岩手縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石
流、自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩
現象，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐
都沒有受損目前運作正常。日本東北地區的岩手、宮城等縣，今天上午發
生七點二級的大地震。造成山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆。至少有三人
死亡，上百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電
，兩千多名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重
，造成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭
到土石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿
17人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結
果整輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已
經趕往現場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地
區的岩手縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、
土石流、自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水
外洩現象，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反
應爐都沒有受損目前運作正常。日本東北地區的岩手、宮城等縣，今天上
午發生七點二級的大地震。造成山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆。至少有
三人死亡，上百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間
停電，兩千多名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山
嚴重，造成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅
館遭到土石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛
載滿17人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震
，結果整輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人
員已經趕往現場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東
北地區的岩手縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒
塌、土石流、自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻
射水外洩現象，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座
核反應爐都沒有受損目前運作正常。日本東北地區的岩手、宮城等縣，今
天上午發生七點二級的大地震。造成山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆。至
少有三人死亡，上百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關
之間停電，兩千多名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了
走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫
泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外
一輛載滿17人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到
強震，結果整輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消
防人員已經趕往現場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日
本東北地區的岩手縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房
屋倒塌、土石流、自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少
量輻射水外洩現象，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地
三座核反應爐都沒有受損目前運作正常。日本東北地區的岩手、宮城等縣
，今天上午發生七點二級的大地震。造成山崩地離，溫泉旅館埋在石頭堆
。至少有三人死亡，上百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟
一關之間停電，兩千多名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，
除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一
間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。
另外一輛載滿17人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，
遇到強震，結果整輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目
前消防人員已經趕往現場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位
在日本東北地區的岩手縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引
發房屋倒塌、土石流、自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳
出少量輻射水外洩現象，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調
當地三座核反應爐都沒有受損目前運作正常。
