國內腸病毒疫情，越來越嚴重。到目前為止，已經有七名小朋友，因為腸
病毒重症而死亡。而光是在昨天一天，就增加了八名重症病例。全台重症
病例，已經累積到191人。眼看，疫情擴大，台北市今天針對全市85
2所國小和幼稚園，進行全面大消毒。而台北縣也緊急宣佈，禁止5歲以
下小朋友到遊戲場，如果違反規定，將處6萬到30萬元的罰鍰。課桌椅
、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就
是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊
到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來
得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經高達191例，為了因應腸病毒
危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案
例，就必須要停課10天，目前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班
級，因腸病毒而停課中。為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間
也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣
更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通
禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處
業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導國內腸病毒疫
情，越來越嚴重。到目前為止，已經有七名小朋友，因為腸病毒重症而死
亡。而光是在昨天一天，就增加了八名重症病例。全台重症病例，已經累
積到191人。眼看，疫情擴大，台北市今天針對全市852所國小和幼
稚園，進行全面大消毒。而台北縣也緊急宣佈，禁止5歲以下小朋友到遊
戲場，如果違反規定，將處6萬到30萬元的罰鍰。課桌椅、扶手、走廊
，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的
疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內852
所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，
全台腸病毒重症病例數已經高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管局
也宣布，全台各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須要
停課10天，目前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒
而停課中。為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，
轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，
包括營業性的兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下
兒童進入，如果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到3
0萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導國內腸病毒疫情，越來越嚴
重。到目前為止，已經有七名小朋友，因為腸病毒重症而死亡。而光是在
昨天一天，就增加了八名重症病例。全台重症病例，已經累積到191人
。眼看，疫情擴大，台北市今天針對全市852所國小和幼稚園，進行全
面大消毒。而台北縣也緊急宣佈，禁止5歲以下小朋友到遊戲場，如果違
反規定，將處6萬到30萬元的罰鍰。課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童
常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大
。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚
園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重
症病例數已經高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台
各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，
目前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。為
了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附
設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的
兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如
果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰
鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導國內腸病毒疫情，越來越嚴重。到目前為
止，已經有七名小朋友，因為腸病毒重症而死亡。而光是在昨天一天，就
增加了八名重症病例。全台重症病例，已經累積到191人。眼看，疫情
擴大，台北市今天針對全市852所國小和幼稚園，進行全面大消毒。而
台北縣也緊急宣佈，禁止5歲以下小朋友到遊戲場，如果違反規定，將處
6萬到30萬元的罰鍰。課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地
方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假
日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所
進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經
高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每
班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，目前已有13
9個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。為了防堵疫情繼
續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲
間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池
，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規
情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑
敏馬台興台北報導國內腸病毒疫情，越來越嚴重。到目前為止，已經有七
名小朋友，因為腸病毒重症而死亡。而光是在昨天一天，就增加了八名重
症病例。全台重症病例，已經累積到191人。眼看，疫情擴大，台北市
今天針對全市852所國小和幼稚園，進行全面大消毒。而台北縣也緊急
宣佈，禁止5歲以下小朋友到遊戲場，如果違反規定，將處6萬到30萬
元的罰鍰。課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用
消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛
生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因
為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經高達191例
，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每班一星期內有
2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，目前已有139個國小、幼
稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。為了防堵疫情繼續蔓延，台北
縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫
停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池，還有速食店
的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規情形，將依「
傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北
報導國內腸病毒疫情，越來越嚴重。到目前為止，已經有七名小朋友，因
為腸病毒重症而死亡。而光是在昨天一天，就增加了八名重症病例。全台
重症病例，已經累積到191人。眼看，疫情擴大，台北市今天針對全市
852所國小和幼稚園，進行全面大消毒。而台北縣也緊急宣佈，禁止5
歲以下小朋友到遊戲場，如果違反規定，將處6萬到30萬元的罰鍰。課
桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過
，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局
趕緊到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病
毒來得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經高達191例，為了因應腸
病毒危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通
報案例，就必須要停課10天，目前已有139個國小、幼稚園與托兒所
的班級，因腸病毒而停課中。為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五
晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台
北縣更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，
通通禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規情形，將依「傳染病防治法
」處業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導國內腸病
毒疫情，越來越嚴重。到目前為止，已經有七名小朋友，因為腸病毒重症
而死亡。而光是在昨天一天，就增加了八名重症病例。全台重症病例，已
經累積到191人。眼看，疫情擴大，台北市今天針對全市852所國小
和幼稚園，進行全面大消毒。而台北縣也緊急宣佈，禁止5歲以下小朋友
到遊戲場，如果違反規定，將處6萬到30萬元的罰鍰。課桌椅、扶手、
走廊，只要是孩童常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病
毒的疫情再度擴大。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內8
52所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又
急，全台腸病毒重症病例數已經高達191例，為了因應腸病毒危機，疾
管局也宣布，全台各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必
須要停課10天，目前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸
病毒而停課中。為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣
佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範
圍，包括營業性的兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲
以下兒童進入，如果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬
到30萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導國內腸病毒疫情，越來
越嚴重。到目前為止，已經有七名小朋友，因為腸病毒重症而死亡。而光
是在昨天一天，就增加了八名重症病例。全台重症病例，已經累積到19
1人。眼看，疫情擴大，台北市今天針對全市852所國小和幼稚園，進
行全面大消毒。而台北縣也緊急宣佈，禁止5歲以下小朋友到遊戲場，如
果違反規定，將處6萬到30萬元的罰鍰。課桌椅、扶手、走廊，只要是
孩童常常接觸的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度
擴大。趁著週末假日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內852所國小、
幼稚園以及托兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病
毒重症病例數已經高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，
全台各級小學、每班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須要停課10
天，目前已有139個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中
。為了防堵疫情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫
院附設的兒童遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業
性的兒童室內球池，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入
，如果發現有違規情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不
等罰鍰。記者賴淑敏馬台興台北報導國內腸病毒疫情，越來越嚴重。到目
前為止，已經有七名小朋友，因為腸病毒重症而死亡。而光是在昨天一天
，就增加了八名重症病例。全台重症病例，已經累積到191人。眼看，
疫情擴大，台北市今天針對全市852所國小和幼稚園，進行全面大消毒
。而台北縣也緊急宣佈，禁止5歲以下小朋友到遊戲場，如果違反規定，
將處6萬到30萬元的罰鍰。課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸
的地方，都仔細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週
末假日，台北市衛生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚園以及托
兒所進行消毒，因為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重症病例數
已經高達191例，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台各級小學
、每班一星期內有2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，目前已有
139個國小、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。為了防堵疫
情繼續蔓延，台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童
遊戲間，都全面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的兒童室內
球池，還有速食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如果發現有
違規情形，將依「傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者
賴淑敏馬台興台北報導國內腸病毒疫情，越來越嚴重。到目前為止，已經
有七名小朋友，因為腸病毒重症而死亡。而光是在昨天一天，就增加了八
名重症病例。全台重症病例，已經累積到191人。眼看，疫情擴大，台
北市今天針對全市852所國小和幼稚園，進行全面大消毒。而台北縣也
緊急宣佈，禁止5歲以下小朋友到遊戲場，如果違反規定，將處6萬到3
0萬元的罰鍰。課桌椅、扶手、走廊，只要是孩童常常接觸的地方，都仔
細用消毒水噴灑過，就是怕腸病毒的疫情再度擴大。趁著週末假日，台北
市衛生局和環保局趕緊到轄內852所國小、幼稚園以及托兒所進行消毒
，因為今年的腸病毒來得又猛又急，全台腸病毒重症病例數已經高達19
1例，為了因應腸病毒危機，疾管局也宣布，全台各級小學、每班一星期
內有2名腸病毒通報案例，就必須要停課10天，目前已有139個國小
、幼稚園與托兒所的班級，因腸病毒而停課中。為了防堵疫情繼續蔓延，
台北縣市政府週五晚間也緊急宣佈，轄區內醫院附設的兒童遊戲間，都全
面暫停使用，而台北縣更擴大範圍，包括營業性的兒童室內球池，還有速
食店的遊戲場所，通通禁止五歲以下兒童進入，如果發現有違規情形，將
依「傳染病防治法」處業者6萬到30萬元不等罰鍰。記者賴淑敏馬台興
台北報導
