美國的中西部愛荷華州連續大雨，造成大水災，至少三千戶緊急撤離。錫
達河水位達到500百年來的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第
二大城錫達拉皮茲市區，已有400條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家
屋頂。低窪地區三千戶居民緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河
畔十條街遠的醫院也難逃一劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹
，造成急救設施停電，院方連夜撤離176名病患。連日豪雨，造成愛荷
華州九條河的水位不是逼近就是超過歷史新高，全州99個郡已有83個
被列為災區。由於目前還有一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢
並不會停止，災情有擴大之虞。此外受洪水影響，美國最重要的內陸水道
上密西西比河也被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。美國的中西部愛荷華州連
續大雨，造成大水災，至少三千戶緊急撤離。錫達河水位達到500百年
來的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第二大城錫達拉皮茲市區，
已有400條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家屋頂。低窪地區三千戶居
民緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河畔十條街遠的醫院也難逃
一劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹，造成急救設施停電，院
方連夜撤離176名病患。連日豪雨，造成愛荷華州九條河的水位不是逼
近就是超過歷史新高，全州99個郡已有83個被列為災區。由於目前還
有一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢並不會停止，災情有擴大
之虞。此外受洪水影響，美國最重要的內陸水道上密西西比河也被迫關閉
，嚴重影響貨物運輸。美國的中西部愛荷華州連續大雨，造成大水災，至
少三千戶緊急撤離。錫達河水位達到500百年來的新高，氾濫的河水，
使得河畔的愛荷華州第二大城錫達拉皮茲市區，已有400條街全泡在水
中，大水甚至淹沒住家屋頂。低窪地區三千戶居民緊急撤往高地避難。來
勢洶洶的大水連距離河畔十條街遠的醫院也難逃一劫，洪水沖進急診室，
擔心連發電機都被水淹，造成急救設施停電，院方連夜撤離176名病患
。連日豪雨，造成愛荷華州九條河的水位不是逼近就是超過歷史新高，全
州99個郡已有83個被列為災區。由於目前還有一個鋒面通過愛荷華州
，預料這個週末，雨勢並不會停止，災情有擴大之虞。此外受洪水影響，
美國最重要的內陸水道上密西西比河也被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。美
國的中西部愛荷華州連續大雨，造成大水災，至少三千戶緊急撤離。錫達
河水位達到500百年來的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第二
大城錫達拉皮茲市區，已有400條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家屋
頂。低窪地區三千戶居民緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河畔
十條街遠的醫院也難逃一劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹，
造成急救設施停電，院方連夜撤離176名病患。連日豪雨，造成愛荷華
州九條河的水位不是逼近就是超過歷史新高，全州99個郡已有83個被
列為災區。由於目前還有一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢並
不會停止，災情有擴大之虞。此外受洪水影響，美國最重要的內陸水道上
密西西比河也被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。美國的中西部愛荷華州連續
大雨，造成大水災，至少三千戶緊急撤離。錫達河水位達到500百年來
的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第二大城錫達拉皮茲市區，已
有400條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家屋頂。低窪地區三千戶居民
緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河畔十條街遠的醫院也難逃一
劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹，造成急救設施停電，院方
連夜撤離176名病患。連日豪雨，造成愛荷華州九條河的水位不是逼近
就是超過歷史新高，全州99個郡已有83個被列為災區。由於目前還有
一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢並不會停止，災情有擴大之
虞。此外受洪水影響，美國最重要的內陸水道上密西西比河也被迫關閉，
嚴重影響貨物運輸。美國的中西部愛荷華州連續大雨，造成大水災，至少
三千戶緊急撤離。錫達河水位達到500百年來的新高，氾濫的河水，使
得河畔的愛荷華州第二大城錫達拉皮茲市區，已有400條街全泡在水中
，大水甚至淹沒住家屋頂。低窪地區三千戶居民緊急撤往高地避難。來勢
洶洶的大水連距離河畔十條街遠的醫院也難逃一劫，洪水沖進急診室，擔
心連發電機都被水淹，造成急救設施停電，院方連夜撤離176名病患。
連日豪雨，造成愛荷華州九條河的水位不是逼近就是超過歷史新高，全州
99個郡已有83個被列為災區。由於目前還有一個鋒面通過愛荷華州，
預料這個週末，雨勢並不會停止，災情有擴大之虞。此外受洪水影響，美
國最重要的內陸水道上密西西比河也被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。美國
的中西部愛荷華州連續大雨，造成大水災，至少三千戶緊急撤離。錫達河
水位達到500百年來的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第二大
城錫達拉皮茲市區，已有400條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家屋頂
。低窪地區三千戶居民緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河畔十
條街遠的醫院也難逃一劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹，造
成急救設施停電，院方連夜撤離176名病患。連日豪雨，造成愛荷華州
九條河的水位不是逼近就是超過歷史新高，全州99個郡已有83個被列
為災區。由於目前還有一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢並不
會停止，災情有擴大之虞。此外受洪水影響，美國最重要的內陸水道上密
西西比河也被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。
