南美洲的秘魯因為一陣突如其來的豪雨，引發土石流，造成80多棟民宅
全倒，有上千民居民的生活受到影響。以下進NS星期二這場突如其來的
豪雨，雖然只下了45分鐘，不過由於雨勢驚人，讓原本的小河河水暴漲
，街道也成為一片汪洋。儘管災民急忙搶救家中財物，不過趕不上洪水的
速度，只能難過的看著家當付諸流水。據初步估計，這場豪雨造成84棟
民宅全倒，半倒的有兩百多棟。由於受創最嚴重的是當地的貧民區，這些
貧民在失去棲身處所之後，生活將變得更加艱困南美洲的秘魯因為一陣突
如其來的豪雨，引發土石流，造成80多棟民宅全倒，有上千民居民的生
活受到影響。以下進NS星期二這場突如其來的豪雨，雖然只下了45分
鐘，不過由於雨勢驚人，讓原本的小河河水暴漲，街道也成為一片汪洋。
儘管災民急忙搶救家中財物，不過趕不上洪水的速度，只能難過的看著家
當付諸流水。據初步估計，這場豪雨造成84棟民宅全倒，半倒的有兩百
多棟。由於受創最嚴重的是當地的貧民區，這些貧民在失去棲身處所之後
，生活將變得更加艱困南美洲的秘魯因為一陣突如其來的豪雨，引發土石
流，造成80多棟民宅全倒，有上千民居民的生活受到影響。以下進NS
星期二這場突如其來的豪雨，雖然只下了45分鐘，不過由於雨勢驚人，
讓原本的小河河水暴漲，街道也成為一片汪洋。儘管災民急忙搶救家中財
物，不過趕不上洪水的速度，只能難過的看著家當付諸流水。據初步估計
，這場豪雨造成84棟民宅全倒，半倒的有兩百多棟。由於受創最嚴重的
是當地的貧民區，這些貧民在失去棲身處所之後，生活將變得更加艱困南
美洲的秘魯因為一陣突如其來的豪雨，引發土石流，造成80多棟民宅全
倒，有上千民居民的生活受到影響。以下進NS星期二這場突如其來的豪
雨，雖然只下了45分鐘，不過由於雨勢驚人，讓原本的小河河水暴漲，
街道也成為一片汪洋。儘管災民急忙搶救家中財物，不過趕不上洪水的速
度，只能難過的看著家當付諸流水。據初步估計，這場豪雨造成84棟民
宅全倒，半倒的有兩百多棟。由於受創最嚴重的是當地的貧民區，這些貧
民在失去棲身處所之後，生活將變得更加艱困南美洲的秘魯因為一陣突如
其來的豪雨，引發土石流，造成80多棟民宅全倒，有上千民居民的生活
受到影響。以下進NS星期二這場突如其來的豪雨，雖然只下了45分鐘
，不過由於雨勢驚人，讓原本的小河河水暴漲，街道也成為一片汪洋。儘
管災民急忙搶救家中財物，不過趕不上洪水的速度，只能難過的看著家當
付諸流水。據初步估計，這場豪雨造成84棟民宅全倒，半倒的有兩百多
棟。由於受創最嚴重的是當地的貧民區，這些貧民在失去棲身處所之後，
生活將變得更加艱困
