巴基斯坦總統穆夏拉夫昨天在慶祝國慶時強調，將會繼續支持喀什米爾的
伊斯蘭分離份子，顯示喀什米爾的主權爭議，短時間內難以平息。另外，
吉爾吉斯的動亂還在蔓延，而以色列屯墾區居民的抗爭也持續上演中。詳
細內容請看今天的國際掃描。為了慶祝巴基斯坦國慶，首都伊斯蘭馬巴德
，舉行了隆重的閱兵典禮，遊行隊伍中，展示了令人矚目的長程核子飛彈
，現場還有F16戰鬥機在空中盤旋，場面相當壯觀。而包括阿富汗總統
卡札等人也應邀觀禮。而總統穆夏拉夫在這個重要場合，也不忘強調，將
會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，讓喀什米爾的主權爭議再度浮上
檯面。鏡頭轉到中亞，吉爾吉斯新選出的國會議員昨天宣誓就職，反對黨
則持續發起群眾抗爭，在首都比許凱克舉行大規模示威遊行，要求總統下
台。面對動亂持續蔓延，總統阿卡耶夫晚間發表了電視演說，強調他不會
辭職，希望透過談判和平解決目前的政治紛爭，吉爾吉斯的反對派為了抗
議13號的國會大選舞弊，發起了激烈的群眾抗爭，佔領第二大城奧什及
其他幾個南部城鎮，吉爾吉斯會不會像烏克蘭一樣，以群眾力量推翻現有
政權引發國際關注，為了抗議總理夏隆提出的加薩撤屯計畫，大批戴著猶
太圓帽的年輕人，在納坦雅市附近的濱海公路示威，他們焚燒輪胎，高喊
猶太人不能驅逐猶太人的口號，甚至在馬路中央靜坐抗議，導致交通大亂
。上個星期，類似的場景也在台拉維夫上演，顯示屯墾居民的抗議手段越
來越激烈。夏隆計畫在五月撤出所有在加薩以及四個在約旦河西岸的屯墾
區，屆時將有8500人的居住權益受到影響。巴基斯坦總統穆夏拉夫昨
天在慶祝國慶時強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，顯示喀
什米爾的主權爭議，短時間內難以平息。另外，吉爾吉斯的動亂還在蔓延
，而以色列屯墾區居民的抗爭也持續上演中。詳細內容請看今天的國際掃
描。為了慶祝巴基斯坦國慶，首都伊斯蘭馬巴德，舉行了隆重的閱兵典禮
，遊行隊伍中，展示了令人矚目的長程核子飛彈，現場還有F16戰鬥機
在空中盤旋，場面相當壯觀。而包括阿富汗總統卡札等人也應邀觀禮。而
總統穆夏拉夫在這個重要場合，也不忘強調，將會繼續支持喀什米爾的伊
斯蘭分離份子，讓喀什米爾的主權爭議再度浮上檯面。鏡頭轉到中亞，吉
爾吉斯新選出的國會議員昨天宣誓就職，反對黨則持續發起群眾抗爭，在
首都比許凱克舉行大規模示威遊行，要求總統下台。面對動亂持續蔓延，
總統阿卡耶夫晚間發表了電視演說，強調他不會辭職，希望透過談判和平
解決目前的政治紛爭，吉爾吉斯的反對派為了抗議13號的國會大選舞弊
，發起了激烈的群眾抗爭，佔領第二大城奧什及其他幾個南部城鎮，吉爾
吉斯會不會像烏克蘭一樣，以群眾力量推翻現有政權引發國際關注，為了
抗議總理夏隆提出的加薩撤屯計畫，大批戴著猶太圓帽的年輕人，在納坦
雅市附近的濱海公路示威，他們焚燒輪胎，高喊猶太人不能驅逐猶太人的
口號，甚至在馬路中央靜坐抗議，導致交通大亂。上個星期，類似的場景
也在台拉維夫上演，顯示屯墾居民的抗議手段越來越激烈。夏隆計畫在五
月撤出所有在加薩以及四個在約旦河西岸的屯墾區，屆時將有8500人
的居住權益受到影響。巴基斯坦總統穆夏拉夫昨天在慶祝國慶時強調，將
會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，顯示喀什米爾的主權爭議，短時
間內難以平息。另外，吉爾吉斯的動亂還在蔓延，而以色列屯墾區居民的
抗爭也持續上演中。詳細內容請看今天的國際掃描。為了慶祝巴基斯坦國
慶，首都伊斯蘭馬巴德，舉行了隆重的閱兵典禮，遊行隊伍中，展示了令
人矚目的長程核子飛彈，現場還有F16戰鬥機在空中盤旋，場面相當壯
觀。而包括阿富汗總統卡札等人也應邀觀禮。而總統穆夏拉夫在這個重要
場合，也不忘強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，讓喀什米
爾的主權爭議再度浮上檯面。鏡頭轉到中亞，吉爾吉斯新選出的國會議員
昨天宣誓就職，反對黨則持續發起群眾抗爭，在首都比許凱克舉行大規模
示威遊行，要求總統下台。面對動亂持續蔓延，總統阿卡耶夫晚間發表了
電視演說，強調他不會辭職，希望透過談判和平解決目前的政治紛爭，吉
爾吉斯的反對派為了抗議13號的國會大選舞弊，發起了激烈的群眾抗爭
，佔領第二大城奧什及其他幾個南部城鎮，吉爾吉斯會不會像烏克蘭一樣
，以群眾力量推翻現有政權引發國際關注，為了抗議總理夏隆提出的加薩
撤屯計畫，大批戴著猶太圓帽的年輕人，在納坦雅市附近的濱海公路示威
，他們焚燒輪胎，高喊猶太人不能驅逐猶太人的口號，甚至在馬路中央靜
坐抗議，導致交通大亂。上個星期，類似的場景也在台拉維夫上演，顯示
屯墾居民的抗議手段越來越激烈。夏隆計畫在五月撤出所有在加薩以及四
個在約旦河西岸的屯墾區，屆時將有8500人的居住權益受到影響。巴
基斯坦總統穆夏拉夫昨天在慶祝國慶時強調，將會繼續支持喀什米爾的伊
斯蘭分離份子，顯示喀什米爾的主權爭議，短時間內難以平息。另外，吉
爾吉斯的動亂還在蔓延，而以色列屯墾區居民的抗爭也持續上演中。詳細
內容請看今天的國際掃描。為了慶祝巴基斯坦國慶，首都伊斯蘭馬巴德，
舉行了隆重的閱兵典禮，遊行隊伍中，展示了令人矚目的長程核子飛彈，
現場還有F16戰鬥機在空中盤旋，場面相當壯觀。而包括阿富汗總統卡
札等人也應邀觀禮。而總統穆夏拉夫在這個重要場合，也不忘強調，將會
繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，讓喀什米爾的主權爭議再度浮上檯
面。鏡頭轉到中亞，吉爾吉斯新選出的國會議員昨天宣誓就職，反對黨則
持續發起群眾抗爭，在首都比許凱克舉行大規模示威遊行，要求總統下台
。面對動亂持續蔓延，總統阿卡耶夫晚間發表了電視演說，強調他不會辭
職，希望透過談判和平解決目前的政治紛爭，吉爾吉斯的反對派為了抗議
13號的國會大選舞弊，發起了激烈的群眾抗爭，佔領第二大城奧什及其
他幾個南部城鎮，吉爾吉斯會不會像烏克蘭一樣，以群眾力量推翻現有政
權引發國際關注，為了抗議總理夏隆提出的加薩撤屯計畫，大批戴著猶太
圓帽的年輕人，在納坦雅市附近的濱海公路示威，他們焚燒輪胎，高喊猶
太人不能驅逐猶太人的口號，甚至在馬路中央靜坐抗議，導致交通大亂。
上個星期，類似的場景也在台拉維夫上演，顯示屯墾居民的抗議手段越來
越激烈。夏隆計畫在五月撤出所有在加薩以及四個在約旦河西岸的屯墾區
，屆時將有8500人的居住權益受到影響。巴基斯坦總統穆夏拉夫昨天
在慶祝國慶時強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，顯示喀什
米爾的主權爭議，短時間內難以平息。另外，吉爾吉斯的動亂還在蔓延，
而以色列屯墾區居民的抗爭也持續上演中。詳細內容請看今天的國際掃描
。為了慶祝巴基斯坦國慶，首都伊斯蘭馬巴德，舉行了隆重的閱兵典禮，
遊行隊伍中，展示了令人矚目的長程核子飛彈，現場還有F16戰鬥機在
空中盤旋，場面相當壯觀。而包括阿富汗總統卡札等人也應邀觀禮。而總
統穆夏拉夫在這個重要場合，也不忘強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯
蘭分離份子，讓喀什米爾的主權爭議再度浮上檯面。鏡頭轉到中亞，吉爾
吉斯新選出的國會議員昨天宣誓就職，反對黨則持續發起群眾抗爭，在首
都比許凱克舉行大規模示威遊行，要求總統下台。面對動亂持續蔓延，總
統阿卡耶夫晚間發表了電視演說，強調他不會辭職，希望透過談判和平解
決目前的政治紛爭，吉爾吉斯的反對派為了抗議13號的國會大選舞弊，
發起了激烈的群眾抗爭，佔領第二大城奧什及其他幾個南部城鎮，吉爾吉
斯會不會像烏克蘭一樣，以群眾力量推翻現有政權引發國際關注，為了抗
議總理夏隆提出的加薩撤屯計畫，大批戴著猶太圓帽的年輕人，在納坦雅
市附近的濱海公路示威，他們焚燒輪胎，高喊猶太人不能驅逐猶太人的口
號，甚至在馬路中央靜坐抗議，導致交通大亂。上個星期，類似的場景也
在台拉維夫上演，顯示屯墾居民的抗議手段越來越激烈。夏隆計畫在五月
撤出所有在加薩以及四個在約旦河西岸的屯墾區，屆時將有8500人的
居住權益受到影響。巴基斯坦總統穆夏拉夫昨天在慶祝國慶時強調，將會
繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，顯示喀什米爾的主權爭議，短時間
內難以平息。另外，吉爾吉斯的動亂還在蔓延，而以色列屯墾區居民的抗
爭也持續上演中。詳細內容請看今天的國際掃描。為了慶祝巴基斯坦國慶
，首都伊斯蘭馬巴德，舉行了隆重的閱兵典禮，遊行隊伍中，展示了令人
矚目的長程核子飛彈，現場還有F16戰鬥機在空中盤旋，場面相當壯觀
。而包括阿富汗總統卡札等人也應邀觀禮。而總統穆夏拉夫在這個重要場
合，也不忘強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，讓喀什米爾
的主權爭議再度浮上檯面。鏡頭轉到中亞，吉爾吉斯新選出的國會議員昨
天宣誓就職，反對黨則持續發起群眾抗爭，在首都比許凱克舉行大規模示
威遊行，要求總統下台。面對動亂持續蔓延，總統阿卡耶夫晚間發表了電
視演說，強調他不會辭職，希望透過談判和平解決目前的政治紛爭，吉爾
吉斯的反對派為了抗議13號的國會大選舞弊，發起了激烈的群眾抗爭，
佔領第二大城奧什及其他幾個南部城鎮，吉爾吉斯會不會像烏克蘭一樣，
以群眾力量推翻現有政權引發國際關注，為了抗議總理夏隆提出的加薩撤
屯計畫，大批戴著猶太圓帽的年輕人，在納坦雅市附近的濱海公路示威，
他們焚燒輪胎，高喊猶太人不能驅逐猶太人的口號，甚至在馬路中央靜坐
抗議，導致交通大亂。上個星期，類似的場景也在台拉維夫上演，顯示屯
墾居民的抗議手段越來越激烈。夏隆計畫在五月撤出所有在加薩以及四個
在約旦河西岸的屯墾區，屆時將有8500人的居住權益受到影響。巴基
斯坦總統穆夏拉夫昨天在慶祝國慶時強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯
蘭分離份子，顯示喀什米爾的主權爭議，短時間內難以平息。另外，吉爾
吉斯的動亂還在蔓延，而以色列屯墾區居民的抗爭也持續上演中。詳細內
容請看今天的國際掃描。為了慶祝巴基斯坦國慶，首都伊斯蘭馬巴德，舉
行了隆重的閱兵典禮，遊行隊伍中，展示了令人矚目的長程核子飛彈，現
場還有F16戰鬥機在空中盤旋，場面相當壯觀。而包括阿富汗總統卡札
等人也應邀觀禮。而總統穆夏拉夫在這個重要場合，也不忘強調，將會繼
續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，讓喀什米爾的主權爭議再度浮上檯面
。鏡頭轉到中亞，吉爾吉斯新選出的國會議員昨天宣誓就職，反對黨則持
續發起群眾抗爭，在首都比許凱克舉行大規模示威遊行，要求總統下台。
面對動亂持續蔓延，總統阿卡耶夫晚間發表了電視演說，強調他不會辭職
，希望透過談判和平解決目前的政治紛爭，吉爾吉斯的反對派為了抗議1
3號的國會大選舞弊，發起了激烈的群眾抗爭，佔領第二大城奧什及其他
幾個南部城鎮，吉爾吉斯會不會像烏克蘭一樣，以群眾力量推翻現有政權
引發國際關注，為了抗議總理夏隆提出的加薩撤屯計畫，大批戴著猶太圓
帽的年輕人，在納坦雅市附近的濱海公路示威，他們焚燒輪胎，高喊猶太
人不能驅逐猶太人的口號，甚至在馬路中央靜坐抗議，導致交通大亂。上
個星期，類似的場景也在台拉維夫上演，顯示屯墾居民的抗議手段越來越
激烈。夏隆計畫在五月撤出所有在加薩以及四個在約旦河西岸的屯墾區，
屆時將有8500人的居住權益受到影響。巴基斯坦總統穆夏拉夫昨天在
慶祝國慶時強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，顯示喀什米
爾的主權爭議，短時間內難以平息。另外，吉爾吉斯的動亂還在蔓延，而
以色列屯墾區居民的抗爭也持續上演中。詳細內容請看今天的國際掃描。
為了慶祝巴基斯坦國慶，首都伊斯蘭馬巴德，舉行了隆重的閱兵典禮，遊
行隊伍中，展示了令人矚目的長程核子飛彈，現場還有F16戰鬥機在空
中盤旋，場面相當壯觀。而包括阿富汗總統卡札等人也應邀觀禮。而總統
穆夏拉夫在這個重要場合，也不忘強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭
分離份子，讓喀什米爾的主權爭議再度浮上檯面。鏡頭轉到中亞，吉爾吉
斯新選出的國會議員昨天宣誓就職，反對黨則持續發起群眾抗爭，在首都
比許凱克舉行大規模示威遊行，要求總統下台。面對動亂持續蔓延，總統
阿卡耶夫晚間發表了電視演說，強調他不會辭職，希望透過談判和平解決
目前的政治紛爭，吉爾吉斯的反對派為了抗議13號的國會大選舞弊，發
起了激烈的群眾抗爭，佔領第二大城奧什及其他幾個南部城鎮，吉爾吉斯
會不會像烏克蘭一樣，以群眾力量推翻現有政權引發國際關注，為了抗議
總理夏隆提出的加薩撤屯計畫，大批戴著猶太圓帽的年輕人，在納坦雅市
附近的濱海公路示威，他們焚燒輪胎，高喊猶太人不能驅逐猶太人的口號
，甚至在馬路中央靜坐抗議，導致交通大亂。上個星期，類似的場景也在
台拉維夫上演，顯示屯墾居民的抗議手段越來越激烈。夏隆計畫在五月撤
出所有在加薩以及四個在約旦河西岸的屯墾區，屆時將有8500人的居
住權益受到影響。巴基斯坦總統穆夏拉夫昨天在慶祝國慶時強調，將會繼
續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，顯示喀什米爾的主權爭議，短時間內
難以平息。另外，吉爾吉斯的動亂還在蔓延，而以色列屯墾區居民的抗爭
也持續上演中。詳細內容請看今天的國際掃描。為了慶祝巴基斯坦國慶，
首都伊斯蘭馬巴德，舉行了隆重的閱兵典禮，遊行隊伍中，展示了令人矚
目的長程核子飛彈，現場還有F16戰鬥機在空中盤旋，場面相當壯觀。
而包括阿富汗總統卡札等人也應邀觀禮。而總統穆夏拉夫在這個重要場合
，也不忘強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，讓喀什米爾的
主權爭議再度浮上檯面。鏡頭轉到中亞，吉爾吉斯新選出的國會議員昨天
宣誓就職，反對黨則持續發起群眾抗爭，在首都比許凱克舉行大規模示威
遊行，要求總統下台。面對動亂持續蔓延，總統阿卡耶夫晚間發表了電視
演說，強調他不會辭職，希望透過談判和平解決目前的政治紛爭，吉爾吉
斯的反對派為了抗議13號的國會大選舞弊，發起了激烈的群眾抗爭，佔
領第二大城奧什及其他幾個南部城鎮，吉爾吉斯會不會像烏克蘭一樣，以
群眾力量推翻現有政權引發國際關注，為了抗議總理夏隆提出的加薩撤屯
計畫，大批戴著猶太圓帽的年輕人，在納坦雅市附近的濱海公路示威，他
們焚燒輪胎，高喊猶太人不能驅逐猶太人的口號，甚至在馬路中央靜坐抗
議，導致交通大亂。上個星期，類似的場景也在台拉維夫上演，顯示屯墾
居民的抗議手段越來越激烈。夏隆計畫在五月撤出所有在加薩以及四個在
約旦河西岸的屯墾區，屆時將有8500人的居住權益受到影響。巴基斯
坦總統穆夏拉夫昨天在慶祝國慶時強調，將會繼續支持喀什米爾的伊斯蘭
分離份子，顯示喀什米爾的主權爭議，短時間內難以平息。另外，吉爾吉
斯的動亂還在蔓延，而以色列屯墾區居民的抗爭也持續上演中。詳細內容
請看今天的國際掃描。為了慶祝巴基斯坦國慶，首都伊斯蘭馬巴德，舉行
了隆重的閱兵典禮，遊行隊伍中，展示了令人矚目的長程核子飛彈，現場
還有F16戰鬥機在空中盤旋，場面相當壯觀。而包括阿富汗總統卡札等
人也應邀觀禮。而總統穆夏拉夫在這個重要場合，也不忘強調，將會繼續
支持喀什米爾的伊斯蘭分離份子，讓喀什米爾的主權爭議再度浮上檯面。
鏡頭轉到中亞，吉爾吉斯新選出的國會議員昨天宣誓就職，反對黨則持續
發起群眾抗爭，在首都比許凱克舉行大規模示威遊行，要求總統下台。面
對動亂持續蔓延，總統阿卡耶夫晚間發表了電視演說，強調他不會辭職，
希望透過談判和平解決目前的政治紛爭，吉爾吉斯的反對派為了抗議13
號的國會大選舞弊，發起了激烈的群眾抗爭，佔領第二大城奧什及其他幾
個南部城鎮，吉爾吉斯會不會像烏克蘭一樣，以群眾力量推翻現有政權引
發國際關注，為了抗議總理夏隆提出的加薩撤屯計畫，大批戴著猶太圓帽
的年輕人，在納坦雅市附近的濱海公路示威，他們焚燒輪胎，高喊猶太人
不能驅逐猶太人的口號，甚至在馬路中央靜坐抗議，導致交通大亂。上個
星期，類似的場景也在台拉維夫上演，顯示屯墾居民的抗議手段越來越激
烈。夏隆計畫在五月撤出所有在加薩以及四個在約旦河西岸的屯墾區，屆
時將有8500人的居住權益受到影響。
