就是因為物價高漲，薪水相對變少了，不少民眾除了固定的工作外，也開
始兼差經營副業。人力銀行調查就發現，今年有將近四成五的上班族，為
了增加收入，開始兼差，跟去年相比，增加了一成五。滿滿一整櫃的公仔
，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，增加第二收入的來源。
不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳減，光是這款日本漫畫
極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。像古佃一樣網拍兼差的
上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的上班族今年大約有四成
五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創造第二份收入，專家也
提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置，丟了正職工作。如果
選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專家建議，找尋和自己正
職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。記者蔣宗裕謝其文台北
報導就是因為物價高漲，薪水相對變少了，不少民眾除了固定的工作外，
也開始兼差經營副業。人力銀行調查就發現，今年有將近四成五的上班族
，為了增加收入，開始兼差，跟去年相比，增加了一成五。滿滿一整櫃的
公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，增加第二收入的來
源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳減，光是這款日本
漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。像古佃一樣網拍兼
差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的上班族今年大約有
四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創造第二份收入，專
家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置，丟了正職工作。
如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專家建議，找尋和自
己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。記者蔣宗裕謝其文
台北報導就是因為物價高漲，薪水相對變少了，不少民眾除了固定的工作
外，也開始兼差經營副業。人力銀行調查就發現，今年有將近四成五的上
班族，為了增加收入，開始兼差，跟去年相比，增加了一成五。滿滿一整
櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，增加第二收入
的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳減，光是這款
日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。像古佃一樣網
拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的上班族今年大
約有四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創造第二份收入
，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置，丟了正職工
作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專家建議，找尋
和自己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。記者蔣宗裕謝
其文台北報導就是因為物價高漲，薪水相對變少了，不少民眾除了固定的
工作外，也開始兼差經營副業。人力銀行調查就發現，今年有將近四成五
的上班族，為了增加收入，開始兼差，跟去年相比，增加了一成五。滿滿
一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，增加第二
收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳減，光是
這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。像古佃一
樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的上班族今
年大約有四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創造第二份
收入，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置，丟了正
職工作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專家建議，
找尋和自己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。記者蔣宗
裕謝其文台北報導就是因為物價高漲，薪水相對變少了，不少民眾除了固
定的工作外，也開始兼差經營副業。人力銀行調查就發現，今年有將近四
成五的上班族，為了增加收入，開始兼差，跟去年相比，增加了一成五。
滿滿一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，增加
第二收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳減，
光是這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。像古
佃一樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的上班
族今年大約有四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創造第
二份收入，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置，丟
了正職工作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專家建
議，找尋和自己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。記者
蔣宗裕謝其文台北報導就是因為物價高漲，薪水相對變少了，不少民眾除
了固定的工作外，也開始兼差經營副業。人力銀行調查就發現，今年有將
近四成五的上班族，為了增加收入，開始兼差，跟去年相比，增加了一成
五。滿滿一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，
增加第二收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳
減，光是這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。
像古佃一樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的
上班族今年大約有四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創
造第二份收入，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置
，丟了正職工作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專
家建議，找尋和自己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。
記者蔣宗裕謝其文台北報導就是因為物價高漲，薪水相對變少了，不少民
眾除了固定的工作外，也開始兼差經營副業。人力銀行調查就發現，今年
有將近四成五的上班族，為了增加收入，開始兼差，跟去年相比，增加了
一成五。滿滿一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍
賣，增加第二收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩
家銳減，光是這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八
萬。像古佃一樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副
業的上班族今年大約有四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自
己創造第二份收入，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末
倒置，丟了正職工作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入
，專家建議，找尋和自己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利
多。記者蔣宗裕謝其文台北報導就是因為物價高漲，薪水相對變少了，不
少民眾除了固定的工作外，也開始兼差經營副業。人力銀行調查就發現，
今年有將近四成五的上班族，為了增加收入，開始兼差，跟去年相比，增
加了一成五。滿滿一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網
路拍賣，增加第二收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公
仔玩家銳減，光是這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠
十八萬。像古佃一樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經
營副業的上班族今年大約有四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要
為自己創造第二份收入，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會
本末倒置，丟了正職工作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取
收入，專家建議，找尋和自己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職
場利多。記者蔣宗裕謝其文台北報導
