馬英九總統也在剛剛晚上七點半，接見海基會協商代表團。其實，海基、
海協兩會，才剛簽署了週末包機，陸客來台協議，中國方面的航空公司就
已經開始運作，率團來台，跟國內航空業者，洽談合作事宜。而面對陸客
來台觀光熱潮，國內旅行業和飯店業，也已經摩拳擦掌，等著搶商機。打
掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了迎
接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。而
一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費商
機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒數
計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更有規
模超過600人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機之
外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好陸
客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將考
驗各家業者的規劃能力。馬英九總統也在剛剛晚上七點半，接見海基會協
商代表團。其實，海基、海協兩會，才剛簽署了週末包機，陸客來台協議
，中國方面的航空公司就已經開始運作，率團來台，跟國內航空業者，洽
談合作事宜。而面對陸客來台觀光熱潮，國內旅行業和飯店業，也已經摩
拳擦掌，等著搶商機。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機
大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大
經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，
並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，
中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計1
6日到達，七月份更有規模超過600人的首發團預計到達，各行業除了
摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅
行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台
灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。馬英九總統也在剛剛晚
上七點半，接見海基會協商代表團。其實，海基、海協兩會，才剛簽署了
週末包機，陸客來台協議，中國方面的航空公司就已經開始運作，率團來
台，跟國內航空業者，洽談合作事宜。而面對陸客來台觀光熱潮，國內旅
行業和飯店業，也已經摩拳擦掌，等著搶商機。打掃著房間，對飯店業者
來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱
潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團
團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可
以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義先
行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更有規模超過600人的首發
團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的
觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內
旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力
。馬英九總統也在剛剛晚上七點半，接見海基會協商代表團。其實，海基
、海協兩會，才剛簽署了週末包機，陸客來台協議，中國方面的航空公司
就已經開始運作，率團來台，跟國內航空業者，洽談合作事宜。而面對陸
客來台觀光熱潮，國內旅行業和飯店業，也已經摩拳擦掌，等著搶商機。
打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了
迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。
而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費
商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒
數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更有
規模超過600人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機
之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好
陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將
考驗各家業者的規劃能力。馬英九總統也在剛剛晚上七點半，接見海基會
協商代表團。其實，海基、海協兩會，才剛簽署了週末包機，陸客來台協
議，中國方面的航空公司就已經開始運作，率團來台，跟國內航空業者，
洽談合作事宜。而面對陸客來台觀光熱潮，國內旅行業和飯店業，也已經
摩拳擦掌，等著搶商機。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商
機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴
大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中
，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機
，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計
16日到達，七月份更有規模超過600人的首發團預計到達，各行業除
了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。
旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具
台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。馬英九總統也在剛剛
晚上七點半，接見海基會協商代表團。其實，海基、海協兩會，才剛簽署
了週末包機，陸客來台協議，中國方面的航空公司就已經開始運作，率團
來台，跟國內航空業者，洽談合作事宜。而面對陸客來台觀光熱潮，國內
旅行業和飯店業，也已經摩拳擦掌，等著搶商機。打掃著房間，對飯店業
者來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的
熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行
團團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店
可以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義
先行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更有規模超過600人的首
發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台
的觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國
內旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能
力。馬英九總統也在剛剛晚上七點半，接見海基會協商代表團。其實，海
基、海協兩會，才剛簽署了週末包機，陸客來台協議，中國方面的航空公
司就已經開始運作，率團來台，跟國內航空業者，洽談合作事宜。而面對
陸客來台觀光熱潮，國內旅行業和飯店業，也已經摩拳擦掌，等著搶商機
。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為
了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局
。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消
費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入
倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更
有規模超過600人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商
機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看
好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，
將考驗各家業者的規劃能力。馬英九總統也在剛剛晚上七點半，接見海基
會協商代表團。其實，海基、海協兩會，才剛簽署了週末包機，陸客來台
協議，中國方面的航空公司就已經開始運作，率團來台，跟國內航空業者
，洽談合作事宜。而面對陸客來台觀光熱潮，國內旅行業和飯店業，也已
經摩拳擦掌，等著搶商機。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新
商機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者
擴大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃
中，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包
機，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預
計16日到達，七月份更有規模超過600人的首發團預計到達，各行業
除了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善
。旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更
具台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。
