結束三天的北京訪問行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今
天下午返抵國門。陸委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海
基會和海協會所簽署的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛
肯定江丙坤的表現，認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束
三天訪問北京的行程，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄
和陸委會主委賴幸媛親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自
信的笑容。順利和海協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成
任務。儘管江丙坤歸功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定
。樂見兩岸關係向前邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著
此行成果，趕著去向馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。結
束三天的北京訪問行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今天
下午返抵國門。陸委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海基
會和海協會所簽署的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛肯
定江丙坤的表現，認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束三
天訪問北京的行程，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄和
陸委會主委賴幸媛親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自信
的笑容。順利和海協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成任
務。儘管江丙坤歸功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定。
樂見兩岸關係向前邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著此
行成果，趕著去向馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。結束
三天的北京訪問行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今天下
午返抵國門。陸委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海基會
和海協會所簽署的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛肯定
江丙坤的表現，認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束三天
訪問北京的行程，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄和陸
委會主委賴幸媛親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自信的
笑容。順利和海協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成任務
。儘管江丙坤歸功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定。樂
見兩岸關係向前邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著此行
成果，趕著去向馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。結束三
天的北京訪問行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今天下午
返抵國門。陸委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海基會和
海協會所簽署的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛肯定江
丙坤的表現，認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束三天訪
問北京的行程，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄和陸委
會主委賴幸媛親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自信的笑
容。順利和海協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成任務。
儘管江丙坤歸功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定。樂見
兩岸關係向前邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著此行成
果，趕著去向馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。結束三天
的北京訪問行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今天下午返
抵國門。陸委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海基會和海
協會所簽署的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛肯定江丙
坤的表現，認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束三天訪問
北京的行程，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄和陸委會
主委賴幸媛親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自信的笑容
。順利和海協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成任務。儘
管江丙坤歸功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定。樂見兩
岸關係向前邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著此行成果
，趕著去向馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。結束三天的
北京訪問行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今天下午返抵
國門。陸委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海基會和海協
會所簽署的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛肯定江丙坤
的表現，認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束三天訪問北
京的行程，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄和陸委會主
委賴幸媛親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自信的笑容。
順利和海協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成任務。儘管
江丙坤歸功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定。樂見兩岸
關係向前邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著此行成果，
趕著去向馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。結束三天的北
京訪問行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今天下午返抵國
門。陸委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海基會和海協會
所簽署的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛肯定江丙坤的
表現，認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束三天訪問北京
的行程，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄和陸委會主委
賴幸媛親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自信的笑容。順
利和海協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成任務。儘管江
丙坤歸功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定。樂見兩岸關
係向前邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著此行成果，趕
著去向馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。結束三天的北京
訪問行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今天下午返抵國門
。陸委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海基會和海協會所
簽署的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛肯定江丙坤的表
現，認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束三天訪問北京的
行程，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄和陸委會主委賴
幸媛親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自信的笑容。順利
和海協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成任務。儘管江丙
坤歸功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定。樂見兩岸關係
向前邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著此行成果，趕著
去向馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。結束三天的北京訪
問行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今天下午返抵國門。
陸委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海基會和海協會所簽
署的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛肯定江丙坤的表現
，認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束三天訪問北京的行
程，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄和陸委會主委賴幸
媛親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自信的笑容。順利和
海協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成任務。儘管江丙坤
歸功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定。樂見兩岸關係向
前邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著此行成果，趕著去
向馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。結束三天的北京訪問
行程，海基會董事長江丙坤率領的協商代表團，在今天下午返抵國門。陸
委會主委賴幸媛，和國民黨主席吳伯雄都來接機。海基會和海協會所簽署
的，周末包機直航，和陸客來台的兩項協議，賴幸媛肯定江丙坤的表現，
認為他不負國人期待，達成任務。握手、擁抱，結束三天訪問北京的行程
，海基會董事長江丙坤返抵國門。國民黨主席吳伯雄和陸委會主委賴幸媛
親自接機。看不出疲倦，停留在江丙坤臉上是滿滿自信的笑容。順利和海
協會簽署了周末包機直航和陸客來台兩項協議，達成任務。儘管江丙坤歸
功於前人的努力，但賴幸媛還是給予他相當大的肯定。樂見兩岸關係向前
邁進一大步，接下來一刻更是不能停留。江丙坤帶著此行成果，趕著去向
馬總統報告，還要再商討未來兩岸間的執行計畫。
