兩岸週末包機直航，商機可觀。不過，隨之而來的兩岸防疫工作，我們到
底準備好了嗎？衛生署疾管局今天表示，會加強第一線導遊和觀光旅館業
，對傳染病的認識，也會建立完善的通報系統，絕對不會讓SARS事件
再度發生。兩岸週末包機，下個月4號就要起動，每週有18個往返班次
，兩岸往來將更為密切，不過,中國曾經發生SARS與肺結核等重大疫
情,我們的防疫工作準備好了嗎?雖然目前機場都有發燒篩檢系統，不過
並不是所有傳染病都可靠體溫偵測出來，感染科醫師更擔心，隨著中國觀
光客來台,衍生的動植物走私問題，對台灣更是一大威脅。疾管局表示，
基於國際交流平等原則，不可能要求大陸觀光客要體檢後才能入境，未來
會加強第一線導遊，以及觀光旅館業者對傳染病的認識，建立完善的通報
系統，絕不會讓SARS事件，再度發生。兩岸直航，雖然帶給台灣無限
商機，不過政府也必須跨部門做好完善的國際檢疫工作，否則三通直航的
代價，把境外病毒也帶進台灣，犧牲的將是台灣兩千三百萬民眾的健康。
記者賴淑敏馬台興台北報導兩岸週末包機直航，商機可觀。不過，隨之而
來的兩岸防疫工作，我們到底準備好了嗎？衛生署疾管局今天表示，會加
強第一線導遊和觀光旅館業，對傳染病的認識，也會建立完善的通報系統
，絕對不會讓SARS事件再度發生。兩岸週末包機，下個月4號就要起
動，每週有18個往返班次，兩岸往來將更為密切，不過,中國曾經發生
SARS與肺結核等重大疫情,我們的防疫工作準備好了嗎?雖然目前機
場都有發燒篩檢系統，不過並不是所有傳染病都可靠體溫偵測出來，感染
科醫師更擔心，隨著中國觀光客來台,衍生的動植物走私問題，對台灣更
是一大威脅。疾管局表示，基於國際交流平等原則，不可能要求大陸觀光
客要體檢後才能入境，未來會加強第一線導遊，以及觀光旅館業者對傳染
病的認識，建立完善的通報系統，絕不會讓SARS事件，再度發生。兩
岸直航，雖然帶給台灣無限商機，不過政府也必須跨部門做好完善的國際
檢疫工作，否則三通直航的代價，把境外病毒也帶進台灣，犧牲的將是台
灣兩千三百萬民眾的健康。記者賴淑敏馬台興台北報導兩岸週末包機直航
，商機可觀。不過，隨之而來的兩岸防疫工作，我們到底準備好了嗎？衛
生署疾管局今天表示，會加強第一線導遊和觀光旅館業，對傳染病的認識
，也會建立完善的通報系統，絕對不會讓SARS事件再度發生。兩岸週
末包機，下個月4號就要起動，每週有18個往返班次，兩岸往來將更為
密切，不過,中國曾經發生SARS與肺結核等重大疫情,我們的防疫工
作準備好了嗎?雖然目前機場都有發燒篩檢系統，不過並不是所有傳染病
都可靠體溫偵測出來，感染科醫師更擔心，隨著中國觀光客來台,衍生的
動植物走私問題，對台灣更是一大威脅。疾管局表示，基於國際交流平等
原則，不可能要求大陸觀光客要體檢後才能入境，未來會加強第一線導遊
，以及觀光旅館業者對傳染病的認識，建立完善的通報系統，絕不會讓S
ARS事件，再度發生。兩岸直航，雖然帶給台灣無限商機，不過政府也
必須跨部門做好完善的國際檢疫工作，否則三通直航的代價，把境外病毒
也帶進台灣，犧牲的將是台灣兩千三百萬民眾的健康。記者賴淑敏馬台興
台北報導兩岸週末包機直航，商機可觀。不過，隨之而來的兩岸防疫工作
，我們到底準備好了嗎？衛生署疾管局今天表示，會加強第一線導遊和觀
光旅館業，對傳染病的認識，也會建立完善的通報系統，絕對不會讓SA
RS事件再度發生。兩岸週末包機，下個月4號就要起動，每週有18個
往返班次，兩岸往來將更為密切，不過,中國曾經發生SARS與肺結核
等重大疫情,我們的防疫工作準備好了嗎?雖然目前機場都有發燒篩檢系
統，不過並不是所有傳染病都可靠體溫偵測出來，感染科醫師更擔心，隨
著中國觀光客來台,衍生的動植物走私問題，對台灣更是一大威脅。疾管
局表示，基於國際交流平等原則，不可能要求大陸觀光客要體檢後才能入
境，未來會加強第一線導遊，以及觀光旅館業者對傳染病的認識，建立完
善的通報系統，絕不會讓SARS事件，再度發生。兩岸直航，雖然帶給
台灣無限商機，不過政府也必須跨部門做好完善的國際檢疫工作，否則三
通直航的代價，把境外病毒也帶進台灣，犧牲的將是台灣兩千三百萬民眾
的健康。記者賴淑敏馬台興台北報導兩岸週末包機直航，商機可觀。不過
，隨之而來的兩岸防疫工作，我們到底準備好了嗎？衛生署疾管局今天表
示，會加強第一線導遊和觀光旅館業，對傳染病的認識，也會建立完善的
通報系統，絕對不會讓SARS事件再度發生。兩岸週末包機，下個月4
號就要起動，每週有18個往返班次，兩岸往來將更為密切，不過,中國
曾經發生SARS與肺結核等重大疫情,我們的防疫工作準備好了嗎?雖
然目前機場都有發燒篩檢系統，不過並不是所有傳染病都可靠體溫偵測出
來，感染科醫師更擔心，隨著中國觀光客來台,衍生的動植物走私問題，
對台灣更是一大威脅。疾管局表示，基於國際交流平等原則，不可能要求
大陸觀光客要體檢後才能入境，未來會加強第一線導遊，以及觀光旅館業
者對傳染病的認識，建立完善的通報系統，絕不會讓SARS事件，再度
發生。兩岸直航，雖然帶給台灣無限商機，不過政府也必須跨部門做好完
善的國際檢疫工作，否則三通直航的代價，把境外病毒也帶進台灣，犧牲
的將是台灣兩千三百萬民眾的健康。記者賴淑敏馬台興台北報導兩岸週末
包機直航，商機可觀。不過，隨之而來的兩岸防疫工作，我們到底準備好
了嗎？衛生署疾管局今天表示，會加強第一線導遊和觀光旅館業，對傳染
病的認識，也會建立完善的通報系統，絕對不會讓SARS事件再度發生
。兩岸週末包機，下個月4號就要起動，每週有18個往返班次，兩岸往
來將更為密切，不過,中國曾經發生SARS與肺結核等重大疫情,我們
的防疫工作準備好了嗎?雖然目前機場都有發燒篩檢系統，不過並不是所
有傳染病都可靠體溫偵測出來，感染科醫師更擔心，隨著中國觀光客來台
,衍生的動植物走私問題，對台灣更是一大威脅。疾管局表示，基於國際
交流平等原則，不可能要求大陸觀光客要體檢後才能入境，未來會加強第
一線導遊，以及觀光旅館業者對傳染病的認識，建立完善的通報系統，絕
不會讓SARS事件，再度發生。兩岸直航，雖然帶給台灣無限商機，不
過政府也必須跨部門做好完善的國際檢疫工作，否則三通直航的代價，把
境外病毒也帶進台灣，犧牲的將是台灣兩千三百萬民眾的健康。記者賴淑
敏馬台興台北報導
