被日本巡邏艦，在釣魚台海域，撞沉的台灣聯合號，被日本扣押的船長何
鴻義，昨天晚上終於返抵國門。今天一大早，他帶著兩名船員在立法院舉
行記者會，下午在台北縣長周錫瑋的陪同下，邀請律師商討，該如何解決
後續問題，同時他也再次澄清，當時，絕對沒有蛇行，而是日本故意衝撞
的。船長和船員堅持當時沒有蛇行，是日本故意衝撞，請求政府幫幫忙，
這一次出海，損失慘重，不只船沉了、連辛苦捕撈的魚貨也全都報銷，在
縣長周錫瑋的陪同之下，邀請多位律師，一同商討該如何解決。不過，台
灣目前掌握到的證據有限，周錫瑋希望日本公開所有的錄影帶和訊問紀錄
，才能還原事情真相。記者林欣儀陳立峰台北報導被日本巡邏艦，在釣魚
台海域，撞沉的台灣聯合號，被日本扣押的船長何鴻義，昨天晚上終於返
抵國門。今天一大早，他帶著兩名船員在立法院舉行記者會，下午在台北
縣長周錫瑋的陪同下，邀請律師商討，該如何解決後續問題，同時他也再
次澄清，當時，絕對沒有蛇行，而是日本故意衝撞的。船長和船員堅持當
時沒有蛇行，是日本故意衝撞，請求政府幫幫忙，這一次出海，損失慘重
，不只船沉了、連辛苦捕撈的魚貨也全都報銷，在縣長周錫瑋的陪同之下
，邀請多位律師，一同商討該如何解決。不過，台灣目前掌握到的證據有
限，周錫瑋希望日本公開所有的錄影帶和訊問紀錄，才能還原事情真相。
記者林欣儀陳立峰台北報導被日本巡邏艦，在釣魚台海域，撞沉的台灣聯
合號，被日本扣押的船長何鴻義，昨天晚上終於返抵國門。今天一大早，
他帶著兩名船員在立法院舉行記者會，下午在台北縣長周錫瑋的陪同下，
邀請律師商討，該如何解決後續問題，同時他也再次澄清，當時，絕對沒
有蛇行，而是日本故意衝撞的。船長和船員堅持當時沒有蛇行，是日本故
意衝撞，請求政府幫幫忙，這一次出海，損失慘重，不只船沉了、連辛苦
捕撈的魚貨也全都報銷，在縣長周錫瑋的陪同之下，邀請多位律師，一同
商討該如何解決。不過，台灣目前掌握到的證據有限，周錫瑋希望日本公
開所有的錄影帶和訊問紀錄，才能還原事情真相。記者林欣儀陳立峰台北
報導被日本巡邏艦，在釣魚台海域，撞沉的台灣聯合號，被日本扣押的船
長何鴻義，昨天晚上終於返抵國門。今天一大早，他帶著兩名船員在立法
院舉行記者會，下午在台北縣長周錫瑋的陪同下，邀請律師商討，該如何
解決後續問題，同時他也再次澄清，當時，絕對沒有蛇行，而是日本故意
衝撞的。船長和船員堅持當時沒有蛇行，是日本故意衝撞，請求政府幫幫
忙，這一次出海，損失慘重，不只船沉了、連辛苦捕撈的魚貨也全都報銷
，在縣長周錫瑋的陪同之下，邀請多位律師，一同商討該如何解決。不過
，台灣目前掌握到的證據有限，周錫瑋希望日本公開所有的錄影帶和訊問
紀錄，才能還原事情真相。記者林欣儀陳立峰台北報導被日本巡邏艦，在
釣魚台海域，撞沉的台灣聯合號，被日本扣押的船長何鴻義，昨天晚上終
於返抵國門。今天一大早，他帶著兩名船員在立法院舉行記者會，下午在
台北縣長周錫瑋的陪同下，邀請律師商討，該如何解決後續問題，同時他
也再次澄清，當時，絕對沒有蛇行，而是日本故意衝撞的。船長和船員堅
持當時沒有蛇行，是日本故意衝撞，請求政府幫幫忙，這一次出海，損失
慘重，不只船沉了、連辛苦捕撈的魚貨也全都報銷，在縣長周錫瑋的陪同
之下，邀請多位律師，一同商討該如何解決。不過，台灣目前掌握到的證
據有限，周錫瑋希望日本公開所有的錄影帶和訊問紀錄，才能還原事情真
相。記者林欣儀陳立峰台北報導
