在外交部舉行記者會後，法務部也在剛剛透過新聞稿，發表意見。首先法
務部聲明，釣魚台是我國領土，案件發生地點在我國領海內，所以這起案
件，我國有司法管轄權。法務部還指出，聯合號的船長，何鴻義或船員，
如果向日本巡邏艦的船長，提出刑事告訴，我國的檢察官應該依法，追訴
責任。包括聯合號被撞沉的部分，船長何鴻義可以向日方提出民事損害賠
償，我國政府應該提供相關協助。在外交部舉行記者會後，法務部也在剛
剛透過新聞稿，發表意見。首先法務部聲明，釣魚台是我國領土，案件發
生地點在我國領海內，所以這起案件，我國有司法管轄權。法務部還指出
，聯合號的船長，何鴻義或船員，如果向日本巡邏艦的船長，提出刑事告
訴，我國的檢察官應該依法，追訴責任。包括聯合號被撞沉的部分，船長
何鴻義可以向日方提出民事損害賠償，我國政府應該提供相關協助。在外
交部舉行記者會後，法務部也在剛剛透過新聞稿，發表意見。首先法務部
聲明，釣魚台是我國領土，案件發生地點在我國領海內，所以這起案件，
我國有司法管轄權。法務部還指出，聯合號的船長，何鴻義或船員，如果
向日本巡邏艦的船長，提出刑事告訴，我國的檢察官應該依法，追訴責任
。包括聯合號被撞沉的部分，船長何鴻義可以向日方提出民事損害賠償，
我國政府應該提供相關協助。在外交部舉行記者會後，法務部也在剛剛透
過新聞稿，發表意見。首先法務部聲明，釣魚台是我國領土，案件發生地
點在我國領海內，所以這起案件，我國有司法管轄權。法務部還指出，聯
合號的船長，何鴻義或船員，如果向日本巡邏艦的船長，提出刑事告訴，
我國的檢察官應該依法，追訴責任。包括聯合號被撞沉的部分，船長何鴻
義可以向日方提出民事損害賠償，我國政府應該提供相關協助。
