巴基斯坦總統穆夏拉夫昨天在慶祝國慶時強調，將會繼續支持喀什米爾
的伊斯蘭分離份子，顯示喀什米爾的主權爭議，短時間內難以平息。
另外，吉爾吉斯的動亂還在蔓延，而以色列屯墾區居民的抗爭也持續上
演中。
詳細內容請看今天的國際掃描。
為了慶祝巴基斯坦國慶，首都伊斯蘭馬巴德，舉行了隆重的閱兵典禮，
遊行隊伍中，展示了令人矚目的長程核子飛彈，現場還有F16戰鬥
機在空中盤旋，場面相當壯觀。
而包括阿富汗總統卡札等人也應邀觀禮。
而總統穆夏拉夫在這個重要場合，也不忘強調，將會繼續支持喀什米爾
的伊斯蘭分離份子，讓喀什米爾的主權爭議再度浮上檯面。
鏡頭轉到中亞，吉爾吉斯新選出的國會議員昨天宣誓就職，反對黨則持
續發起群眾抗爭，在首都比許凱克舉行大規模示威遊行，要求總統下
台。
面對動亂持續蔓延，總統阿卡耶夫晚間發表了電視演說，強調他不會辭
職，希望透過談判和平解決目前的政治紛爭，吉爾吉斯的反對派為了
抗議13號的國會大選舞弊，發起了激烈的群眾抗爭，佔領第二大城
上個星期，類似的場景也在台拉維夫上演，顯示屯墾居民的抗議手段越
來越激烈。
夏隆計畫在五月撤出所有在加薩以及四個在約旦河西岸的屯墾區，屆時
將有8500人的居住權益受到影響。
