在兩岸周末包機的政策拉檯下，最近包括觀光、餐飲等等的服務業，開始
積極儲備人才。像是在台北縣今天舉辦的就業博覽會，就釋出許多的工作
職缺。一大早，就業博覽會現場湧進大批求職民眾，不過對今年的就業市
場，民眾看法卻相當不同。找工作容不容易，民眾看法兩極，就業服務單
位也發現，目前的就業市場確實有極端情況出現，不過觀光服務業的徵才
意願不但比其他產業高，需求度也相對穩定。在政策拉檯下，就業服務單
位觀察發現，觀光、餐飲、服務這些產業，不但積極釋出工作職缺，求職
門檻也相對其他產業低，求職者只要願意接受較長的工作時間，同時具備
高抗壓性，都很容易在這些產業中找到工作機會。在兩岸周末包機的政策
拉檯下，最近包括觀光、餐飲等等的服務業，開始積極儲備人才。像是在
台北縣今天舉辦的就業博覽會，就釋出許多的工作職缺。一大早，就業博
覽會現場湧進大批求職民眾，不過對今年的就業市場，民眾看法卻相當不
同。找工作容不容易，民眾看法兩極，就業服務單位也發現，目前的就業
市場確實有極端情況出現，不過觀光服務業的徵才意願不但比其他產業高
，需求度也相對穩定。在政策拉檯下，就業服務單位觀察發現，觀光、餐
飲、服務這些產業，不但積極釋出工作職缺，求職門檻也相對其他產業低
，求職者只要願意接受較長的工作時間，同時具備高抗壓性，都很容易在
這些產業中找到工作機會。在兩岸周末包機的政策拉檯下，最近包括觀光
、餐飲等等的服務業，開始積極儲備人才。像是在台北縣今天舉辦的就業
博覽會，就釋出許多的工作職缺。一大早，就業博覽會現場湧進大批求職
民眾，不過對今年的就業市場，民眾看法卻相當不同。找工作容不容易，
民眾看法兩極，就業服務單位也發現，目前的就業市場確實有極端情況出
現，不過觀光服務業的徵才意願不但比其他產業高，需求度也相對穩定。
在政策拉檯下，就業服務單位觀察發現，觀光、餐飲、服務這些產業，不
但積極釋出工作職缺，求職門檻也相對其他產業低，求職者只要願意接受
較長的工作時間，同時具備高抗壓性，都很容易在這些產業中找到工作機
會。在兩岸周末包機的政策拉檯下，最近包括觀光、餐飲等等的服務業，
開始積極儲備人才。像是在台北縣今天舉辦的就業博覽會，就釋出許多的
工作職缺。一大早，就業博覽會現場湧進大批求職民眾，不過對今年的就
業市場，民眾看法卻相當不同。找工作容不容易，民眾看法兩極，就業服
務單位也發現，目前的就業市場確實有極端情況出現，不過觀光服務業的
徵才意願不但比其他產業高，需求度也相對穩定。在政策拉檯下，就業服
務單位觀察發現，觀光、餐飲、服務這些產業，不但積極釋出工作職缺，
求職門檻也相對其他產業低，求職者只要願意接受較長的工作時間，同時
具備高抗壓性，都很容易在這些產業中找到工作機會。在兩岸周末包機的
政策拉檯下，最近包括觀光、餐飲等等的服務業，開始積極儲備人才。像
是在台北縣今天舉辦的就業博覽會，就釋出許多的工作職缺。一大早，就
業博覽會現場湧進大批求職民眾，不過對今年的就業市場，民眾看法卻相
當不同。找工作容不容易，民眾看法兩極，就業服務單位也發現，目前的
就業市場確實有極端情況出現，不過觀光服務業的徵才意願不但比其他產
業高，需求度也相對穩定。在政策拉檯下，就業服務單位觀察發現，觀光
、餐飲、服務這些產業，不但積極釋出工作職缺，求職門檻也相對其他產
業低，求職者只要願意接受較長的工作時間，同時具備高抗壓性，都很容
易在這些產業中找到工作機會。
