攸關歐盟擴張，和建制化的「里斯本條約」，禮拜五遭到愛爾蘭共和國
公投的否決。
這個結果，不僅讓愛爾蘭政府顏面無光，也讓歐盟的改革計畫出現危機
。
愛爾蘭的「里斯本條約」公投案，13號被選民以53.4%反對，4
6.6%贊成的比例與以否決。
對此，總理柯文除了遺憾之外，也只能尊重民主程序，但表示希望歐盟
改革進程能夠照常推進，不受公投結果的影響。
按照規定攸關歐盟擴張和建制化的「里斯本條約」，必須所有成員國全
部通過，到目前為止27個成員國當中有14國批准，為避免05年
歐盟憲法胎死腹中的事件再度發生，所有國家都選擇以國會表決的方
而造成「里斯本條約」被公投否決的因素眾說紛紜，有的將矛頭指向投
票日不是周末降低了民眾投票的意願，也有的認為是選民把對內政和
經濟的不滿，投射在這項公投，讓柯文政府顏面無光。
分析出席投票的53%選民結構，也發現反對陣營以勞工階級居多，這
個階層的人也正是對大規模移民和任何政策變動，最容易感到不安的
。
愛爾蘭公投的結果，讓明年一月一日條約生效的目標已無法達成。
但各國領袖和歐盟高級官員，都拒絕稱里斯本條約完蛋了，歐盟執委會
主席巴洛索呼籲希望其他國家「繼續批准程序」；另一方面也決定將
在19號的歐盟高峰會，慎重的商討此事。
