美國佛羅里達州女植物人泰瑞是否應該重新插管來延續生命，又有了最
新發展。
在美國聯邦法官拒絕了泰瑞的父母親、希望為泰瑞再度插上餵食管的要
求後，泰瑞的父母提出了上訴。
不過，美國亞特蘭大的巡迴上訴法庭，在星期三以兩票對一票，駁回了
他們的要求，拒絕讓醫院為泰瑞再度插上餵食管。
而泰瑞父母的律師則表示他們還要再上訴。
愛女心切的泰瑞父母親，在得知聯邦法官惠特摩拒絕了為泰瑞再度插上
餵食管的要求之後，一方面傷心難過，同時也對法官的裁決感到不滿
．因此決定向位於亞特蘭大的第11巡迴上訴法庭，提出上訴。
另外也希望佛州的參議員們能夠介入這件事，幫助泰瑞活下去。
泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州參議員韋伯斯特泰瑞是在上個星期五被拔掉供
應飲水和養分的餵食管。
她可以自行呼吸，不過根據醫師表示，泰瑞在拔管後，最多只能維持一
到兩星期的生命。
41歲的泰瑞是在1990年因為心臟病而成為植物人。
贊成給泰瑞安樂死的丈夫麥可強調，泰瑞並不想這樣的活著，不過泰瑞
的父母卻認為，這是麥可個人的想法，並不是泰瑞的意見，他們也相
信泰瑞會有好轉的一天。
而在知道亞特蘭大巡迴法庭的判決後，泰瑞父母的律師表示，他們會繼
續上訴，爭取泰瑞活下去的權利。
