日本東北地區今天上午發生7.2強震！日本氣象廳起先公佈這次地震，
是芮氏規模七點零，不過隨後馬上，上修為規模七點二。這次強震造成落
石山崩，溫泉旅館被土石流掩埋。目前已知有三人死亡，上百人受傷。一
陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅客受困。
震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近
的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊
客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊巴士，在
前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落50公尺
的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救援，詳細
的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南部，震源
深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來水管破裂
以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不過電廠回
應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受損目前運
作正常。日本東北地區今天上午發生7.2強震！日本氣象廳起先公佈這
次地震，是芮氏規模七點零，不過隨後馬上，上修為規模七點二。這次強
震造成落石山崩，溫泉旅館被土石流掩埋。目前已知有三人死亡，上百人
受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅
客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤
水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋
，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊
巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落
50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救
援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南
部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來
水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不
過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受
損目前運作正常。日本東北地區今天上午發生7.2強震！日本氣象廳起
先公佈這次地震，是芮氏規模七點零，不過隨後馬上，上修為規模七點二
。這次強震造成落石山崩，溫泉旅館被土石流掩埋。目前已知有三人死亡
，上百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩
千多名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造
成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土
石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17
人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整
輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕
往現場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的
岩手縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石
流、自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩
現象，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐
都沒有受損目前運作正常。日本東北地區今天上午發生7.2強震！日本
氣象廳起先公佈這次地震，是芮氏規模七點零，不過隨後馬上，上修為規
模七點二。這次強震造成落石山崩，溫泉旅館被土石流掩埋。目前已知有
三人死亡，上百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間
停電，兩千多名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山
嚴重，造成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅
館遭到土石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛
載滿17人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震
，結果整輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人
員已經趕往現場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東
北地區的岩手縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒
塌、土石流、自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻
射水外洩現象，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座
核反應爐都沒有受損目前運作正常。日本東北地區今天上午發生7.2強
震！日本氣象廳起先公佈這次地震，是芮氏規模七點零，不過隨後馬上，
上修為規模七點二。這次強震造成落石山崩，溫泉旅館被土石流掩埋。目
前已知有三人死亡，上百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟
一關之間停電，兩千多名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，
除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一
間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。
另外一輛載滿17人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，
遇到強震，結果整輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目
前消防人員已經趕往現場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位
在日本東北地區的岩手縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引
發房屋倒塌、土石流、自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳
出少量輻射水外洩現象，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調
當地三座核反應爐都沒有受損目前運作正常。日本東北地區今天上午發生
7.2強震！日本氣象廳起先公佈這次地震，是芮氏規模七點零，不過隨
後馬上，上修為規模七點二。這次強震造成落石山崩，溫泉旅館被土石流
掩埋。目前已知有三人死亡，上百人受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹
線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅客受困。震央附近的宮城縣栗原市災
情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截滑落山谷
，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但有兩人生
死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫
泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客自行脫困
求救，目前消防人員已經趕往現場救援，詳細的死傷人數不明。這次地震
震央，位在日本東北地區的岩手縣南部，震源深度八公里，屬於淺層地震
。地震引發房屋倒塌、土石流、自來水管破裂以及停電等災情。福島縣核
電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不過電廠回應，不至於威脅到大眾安全
，並強調當地三座核反應爐都沒有受損目前運作正常。日本東北地區今天
上午發生7.2強震！日本氣象廳起先公佈這次地震，是芮氏規模七點零
，不過隨後馬上，上修為規模七點二。這次強震造成落石山崩，溫泉旅館
被土石流掩埋。目前已知有三人死亡，上百人受傷。一陣天搖地動，造成
東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅客受困。震央附近的宮城縣
栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近的高架道路一大截
滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊客迅速被救出，但
有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊巴士，在前往岩守縣膽澤水
壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落50公尺的深谷。一名乘客
自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救援，詳細的死傷人數不明。
這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南部，震源深度八公里，屬於
淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來水管破裂以及停電等災情。
福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不過電廠回應，不至於威脅到
大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受損目前運作正常。日本東北
地區今天上午發生7.2強震！日本氣象廳起先公佈這次地震，是芮氏規
模七點零，不過隨後馬上，上修為規模七點二。這次強震造成落石山崩，
溫泉旅館被土石流掩埋。目前已知有三人死亡，上百人受傷。一陣天搖地
動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅客受困。震央附近
的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近的高架道
路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊客迅速被
救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊巴士，在前往岩守
縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落50公尺的深谷。
一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救援，詳細的死傷人
數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南部，震源深度八公
里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來水管破裂以及停電
等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不過電廠回應，不至
於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受損目前運作正常。
日本東北地區今天上午發生7.2強震！日本氣象廳起先公佈這次地震，
是芮氏規模七點零，不過隨後馬上，上修為規模七點二。這次強震造成落
石山崩，溫泉旅館被土石流掩埋。目前已知有三人死亡，上百人受傷。一
陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅客受困。
震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤水庫附近
的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋，5名遊
客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊巴士，在
前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落50公尺
的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救援，詳細
的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南部，震源
深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來水管破裂
以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不過電廠回
應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受損目前運
作正常。日本東北地區今天上午發生7.2強震！日本氣象廳起先公佈這
次地震，是芮氏規模七點零，不過隨後馬上，上修為規模七點二。這次強
震造成落石山崩，溫泉旅館被土石流掩埋。目前已知有三人死亡，上百人
受傷。一陣天搖地動，造成東北新幹線仙台跟一關之間停電，兩千多名旅
客受困。震央附近的宮城縣栗原市災情慘重，除了走山嚴重，造成荒砥澤
水庫附近的高架道路一大截滑落山谷，還有一間溫泉旅館遭到土石流掩埋
，5名遊客迅速被救出，但有兩人生死未卜。另外一輛載滿17人的旅遊
巴士，在前往岩守縣膽澤水壩附近溫泉途中，遇到強震，結果整輛車翻落
50公尺的深谷。一名乘客自行脫困求救，目前消防人員已經趕往現場救
援，詳細的死傷人數不明。這次地震震央，位在日本東北地區的岩手縣南
部，震源深度八公里，屬於淺層地震。地震引發房屋倒塌、土石流、自來
水管破裂以及停電等災情。福島縣核電廠也傳出少量輻射水外洩現象，不
過電廠回應，不至於威脅到大眾安全，並強調當地三座核反應爐都沒有受
損目前運作正常。
