目前正是地中海地區，藍鰭鮪魚捕撈的季節，不過義大利漁民卻發現，和
以前比較，魚群數量正不斷減少，專家提出警告，如果捕魚業，再繼續過
度捕撈，未來將無魚可補。時序一進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民
，就開始忙著撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是
藍鰭鮪魚的一種。近幾年來，拜日本料理風行全球所賜，壽司店和超市的
需求量不斷增加，鮪魚的價錢自然是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價
格，可以飆到好幾萬英鎊，。有些漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕
撈法的漁獲量非常可觀，一趟就可以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生
態嚴重失衡。綠色和平在地中海關切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經
引起土耳其漁民的不滿，攻擊綠色和平的船隻和直昇機。科學家指出從長
遠的角度來看，一年的捕撈量不能超過一萬五千噸，而世界野生動物基金
監控的資料顯示，光是到今年五月，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告
若是漁民再不改變竭澤而漁的心態，未來將陷入無魚可捕的絕境。目前正
是地中海地區，藍鰭鮪魚捕撈的季節，不過義大利漁民卻發現，和以前比
較，魚群數量正不斷減少，專家提出警告，如果捕魚業，再繼續過度捕撈
，未來將無魚可補。時序一進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開
始忙著撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪
魚的一種。近幾年來，拜日本料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求量
不斷增加，鮪魚的價錢自然是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可
以飆到好幾萬英鎊，。有些漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的
漁獲量非常可觀，一趟就可以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重
失衡。綠色和平在地中海關切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土
耳其漁民的不滿，攻擊綠色和平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角
度來看，一年的捕撈量不能超過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控的
資料顯示，光是到今年五月，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁
民再不改變竭澤而漁的心態，未來將陷入無魚可捕的絕境。目前正是地中
海地區，藍鰭鮪魚捕撈的季節，不過義大利漁民卻發現，和以前比較，魚
群數量正不斷減少，專家提出警告，如果捕魚業，再繼續過度捕撈，未來
將無魚可補。時序一進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著
撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一
種。近幾年來，拜日本料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增
加，鮪魚的價錢自然是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到
好幾萬英鎊，。有些漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量
非常可觀，一趟就可以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。
綠色和平在地中海關切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁
民的不滿，攻擊綠色和平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角度來看
，一年的捕撈量不能超過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控的資料顯
示，光是到今年五月，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不
改變竭澤而漁的心態，未來將陷入無魚可捕的絕境。目前正是地中海地區
，藍鰭鮪魚捕撈的季節，不過義大利漁民卻發現，和以前比較，魚群數量
正不斷減少，專家提出警告，如果捕魚業，再繼續過度捕撈，未來將無魚
可補。時序一進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴
游來的黃金，藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近
幾年來，拜日本料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪
魚的價錢自然是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬
英鎊，。有些漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可
觀，一趟就可以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和
平在地中海關切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不
滿，攻擊綠色和平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年
的捕撈量不能超過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光
是到今年五月，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭
澤而漁的心態，未來將陷入無魚可捕的絕境。目前正是地中海地區，藍鰭
鮪魚捕撈的季節，不過義大利漁民卻發現，和以前比較，魚群數量正不斷
減少，專家提出警告，如果捕魚業，再繼續過度捕撈，未來將無魚可補。
時序一進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴游來的
黃金，藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近幾年來
，拜日本料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪魚的價
錢自然是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬英鎊，
。有些漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可觀，一
趟就可以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和平在地
中海關切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不滿，攻
擊綠色和平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年的捕撈
量不能超過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光是到今
年五月，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭澤而漁
的心態，未來將陷入無魚可捕的絕境。目前正是地中海地區，藍鰭鮪魚捕
撈的季節，不過義大利漁民卻發現，和以前比較，魚群數量正不斷減少，
專家提出警告，如果捕魚業，再繼續過度捕撈，未來將無魚可補。時序一
進入六月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴游來的黃金，
藍鰭鮪魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近幾年來，拜日
本料理風行全球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪魚的價錢自然
是水漲船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬英鎊，。有些
漁民於是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可觀，一趟就可
以有三百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和平在地中海關
切鮪魚撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不滿，攻擊綠色
和平的船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年的捕撈量不能
超過一萬五千噸，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光是到今年五月
，漁民就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭澤而漁的心態
，未來將陷入無魚可捕的絕境。目前正是地中海地區，藍鰭鮪魚捕撈的季
節，不過義大利漁民卻發現，和以前比較，魚群數量正不斷減少，專家提
出警告，如果捕魚業，再繼續過度捕撈，未來將無魚可補。時序一進入六
月，義大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪
魚。台灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近幾年來，拜日本料理
風行全球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪魚的價錢自然是水漲
船高，在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬英鎊，。有些漁民於
是以圍網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可觀，一趟就可以有三
百噸，後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和平在地中海關切鮪魚
撈捕作業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不滿，攻擊綠色和平的
船隻和直昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年的捕撈量不能超過一
萬五千噸，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光是到今年五月，漁民
就捕撈了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭澤而漁的心態，未來
將陷入無魚可捕的絕境。目前正是地中海地區，藍鰭鮪魚捕撈的季節，不
過義大利漁民卻發現，和以前比較，魚群數量正不斷減少，專家提出警告
，如果捕魚業，再繼續過度捕撈，未來將無魚可補。時序一進入六月，義
大利沙丁尼亞地區的漁民，就開始忙著撈捕迴游來的黃金，藍鰭鮪魚。台
灣東港知名的黑鮪魚就是藍鰭鮪魚的一種。近幾年來，拜日本料理風行全
球所賜，壽司店和超市的需求量不斷增加，鮪魚的價錢自然是水漲船高，
在漁市單是一尾的拍賣價格，可以飆到好幾萬英鎊，。有些漁民於是以圍
網船來撈捕鮪魚，這種捕撈法的漁獲量非常可觀，一趟就可以有三百噸，
後果是讓大海裡鮪魚的生態嚴重失衡。綠色和平在地中海關切鮪魚撈捕作
業的行動，五月底還曾經引起土耳其漁民的不滿，攻擊綠色和平的船隻和
直昇機。科學家指出從長遠的角度來看，一年的捕撈量不能超過一萬五千
噸，而世界野生動物基金監控的資料顯示，光是到今年五月，漁民就捕撈
了兩萬七千噸。專家警告若是漁民再不改變竭澤而漁的心態，未來將陷入
無魚可捕的絕境。
