攸關私校，教職員的退撫金，將有重大改變。根據教育部研擬的新制，未
來將由學校、政府以及老師三方，共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交
3千元左右，退休時，最多可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬，
還高出一倍之多。預估將有六萬多名，私校的教職員受惠。在私立大專院
校教了20幾年書的黃維富，明年就可以向學校申請退休，不過因為服務
的是私立學校，他的退休金只有公立大學的一半而已。同樣是大學教授，
公私立學校的退休金真的差很多嗎？以公立學校服務30年退休為例，退
休金可以選擇一次領或月退方式，大學教授可以領到700萬，中小學教
師也有500萬，不過如果是私立學校教職員，同樣30年服務年資，退
休金卻只能選擇一次領完，大學教授只有320萬，中小學教師也只有2
30萬。全國教師會希望未來私校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例
的月薪當作退撫金額，老師每個月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府
共同負擔。不過這個方案教育部還在研擬，預計十月底之前送交行政院定
案，預估將有六萬多名私校教職員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導攸關
私校，教職員的退撫金，將有重大改變。根據教育部研擬的新制，未來將
由學校、政府以及老師三方，共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交3千
元左右，退休時，最多可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬，還高
出一倍之多。預估將有六萬多名，私校的教職員受惠。在私立大專院校教
了20幾年書的黃維富，明年就可以向學校申請退休，不過因為服務的是
私立學校，他的退休金只有公立大學的一半而已。同樣是大學教授，公私
立學校的退休金真的差很多嗎？以公立學校服務30年退休為例，退休金
可以選擇一次領或月退方式，大學教授可以領到700萬，中小學教師也
有500萬，不過如果是私立學校教職員，同樣30年服務年資，退休金
卻只能選擇一次領完，大學教授只有320萬，中小學教師也只有230
萬。全國教師會希望未來私校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例的月
薪當作退撫金額，老師每個月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府共同
負擔。不過這個方案教育部還在研擬，預計十月底之前送交行政院定案，
預估將有六萬多名私校教職員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導攸關私校
，教職員的退撫金，將有重大改變。根據教育部研擬的新制，未來將由學
校、政府以及老師三方，共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交3千元左
右，退休時，最多可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬，還高出一
倍之多。預估將有六萬多名，私校的教職員受惠。在私立大專院校教了2
0幾年書的黃維富，明年就可以向學校申請退休，不過因為服務的是私立
學校，他的退休金只有公立大學的一半而已。同樣是大學教授，公私立學
校的退休金真的差很多嗎？以公立學校服務30年退休為例，退休金可以
選擇一次領或月退方式，大學教授可以領到700萬，中小學教師也有5
00萬，不過如果是私立學校教職員，同樣30年服務年資，退休金卻只
能選擇一次領完，大學教授只有320萬，中小學教師也只有230萬。
全國教師會希望未來私校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例的月薪當
作退撫金額，老師每個月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府共同負擔
。不過這個方案教育部還在研擬，預計十月底之前送交行政院定案，預估
將有六萬多名私校教職員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導攸關私校，教
職員的退撫金，將有重大改變。根據教育部研擬的新制，未來將由學校、
政府以及老師三方，共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交3千元左右，
退休時，最多可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬，還高出一倍之
多。預估將有六萬多名，私校的教職員受惠。在私立大專院校教了20幾
年書的黃維富，明年就可以向學校申請退休，不過因為服務的是私立學校
，他的退休金只有公立大學的一半而已。同樣是大學教授，公私立學校的
退休金真的差很多嗎？以公立學校服務30年退休為例，退休金可以選擇
一次領或月退方式，大學教授可以領到700萬，中小學教師也有500
萬，不過如果是私立學校教職員，同樣30年服務年資，退休金卻只能選
擇一次領完，大學教授只有320萬，中小學教師也只有230萬。全國
教師會希望未來私校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例的月薪當作退
撫金額，老師每個月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府共同負擔。不
過這個方案教育部還在研擬，預計十月底之前送交行政院定案，預估將有
六萬多名私校教職員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導攸關私校，教職員
的退撫金，將有重大改變。根據教育部研擬的新制，未來將由學校、政府
以及老師三方，共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交3千元左右，退休
時，最多可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬，還高出一倍之多。
預估將有六萬多名，私校的教職員受惠。在私立大專院校教了20幾年書
的黃維富，明年就可以向學校申請退休，不過因為服務的是私立學校，他
的退休金只有公立大學的一半而已。同樣是大學教授，公私立學校的退休
金真的差很多嗎？以公立學校服務30年退休為例，退休金可以選擇一次
領或月退方式，大學教授可以領到700萬，中小學教師也有500萬，
不過如果是私立學校教職員，同樣30年服務年資，退休金卻只能選擇一
次領完，大學教授只有320萬，中小學教師也只有230萬。全國教師
會希望未來私校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例的月薪當作退撫金
額，老師每個月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府共同負擔。不過這
個方案教育部還在研擬，預計十月底之前送交行政院定案，預估將有六萬
多名私校教職員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導攸關私校，教職員的退
撫金，將有重大改變。根據教育部研擬的新制，未來將由學校、政府以及
老師三方，共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交3千元左右，退休時，
最多可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬，還高出一倍之多。預估
將有六萬多名，私校的教職員受惠。在私立大專院校教了20幾年書的黃
維富，明年就可以向學校申請退休，不過因為服務的是私立學校，他的退
休金只有公立大學的一半而已。同樣是大學教授，公私立學校的退休金真
的差很多嗎？以公立學校服務30年退休為例，退休金可以選擇一次領或
月退方式，大學教授可以領到700萬，中小學教師也有500萬，不過
如果是私立學校教職員，同樣30年服務年資，退休金卻只能選擇一次領
完，大學教授只有320萬，中小學教師也只有230萬。全國教師會希
望未來私校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例的月薪當作退撫金額，
老師每個月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府共同負擔。不過這個方
案教育部還在研擬，預計十月底之前送交行政院定案，預估將有六萬多名
私校教職員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導攸關私校，教職員的退撫金
，將有重大改變。根據教育部研擬的新制，未來將由學校、政府以及老師
三方，共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交3千元左右，退休時，最多
可領七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬，還高出一倍之多。預估將有
六萬多名，私校的教職員受惠。在私立大專院校教了20幾年書的黃維富
，明年就可以向學校申請退休，不過因為服務的是私立學校，他的退休金
只有公立大學的一半而已。同樣是大學教授，公私立學校的退休金真的差
很多嗎？以公立學校服務30年退休為例，退休金可以選擇一次領或月退
方式，大學教授可以領到700萬，中小學教師也有500萬，不過如果
是私立學校教職員，同樣30年服務年資，退休金卻只能選擇一次領完，
大學教授只有320萬，中小學教師也只有230萬。全國教師會希望未
來私校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例的月薪當作退撫金額，老師
每個月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府共同負擔。不過這個方案教
育部還在研擬，預計十月底之前送交行政院定案，預估將有六萬多名私校
教職員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導攸關私校，教職員的退撫金，將
有重大改變。根據教育部研擬的新制，未來將由學校、政府以及老師三方
，共同按月提撥儲金，教職員每個月繳交3千元左右，退休時，最多可領
七百多萬元，比現行的退撫金三百多萬，還高出一倍之多。預估將有六萬
多名，私校的教職員受惠。在私立大專院校教了20幾年書的黃維富，明
年就可以向學校申請退休，不過因為服務的是私立學校，他的退休金只有
公立大學的一半而已。同樣是大學教授，公私立學校的退休金真的差很多
嗎？以公立學校服務30年退休為例，退休金可以選擇一次領或月退方式
，大學教授可以領到700萬，中小學教師也有500萬，不過如果是私
立學校教職員，同樣30年服務年資，退休金卻只能選擇一次領完，大學
教授只有320萬，中小學教師也只有230萬。全國教師會希望未來私
校教師，能夠比照公立學校提撥一定比例的月薪當作退撫金額，老師每個
月大概扣3千多塊，其他則由學校和政府共同負擔。不過這個方案教育部
還在研擬，預計十月底之前送交行政院定案，預估將有六萬多名私校教職
員受惠。記者賴淑敏張國樑台北報導
