為了減碳，台南和台中已經開始實施汽機車，反怠速稽查，不過，要在大
熱天調查，靜止車輛有沒有超時排放廢氣，實在不容易，台南市就發明，
用廢棄物做的怠速採樣器，讓稽查變得輕鬆。小風車隨著車輛排出的廢氣
轉啊轉，一轉眼，3分鐘時間到，環保稽查人員很輕鬆就逮到這輛車怠速
違規。這是台南市環保稽查人員自行發明的反怠速採樣器，方便環保人員
觀察怠速情形，又不用靠近車輛排出的熱氣，而且看起來很有美感，它們
可都是使用不要的辦公室文具、廢棄木材或鋁罐做成的。台南市是全國第
一個實施反怠速的地區，當初稽查人員沒料到，要有憑有據的取締眼睛看
不到的廢氣，那麼不容易，最後大家集思廣益，才想出這些稽查方法。新
的稽查方式，有創意又環保，除了為台南市查獲1萬多件怠速違規，也吸
引其它縣市觀摩學習。記者王介村孟昭權台南報導為了減碳，台南和台中
已經開始實施汽機車，反怠速稽查，不過，要在大熱天調查，靜止車輛有
沒有超時排放廢氣，實在不容易，台南市就發明，用廢棄物做的怠速採樣
器，讓稽查變得輕鬆。小風車隨著車輛排出的廢氣轉啊轉，一轉眼，3分
鐘時間到，環保稽查人員很輕鬆就逮到這輛車怠速違規。這是台南市環保
稽查人員自行發明的反怠速採樣器，方便環保人員觀察怠速情形，又不用
靠近車輛排出的熱氣，而且看起來很有美感，它們可都是使用不要的辦公
室文具、廢棄木材或鋁罐做成的。台南市是全國第一個實施反怠速的地區
，當初稽查人員沒料到，要有憑有據的取締眼睛看不到的廢氣，那麼不容
易，最後大家集思廣益，才想出這些稽查方法。新的稽查方式，有創意又
環保，除了為台南市查獲1萬多件怠速違規，也吸引其它縣市觀摩學習。
記者王介村孟昭權台南報導為了減碳，台南和台中已經開始實施汽機車，
反怠速稽查，不過，要在大熱天調查，靜止車輛有沒有超時排放廢氣，實
在不容易，台南市就發明，用廢棄物做的怠速採樣器，讓稽查變得輕鬆。
小風車隨著車輛排出的廢氣轉啊轉，一轉眼，3分鐘時間到，環保稽查人
員很輕鬆就逮到這輛車怠速違規。這是台南市環保稽查人員自行發明的反
怠速採樣器，方便環保人員觀察怠速情形，又不用靠近車輛排出的熱氣，
而且看起來很有美感，它們可都是使用不要的辦公室文具、廢棄木材或鋁
罐做成的。台南市是全國第一個實施反怠速的地區，當初稽查人員沒料到
，要有憑有據的取締眼睛看不到的廢氣，那麼不容易，最後大家集思廣益
，才想出這些稽查方法。新的稽查方式，有創意又環保，除了為台南市查
獲1萬多件怠速違規，也吸引其它縣市觀摩學習。記者王介村孟昭權台南
報導為了減碳，台南和台中已經開始實施汽機車，反怠速稽查，不過，要
在大熱天調查，靜止車輛有沒有超時排放廢氣，實在不容易，台南市就發
明，用廢棄物做的怠速採樣器，讓稽查變得輕鬆。小風車隨著車輛排出的
廢氣轉啊轉，一轉眼，3分鐘時間到，環保稽查人員很輕鬆就逮到這輛車
怠速違規。這是台南市環保稽查人員自行發明的反怠速採樣器，方便環保
人員觀察怠速情形，又不用靠近車輛排出的熱氣，而且看起來很有美感，
它們可都是使用不要的辦公室文具、廢棄木材或鋁罐做成的。台南市是全
國第一個實施反怠速的地區，當初稽查人員沒料到，要有憑有據的取締眼
睛看不到的廢氣，那麼不容易，最後大家集思廣益，才想出這些稽查方法
。新的稽查方式，有創意又環保，除了為台南市查獲1萬多件怠速違規，
也吸引其它縣市觀摩學習。記者王介村孟昭權台南報導為了減碳，台南和
台中已經開始實施汽機車，反怠速稽查，不過，要在大熱天調查，靜止車
輛有沒有超時排放廢氣，實在不容易，台南市就發明，用廢棄物做的怠速
採樣器，讓稽查變得輕鬆。小風車隨著車輛排出的廢氣轉啊轉，一轉眼，
3分鐘時間到，環保稽查人員很輕鬆就逮到這輛車怠速違規。這是台南市
環保稽查人員自行發明的反怠速採樣器，方便環保人員觀察怠速情形，又
不用靠近車輛排出的熱氣，而且看起來很有美感，它們可都是使用不要的
辦公室文具、廢棄木材或鋁罐做成的。台南市是全國第一個實施反怠速的
地區，當初稽查人員沒料到，要有憑有據的取締眼睛看不到的廢氣，那麼
不容易，最後大家集思廣益，才想出這些稽查方法。新的稽查方式，有創
意又環保，除了為台南市查獲1萬多件怠速違規，也吸引其它縣市觀摩學
習。記者王介村孟昭權台南報導為了減碳，台南和台中已經開始實施汽機
車，反怠速稽查，不過，要在大熱天調查，靜止車輛有沒有超時排放廢氣
，實在不容易，台南市就發明，用廢棄物做的怠速採樣器，讓稽查變得輕
鬆。小風車隨著車輛排出的廢氣轉啊轉，一轉眼，3分鐘時間到，環保稽
查人員很輕鬆就逮到這輛車怠速違規。這是台南市環保稽查人員自行發明
的反怠速採樣器，方便環保人員觀察怠速情形，又不用靠近車輛排出的熱
氣，而且看起來很有美感，它們可都是使用不要的辦公室文具、廢棄木材
或鋁罐做成的。台南市是全國第一個實施反怠速的地區，當初稽查人員沒
料到，要有憑有據的取締眼睛看不到的廢氣，那麼不容易，最後大家集思
廣益，才想出這些稽查方法。新的稽查方式，有創意又環保，除了為台南
市查獲1萬多件怠速違規，也吸引其它縣市觀摩學習。記者王介村孟昭權
台南報導
