美國佛羅里達州女植物人泰瑞是否應該重新插管來延續生命，又有了最新
發展。在美國聯邦法官拒絕了泰瑞的父母親、希望為泰瑞再度插上餵食管
的要求後，泰瑞的父母提出了上訴。不過，美國亞特蘭大的巡迴上訴法庭
，在星期三以兩票對一票，駁回了他們的要求，拒絕讓醫院為泰瑞再度插
上餵食管。而泰瑞父母的律師則表示他們還要再上訴。愛女心切的泰瑞父
母親，在得知聯邦法官惠特摩拒絕了為泰瑞再度插上餵食管的要求之後，
一方面傷心難過，同時也對法官的裁決感到不滿．因此決定向位於亞特蘭
大的第11巡迴上訴法庭，提出上訴。另外也希望佛州的參議員們能夠介
入這件事，幫助泰瑞活下去。泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州參議員韋伯斯特泰
瑞是在上個星期五被拔掉供應飲水和養分的餵食管。她可以自行呼吸，不
過根據醫師表示，泰瑞在拔管後，最多只能維持一到兩星期的生命。41
歲的泰瑞是在1990年因為心臟病而成為植物人。贊成給泰瑞安樂死的
丈夫麥可強調，泰瑞並不想這樣的活著，不過泰瑞的父母卻認為，這是麥
可個人的想法，並不是泰瑞的意見，他們也相信泰瑞會有好轉的一天。而
在知道亞特蘭大巡迴法庭的判決後，泰瑞父母的律師表示，他們會繼續上
訴，爭取泰瑞活下去的權利。美國佛羅里達州女植物人泰瑞是否應該重新
插管來延續生命，又有了最新發展。在美國聯邦法官拒絕了泰瑞的父母親
、希望為泰瑞再度插上餵食管的要求後，泰瑞的父母提出了上訴。不過，
美國亞特蘭大的巡迴上訴法庭，在星期三以兩票對一票，駁回了他們的要
求，拒絕讓醫院為泰瑞再度插上餵食管。而泰瑞父母的律師則表示他們還
要再上訴。愛女心切的泰瑞父母親，在得知聯邦法官惠特摩拒絕了為泰瑞
再度插上餵食管的要求之後，一方面傷心難過，同時也對法官的裁決感到
不滿．因此決定向位於亞特蘭大的第11巡迴上訴法庭，提出上訴。另外
也希望佛州的參議員們能夠介入這件事，幫助泰瑞活下去。泰瑞母親瑪莉
辛德勒佛州參議員韋伯斯特泰瑞是在上個星期五被拔掉供應飲水和養分的
餵食管。她可以自行呼吸，不過根據醫師表示，泰瑞在拔管後，最多只能
維持一到兩星期的生命。41歲的泰瑞是在1990年因為心臟病而成為
植物人。贊成給泰瑞安樂死的丈夫麥可強調，泰瑞並不想這樣的活著，不
過泰瑞的父母卻認為，這是麥可個人的想法，並不是泰瑞的意見，他們也
相信泰瑞會有好轉的一天。而在知道亞特蘭大巡迴法庭的判決後，泰瑞父
母的律師表示，他們會繼續上訴，爭取泰瑞活下去的權利。美國佛羅里達
州女植物人泰瑞是否應該重新插管來延續生命，又有了最新發展。在美國
聯邦法官拒絕了泰瑞的父母親、希望為泰瑞再度插上餵食管的要求後，泰
瑞的父母提出了上訴。不過，美國亞特蘭大的巡迴上訴法庭，在星期三以
兩票對一票，駁回了他們的要求，拒絕讓醫院為泰瑞再度插上餵食管。而
泰瑞父母的律師則表示他們還要再上訴。愛女心切的泰瑞父母親，在得知
聯邦法官惠特摩拒絕了為泰瑞再度插上餵食管的要求之後，一方面傷心難
過，同時也對法官的裁決感到不滿．因此決定向位於亞特蘭大的第11巡
迴上訴法庭，提出上訴。另外也希望佛州的參議員們能夠介入這件事，幫
助泰瑞活下去。泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州參議員韋伯斯特泰瑞是在上個星
期五被拔掉供應飲水和養分的餵食管。她可以自行呼吸，不過根據醫師表
示，泰瑞在拔管後，最多只能維持一到兩星期的生命。41歲的泰瑞是在
1990年因為心臟病而成為植物人。贊成給泰瑞安樂死的丈夫麥可強調
，泰瑞並不想這樣的活著，不過泰瑞的父母卻認為，這是麥可個人的想法
，並不是泰瑞的意見，他們也相信泰瑞會有好轉的一天。而在知道亞特蘭
大巡迴法庭的判決後，泰瑞父母的律師表示，他們會繼續上訴，爭取泰瑞
活下去的權利。美國佛羅里達州女植物人泰瑞是否應該重新插管來延續生
命，又有了最新發展。在美國聯邦法官拒絕了泰瑞的父母親、希望為泰瑞
再度插上餵食管的要求後，泰瑞的父母提出了上訴。不過，美國亞特蘭大
的巡迴上訴法庭，在星期三以兩票對一票，駁回了他們的要求，拒絕讓醫
院為泰瑞再度插上餵食管。而泰瑞父母的律師則表示他們還要再上訴。愛
女心切的泰瑞父母親，在得知聯邦法官惠特摩拒絕了為泰瑞再度插上餵食
管的要求之後，一方面傷心難過，同時也對法官的裁決感到不滿．因此決
定向位於亞特蘭大的第11巡迴上訴法庭，提出上訴。另外也希望佛州的
參議員們能夠介入這件事，幫助泰瑞活下去。泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州參
議員韋伯斯特泰瑞是在上個星期五被拔掉供應飲水和養分的餵食管。她可
以自行呼吸，不過根據醫師表示，泰瑞在拔管後，最多只能維持一到兩星
期的生命。41歲的泰瑞是在1990年因為心臟病而成為植物人。贊成
給泰瑞安樂死的丈夫麥可強調，泰瑞並不想這樣的活著，不過泰瑞的父母
卻認為，這是麥可個人的想法，並不是泰瑞的意見，他們也相信泰瑞會有
好轉的一天。而在知道亞特蘭大巡迴法庭的判決後，泰瑞父母的律師表示
，他們會繼續上訴，爭取泰瑞活下去的權利。美國佛羅里達州女植物人泰
瑞是否應該重新插管來延續生命，又有了最新發展。在美國聯邦法官拒絕
了泰瑞的父母親、希望為泰瑞再度插上餵食管的要求後，泰瑞的父母提出
了上訴。不過，美國亞特蘭大的巡迴上訴法庭，在星期三以兩票對一票，
駁回了他們的要求，拒絕讓醫院為泰瑞再度插上餵食管。而泰瑞父母的律
師則表示他們還要再上訴。愛女心切的泰瑞父母親，在得知聯邦法官惠特
摩拒絕了為泰瑞再度插上餵食管的要求之後，一方面傷心難過，同時也對
法官的裁決感到不滿．因此決定向位於亞特蘭大的第11巡迴上訴法庭，
提出上訴。另外也希望佛州的參議員們能夠介入這件事，幫助泰瑞活下去
。泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州參議員韋伯斯特泰瑞是在上個星期五被拔掉供
應飲水和養分的餵食管。她可以自行呼吸，不過根據醫師表示，泰瑞在拔
管後，最多只能維持一到兩星期的生命。41歲的泰瑞是在1990年因
為心臟病而成為植物人。贊成給泰瑞安樂死的丈夫麥可強調，泰瑞並不想
這樣的活著，不過泰瑞的父母卻認為，這是麥可個人的想法，並不是泰瑞
的意見，他們也相信泰瑞會有好轉的一天。而在知道亞特蘭大巡迴法庭的
判決後，泰瑞父母的律師表示，他們會繼續上訴，爭取泰瑞活下去的權利
。美國佛羅里達州女植物人泰瑞是否應該重新插管來延續生命，又有了最
新發展。在美國聯邦法官拒絕了泰瑞的父母親、希望為泰瑞再度插上餵食
管的要求後，泰瑞的父母提出了上訴。不過，美國亞特蘭大的巡迴上訴法
庭，在星期三以兩票對一票，駁回了他們的要求，拒絕讓醫院為泰瑞再度
插上餵食管。而泰瑞父母的律師則表示他們還要再上訴。愛女心切的泰瑞
父母親，在得知聯邦法官惠特摩拒絕了為泰瑞再度插上餵食管的要求之後
，一方面傷心難過，同時也對法官的裁決感到不滿．因此決定向位於亞特
蘭大的第11巡迴上訴法庭，提出上訴。另外也希望佛州的參議員們能夠
介入這件事，幫助泰瑞活下去。泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州參議員韋伯斯特
泰瑞是在上個星期五被拔掉供應飲水和養分的餵食管。她可以自行呼吸，
不過根據醫師表示，泰瑞在拔管後，最多只能維持一到兩星期的生命。4
1歲的泰瑞是在1990年因為心臟病而成為植物人。贊成給泰瑞安樂死
的丈夫麥可強調，泰瑞並不想這樣的活著，不過泰瑞的父母卻認為，這是
麥可個人的想法，並不是泰瑞的意見，他們也相信泰瑞會有好轉的一天。
而在知道亞特蘭大巡迴法庭的判決後，泰瑞父母的律師表示，他們會繼續
上訴，爭取泰瑞活下去的權利。美國佛羅里達州女植物人泰瑞是否應該重
新插管來延續生命，又有了最新發展。在美國聯邦法官拒絕了泰瑞的父母
親、希望為泰瑞再度插上餵食管的要求後，泰瑞的父母提出了上訴。不過
，美國亞特蘭大的巡迴上訴法庭，在星期三以兩票對一票，駁回了他們的
要求，拒絕讓醫院為泰瑞再度插上餵食管。而泰瑞父母的律師則表示他們
還要再上訴。愛女心切的泰瑞父母親，在得知聯邦法官惠特摩拒絕了為泰
瑞再度插上餵食管的要求之後，一方面傷心難過，同時也對法官的裁決感
到不滿．因此決定向位於亞特蘭大的第11巡迴上訴法庭，提出上訴。另
外也希望佛州的參議員們能夠介入這件事，幫助泰瑞活下去。泰瑞母親瑪
莉辛德勒佛州參議員韋伯斯特泰瑞是在上個星期五被拔掉供應飲水和養分
的餵食管。她可以自行呼吸，不過根據醫師表示，泰瑞在拔管後，最多只
能維持一到兩星期的生命。41歲的泰瑞是在1990年因為心臟病而成
為植物人。贊成給泰瑞安樂死的丈夫麥可強調，泰瑞並不想這樣的活著，
不過泰瑞的父母卻認為，這是麥可個人的想法，並不是泰瑞的意見，他們
也相信泰瑞會有好轉的一天。而在知道亞特蘭大巡迴法庭的判決後，泰瑞
父母的律師表示，他們會繼續上訴，爭取泰瑞活下去的權利。美國佛羅里
達州女植物人泰瑞是否應該重新插管來延續生命，又有了最新發展。在美
國聯邦法官拒絕了泰瑞的父母親、希望為泰瑞再度插上餵食管的要求後，
泰瑞的父母提出了上訴。不過，美國亞特蘭大的巡迴上訴法庭，在星期三
以兩票對一票，駁回了他們的要求，拒絕讓醫院為泰瑞再度插上餵食管。
而泰瑞父母的律師則表示他們還要再上訴。愛女心切的泰瑞父母親，在得
知聯邦法官惠特摩拒絕了為泰瑞再度插上餵食管的要求之後，一方面傷心
難過，同時也對法官的裁決感到不滿．因此決定向位於亞特蘭大的第11
巡迴上訴法庭，提出上訴。另外也希望佛州的參議員們能夠介入這件事，
幫助泰瑞活下去。泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州參議員韋伯斯特泰瑞是在上個
星期五被拔掉供應飲水和養分的餵食管。她可以自行呼吸，不過根據醫師
表示，泰瑞在拔管後，最多只能維持一到兩星期的生命。41歲的泰瑞是
在1990年因為心臟病而成為植物人。贊成給泰瑞安樂死的丈夫麥可強
調，泰瑞並不想這樣的活著，不過泰瑞的父母卻認為，這是麥可個人的想
法，並不是泰瑞的意見，他們也相信泰瑞會有好轉的一天。而在知道亞特
蘭大巡迴法庭的判決後，泰瑞父母的律師表示，他們會繼續上訴，爭取泰
瑞活下去的權利。美國佛羅里達州女植物人泰瑞是否應該重新插管來延續
生命，又有了最新發展。在美國聯邦法官拒絕了泰瑞的父母親、希望為泰
瑞再度插上餵食管的要求後，泰瑞的父母提出了上訴。不過，美國亞特蘭
大的巡迴上訴法庭，在星期三以兩票對一票，駁回了他們的要求，拒絕讓
醫院為泰瑞再度插上餵食管。而泰瑞父母的律師則表示他們還要再上訴。
愛女心切的泰瑞父母親，在得知聯邦法官惠特摩拒絕了為泰瑞再度插上餵
食管的要求之後，一方面傷心難過，同時也對法官的裁決感到不滿．因此
決定向位於亞特蘭大的第11巡迴上訴法庭，提出上訴。另外也希望佛州
的參議員們能夠介入這件事，幫助泰瑞活下去。泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州
參議員韋伯斯特泰瑞是在上個星期五被拔掉供應飲水和養分的餵食管。她
可以自行呼吸，不過根據醫師表示，泰瑞在拔管後，最多只能維持一到兩
星期的生命。41歲的泰瑞是在1990年因為心臟病而成為植物人。贊
成給泰瑞安樂死的丈夫麥可強調，泰瑞並不想這樣的活著，不過泰瑞的父
母卻認為，這是麥可個人的想法，並不是泰瑞的意見，他們也相信泰瑞會
有好轉的一天。而在知道亞特蘭大巡迴法庭的判決後，泰瑞父母的律師表
示，他們會繼續上訴，爭取泰瑞活下去的權利。美國佛羅里達州女植物人
泰瑞是否應該重新插管來延續生命，又有了最新發展。在美國聯邦法官拒
絕了泰瑞的父母親、希望為泰瑞再度插上餵食管的要求後，泰瑞的父母提
出了上訴。不過，美國亞特蘭大的巡迴上訴法庭，在星期三以兩票對一票
，駁回了他們的要求，拒絕讓醫院為泰瑞再度插上餵食管。而泰瑞父母的
律師則表示他們還要再上訴。愛女心切的泰瑞父母親，在得知聯邦法官惠
特摩拒絕了為泰瑞再度插上餵食管的要求之後，一方面傷心難過，同時也
對法官的裁決感到不滿．因此決定向位於亞特蘭大的第11巡迴上訴法庭
，提出上訴。另外也希望佛州的參議員們能夠介入這件事，幫助泰瑞活下
去。泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州參議員韋伯斯特泰瑞是在上個星期五被拔掉
供應飲水和養分的餵食管。她可以自行呼吸，不過根據醫師表示，泰瑞在
拔管後，最多只能維持一到兩星期的生命。41歲的泰瑞是在1990年
因為心臟病而成為植物人。贊成給泰瑞安樂死的丈夫麥可強調，泰瑞並不
想這樣的活著，不過泰瑞的父母卻認為，這是麥可個人的想法，並不是泰
瑞的意見，他們也相信泰瑞會有好轉的一天。而在知道亞特蘭大巡迴法庭
的判決後，泰瑞父母的律師表示，他們會繼續上訴，爭取泰瑞活下去的權
利。美國佛羅里達州女植物人泰瑞是否應該重新插管來延續生命，又有了
最新發展。在美國聯邦法官拒絕了泰瑞的父母親、希望為泰瑞再度插上餵
食管的要求後，泰瑞的父母提出了上訴。不過，美國亞特蘭大的巡迴上訴
法庭，在星期三以兩票對一票，駁回了他們的要求，拒絕讓醫院為泰瑞再
度插上餵食管。而泰瑞父母的律師則表示他們還要再上訴。愛女心切的泰
瑞父母親，在得知聯邦法官惠特摩拒絕了為泰瑞再度插上餵食管的要求之
後，一方面傷心難過，同時也對法官的裁決感到不滿．因此決定向位於亞
特蘭大的第11巡迴上訴法庭，提出上訴。另外也希望佛州的參議員們能
夠介入這件事，幫助泰瑞活下去。泰瑞母親瑪莉辛德勒佛州參議員韋伯斯
特泰瑞是在上個星期五被拔掉供應飲水和養分的餵食管。她可以自行呼吸
，不過根據醫師表示，泰瑞在拔管後，最多只能維持一到兩星期的生命。
41歲的泰瑞是在1990年因為心臟病而成為植物人。贊成給泰瑞安樂
死的丈夫麥可強調，泰瑞並不想這樣的活著，不過泰瑞的父母卻認為，這
是麥可個人的想法，並不是泰瑞的意見，他們也相信泰瑞會有好轉的一天
。而在知道亞特蘭大巡迴法庭的判決後，泰瑞父母的律師表示，他們會繼
續上訴，爭取泰瑞活下去的權利。
