攸關歐盟擴張，和建制化的「里斯本條約」，禮拜五遭到愛爾蘭共和國公
投的否決。這個結果，不僅讓愛爾蘭政府顏面無光，也讓歐盟的改革計畫
出現危機。愛爾蘭的「里斯本條約」公投案，13號被選民以53.4%
反對，46.6%贊成的比例與以否決。對此，總理柯文除了遺憾之外，
也只能尊重民主程序，但表示希望歐盟改革進程能夠照常推進，不受公投
結果的影響。按照規定攸關歐盟擴張和建制化的「里斯本條約」，必須所
有成員國全部通過，到目前為止27個成員國當中有14國批准，為避免
05年歐盟憲法胎死腹中的事件再度發生，所有國家都選擇以國會表決的
方式，簡化其過程，只有愛爾蘭以公投來決定。而造成「里斯本條約」被
公投否決的因素眾說紛紜，有的將矛頭指向投票日不是周末降低了民眾投
票的意願，也有的認為是選民把對內政和經濟的不滿，投射在這項公投，
讓柯文政府顏面無光。分析出席投票的53%選民結構，也發現反對陣營
以勞工階級居多，這個階層的人也正是對大規模移民和任何政策變動，最
容易感到不安的。愛爾蘭公投的結果，讓明年一月一日條約生效的目標已
無法達成。但各國領袖和歐盟高級官員，都拒絕稱里斯本條約完蛋了，歐
盟執委會主席巴洛索呼籲希望其他國家「繼續批准程序」；另一方面也決
定將在19號的歐盟高峰會，慎重的商討此事。攸關歐盟擴張，和建制化
的「里斯本條約」，禮拜五遭到愛爾蘭共和國公投的否決。這個結果，不
僅讓愛爾蘭政府顏面無光，也讓歐盟的改革計畫出現危機。愛爾蘭的「里
斯本條約」公投案，13號被選民以53.4%反對，46.6%贊成的
比例與以否決。對此，總理柯文除了遺憾之外，也只能尊重民主程序，但
表示希望歐盟改革進程能夠照常推進，不受公投結果的影響。按照規定攸
關歐盟擴張和建制化的「里斯本條約」，必須所有成員國全部通過，到目
前為止27個成員國當中有14國批准，為避免05年歐盟憲法胎死腹中
的事件再度發生，所有國家都選擇以國會表決的方式，簡化其過程，只有
愛爾蘭以公投來決定。而造成「里斯本條約」被公投否決的因素眾說紛紜
，有的將矛頭指向投票日不是周末降低了民眾投票的意願，也有的認為是
選民把對內政和經濟的不滿，投射在這項公投，讓柯文政府顏面無光。分
析出席投票的53%選民結構，也發現反對陣營以勞工階級居多，這個階
層的人也正是對大規模移民和任何政策變動，最容易感到不安的。愛爾蘭
公投的結果，讓明年一月一日條約生效的目標已無法達成。但各國領袖和
歐盟高級官員，都拒絕稱里斯本條約完蛋了，歐盟執委會主席巴洛索呼籲
希望其他國家「繼續批准程序」；另一方面也決定將在19號的歐盟高峰
會，慎重的商討此事。攸關歐盟擴張，和建制化的「里斯本條約」，禮拜
五遭到愛爾蘭共和國公投的否決。這個結果，不僅讓愛爾蘭政府顏面無光
，也讓歐盟的改革計畫出現危機。愛爾蘭的「里斯本條約」公投案，13
號被選民以53.4%反對，46.6%贊成的比例與以否決。對此，總
理柯文除了遺憾之外，也只能尊重民主程序，但表示希望歐盟改革進程能
夠照常推進，不受公投結果的影響。按照規定攸關歐盟擴張和建制化的「
里斯本條約」，必須所有成員國全部通過，到目前為止27個成員國當中
有14國批准，為避免05年歐盟憲法胎死腹中的事件再度發生，所有國
家都選擇以國會表決的方式，簡化其過程，只有愛爾蘭以公投來決定。而
造成「里斯本條約」被公投否決的因素眾說紛紜，有的將矛頭指向投票日
不是周末降低了民眾投票的意願，也有的認為是選民把對內政和經濟的不
滿，投射在這項公投，讓柯文政府顏面無光。分析出席投票的53%選民
結構，也發現反對陣營以勞工階級居多，這個階層的人也正是對大規模移
民和任何政策變動，最容易感到不安的。愛爾蘭公投的結果，讓明年一月
一日條約生效的目標已無法達成。但各國領袖和歐盟高級官員，都拒絕稱
里斯本條約完蛋了，歐盟執委會主席巴洛索呼籲希望其他國家「繼續批准
程序」；另一方面也決定將在19號的歐盟高峰會，慎重的商討此事。攸
關歐盟擴張，和建制化的「里斯本條約」，禮拜五遭到愛爾蘭共和國公投
的否決。這個結果，不僅讓愛爾蘭政府顏面無光，也讓歐盟的改革計畫出
現危機。愛爾蘭的「里斯本條約」公投案，13號被選民以53.4%反
對，46.6%贊成的比例與以否決。對此，總理柯文除了遺憾之外，也
只能尊重民主程序，但表示希望歐盟改革進程能夠照常推進，不受公投結
果的影響。按照規定攸關歐盟擴張和建制化的「里斯本條約」，必須所有
成員國全部通過，到目前為止27個成員國當中有14國批准，為避免0
5年歐盟憲法胎死腹中的事件再度發生，所有國家都選擇以國會表決的方
式，簡化其過程，只有愛爾蘭以公投來決定。而造成「里斯本條約」被公
投否決的因素眾說紛紜，有的將矛頭指向投票日不是周末降低了民眾投票
的意願，也有的認為是選民把對內政和經濟的不滿，投射在這項公投，讓
柯文政府顏面無光。分析出席投票的53%選民結構，也發現反對陣營以
勞工階級居多，這個階層的人也正是對大規模移民和任何政策變動，最容
易感到不安的。愛爾蘭公投的結果，讓明年一月一日條約生效的目標已無
法達成。但各國領袖和歐盟高級官員，都拒絕稱里斯本條約完蛋了，歐盟
執委會主席巴洛索呼籲希望其他國家「繼續批准程序」；另一方面也決定
將在19號的歐盟高峰會，慎重的商討此事。攸關歐盟擴張，和建制化的
「里斯本條約」，禮拜五遭到愛爾蘭共和國公投的否決。這個結果，不僅
讓愛爾蘭政府顏面無光，也讓歐盟的改革計畫出現危機。愛爾蘭的「里斯
本條約」公投案，13號被選民以53.4%反對，46.6%贊成的比
例與以否決。對此，總理柯文除了遺憾之外，也只能尊重民主程序，但表
示希望歐盟改革進程能夠照常推進，不受公投結果的影響。按照規定攸關
歐盟擴張和建制化的「里斯本條約」，必須所有成員國全部通過，到目前
為止27個成員國當中有14國批准，為避免05年歐盟憲法胎死腹中的
事件再度發生，所有國家都選擇以國會表決的方式，簡化其過程，只有愛
爾蘭以公投來決定。而造成「里斯本條約」被公投否決的因素眾說紛紜，
有的將矛頭指向投票日不是周末降低了民眾投票的意願，也有的認為是選
民把對內政和經濟的不滿，投射在這項公投，讓柯文政府顏面無光。分析
出席投票的53%選民結構，也發現反對陣營以勞工階級居多，這個階層
的人也正是對大規模移民和任何政策變動，最容易感到不安的。愛爾蘭公
投的結果，讓明年一月一日條約生效的目標已無法達成。但各國領袖和歐
盟高級官員，都拒絕稱里斯本條約完蛋了，歐盟執委會主席巴洛索呼籲希
望其他國家「繼續批准程序」；另一方面也決定將在19號的歐盟高峰會
，慎重的商討此事。攸關歐盟擴張，和建制化的「里斯本條約」，禮拜五
遭到愛爾蘭共和國公投的否決。這個結果，不僅讓愛爾蘭政府顏面無光，
也讓歐盟的改革計畫出現危機。愛爾蘭的「里斯本條約」公投案，13號
被選民以53.4%反對，46.6%贊成的比例與以否決。對此，總理
柯文除了遺憾之外，也只能尊重民主程序，但表示希望歐盟改革進程能夠
照常推進，不受公投結果的影響。按照規定攸關歐盟擴張和建制化的「里
斯本條約」，必須所有成員國全部通過，到目前為止27個成員國當中有
14國批准，為避免05年歐盟憲法胎死腹中的事件再度發生，所有國家
都選擇以國會表決的方式，簡化其過程，只有愛爾蘭以公投來決定。而造
成「里斯本條約」被公投否決的因素眾說紛紜，有的將矛頭指向投票日不
是周末降低了民眾投票的意願，也有的認為是選民把對內政和經濟的不滿
，投射在這項公投，讓柯文政府顏面無光。分析出席投票的53%選民結
構，也發現反對陣營以勞工階級居多，這個階層的人也正是對大規模移民
和任何政策變動，最容易感到不安的。愛爾蘭公投的結果，讓明年一月一
日條約生效的目標已無法達成。但各國領袖和歐盟高級官員，都拒絕稱里
斯本條約完蛋了，歐盟執委會主席巴洛索呼籲希望其他國家「繼續批准程
序」；另一方面也決定將在19號的歐盟高峰會，慎重的商討此事。攸關
歐盟擴張，和建制化的「里斯本條約」，禮拜五遭到愛爾蘭共和國公投的
否決。這個結果，不僅讓愛爾蘭政府顏面無光，也讓歐盟的改革計畫出現
危機。愛爾蘭的「里斯本條約」公投案，13號被選民以53.4%反對
，46.6%贊成的比例與以否決。對此，總理柯文除了遺憾之外，也只
能尊重民主程序，但表示希望歐盟改革進程能夠照常推進，不受公投結果
的影響。按照規定攸關歐盟擴張和建制化的「里斯本條約」，必須所有成
員國全部通過，到目前為止27個成員國當中有14國批准，為避免05
年歐盟憲法胎死腹中的事件再度發生，所有國家都選擇以國會表決的方式
，簡化其過程，只有愛爾蘭以公投來決定。而造成「里斯本條約」被公投
否決的因素眾說紛紜，有的將矛頭指向投票日不是周末降低了民眾投票的
意願，也有的認為是選民把對內政和經濟的不滿，投射在這項公投，讓柯
文政府顏面無光。分析出席投票的53%選民結構，也發現反對陣營以勞
工階級居多，這個階層的人也正是對大規模移民和任何政策變動，最容易
感到不安的。愛爾蘭公投的結果，讓明年一月一日條約生效的目標已無法
達成。但各國領袖和歐盟高級官員，都拒絕稱里斯本條約完蛋了，歐盟執
委會主席巴洛索呼籲希望其他國家「繼續批准程序」；另一方面也決定將
在19號的歐盟高峰會，慎重的商討此事。攸關歐盟擴張，和建制化的「
里斯本條約」，禮拜五遭到愛爾蘭共和國公投的否決。這個結果，不僅讓
愛爾蘭政府顏面無光，也讓歐盟的改革計畫出現危機。愛爾蘭的「里斯本
條約」公投案，13號被選民以53.4%反對，46.6%贊成的比例
與以否決。對此，總理柯文除了遺憾之外，也只能尊重民主程序，但表示
希望歐盟改革進程能夠照常推進，不受公投結果的影響。按照規定攸關歐
盟擴張和建制化的「里斯本條約」，必須所有成員國全部通過，到目前為
止27個成員國當中有14國批准，為避免05年歐盟憲法胎死腹中的事
件再度發生，所有國家都選擇以國會表決的方式，簡化其過程，只有愛爾
蘭以公投來決定。而造成「里斯本條約」被公投否決的因素眾說紛紜，有
的將矛頭指向投票日不是周末降低了民眾投票的意願，也有的認為是選民
把對內政和經濟的不滿，投射在這項公投，讓柯文政府顏面無光。分析出
席投票的53%選民結構，也發現反對陣營以勞工階級居多，這個階層的
人也正是對大規模移民和任何政策變動，最容易感到不安的。愛爾蘭公投
的結果，讓明年一月一日條約生效的目標已無法達成。但各國領袖和歐盟
高級官員，都拒絕稱里斯本條約完蛋了，歐盟執委會主席巴洛索呼籲希望
其他國家「繼續批准程序」；另一方面也決定將在19號的歐盟高峰會，
慎重的商討此事。攸關歐盟擴張，和建制化的「里斯本條約」，禮拜五遭
到愛爾蘭共和國公投的否決。這個結果，不僅讓愛爾蘭政府顏面無光，也
讓歐盟的改革計畫出現危機。愛爾蘭的「里斯本條約」公投案，13號被
選民以53.4%反對，46.6%贊成的比例與以否決。對此，總理柯
文除了遺憾之外，也只能尊重民主程序，但表示希望歐盟改革進程能夠照
常推進，不受公投結果的影響。按照規定攸關歐盟擴張和建制化的「里斯
本條約」，必須所有成員國全部通過，到目前為止27個成員國當中有1
4國批准，為避免05年歐盟憲法胎死腹中的事件再度發生，所有國家都
選擇以國會表決的方式，簡化其過程，只有愛爾蘭以公投來決定。而造成
「里斯本條約」被公投否決的因素眾說紛紜，有的將矛頭指向投票日不是
周末降低了民眾投票的意願，也有的認為是選民把對內政和經濟的不滿，
投射在這項公投，讓柯文政府顏面無光。分析出席投票的53%選民結構
，也發現反對陣營以勞工階級居多，這個階層的人也正是對大規模移民和
任何政策變動，最容易感到不安的。愛爾蘭公投的結果，讓明年一月一日
條約生效的目標已無法達成。但各國領袖和歐盟高級官員，都拒絕稱里斯
本條約完蛋了，歐盟執委會主席巴洛索呼籲希望其他國家「繼續批准程序
」；另一方面也決定將在19號的歐盟高峰會，慎重的商討此事。
