生態保育，不只國外，在台灣也是一樣。今天有一群國際獼猴保護協會的
成員，到台灣幫台灣彌猴做健診。他們現在最擔心的，就是民眾棄養的馬
來猴，可能會和台灣獼猴混種，到時候，台灣就沒有血統純正的台灣獼猴
了。被打了麻藥的台灣獼猴,乖乖躺著,四肢僵硬,研究人員趕緊抽血,
原來台灣獼猴也有在定期做身體健康檢查,不過國外來的國際獼猴保育協
會人員,發現動物收容所內,民眾棄養馬來猴的情況越來越多,擔心沒有
被抓回來的馬來猴,會影響柴山的獼猴生態就怕台灣獼猴會和外來種的馬
來猴,看對眼,生出台馬混血猴,影響台灣獼猴獨一無二的原有血統,國
際獼猴保育協會一再呼籲,民眾不要任意棄養猴子如果台灣獼猴感染外來
疾病,加上登山客又和獼猴這麼靠近,這也可能成為傳染疾病的媒介,還
是不要棄養動物最好!生態保育，不只國外，在台灣也是一樣。今天有一
群國際獼猴保護協會的成員，到台灣幫台灣彌猴做健診。他們現在最擔心
的，就是民眾棄養的馬來猴，可能會和台灣獼猴混種，到時候，台灣就沒
有血統純正的台灣獼猴了。被打了麻藥的台灣獼猴,乖乖躺著,四肢僵硬
,研究人員趕緊抽血,原來台灣獼猴也有在定期做身體健康檢查,不過國
外來的國際獼猴保育協會人員,發現動物收容所內,民眾棄養馬來猴的情
況越來越多,擔心沒有被抓回來的馬來猴,會影響柴山的獼猴生態就怕台
灣獼猴會和外來種的馬來猴,看對眼,生出台馬混血猴,影響台灣獼猴獨
一無二的原有血統,國際獼猴保育協會一再呼籲,民眾不要任意棄養猴子
如果台灣獼猴感染外來疾病,加上登山客又和獼猴這麼靠近,這也可能成
為傳染疾病的媒介,還是不要棄養動物最好!生態保育，不只國外，在台
灣也是一樣。今天有一群國際獼猴保護協會的成員，到台灣幫台灣彌猴做
健診。他們現在最擔心的，就是民眾棄養的馬來猴，可能會和台灣獼猴混
種，到時候，台灣就沒有血統純正的台灣獼猴了。被打了麻藥的台灣獼猴
,乖乖躺著,四肢僵硬,研究人員趕緊抽血,原來台灣獼猴也有在定期做
身體健康檢查,不過國外來的國際獼猴保育協會人員,發現動物收容所內
,民眾棄養馬來猴的情況越來越多,擔心沒有被抓回來的馬來猴,會影響
柴山的獼猴生態就怕台灣獼猴會和外來種的馬來猴,看對眼,生出台馬混
血猴,影響台灣獼猴獨一無二的原有血統,國際獼猴保育協會一再呼籲,
民眾不要任意棄養猴子如果台灣獼猴感染外來疾病,加上登山客又和獼猴
這麼靠近,這也可能成為傳染疾病的媒介,還是不要棄養動物最好!生態
保育，不只國外，在台灣也是一樣。今天有一群國際獼猴保護協會的成員
，到台灣幫台灣彌猴做健診。他們現在最擔心的，就是民眾棄養的馬來猴
，可能會和台灣獼猴混種，到時候，台灣就沒有血統純正的台灣獼猴了。
被打了麻藥的台灣獼猴,乖乖躺著,四肢僵硬,研究人員趕緊抽血,原來
台灣獼猴也有在定期做身體健康檢查,不過國外來的國際獼猴保育協會人
員,發現動物收容所內,民眾棄養馬來猴的情況越來越多,擔心沒有被抓
回來的馬來猴,會影響柴山的獼猴生態就怕台灣獼猴會和外來種的馬來猴
,看對眼,生出台馬混血猴,影響台灣獼猴獨一無二的原有血統,國際獼
猴保育協會一再呼籲,民眾不要任意棄養猴子如果台灣獼猴感染外來疾病
,加上登山客又和獼猴這麼靠近,這也可能成為傳染疾病的媒介,還是不
要棄養動物最好!
