美國愛荷華州，連日大雨，全州9條河川，超出歷史洪水水位，至少三千
戶緊急撤離。全區99郡中，就有83郡，列為災區。錫達河水位達到5
00百年來的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第二大城錫達拉皮
茲市區，已有400條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家屋頂。低窪地區
三千戶居民緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河畔十條街遠的醫
院也難逃一劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹，造成急救設施
停電，院方連夜撤離176名病患。連日豪雨，造成愛荷華州九條河的水
位不是逼近就是超過歷史新高，全州99個郡已有83個被列為災區。由
於目前還有一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢並不會停止，災
情有擴大之虞。此外受洪水影響，美國最重要的內陸水道上密西西比河也
被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。美國愛荷華州，連日大雨，全州9條河川
，超出歷史洪水水位，至少三千戶緊急撤離。全區99郡中，就有83郡
，列為災區。錫達河水位達到500百年來的新高，氾濫的河水，使得河
畔的愛荷華州第二大城錫達拉皮茲市區，已有400條街全泡在水中，大
水甚至淹沒住家屋頂。低窪地區三千戶居民緊急撤往高地避難。來勢洶洶
的大水連距離河畔十條街遠的醫院也難逃一劫，洪水沖進急診室，擔心連
發電機都被水淹，造成急救設施停電，院方連夜撤離176名病患。連日
豪雨，造成愛荷華州九條河的水位不是逼近就是超過歷史新高，全州99
個郡已有83個被列為災區。由於目前還有一個鋒面通過愛荷華州，預料
這個週末，雨勢並不會停止，災情有擴大之虞。此外受洪水影響，美國最
重要的內陸水道上密西西比河也被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。美國愛荷
華州，連日大雨，全州9條河川，超出歷史洪水水位，至少三千戶緊急撤
離。全區99郡中，就有83郡，列為災區。錫達河水位達到500百年
來的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第二大城錫達拉皮茲市區，
已有400條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家屋頂。低窪地區三千戶居
民緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河畔十條街遠的醫院也難逃
一劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹，造成急救設施停電，院
方連夜撤離176名病患。連日豪雨，造成愛荷華州九條河的水位不是逼
近就是超過歷史新高，全州99個郡已有83個被列為災區。由於目前還
有一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢並不會停止，災情有擴大
之虞。此外受洪水影響，美國最重要的內陸水道上密西西比河也被迫關閉
，嚴重影響貨物運輸。美國愛荷華州，連日大雨，全州9條河川，超出歷
史洪水水位，至少三千戶緊急撤離。全區99郡中，就有83郡，列為災
區。錫達河水位達到500百年來的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷
華州第二大城錫達拉皮茲市區，已有400條街全泡在水中，大水甚至淹
沒住家屋頂。低窪地區三千戶居民緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連
距離河畔十條街遠的醫院也難逃一劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都
被水淹，造成急救設施停電，院方連夜撤離176名病患。連日豪雨，造
成愛荷華州九條河的水位不是逼近就是超過歷史新高，全州99個郡已有
83個被列為災區。由於目前還有一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末
，雨勢並不會停止，災情有擴大之虞。此外受洪水影響，美國最重要的內
陸水道上密西西比河也被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。美國愛荷華州，連
日大雨，全州9條河川，超出歷史洪水水位，至少三千戶緊急撤離。全區
99郡中，就有83郡，列為災區。錫達河水位達到500百年來的新高
，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第二大城錫達拉皮茲市區，已有40
0條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家屋頂。低窪地區三千戶居民緊急撤
往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河畔十條街遠的醫院也難逃一劫，洪
水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹，造成急救設施停電，院方連夜撤
離176名病患。連日豪雨，造成愛荷華州九條河的水位不是逼近就是超
過歷史新高，全州99個郡已有83個被列為災區。由於目前還有一個鋒
面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢並不會停止，災情有擴大之虞。此
外受洪水影響，美國最重要的內陸水道上密西西比河也被迫關閉，嚴重影
響貨物運輸。美國愛荷華州，連日大雨，全州9條河川，超出歷史洪水水
位，至少三千戶緊急撤離。全區99郡中，就有83郡，列為災區。錫達
河水位達到500百年來的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第二
大城錫達拉皮茲市區，已有400條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家屋
頂。低窪地區三千戶居民緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河畔
十條街遠的醫院也難逃一劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹，
造成急救設施停電，院方連夜撤離176名病患。連日豪雨，造成愛荷華
州九條河的水位不是逼近就是超過歷史新高，全州99個郡已有83個被
列為災區。由於目前還有一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢並
不會停止，災情有擴大之虞。此外受洪水影響，美國最重要的內陸水道上
密西西比河也被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。美國愛荷華州，連日大雨，
全州9條河川，超出歷史洪水水位，至少三千戶緊急撤離。全區99郡中
，就有83郡，列為災區。錫達河水位達到500百年來的新高，氾濫的
河水，使得河畔的愛荷華州第二大城錫達拉皮茲市區，已有400條街全
泡在水中，大水甚至淹沒住家屋頂。低窪地區三千戶居民緊急撤往高地避
難。來勢洶洶的大水連距離河畔十條街遠的醫院也難逃一劫，洪水沖進急
診室，擔心連發電機都被水淹，造成急救設施停電，院方連夜撤離176
名病患。連日豪雨，造成愛荷華州九條河的水位不是逼近就是超過歷史新
高，全州99個郡已有83個被列為災區。由於目前還有一個鋒面通過愛
荷華州，預料這個週末，雨勢並不會停止，災情有擴大之虞。此外受洪水
影響，美國最重要的內陸水道上密西西比河也被迫關閉，嚴重影響貨物運
輸。美國愛荷華州，連日大雨，全州9條河川，超出歷史洪水水位，至少
三千戶緊急撤離。全區99郡中，就有83郡，列為災區。錫達河水位達
到500百年來的新高，氾濫的河水，使得河畔的愛荷華州第二大城錫達
拉皮茲市區，已有400條街全泡在水中，大水甚至淹沒住家屋頂。低窪
地區三千戶居民緊急撤往高地避難。來勢洶洶的大水連距離河畔十條街遠
的醫院也難逃一劫，洪水沖進急診室，擔心連發電機都被水淹，造成急救
設施停電，院方連夜撤離176名病患。連日豪雨，造成愛荷華州九條河
的水位不是逼近就是超過歷史新高，全州99個郡已有83個被列為災區
。由於目前還有一個鋒面通過愛荷華州，預料這個週末，雨勢並不會停止
，災情有擴大之虞。此外受洪水影響，美國最重要的內陸水道上密西西比
河也被迫關閉，嚴重影響貨物運輸。
