只要有創意，都會受到歡迎。尤其是住的品質，現代人不但要求住得舒適
、還要住得有創意，台北市立美術館就推出、來自法國的當代建築展，4
8位建築師、兩百多件，充滿實驗性又創意十足的設計，非常有趣。有的
房子看起來像飛碟、有的卻像是蜂巢，甚至是摺紙的概念，都有可能被用
到建築設計裡。很難想像這些設計，早從60年代就相繼出現，法國當代
藝術基金會收藏了兩百多件、充滿創意的建築模型，其中包括早已落成的
法國國家圖書館，四棟建築就像四本打開來的書，還有這間專門販售藝術
書籍的書店，裡頭有蜿蜒曲折的書架，讓買書的人，走進書店，就像漫步
在森林中。建築的可能性，超乎想像，日本建築師土反茂、在阪神地震後
，為災民用紙筒、蓋出了臨時的住屋，房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。
房子越來越貴怎麼辦，這位法國建築師，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只
有一平方公尺大小的房子，卻有八層樓高，廁所房間、浴室客廳，通通在
不同的樓層，不過，因為太過實驗性，至今還沒有半個買主出現。還有，
義大利建築師要利用廢棄的軍艦，打造出心中的住宅烏托邦，更有設計師
突發奇想，模擬蚊子飛行的軌跡，要來蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出
的模型設計中，有一半沒有真正、被蓋出來，但充滿想像力的創意，為未
來的建築模式，提供了無限可能。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導只要有
創意，都會受到歡迎。尤其是住的品質，現代人不但要求住得舒適、還要
住得有創意，台北市立美術館就推出、來自法國的當代建築展，48位建
築師、兩百多件，充滿實驗性又創意十足的設計，非常有趣。有的房子看
起來像飛碟、有的卻像是蜂巢，甚至是摺紙的概念，都有可能被用到建築
設計裡。很難想像這些設計，早從60年代就相繼出現，法國當代藝術基
金會收藏了兩百多件、充滿創意的建築模型，其中包括早已落成的法國國
家圖書館，四棟建築就像四本打開來的書，還有這間專門販售藝術書籍的
書店，裡頭有蜿蜒曲折的書架，讓買書的人，走進書店，就像漫步在森林
中。建築的可能性，超乎想像，日本建築師土反茂、在阪神地震後，為災
民用紙筒、蓋出了臨時的住屋，房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子越
來越貴怎麼辦，這位法國建築師，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一平
方公尺大小的房子，卻有八層樓高，廁所房間、浴室客廳，通通在不同的
樓層，不過，因為太過實驗性，至今還沒有半個買主出現。還有，義大利
建築師要利用廢棄的軍艦，打造出心中的住宅烏托邦，更有設計師突發奇
想，模擬蚊子飛行的軌跡，要來蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出的模型
設計中，有一半沒有真正、被蓋出來，但充滿想像力的創意，為未來的建
築模式，提供了無限可能。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導只要有創意，
都會受到歡迎。尤其是住的品質，現代人不但要求住得舒適、還要住得有
創意，台北市立美術館就推出、來自法國的當代建築展，48位建築師、
兩百多件，充滿實驗性又創意十足的設計，非常有趣。有的房子看起來像
飛碟、有的卻像是蜂巢，甚至是摺紙的概念，都有可能被用到建築設計裡
。很難想像這些設計，早從60年代就相繼出現，法國當代藝術基金會收
藏了兩百多件、充滿創意的建築模型，其中包括早已落成的法國國家圖書
館，四棟建築就像四本打開來的書，還有這間專門販售藝術書籍的書店，
裡頭有蜿蜒曲折的書架，讓買書的人，走進書店，就像漫步在森林中。建
築的可能性，超乎想像，日本建築師土反茂、在阪神地震後，為災民用紙
筒、蓋出了臨時的住屋，房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴
怎麼辦，這位法國建築師，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺
大小的房子，卻有八層樓高，廁所房間、浴室客廳，通通在不同的樓層，
不過，因為太過實驗性，至今還沒有半個買主出現。還有，義大利建築師
要利用廢棄的軍艦，打造出心中的住宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模
擬蚊子飛行的軌跡，要來蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出的模型設計中
，有一半沒有真正、被蓋出來，但充滿想像力的創意，為未來的建築模式
，提供了無限可能。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導只要有創意，都會受
到歡迎。尤其是住的品質，現代人不但要求住得舒適、還要住得有創意，
台北市立美術館就推出、來自法國的當代建築展，48位建築師、兩百多
件，充滿實驗性又創意十足的設計，非常有趣。有的房子看起來像飛碟、
有的卻像是蜂巢，甚至是摺紙的概念，都有可能被用到建築設計裡。很難
想像這些設計，早從60年代就相繼出現，法國當代藝術基金會收藏了兩
百多件、充滿創意的建築模型，其中包括早已落成的法國國家圖書館，四
棟建築就像四本打開來的書，還有這間專門販售藝術書籍的書店，裡頭有
蜿蜒曲折的書架，讓買書的人，走進書店，就像漫步在森林中。建築的可
能性，超乎想像，日本建築師土反茂、在阪神地震後，為災民用紙筒、蓋
出了臨時的住屋，房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴怎麼辦
，這位法國建築師，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺大小的
房子，卻有八層樓高，廁所房間、浴室客廳，通通在不同的樓層，不過，
因為太過實驗性，至今還沒有半個買主出現。還有，義大利建築師要利用
廢棄的軍艦，打造出心中的住宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模擬蚊子
飛行的軌跡，要來蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出的模型設計中，有一
半沒有真正、被蓋出來，但充滿想像力的創意，為未來的建築模式，提供
了無限可能。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導只要有創意，都會受到歡迎
。尤其是住的品質，現代人不但要求住得舒適、還要住得有創意，台北市
立美術館就推出、來自法國的當代建築展，48位建築師、兩百多件，充
滿實驗性又創意十足的設計，非常有趣。有的房子看起來像飛碟、有的卻
像是蜂巢，甚至是摺紙的概念，都有可能被用到建築設計裡。很難想像這
些設計，早從60年代就相繼出現，法國當代藝術基金會收藏了兩百多件
、充滿創意的建築模型，其中包括早已落成的法國國家圖書館，四棟建築
就像四本打開來的書，還有這間專門販售藝術書籍的書店，裡頭有蜿蜒曲
折的書架，讓買書的人，走進書店，就像漫步在森林中。建築的可能性，
超乎想像，日本建築師土反茂、在阪神地震後，為災民用紙筒、蓋出了臨
時的住屋，房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴怎麼辦，這位
法國建築師，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺大小的房子，
卻有八層樓高，廁所房間、浴室客廳，通通在不同的樓層，不過，因為太
過實驗性，至今還沒有半個買主出現。還有，義大利建築師要利用廢棄的
軍艦，打造出心中的住宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模擬蚊子飛行的
軌跡，要來蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出的模型設計中，有一半沒有
真正、被蓋出來，但充滿想像力的創意，為未來的建築模式，提供了無限
可能。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導只要有創意，都會受到歡迎。尤其
是住的品質，現代人不但要求住得舒適、還要住得有創意，台北市立美術
館就推出、來自法國的當代建築展，48位建築師、兩百多件，充滿實驗
性又創意十足的設計，非常有趣。有的房子看起來像飛碟、有的卻像是蜂
巢，甚至是摺紙的概念，都有可能被用到建築設計裡。很難想像這些設計
，早從60年代就相繼出現，法國當代藝術基金會收藏了兩百多件、充滿
創意的建築模型，其中包括早已落成的法國國家圖書館，四棟建築就像四
本打開來的書，還有這間專門販售藝術書籍的書店，裡頭有蜿蜒曲折的書
架，讓買書的人，走進書店，就像漫步在森林中。建築的可能性，超乎想
像，日本建築師土反茂、在阪神地震後，為災民用紙筒、蓋出了臨時的住
屋，房子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴怎麼辦，這位法國建
築師，在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺大小的房子，卻有八
層樓高，廁所房間、浴室客廳，通通在不同的樓層，不過，因為太過實驗
性，至今還沒有半個買主出現。還有，義大利建築師要利用廢棄的軍艦，
打造出心中的住宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模擬蚊子飛行的軌跡，
要來蓋一棟超乎想像的建築，雖然展出的模型設計中，有一半沒有真正、
被蓋出來，但充滿想像力的創意，為未來的建築模式，提供了無限可能。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導只要有創意，都會受到歡迎。尤其是住的
品質，現代人不但要求住得舒適、還要住得有創意，台北市立美術館就推
出、來自法國的當代建築展，48位建築師、兩百多件，充滿實驗性又創
意十足的設計，非常有趣。有的房子看起來像飛碟、有的卻像是蜂巢，甚
至是摺紙的概念，都有可能被用到建築設計裡。很難想像這些設計，早從
60年代就相繼出現，法國當代藝術基金會收藏了兩百多件、充滿創意的
建築模型，其中包括早已落成的法國國家圖書館，四棟建築就像四本打開
來的書，還有這間專門販售藝術書籍的書店，裡頭有蜿蜒曲折的書架，讓
買書的人，走進書店，就像漫步在森林中。建築的可能性，超乎想像，日
本建築師土反茂、在阪神地震後，為災民用紙筒、蓋出了臨時的住屋，房
子底下還是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴怎麼辦，這位法國建築師，
在巴黎唐人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺大小的房子，卻有八層樓高
，廁所房間、浴室客廳，通通在不同的樓層，不過，因為太過實驗性，至
今還沒有半個買主出現。還有，義大利建築師要利用廢棄的軍艦，打造出
心中的住宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模擬蚊子飛行的軌跡，要來蓋
一棟超乎想像的建築，雖然展出的模型設計中，有一半沒有真正、被蓋出
來，但充滿想像力的創意，為未來的建築模式，提供了無限可能。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導只要有創意，都會受到歡迎。尤其是住的品質，
現代人不但要求住得舒適、還要住得有創意，台北市立美術館就推出、來
自法國的當代建築展，48位建築師、兩百多件，充滿實驗性又創意十足
的設計，非常有趣。有的房子看起來像飛碟、有的卻像是蜂巢，甚至是摺
紙的概念，都有可能被用到建築設計裡。很難想像這些設計，早從60年
代就相繼出現，法國當代藝術基金會收藏了兩百多件、充滿創意的建築模
型，其中包括早已落成的法國國家圖書館，四棟建築就像四本打開來的書
，還有這間專門販售藝術書籍的書店，裡頭有蜿蜒曲折的書架，讓買書的
人，走進書店，就像漫步在森林中。建築的可能性，超乎想像，日本建築
師土反茂、在阪神地震後，為災民用紙筒、蓋出了臨時的住屋，房子底下
還是用酒瓶箱子來墊高。房子越來越貴怎麼辦，這位法國建築師，在巴黎
唐人街，蓋了一棟地基只有一平方公尺大小的房子，卻有八層樓高，廁所
房間、浴室客廳，通通在不同的樓層，不過，因為太過實驗性，至今還沒
有半個買主出現。還有，義大利建築師要利用廢棄的軍艦，打造出心中的
住宅烏托邦，更有設計師突發奇想，模擬蚊子飛行的軌跡，要來蓋一棟超
乎想像的建築，雖然展出的模型設計中，有一半沒有真正、被蓋出來，但
充滿想像力的創意，為未來的建築模式，提供了無限可能。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
