由業餘合唱團員所組成的「和音合唱團」，創團兩年，今晚首度在台北市
天主教聖家堂、公開演出，他們要以德國專業的合唱法，來挑戰高難度的
曲目。四十多位團員、表情豐富，高分貝的共鳴，要來挑戰孟德爾頌的降
B大調第二號交響曲、「頌歌」，因為這首曲子，無論是合音、發聲法、
還是音域，都屬高難度，國內合唱團，很少能夠演唱這類技巧繁複的德國
曲目。國內合唱人口其實不少，大大小小的合唱團加起來有上百個之多，
不過，也因為絕大部分是業餘，因此，娛樂成分大過於專業度，創團兩年
的和音合唱團，在留德指揮家簡寬宏的帶領下，要把德國嚴謹的發聲法，
帶進國內。花了兩年時間，成員們不斷琢磨發聲技巧，除了「頌歌」，合
唱團還將演唱孟德爾頌29歲那年、所寫的「詩篇95」，曲子描寫的是
、摩西帶領以色列人民，在曠野中漂流四十年的故事，要以這首宗教味濃
厚的合唱曲，挑戰自己的首場演出。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導由業
餘合唱團員所組成的「和音合唱團」，創團兩年，今晚首度在台北市天主
教聖家堂、公開演出，他們要以德國專業的合唱法，來挑戰高難度的曲目
。四十多位團員、表情豐富，高分貝的共鳴，要來挑戰孟德爾頌的降B大
調第二號交響曲、「頌歌」，因為這首曲子，無論是合音、發聲法、還是
音域，都屬高難度，國內合唱團，很少能夠演唱這類技巧繁複的德國曲目
。國內合唱人口其實不少，大大小小的合唱團加起來有上百個之多，不過
，也因為絕大部分是業餘，因此，娛樂成分大過於專業度，創團兩年的和
音合唱團，在留德指揮家簡寬宏的帶領下，要把德國嚴謹的發聲法，帶進
國內。花了兩年時間，成員們不斷琢磨發聲技巧，除了「頌歌」，合唱團
還將演唱孟德爾頌29歲那年、所寫的「詩篇95」，曲子描寫的是、摩
西帶領以色列人民，在曠野中漂流四十年的故事，要以這首宗教味濃厚的
合唱曲，挑戰自己的首場演出。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導由業餘合
唱團員所組成的「和音合唱團」，創團兩年，今晚首度在台北市天主教聖
家堂、公開演出，他們要以德國專業的合唱法，來挑戰高難度的曲目。四
十多位團員、表情豐富，高分貝的共鳴，要來挑戰孟德爾頌的降B大調第
二號交響曲、「頌歌」，因為這首曲子，無論是合音、發聲法、還是音域
，都屬高難度，國內合唱團，很少能夠演唱這類技巧繁複的德國曲目。國
內合唱人口其實不少，大大小小的合唱團加起來有上百個之多，不過，也
因為絕大部分是業餘，因此，娛樂成分大過於專業度，創團兩年的和音合
唱團，在留德指揮家簡寬宏的帶領下，要把德國嚴謹的發聲法，帶進國內
。花了兩年時間，成員們不斷琢磨發聲技巧，除了「頌歌」，合唱團還將
演唱孟德爾頌29歲那年、所寫的「詩篇95」，曲子描寫的是、摩西帶
領以色列人民，在曠野中漂流四十年的故事，要以這首宗教味濃厚的合唱
曲，挑戰自己的首場演出。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導由業餘合唱團
員所組成的「和音合唱團」，創團兩年，今晚首度在台北市天主教聖家堂
、公開演出，他們要以德國專業的合唱法，來挑戰高難度的曲目。四十多
位團員、表情豐富，高分貝的共鳴，要來挑戰孟德爾頌的降B大調第二號
交響曲、「頌歌」，因為這首曲子，無論是合音、發聲法、還是音域，都
屬高難度，國內合唱團，很少能夠演唱這類技巧繁複的德國曲目。國內合
唱人口其實不少，大大小小的合唱團加起來有上百個之多，不過，也因為
絕大部分是業餘，因此，娛樂成分大過於專業度，創團兩年的和音合唱團
，在留德指揮家簡寬宏的帶領下，要把德國嚴謹的發聲法，帶進國內。花
了兩年時間，成員們不斷琢磨發聲技巧，除了「頌歌」，合唱團還將演唱
孟德爾頌29歲那年、所寫的「詩篇95」，曲子描寫的是、摩西帶領以
色列人民，在曠野中漂流四十年的故事，要以這首宗教味濃厚的合唱曲，
挑戰自己的首場演出。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導由業餘合唱團員所
組成的「和音合唱團」，創團兩年，今晚首度在台北市天主教聖家堂、公
開演出，他們要以德國專業的合唱法，來挑戰高難度的曲目。四十多位團
員、表情豐富，高分貝的共鳴，要來挑戰孟德爾頌的降B大調第二號交響
曲、「頌歌」，因為這首曲子，無論是合音、發聲法、還是音域，都屬高
難度，國內合唱團，很少能夠演唱這類技巧繁複的德國曲目。國內合唱人
口其實不少，大大小小的合唱團加起來有上百個之多，不過，也因為絕大
部分是業餘，因此，娛樂成分大過於專業度，創團兩年的和音合唱團，在
留德指揮家簡寬宏的帶領下，要把德國嚴謹的發聲法，帶進國內。花了兩
年時間，成員們不斷琢磨發聲技巧，除了「頌歌」，合唱團還將演唱孟德
爾頌29歲那年、所寫的「詩篇95」，曲子描寫的是、摩西帶領以色列
人民，在曠野中漂流四十年的故事，要以這首宗教味濃厚的合唱曲，挑戰
自己的首場演出。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
