如果提到老夫子、還有大嬸婆，有多少人會記得，這些早期的漫畫人物呢
？今天老夫子的作者王澤，還有大嬸婆的漫畫家劉興欽，帶著新生代的漫
畫家，一同為四格漫畫大賽來暖身，希望鼓勵更多人投入本土漫畫創作。
拿起麥克筆，新生代漫畫家快速畫出了上班族的酸甜苦辣，而老漫畫家劉
興欽也不惶多讓，巧手一揮，熟悉的大嬸婆和機器人，就出現在畫板上，
這位大嬸婆的原創者說，台灣漫畫要有未來，就要畫出本土特色。漫畫、
大家都愛看，但是國內的漫畫市場、長期被日本漫畫所佔領，本土新生代
漫畫家出現斷層的現象，像老夫子這類長期受歡迎的華人漫畫並不多，一
手創造出老夫子的王澤認為，漫畫是能夠在最短的時間內，帶給人們幽默
與輕鬆的方式，因此，他提醒新生代的漫畫家，不要怕沒市場，持續投入
來創作。為了鼓勵年輕人畫漫畫，兩位漫畫界老前輩、一起出來推動這項
四格漫畫大賽，希望喜歡動手畫漫畫的人，以上班族為題材，發揮創意與
想像力，透過簡單風趣的四格漫畫，為忙碌的上班族紓解壓力，也為讀者
帶來愉快的好心情。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導如果提到老夫子、還
有大嬸婆，有多少人會記得，這些早期的漫畫人物呢？今天老夫子的作者
王澤，還有大嬸婆的漫畫家劉興欽，帶著新生代的漫畫家，一同為四格漫
畫大賽來暖身，希望鼓勵更多人投入本土漫畫創作。拿起麥克筆，新生代
漫畫家快速畫出了上班族的酸甜苦辣，而老漫畫家劉興欽也不惶多讓，巧
手一揮，熟悉的大嬸婆和機器人，就出現在畫板上，這位大嬸婆的原創者
說，台灣漫畫要有未來，就要畫出本土特色。漫畫、大家都愛看，但是國
內的漫畫市場、長期被日本漫畫所佔領，本土新生代漫畫家出現斷層的現
象，像老夫子這類長期受歡迎的華人漫畫並不多，一手創造出老夫子的王
澤認為，漫畫是能夠在最短的時間內，帶給人們幽默與輕鬆的方式，因此
，他提醒新生代的漫畫家，不要怕沒市場，持續投入來創作。為了鼓勵年
輕人畫漫畫，兩位漫畫界老前輩、一起出來推動這項四格漫畫大賽，希望
喜歡動手畫漫畫的人，以上班族為題材，發揮創意與想像力，透過簡單風
趣的四格漫畫，為忙碌的上班族紓解壓力，也為讀者帶來愉快的好心情。
記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導如果提到老夫子、還有大嬸婆，有多少人
會記得，這些早期的漫畫人物呢？今天老夫子的作者王澤，還有大嬸婆的
漫畫家劉興欽，帶著新生代的漫畫家，一同為四格漫畫大賽來暖身，希望
鼓勵更多人投入本土漫畫創作。拿起麥克筆，新生代漫畫家快速畫出了上
班族的酸甜苦辣，而老漫畫家劉興欽也不惶多讓，巧手一揮，熟悉的大嬸
婆和機器人，就出現在畫板上，這位大嬸婆的原創者說，台灣漫畫要有未
來，就要畫出本土特色。漫畫、大家都愛看，但是國內的漫畫市場、長期
被日本漫畫所佔領，本土新生代漫畫家出現斷層的現象，像老夫子這類長
期受歡迎的華人漫畫並不多，一手創造出老夫子的王澤認為，漫畫是能夠
在最短的時間內，帶給人們幽默與輕鬆的方式，因此，他提醒新生代的漫
畫家，不要怕沒市場，持續投入來創作。為了鼓勵年輕人畫漫畫，兩位漫
畫界老前輩、一起出來推動這項四格漫畫大賽，希望喜歡動手畫漫畫的人
，以上班族為題材，發揮創意與想像力，透過簡單風趣的四格漫畫，為忙
碌的上班族紓解壓力，也為讀者帶來愉快的好心情。記者蘇玲瑤、蔣龍祥
台北報導如果提到老夫子、還有大嬸婆，有多少人會記得，這些早期的
漫畫人物呢？今天老夫子的作者王澤，還有大嬸婆的漫畫家劉興欽，帶著
新生代的漫畫家，一同為四格漫畫大賽來暖身，希望鼓勵更多人投入本土
漫畫創作。拿起麥克筆，新生代漫畫家快速畫出了上班族的酸甜苦辣，而
老漫畫家劉興欽也不惶多讓，巧手一揮，熟悉的大嬸婆和機器人，就出現
在畫板上，這位大嬸婆的原創者說，台灣漫畫要有未來，就要畫出本土特
色。漫畫、大家都愛看，但是國內的漫畫市場、長期被日本漫畫所佔領，
本土新生代漫畫家出現斷層的現象，像老夫子這類長期受歡迎的華人漫畫
並不多，一手創造出老夫子的王澤認為，漫畫是能夠在最短的時間內，帶
給人們幽默與輕鬆的方式，因此，他提醒新生代的漫畫家，不要怕沒市場
，持續投入來創作。為了鼓勵年輕人畫漫畫，兩位漫畫界老前輩、一起出
來推動這項四格漫畫大賽，希望喜歡動手畫漫畫的人，以上班族為題材，
發揮創意與想像力，透過簡單風趣的四格漫畫，為忙碌的上班族紓解壓力
，也為讀者帶來愉快的好心情。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導如果提到
老夫子、還有大嬸婆，有多少人會記得，這些早期的漫畫人物呢？今天老
夫子的作者王澤，還有大嬸婆的漫畫家劉興欽，帶著新生代的漫畫家，一
同為四格漫畫大賽來暖身，希望鼓勵更多人投入本土漫畫創作。拿起麥克
筆，新生代漫畫家快速畫出了上班族的酸甜苦辣，而老漫畫家劉興欽也不
惶多讓，巧手一揮，熟悉的大嬸婆和機器人，就出現在畫板上，這位大嬸
婆的原創者說，台灣漫畫要有未來，就要畫出本土特色。漫畫、大家都愛
看，但是國內的漫畫市場、長期被日本漫畫所佔領，本土新生代漫畫家出
現斷層的現象，像老夫子這類長期受歡迎的華人漫畫並不多，一手創造出
老夫子的王澤認為，漫畫是能夠在最短的時間內，帶給人們幽默與輕鬆的
方式，因此，他提醒新生代的漫畫家，不要怕沒市場，持續投入來創作。
為了鼓勵年輕人畫漫畫，兩位漫畫界老前輩、一起出來推動這項四格漫畫
大賽，希望喜歡動手畫漫畫的人，以上班族為題材，發揮創意與想像力，
透過簡單風趣的四格漫畫，為忙碌的上班族紓解壓力，也為讀者帶來愉快
的好心情。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
