不管是找一位專業保姆，或是父母自己帶孩子，要照顧生下來就患有自閉
症，或發展遲緩的孩子，非常辛苦，而且不容易。尤其，如果是新移民的
家庭，更是需要援助。讀著書裡的故事，這樣簡單的親子互動，對從印尼
來的廖轉運來說，卻不是一件容易的事。因為語言關係，讀故事之前，廖
轉運必須先認真做功課，才能完整敘述。在一旁玩耍的兒子，佑佑和平平
，才剛開始讀幼稚園，就分別被發現有自閉以及發展遲緩的問題，讓廖轉
運在帶孩子的過程中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教機構上學以前，已經
換過三所幼稚園，看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖轉運非常難過，但
是卻不敢對外尋求幫助。在社福團體積極介入下，佑佑和平平的生活與學
習能力都大有進步，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。民間社福團體發現，
新移民家庭一旦有身心障礙或是發展遲緩的孩子，在找不到幫助資源的情
況下，往往陷入雙重弱勢的困境，目前除了積極以社區關懷的方式，尋找
並且幫助這些新移民家庭，也希望成立互助團體，讓這些有特殊孩子的新
移民家庭，可以彼此協助。不管是找一位專業保姆，或是父母自己帶孩子
，要照顧生下來就患有自閉症，或發展遲緩的孩子，非常辛苦，而且不容
易。尤其，如果是新移民的家庭，更是需要援助。讀著書裡的故事，這樣
簡單的親子互動，對從印尼來的廖轉運來說，卻不是一件容易的事。因為
語言關係，讀故事之前，廖轉運必須先認真做功課，才能完整敘述。在一
旁玩耍的兒子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚園，就分別被發現有自閉以
及發展遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程中，備感艱辛。大兒子佑佑
到特教機構上學以前，已經換過三所幼稚園，看著佑佑不斷被老師拒絕，
當時的廖轉運非常難過，但是卻不敢對外尋求幫助。在社福團體積極介入
下，佑佑和平平的生活與學習能力都大有進步，廖轉運終於可以稍微鬆一
口氣。民間社福團體發現，新移民家庭一旦有身心障礙或是發展遲緩的孩
子，在找不到幫助資源的情況下，往往陷入雙重弱勢的困境，目前除了積
極以社區關懷的方式，尋找並且幫助這些新移民家庭，也希望成立互助團
體，讓這些有特殊孩子的新移民家庭，可以彼此協助。不管是找一位專業
保姆，或是父母自己帶孩子，要照顧生下來就患有自閉症，或發展遲緩的
孩子，非常辛苦，而且不容易。尤其，如果是新移民的家庭，更是需要援
助。讀著書裡的故事，這樣簡單的親子互動，對從印尼來的廖轉運來說，
卻不是一件容易的事。因為語言關係，讀故事之前，廖轉運必須先認真做
功課，才能完整敘述。在一旁玩耍的兒子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚
園，就分別被發現有自閉以及發展遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程
中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教機構上學以前，已經換過三所幼稚園，
看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖轉運非常難過，但是卻不敢對外尋求
幫助。在社福團體積極介入下，佑佑和平平的生活與學習能力都大有進步
，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。民間社福團體發現，新移民家庭一旦有
身心障礙或是發展遲緩的孩子，在找不到幫助資源的情況下，往往陷入雙
重弱勢的困境，目前除了積極以社區關懷的方式，尋找並且幫助這些新移
民家庭，也希望成立互助團體，讓這些有特殊孩子的新移民家庭，可以彼
此協助。不管是找一位專業保姆，或是父母自己帶孩子，要照顧生下來就
患有自閉症，或發展遲緩的孩子，非常辛苦，而且不容易。尤其，如果是
新移民的家庭，更是需要援助。讀著書裡的故事，這樣簡單的親子互動，
對從印尼來的廖轉運來說，卻不是一件容易的事。因為語言關係，讀故事
之前，廖轉運必須先認真做功課，才能完整敘述。在一旁玩耍的兒子，佑
佑和平平，才剛開始讀幼稚園，就分別被發現有自閉以及發展遲緩的問題
，讓廖轉運在帶孩子的過程中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教機構上學以
前，已經換過三所幼稚園，看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖轉運非常
難過，但是卻不敢對外尋求幫助。在社福團體積極介入下，佑佑和平平的
生活與學習能力都大有進步，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。民間社福團
體發現，新移民家庭一旦有身心障礙或是發展遲緩的孩子，在找不到幫助
資源的情況下，往往陷入雙重弱勢的困境，目前除了積極以社區關懷的方
式，尋找並且幫助這些新移民家庭，也希望成立互助團體，讓這些有特殊
孩子的新移民家庭，可以彼此協助。不管是找一位專業保姆，或是父母自
己帶孩子，要照顧生下來就患有自閉症，或發展遲緩的孩子，非常辛苦，
而且不容易。尤其，如果是新移民的家庭，更是需要援助。讀著書裡的故
事，這樣簡單的親子互動，對從印尼來的廖轉運來說，卻不是一件容易的
事。因為語言關係，讀故事之前，廖轉運必須先認真做功課，才能完整敘
述。在一旁玩耍的兒子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚園，就分別被發現
有自閉以及發展遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程中，備感艱辛。大
兒子佑佑到特教機構上學以前，已經換過三所幼稚園，看著佑佑不斷被老
師拒絕，當時的廖轉運非常難過，但是卻不敢對外尋求幫助。在社福團體
積極介入下，佑佑和平平的生活與學習能力都大有進步，廖轉運終於可以
稍微鬆一口氣。民間社福團體發現，新移民家庭一旦有身心障礙或是發展
遲緩的孩子，在找不到幫助資源的情況下，往往陷入雙重弱勢的困境，目
前除了積極以社區關懷的方式，尋找並且幫助這些新移民家庭，也希望成
立互助團體，讓這些有特殊孩子的新移民家庭，可以彼此協助。不管是找
一位專業保姆，或是父母自己帶孩子，要照顧生下來就患有自閉症，或發
展遲緩的孩子，非常辛苦，而且不容易。尤其，如果是新移民的家庭，更
是需要援助。讀著書裡的故事，這樣簡單的親子互動，對從印尼來的廖轉
運來說，卻不是一件容易的事。因為語言關係，讀故事之前，廖轉運必須
先認真做功課，才能完整敘述。在一旁玩耍的兒子，佑佑和平平，才剛開
始讀幼稚園，就分別被發現有自閉以及發展遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩
子的過程中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教機構上學以前，已經換過三所
幼稚園，看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖轉運非常難過，但是卻不敢
對外尋求幫助。在社福團體積極介入下，佑佑和平平的生活與學習能力都
大有進步，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。民間社福團體發現，新移民家
庭一旦有身心障礙或是發展遲緩的孩子，在找不到幫助資源的情況下，往
往陷入雙重弱勢的困境，目前除了積極以社區關懷的方式，尋找並且幫助
這些新移民家庭，也希望成立互助團體，讓這些有特殊孩子的新移民家庭
，可以彼此協助。不管是找一位專業保姆，或是父母自己帶孩子，要照顧
生下來就患有自閉症，或發展遲緩的孩子，非常辛苦，而且不容易。尤其
，如果是新移民的家庭，更是需要援助。讀著書裡的故事，這樣簡單的親
子互動，對從印尼來的廖轉運來說，卻不是一件容易的事。因為語言關係
，讀故事之前，廖轉運必須先認真做功課，才能完整敘述。在一旁玩耍的
兒子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚園，就分別被發現有自閉以及發展遲
緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程中，備感艱辛。大兒子佑佑到特教機
構上學以前，已經換過三所幼稚園，看著佑佑不斷被老師拒絕，當時的廖
轉運非常難過，但是卻不敢對外尋求幫助。在社福團體積極介入下，佑佑
和平平的生活與學習能力都大有進步，廖轉運終於可以稍微鬆一口氣。民
間社福團體發現，新移民家庭一旦有身心障礙或是發展遲緩的孩子，在找
不到幫助資源的情況下，往往陷入雙重弱勢的困境，目前除了積極以社區
關懷的方式，尋找並且幫助這些新移民家庭，也希望成立互助團體，讓這
些有特殊孩子的新移民家庭，可以彼此協助。不管是找一位專業保姆，或
是父母自己帶孩子，要照顧生下來就患有自閉症，或發展遲緩的孩子，非
常辛苦，而且不容易。尤其，如果是新移民的家庭，更是需要援助。讀著
書裡的故事，這樣簡單的親子互動，對從印尼來的廖轉運來說，卻不是一
件容易的事。因為語言關係，讀故事之前，廖轉運必須先認真做功課，才
能完整敘述。在一旁玩耍的兒子，佑佑和平平，才剛開始讀幼稚園，就分
別被發現有自閉以及發展遲緩的問題，讓廖轉運在帶孩子的過程中，備感
艱辛。大兒子佑佑到特教機構上學以前，已經換過三所幼稚園，看著佑佑
不斷被老師拒絕，當時的廖轉運非常難過，但是卻不敢對外尋求幫助。在
社福團體積極介入下，佑佑和平平的生活與學習能力都大有進步，廖轉運
終於可以稍微鬆一口氣。民間社福團體發現，新移民家庭一旦有身心障礙
或是發展遲緩的孩子，在找不到幫助資源的情況下，往往陷入雙重弱勢的
困境，目前除了積極以社區關懷的方式，尋找並且幫助這些新移民家庭，
也希望成立互助團體，讓這些有特殊孩子的新移民家庭，可以彼此協助。
