清代末年詔安客家人，為了守護家園，開始學武藝，後來，又因為生活
貧困賺錢不容易，開始學從福建帶來的布袋戲，從此當地武術和布袋
戲，就密不可分。
在武術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文化
，當然要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人，
從中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。
舞獅老師傅廖仙員說，以前因漳州和泉州爭鬥就來搶劫，而我們七崁有
個祖先就想，這樣不是辦法常常來亂來搶，於是就從大陸請唐山師傅
金生師，來教布雞拳，然後從港尾七崁一直傳到現在。
除了武術以外，布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生
活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工
作，於是就會吸引眾人爭相學習。
布袋戲大師廖昭堂說，為什麼會有那麼多人學布袋戲，應該是生活條件
不好，像我爸來講，以前生活不好才來學布袋戲，後來學到出師以後
就邀村裡，附近一些親戚朋友的小孩，看誰有興趣一起來參與，所以
由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，甚至還有失傳
的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立客家事務
課。
雲林縣議員廖清祥：這專門處理我們客家活動，客家社區建設方面，這
對我們客家庄的，客家文化保留及發展，我想有很大的幫助。
對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被時代的洪流
所淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語、又不知道自己文化
的福佬客。
記者李新隆雲林報導．
