從色彩繽紛的動植物，到栩栩如生的八家將，這一幅幅美麗的畫作，都是
陳姿蓉一筆一畫的心血結晶。陳姿蓉在小時候，因為遭遇車禍意外，而患
有失憶及行動遲緩等症狀，不過她在繪畫方面卻有著過人的天份，把心裡
的情感都表達在繪畫當中。原本陳姿蓉一直活在自己的小世界，直到六年
前，他遇見了良師趙嗣強，才開啟了另一扇窗。師生之間有如家人一般的
感情，是陳姿蓉最大的創作動力。在老師趙嗣強的引導與鼓勵下，陳姿蓉
慢慢走出自己的世界，順利舉辦了人生的第一場畫展，對他來說，這不僅
是記錄多年來的創作，也是對老師最好的一種感謝方式。從色彩繽紛的動
植物，到栩栩如生的八家將，這一幅幅美麗的畫作，都是陳姿蓉一筆一畫
的心血結晶。陳姿蓉在小時候，因為遭遇車禍意外，而患有失憶及行動遲
緩等症狀，不過她在繪畫方面卻有著過人的天份，把心裡的情感都表達在
繪畫當中。原本陳姿蓉一直活在自己的小世界，直到六年前，他遇見了良
師趙嗣強，才開啟了另一扇窗。師生之間有如家人一般的感情，是陳姿蓉
最大的創作動力。在老師趙嗣強的引導與鼓勵下，陳姿蓉慢慢走出自己的
世界，順利舉辦了人生的第一場畫展，對他來說，這不僅是記錄多年來的
創作，也是對老師最好的一種感謝方式。從色彩繽紛的動植物，到栩栩如
生的八家將，這一幅幅美麗的畫作，都是陳姿蓉一筆一畫的心血結晶。陳
姿蓉在小時候，因為遭遇車禍意外，而患有失憶及行動遲緩等症狀，不過
她在繪畫方面卻有著過人的天份，把心裡的情感都表達在繪畫當中。原本
陳姿蓉一直活在自己的小世界，直到六年前，他遇見了良師趙嗣強，才開
啟了另一扇窗。師生之間有如家人一般的感情，是陳姿蓉最大的創作動力
。在老師趙嗣強的引導與鼓勵下，陳姿蓉慢慢走出自己的世界，順利舉辦
了人生的第一場畫展，對他來說，這不僅是記錄多年來的創作，也是對老
師最好的一種感謝方式。從色彩繽紛的動植物，到栩栩如生的八家將，這
一幅幅美麗的畫作，都是陳姿蓉一筆一畫的心血結晶。陳姿蓉在小時候，
因為遭遇車禍意外，而患有失憶及行動遲緩等症狀，不過她在繪畫方面卻
有著過人的天份，把心裡的情感都表達在繪畫當中。原本陳姿蓉一直活在
自己的小世界，直到六年前，他遇見了良師趙嗣強，才開啟了另一扇窗。
師生之間有如家人一般的感情，是陳姿蓉最大的創作動力。在老師趙嗣強
的引導與鼓勵下，陳姿蓉慢慢走出自己的世界，順利舉辦了人生的第一場
畫展，對他來說，這不僅是記錄多年來的創作，也是對老師最好的一種感
謝方式。從色彩繽紛的動植物，到栩栩如生的八家將，這一幅幅美麗的畫
作，都是陳姿蓉一筆一畫的心血結晶。陳姿蓉在小時候，因為遭遇車禍意
外，而患有失憶及行動遲緩等症狀，不過她在繪畫方面卻有著過人的天份
，把心裡的情感都表達在繪畫當中。原本陳姿蓉一直活在自己的小世界，
直到六年前，他遇見了良師趙嗣強，才開啟了另一扇窗。師生之間有如家
人一般的感情，是陳姿蓉最大的創作動力。在老師趙嗣強的引導與鼓勵下
，陳姿蓉慢慢走出自己的世界，順利舉辦了人生的第一場畫展，對他來說
，這不僅是記錄多年來的創作，也是對老師最好的一種感謝方式。
