天主教教宗若望保祿二世在三月動過氣切手術之後，出院已經將近三個星
期，不過復原情況似乎沒有預期的好，部分媒體甚至報導說，現年84歲
的教宗日前因為呼吸困難再度入院，不過梵蒂岡發言人已經否認這種說法
。就任26年來，教宗若望保祿二世，星期天首次缺席了復活節之前的聖
週儀式，在聖枝主日儀式最後，教宗手拿棕櫚枝出現在書房門口，但是卻
沒有開口說法，還用拳頭敲了敲玻璃讀經台，似乎想要藉此表達他的沮喪
，露面短短不到兩分鐘的時間，馬上就被推走。教廷人士表示，教宗復原
的情況確實不如預期，部分媒體甚至引述教廷內部人士的談話表示，教宗
健康又亮起紅燈，日前因為呼吸困難再度入院的傳聞甚囂塵上，羅馬外國
記者協會在星期二舉行教宗紀錄片的首映會，焦點全部轉移到教宗健康身
上，大批媒體聞聲湧進首映會場，想要從與會的梵蒂岡發言人口中探詢教
宗的健康狀況，不過梵蒂岡發言人在最後一刻臨時表示不克前來，更加引
發外界對教宗身體狀況的懷疑。紀錄片記載了教宗就任26年來發生的點
點滴滴，但是大家更關心的，是教宗還有沒有第27年，目前教廷唯一確
定的是，教宗週日會出席在聖伯多祿廣場舉行的復活節彌撒，發表文告，
降福羅馬與全球，週五舉行的拜苦路活動，已經確定不會參加，至於他今
年唯一的訪外行程，是否能夠如期八月到德國參加世界青年日活動，不確
定性又更高了。天主教教宗若望保祿二世在三月動過氣切手術之後，出院
已經將近三個星期，不過復原情況似乎沒有預期的好，部分媒體甚至報導
說，現年84歲的教宗日前因為呼吸困難再度入院，不過梵蒂岡發言人已
經否認這種說法。就任26年來，教宗若望保祿二世，星期天首次缺席了
復活節之前的聖週儀式，在聖枝主日儀式最後，教宗手拿棕櫚枝出現在書
房門口，但是卻沒有開口說法，還用拳頭敲了敲玻璃讀經台，似乎想要藉
此表達他的沮喪，露面短短不到兩分鐘的時間，馬上就被推走。教廷人士
表示，教宗復原的情況確實不如預期，部分媒體甚至引述教廷內部人士的
談話表示，教宗健康又亮起紅燈，日前因為呼吸困難再度入院的傳聞甚囂
塵上，羅馬外國記者協會在星期二舉行教宗紀錄片的首映會，焦點全部轉
移到教宗健康身上，大批媒體聞聲湧進首映會場，想要從與會的梵蒂岡發
言人口中探詢教宗的健康狀況，不過梵蒂岡發言人在最後一刻臨時表示不
克前來，更加引發外界對教宗身體狀況的懷疑。紀錄片記載了教宗就任2
6年來發生的點點滴滴，但是大家更關心的，是教宗還有沒有第27年，
目前教廷唯一確定的是，教宗週日會出席在聖伯多祿廣場舉行的復活節彌
撒，發表文告，降福羅馬與全球，週五舉行的拜苦路活動，已經確定不會
參加，至於他今年唯一的訪外行程，是否能夠如期八月到德國參加世界青
年日活動，不確定性又更高了。天主教教宗若望保祿二世在三月動過氣切
手術之後，出院已經將近三個星期，不過復原情況似乎沒有預期的好，部
分媒體甚至報導說，現年84歲的教宗日前因為呼吸困難再度入院，不過
梵蒂岡發言人已經否認這種說法。就任26年來，教宗若望保祿二世，星
期天首次缺席了復活節之前的聖週儀式，在聖枝主日儀式最後，教宗手拿
棕櫚枝出現在書房門口，但是卻沒有開口說法，還用拳頭敲了敲玻璃讀經
台，似乎想要藉此表達他的沮喪，露面短短不到兩分鐘的時間，馬上就被
推走。教廷人士表示，教宗復原的情況確實不如預期，部分媒體甚至引述
教廷內部人士的談話表示，教宗健康又亮起紅燈，日前因為呼吸困難再度
入院的傳聞甚囂塵上，羅馬外國記者協會在星期二舉行教宗紀錄片的首映
會，焦點全部轉移到教宗健康身上，大批媒體聞聲湧進首映會場，想要從
與會的梵蒂岡發言人口中探詢教宗的健康狀況，不過梵蒂岡發言人在最後
一刻臨時表示不克前來，更加引發外界對教宗身體狀況的懷疑。紀錄片記
載了教宗就任26年來發生的點點滴滴，但是大家更關心的，是教宗還有
沒有第27年，目前教廷唯一確定的是，教宗週日會出席在聖伯多祿廣場
舉行的復活節彌撒，發表文告，降福羅馬與全球，週五舉行的拜苦路活動
，已經確定不會參加，至於他今年唯一的訪外行程，是否能夠如期八月到
德國參加世界青年日活動，不確定性又更高了。天主教教宗若望保祿二世
在三月動過氣切手術之後，出院已經將近三個星期，不過復原情況似乎沒
有預期的好，部分媒體甚至報導說，現年84歲的教宗日前因為呼吸困難
再度入院，不過梵蒂岡發言人已經否認這種說法。就任26年來，教宗若
望保祿二世，星期天首次缺席了復活節之前的聖週儀式，在聖枝主日儀式
最後，教宗手拿棕櫚枝出現在書房門口，但是卻沒有開口說法，還用拳頭
敲了敲玻璃讀經台，似乎想要藉此表達他的沮喪，露面短短不到兩分鐘的
時間，馬上就被推走。教廷人士表示，教宗復原的情況確實不如預期，部
分媒體甚至引述教廷內部人士的談話表示，教宗健康又亮起紅燈，日前因
為呼吸困難再度入院的傳聞甚囂塵上，羅馬外國記者協會在星期二舉行教
宗紀錄片的首映會，焦點全部轉移到教宗健康身上，大批媒體聞聲湧進首
映會場，想要從與會的梵蒂岡發言人口中探詢教宗的健康狀況，不過梵蒂
岡發言人在最後一刻臨時表示不克前來，更加引發外界對教宗身體狀況的
懷疑。紀錄片記載了教宗就任26年來發生的點點滴滴，但是大家更關心
的，是教宗還有沒有第27年，目前教廷唯一確定的是，教宗週日會出席
在聖伯多祿廣場舉行的復活節彌撒，發表文告，降福羅馬與全球，週五舉
行的拜苦路活動，已經確定不會參加，至於他今年唯一的訪外行程，是否
能夠如期八月到德國參加世界青年日活動，不確定性又更高了。
