國內越來越多的酒癮人口。國內的酗酒問題到底有多嚴重？根據台北市生
命線的統計，最近幾年因為酒癮求助的個案，越來越多。不過，目前衛生
署並沒有像戒煙宣導一樣，有獨立的單位來追蹤調查。民間團體希望新政
府能正視日益嚴重的酗酒問題，像戒煙防制一樣，大力宣導酒癮的可怕。
因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫
覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發
現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，
究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶
力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒
癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須
有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源
的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的
，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說
，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導
酒癮的危害，從預防開始做起。國內越來越多的酒癮人口。國內的酗酒問
題到底有多嚴重？根據台北市生命線的統計，最近幾年因為酒癮求助的個
案，越來越多。不過，目前衛生署並沒有像戒煙宣導一樣，有獨立的單位
來追蹤調查。民間團體希望新政府能正視日益嚴重的酗酒問題，像戒煙防
制一樣，大力宣導酒癮的可怕。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然
帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而
根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還
有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量
會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這
些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立
即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜
到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追
蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的
酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立
單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。國內越來
越多的酒癮人口。國內的酗酒問題到底有多嚴重？根據台北市生命線的統
計，最近幾年因為酒癮求助的個案，越來越多。不過，目前衛生署並沒有
像戒煙宣導一樣，有獨立的單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能正視
日益嚴重的酗酒問題，像戒煙防制一樣，大力宣導酒癮的可怕。因為丈夫
酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒
癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒
成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多
嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，
自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識
不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的
家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署
，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提
供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不
夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危
害，從預防開始做起。國內越來越多的酒癮人口。國內的酗酒問題到底有
多嚴重？根據台北市生命線的統計，最近幾年因為酒癮求助的個案，越來
越多。不過，目前衛生署並沒有像戒煙宣導一樣，有獨立的單位來追蹤調
查。民間團體希望新政府能正視日益嚴重的酗酒問題，像戒煙防制一樣，
大力宣導酒癮的可怕。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩
燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命
線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的
女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中
樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無
法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險
。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為
止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人
口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者
。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定
期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。國內越來越多的酒
癮人口。國內的酗酒問題到底有多嚴重？根據台北市生命線的統計，最近
幾年因為酒癮求助的個案，越來越多。不過，目前衛生署並沒有像戒煙宣
導一樣，有獨立的單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能正視日益嚴重
的酗酒問題，像戒煙防制一樣，大力宣導酒癮的可怕。因為丈夫酒癮，屢
勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家
庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案
例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨
床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經
失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自
律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持
系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有
成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門
診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們
希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預
防開始做起。國內越來越多的酒癮人口。國內的酗酒問題到底有多嚴重？
根據台北市生命線的統計，最近幾年因為酒癮求助的個案，越來越多。不
過，目前衛生署並沒有像戒煙宣導一樣，有獨立的單位來追蹤調查。民間
團體希望新政府能正視日益嚴重的酗酒問題，像戒煙防制一樣，大力宣導
酒癮的可怕。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺
，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲
的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾
。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系
統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復
。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒
除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管
國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前
衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對
民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，
並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。國內越來越多的酒癮人口。
國內的酗酒問題到底有多嚴重？根據台北市生命線的統計，最近幾年因為
酒癮求助的個案，越來越多。不過，目前衛生署並沒有像戒煙宣導一樣，
有獨立的單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能正視日益嚴重的酗酒問
題，像戒煙防制一樣，大力宣導酒癮的可怕。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，
做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，
時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來
越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發
現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進
而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪
失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫
療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一
窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，
給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生
署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做
起。國內越來越多的酒癮人口。國內的酗酒問題到底有多嚴重？根據台北
市生命線的統計，最近幾年因為酒癮求助的個案，越來越多。不過，目前
衛生署並沒有像戒煙宣導一樣，有獨立的單位來追蹤調查。民間團體希望
新政府能正視日益嚴重的酗酒問題，像戒煙防制一樣，大力宣導酒癮的可
怕。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓
丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電
話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成
癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成
記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說
，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，
必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療
資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能
做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體
來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開
宣導酒癮的危害，從預防開始做起。國內越來越多的酒癮人口。國內的酗
酒問題到底有多嚴重？根據台北市生命線的統計，最近幾年因為酒癮求助
的個案，越來越多。不過，目前衛生署並沒有像戒煙宣導一樣，有獨立的
單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能正視日益嚴重的酗酒問題，像戒
煙防制一樣，大力宣導酒癮的可怕。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的
竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞
。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其
中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精
過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，
而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會
有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。
可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定
期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒
酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立
獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。國內
越來越多的酒癮人口。國內的酗酒問題到底有多嚴重？根據台北市生命線
的統計，最近幾年因為酒癮求助的個案，越來越多。不過，目前衛生署並
沒有像戒煙宣導一樣，有獨立的單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能
正視日益嚴重的酗酒問題，像戒煙防制一樣，大力宣導酒癮的可怕。因為
丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒
。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，
酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟
有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減
退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者
意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很
強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛
生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就
是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這
還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮
的危害，從預防開始做起。國內越來越多的酒癮人口。國內的酗酒問題到
底有多嚴重？根據台北市生命線的統計，最近幾年因為酒癮求助的個案，
越來越多。不過，目前衛生署並沒有像戒煙宣導一樣，有獨立的單位來追
蹤調查。民間團體希望新政府能正視日益嚴重的酗酒問題，像戒煙防制一
樣，大力宣導酒癮的可怕。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著
小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據
生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不
少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影
響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，
都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性
危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目
前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒
癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮
患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位
來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。國內越來越多
的酒癮人口。國內的酗酒問題到底有多嚴重？根據台北市生命線的統計，
最近幾年因為酒癮求助的個案，越來越多。不過，目前衛生署並沒有像戒
煙宣導一樣，有獨立的單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能正視日益
嚴重的酗酒問題，像戒煙防制一樣，大力宣導酒癮的可怕。因為丈夫酒癮
，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導
致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮
的案例，越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重
？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律
神經失調，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清
，自律能力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭
支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並
沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就
醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。
他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，
從預防開始做起。國內越來越多的酒癮人口。國內的酗酒問題到底有多嚴
重？根據台北市生命線的統計，最近幾年因為酒癮求助的個案，越來越多
。不過，目前衛生署並沒有像戒煙宣導一樣，有獨立的單位來追蹤調查。
民間團體希望新政府能正視日益嚴重的酗酒問題，像戒煙防制一樣，大力
宣導酒癮的可怕。因為丈夫酒癮，屢勸不聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭
自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破碎，時有所聞。而根據生命線所
接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，越來越多，其中還有不少的女性
民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研究發現，酒精過量會影響中樞神
經系統，造成記憶力減退，自律神經失調，進而失能，而這些，都無法再
恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能力喪失，就會有立即性危險。而
要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統和醫療體系。可惜到目前為止，
掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立單一窗口來定期追蹤酒癮人口。
目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資訊，給想要戒酒的酒癮患者。不
過對民間團體來說，這還不夠。他們希望衛生署能成立獨立單位來定期追
蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開始做起。國內越來越多的酒癮人
口。國內的酗酒問題到底有多嚴重？根據台北市生命線的統計，最近幾年
因為酒癮求助的個案，越來越多。不過，目前衛生署並沒有像戒煙宣導一
樣，有獨立的單位來追蹤調查。民間團體希望新政府能正視日益嚴重的酗
酒問題，像戒煙防制一樣，大力宣導酒癮的可怕。因為丈夫酒癮，屢勸不
聽，做太太的竟然帶著小孩燒炭自殺，希望讓丈夫覺醒。酒癮導致家庭破
碎，時有所聞。而根據生命線所接獲的求助電話發現，酗酒成癮的案例，
越來越多，其中還有不少的女性民眾。酗酒成癮，究竟有多嚴重？臨床研
究發現，酒精過量會影響中樞神經系統，造成記憶力減退，自律神經失調
，進而失能，而這些，都無法再恢復。醫師說，酒癮者意識不清，自律能
力喪失，就會有立即性危險。而要戒除酒癮，必須有很強的家庭支持系統
和醫療體系。可惜到目前為止，掌管國內醫療資源的衛生署，並沒有成立
單一窗口來定期追蹤酒癮人口。目前衛生署能做的，就是提供就醫門診資
訊，給想要戒酒的酒癮患者。不過對民間團體來說，這還不夠。他們希望
衛生署能成立獨立單位來定期追蹤，並且公開宣導酒癮的危害，從預防開
始做起。
