清代末年詔安客家人，為了守護家園，開始學武藝，後來，又因為生活貧
困賺錢不容易，開始學從福建帶來的布袋戲，從此當地武術和布袋戲，就
密不可分。在武術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔
安客文化，當然要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家
人，從中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。
舞獅老師傅廖仙員說，以前因漳州和泉州爭鬥就來搶劫，而我們七崁有個
祖先就想，這樣不是辦法常常來亂來搶，於是就從大陸請唐山師傅金生師
，來教布雞拳，然後從港尾七崁一直傳到現在。除了武術以外，布袋戲也
是詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋
戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引眾人爭相學習
。布袋戲大師廖昭堂說，為什麼會有那麼多人學布袋戲，應該是生活條件
不好，像我爸來講，以前生活不好才來學布袋戲，後來學到出師以後就邀
村裡，附近一些親戚朋友的小孩，看誰有興趣一起來參與，所以當初由我
爸傳下來的，就有1、20人。由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以
前那樣的風行，甚至還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政
府今年特別設立客家事務課。雲林縣議員廖清祥：這專門處理我們客家活
動，客家社區建設方面，這對我們客家庄的，客家文化保留及發展，我想
有很大的幫助。對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會
被時代的洪流所淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語、又不知道
自己文化的福佬客。記者李新隆雲林報導．清代末年詔安客家人，為了守
護家園，開始學武藝，後來，又因為生活貧困賺錢不容易，開始學從福建
帶來的布袋戲，從此當地武術和布袋戲，就密不可分。在武術教練的指導
下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文化，當然要先了解，西
螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人，從中國來到台灣，為了防
止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。舞獅老師傅廖仙員說，以前因
漳州和泉州爭鬥就來搶劫，而我們七崁有個祖先就想，這樣不是辦法常常
來亂來搶，於是就從大陸請唐山師傅金生師，來教布雞拳，然後從港尾七
崁一直傳到現在。除了武術以外，布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技
藝，由於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧
到田裡的工作，於是就會吸引眾人爭相學習。布袋戲大師廖昭堂說，為什
麼會有那麼多人學布袋戲，應該是生活條件不好，像我爸來講，以前生活
不好才來學布袋戲，後來學到出師以後就邀村裡，附近一些親戚朋友的小
孩，看誰有興趣一起來參與，所以當初由我爸傳下來的，就有1、20人
。由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，甚至還有失傳
的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立客家事務課。
雲林縣議員廖清祥：這專門處理我們客家活動，客家社區建設方面，這對
我們客家庄的，客家文化保留及發展，我想有很大的幫助。對於詔安客來
說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被時代的洪流所淹沒，而到時
候詔安客就會變成既不會說母語、又不知道自己文化的福佬客。記者李新
隆雲林報導．清代末年詔安客家人，為了守護家園，開始學武藝，後來，
又因為生活貧困賺錢不容易，開始學從福建帶來的布袋戲，從此當地武術
和布袋戲，就密不可分。在武術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布
雞拳，說起詔安客文化，當然要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為
這是詔安客家人，從中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的
武術及技藝。舞獅老師傅廖仙員說，以前因漳州和泉州爭鬥就來搶劫，而
我們七崁有個祖先就想，這樣不是辦法常常來亂來搶，於是就從大陸請唐
山師傅金生師，來教布雞拳，然後從港尾七崁一直傳到現在。除了武術以
外，布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不
容易，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引
眾人爭相學習。布袋戲大師廖昭堂說，為什麼會有那麼多人學布袋戲，應
該是生活條件不好，像我爸來講，以前生活不好才來學布袋戲，後來學到
出師以後就邀村裡，附近一些親戚朋友的小孩，看誰有興趣一起來參與，
所以當初由我爸傳下來的，就有1、20人。由於時代的變遷，武術與布
袋戲不再像以前那樣的風行，甚至還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷
層，雲林縣政府今年特別設立客家事務課。雲林縣議員廖清祥：這專門處
理我們客家活動，客家社區建設方面，這對我們客家庄的，客家文化保留
及發展，我想有很大的幫助。對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，
否則很快就會被時代的洪流所淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母
語、又不知道自己文化的福佬客。記者李新隆雲林報導．清代末年詔安客
家人，為了守護家園，開始學武藝，後來，又因為生活貧困賺錢不容易，
開始學從福建帶來的布袋戲，從此當地武術和布袋戲，就密不可分。在武
術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文化，當然
要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人，從中國來到
台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。舞獅老師傅廖仙
員說，以前因漳州和泉州爭鬥就來搶劫，而我們七崁有個祖先就想，這樣
不是辦法常常來亂來搶，於是就從大陸請唐山師傅金生師，來教布雞拳，
然後從港尾七崁一直傳到現在。除了武術以外，布袋戲也是詔安客地區，
另一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演，既能
賺錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引眾人爭相學習。布袋戲大師廖
昭堂說，為什麼會有那麼多人學布袋戲，應該是生活條件不好，像我爸來
講，以前生活不好才來學布袋戲，後來學到出師以後就邀村裡，附近一些
親戚朋友的小孩，看誰有興趣一起來參與，所以當初由我爸傳下來的，就
有1、20人。由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，
甚至還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立
客家事務課。雲林縣議員廖清祥：這專門處理我們客家活動，客家社區建
設方面，這對我們客家庄的，客家文化保留及發展，我想有很大的幫助。
對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被時代的洪流所
淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語、又不知道自己文化的福佬
客。記者李新隆雲林報導．清代末年詔安客家人，為了守護家園，開始學
武藝，後來，又因為生活貧困賺錢不容易，開始學從福建帶來的布袋戲，
從此當地武術和布袋戲，就密不可分。在武術教練的指導下，學員揮動雙
手開始學習布雞拳，說起詔安客文化，當然要先了解，西螺七崁的武術及
客家獅，因為這是詔安客家人，從中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，而
不得不學習的武術及技藝。舞獅老師傅廖仙員說，以前因漳州和泉州爭鬥
就來搶劫，而我們七崁有個祖先就想，這樣不是辦法常常來亂來搶，於是
就從大陸請唐山師傅金生師，來教布雞拳，然後從港尾七崁一直傳到現在
。除了武術以外，布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生
活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，
於是就會吸引眾人爭相學習。布袋戲大師廖昭堂說，為什麼會有那麼多人
學布袋戲，應該是生活條件不好，像我爸來講，以前生活不好才來學布袋
戲，後來學到出師以後就邀村裡，附近一些親戚朋友的小孩，看誰有興趣
一起來參與，所以當初由我爸傳下來的，就有1、20人。由於時代的變
遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，甚至還有失傳的危機，為了不
讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立客家事務課。雲林縣議員廖清
祥：這專門處理我們客家活動，客家社區建設方面，這對我們客家庄的，
客家文化保留及發展，我想有很大的幫助。對於詔安客來說，這些傳藝必
須善加保存，否則很快就會被時代的洪流所淹沒，而到時候詔安客就會變
成既不會說母語、又不知道自己文化的福佬客。記者李新隆雲林報導．清
代末年詔安客家人，為了守護家園，開始學武藝，後來，又因為生活貧困
賺錢不容易，開始學從福建帶來的布袋戲，從此當地武術和布袋戲，就密
不可分。在武術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安
客文化，當然要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人
，從中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。舞
獅老師傅廖仙員說，以前因漳州和泉州爭鬥就來搶劫，而我們七崁有個祖
先就想，這樣不是辦法常常來亂來搶，於是就從大陸請唐山師傅金生師，
來教布雞拳，然後從港尾七崁一直傳到現在。除了武術以外，布袋戲也是
詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋戲
的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引眾人爭相學習。
布袋戲大師廖昭堂說，為什麼會有那麼多人學布袋戲，應該是生活條件不
好，像我爸來講，以前生活不好才來學布袋戲，後來學到出師以後就邀村
裡，附近一些親戚朋友的小孩，看誰有興趣一起來參與，所以當初由我爸
傳下來的，就有1、20人。由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前
那樣的風行，甚至還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府
今年特別設立客家事務課。雲林縣議員廖清祥：這專門處理我們客家活動
，客家社區建設方面，這對我們客家庄的，客家文化保留及發展，我想有
很大的幫助。對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被
時代的洪流所淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語、又不知道自
己文化的福佬客。記者李新隆雲林報導．清代末年詔安客家人，為了守護
家園，開始學武藝，後來，又因為生活貧困賺錢不容易，開始學從福建帶
來的布袋戲，從此當地武術和布袋戲，就密不可分。在武術教練的指導下
，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文化，當然要先了解，西螺
七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人，從中國來到台灣，為了防止
盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。舞獅老師傅廖仙員說，以前因漳
州和泉州爭鬥就來搶劫，而我們七崁有個祖先就想，這樣不是辦法常常來
亂來搶，於是就從大陸請唐山師傅金生師，來教布雞拳，然後從港尾七崁
一直傳到現在。除了武術以外，布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技藝
，由於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧到
田裡的工作，於是就會吸引眾人爭相學習。布袋戲大師廖昭堂說，為什麼
會有那麼多人學布袋戲，應該是生活條件不好，像我爸來講，以前生活不
好才來學布袋戲，後來學到出師以後就邀村裡，附近一些親戚朋友的小孩
，看誰有興趣一起來參與，所以當初由我爸傳下來的，就有1、20人。
由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，甚至還有失傳的
危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立客家事務課。雲
林縣議員廖清祥：這專門處理我們客家活動，客家社區建設方面，這對我
們客家庄的，客家文化保留及發展，我想有很大的幫助。對於詔安客來說
，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被時代的洪流所淹沒，而到時候
詔安客就會變成既不會說母語、又不知道自己文化的福佬客。記者李新隆
雲林報導．清代末年詔安客家人，為了守護家園，開始學武藝，後來，又
因為生活貧困賺錢不容易，開始學從福建帶來的布袋戲，從此當地武術和
布袋戲，就密不可分。在武術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞
拳，說起詔安客文化，當然要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這
是詔安客家人，從中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武
術及技藝。舞獅老師傅廖仙員說，以前因漳州和泉州爭鬥就來搶劫，而我
們七崁有個祖先就想，這樣不是辦法常常來亂來搶，於是就從大陸請唐山
師傅金生師，來教布雞拳，然後從港尾七崁一直傳到現在。除了武術以外
，布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不容
易，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引眾
人爭相學習。布袋戲大師廖昭堂說，為什麼會有那麼多人學布袋戲，應該
是生活條件不好，像我爸來講，以前生活不好才來學布袋戲，後來學到出
師以後就邀村裡，附近一些親戚朋友的小孩，看誰有興趣一起來參與，所
以當初由我爸傳下來的，就有1、20人。由於時代的變遷，武術與布袋
戲不再像以前那樣的風行，甚至還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷層
，雲林縣政府今年特別設立客家事務課。雲林縣議員廖清祥：這專門處理
我們客家活動，客家社區建設方面，這對我們客家庄的，客家文化保留及
發展，我想有很大的幫助。對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否
則很快就會被時代的洪流所淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語
、又不知道自己文化的福佬客。記者李新隆雲林報導．清代末年詔安客家
人，為了守護家園，開始學武藝，後來，又因為生活貧困賺錢不容易，開
始學從福建帶來的布袋戲，從此當地武術和布袋戲，就密不可分。在武術
教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文化，當然要
先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人，從中國來到台
灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。舞獅老師傅廖仙員
說，以前因漳州和泉州爭鬥就來搶劫，而我們七崁有個祖先就想，這樣不
是辦法常常來亂來搶，於是就從大陸請唐山師傅金生師，來教布雞拳，然
後從港尾七崁一直傳到現在。除了武術以外，布袋戲也是詔安客地區，另
一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演，既能賺
錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引眾人爭相學習。布袋戲大師廖昭
堂說，為什麼會有那麼多人學布袋戲，應該是生活條件不好，像我爸來講
，以前生活不好才來學布袋戲，後來學到出師以後就邀村裡，附近一些親
戚朋友的小孩，看誰有興趣一起來參與，所以當初由我爸傳下來的，就有
1、20人。由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，甚
至還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立客
家事務課。雲林縣議員廖清祥：這專門處理我們客家活動，客家社區建設
方面，這對我們客家庄的，客家文化保留及發展，我想有很大的幫助。對
於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被時代的洪流所淹
沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語、又不知道自己文化的福佬客
。記者李新隆雲林報導．
