以大量現代建築，帶領日本從二次大戰的廢墟，走向戰後復甦的日本國寶
級建築大師丹下健三，22號因為心臟衰竭在家中過世，享年91歲。丹
下健三的發言人表示，丹下從三年前宣布退休後，就在東京的寓所修養，
22號凌晨因為心臟衰竭病逝，告別他多采多姿的人生，日本建築界也痛
失一位導師。丹下健三1913年在大阪出生，東京帝國大學建築系畢業
，二次大戰後期，廣島幾乎被原子彈夷為平地，丹下當時就設計了許多公
共建築，帶動生機讓日本邁向復甦的道路。丹下健三最具代表性的作品，
包括了廣島市的和平紀念公園，1964年東京奧運的國立室內綜合運動
場，以及45層樓高的東京新都廳等。此外，他還參與了科威特國際機場
，沙烏地阿拉伯國家宮殿等建築的設計，作品遍及世界各地，成為當代聞
名的建築大師。不僅作品廣受好評，這位一代大師在東京大學任教期間，
也培育出不少知名的建築師，包括楨文彥，磯崎新等人，對日本建築學界
有不可磨滅的貢獻。以大量現代建築，帶領日本從二次大戰的廢墟，走向
戰後復甦的日本國寶級建築大師丹下健三，22號因為心臟衰竭在家中過
世，享年91歲。丹下健三的發言人表示，丹下從三年前宣布退休後，就
在東京的寓所修養，22號凌晨因為心臟衰竭病逝，告別他多采多姿的人
生，日本建築界也痛失一位導師。丹下健三1913年在大阪出生，東京
帝國大學建築系畢業，二次大戰後期，廣島幾乎被原子彈夷為平地，丹下
當時就設計了許多公共建築，帶動生機讓日本邁向復甦的道路。丹下健三
最具代表性的作品，包括了廣島市的和平紀念公園，1964年東京奧運
的國立室內綜合運動場，以及45層樓高的東京新都廳等。此外，他還參
與了科威特國際機場，沙烏地阿拉伯國家宮殿等建築的設計，作品遍及世
界各地，成為當代聞名的建築大師。不僅作品廣受好評，這位一代大師在
東京大學任教期間，也培育出不少知名的建築師，包括楨文彥，磯崎新等
人，對日本建築學界有不可磨滅的貢獻。以大量現代建築，帶領日本從二
次大戰的廢墟，走向戰後復甦的日本國寶級建築大師丹下健三，22號因
為心臟衰竭在家中過世，享年91歲。丹下健三的發言人表示，丹下從三
年前宣布退休後，就在東京的寓所修養，22號凌晨因為心臟衰竭病逝，
告別他多采多姿的人生，日本建築界也痛失一位導師。丹下健三1913
年在大阪出生，東京帝國大學建築系畢業，二次大戰後期，廣島幾乎被原
子彈夷為平地，丹下當時就設計了許多公共建築，帶動生機讓日本邁向復
甦的道路。丹下健三最具代表性的作品，包括了廣島市的和平紀念公園，
1964年東京奧運的國立室內綜合運動場，以及45層樓高的東京新都
廳等。此外，他還參與了科威特國際機場，沙烏地阿拉伯國家宮殿等建築
的設計，作品遍及世界各地，成為當代聞名的建築大師。不僅作品廣受好
評，這位一代大師在東京大學任教期間，也培育出不少知名的建築師，包
括楨文彥，磯崎新等人，對日本建築學界有不可磨滅的貢獻。以大量現代
建築，帶領日本從二次大戰的廢墟，走向戰後復甦的日本國寶級建築大師
丹下健三，22號因為心臟衰竭在家中過世，享年91歲。丹下健三的發
言人表示，丹下從三年前宣布退休後，就在東京的寓所修養，22號凌晨
因為心臟衰竭病逝，告別他多采多姿的人生，日本建築界也痛失一位導師
。丹下健三1913年在大阪出生，東京帝國大學建築系畢業，二次大戰
後期，廣島幾乎被原子彈夷為平地，丹下當時就設計了許多公共建築，帶
動生機讓日本邁向復甦的道路。丹下健三最具代表性的作品，包括了廣島
市的和平紀念公園，1964年東京奧運的國立室內綜合運動場，以及4
5層樓高的東京新都廳等。此外，他還參與了科威特國際機場，沙烏地阿
拉伯國家宮殿等建築的設計，作品遍及世界各地，成為當代聞名的建築大
師。不僅作品廣受好評，這位一代大師在東京大學任教期間，也培育出不
少知名的建築師，包括楨文彥，磯崎新等人，對日本建築學界有不可磨滅
的貢獻。以大量現代建築，帶領日本從二次大戰的廢墟，走向戰後復甦的
日本國寶級建築大師丹下健三，22號因為心臟衰竭在家中過世，享年9
1歲。丹下健三的發言人表示，丹下從三年前宣布退休後，就在東京的寓
所修養，22號凌晨因為心臟衰竭病逝，告別他多采多姿的人生，日本建
築界也痛失一位導師。丹下健三1913年在大阪出生，東京帝國大學建
築系畢業，二次大戰後期，廣島幾乎被原子彈夷為平地，丹下當時就設計
了許多公共建築，帶動生機讓日本邁向復甦的道路。丹下健三最具代表性
的作品，包括了廣島市的和平紀念公園，1964年東京奧運的國立室內
綜合運動場，以及45層樓高的東京新都廳等。此外，他還參與了科威特
國際機場，沙烏地阿拉伯國家宮殿等建築的設計，作品遍及世界各地，成
為當代聞名的建築大師。不僅作品廣受好評，這位一代大師在東京大學任
教期間，也培育出不少知名的建築師，包括楨文彥，磯崎新等人，對日本
建築學界有不可磨滅的貢獻。以大量現代建築，帶領日本從二次大戰的廢
墟，走向戰後復甦的日本國寶級建築大師丹下健三，22號因為心臟衰竭
在家中過世，享年91歲。丹下健三的發言人表示，丹下從三年前宣布退
休後，就在東京的寓所修養，22號凌晨因為心臟衰竭病逝，告別他多采
多姿的人生，日本建築界也痛失一位導師。丹下健三1913年在大阪出
生，東京帝國大學建築系畢業，二次大戰後期，廣島幾乎被原子彈夷為平
地，丹下當時就設計了許多公共建築，帶動生機讓日本邁向復甦的道路。
丹下健三最具代表性的作品，包括了廣島市的和平紀念公園，1964年
東京奧運的國立室內綜合運動場，以及45層樓高的東京新都廳等。此外
，他還參與了科威特國際機場，沙烏地阿拉伯國家宮殿等建築的設計，作
品遍及世界各地，成為當代聞名的建築大師。不僅作品廣受好評，這位一
代大師在東京大學任教期間，也培育出不少知名的建築師，包括楨文彥，
磯崎新等人，對日本建築學界有不可磨滅的貢獻。
