科技日新月異，在醫療領域裡，每天幾乎都有新藥問世，而結合老祖宗智
慧的傳統醫療，則在逐漸凋零當中。為了延續傳統醫學，讓後代子孫也可
以一窺先人的智慧，英國目前正在展開一場搶救行動。在醫療還不發達的
年代，植物和藥草，是先人仰賴的治病良方。不過這些藥方很少被紀錄下
來，因此參與這次搶救傳統醫學計畫的專家，只好去尋訪一些長者，讓他
們憑著記憶，說出家族長輩的獨門藥方。(我媽媽喜歡把膏藥敷在腿上讓
咳嗽好起來)讓婦女困擾的更年期症候群，也可藉由草藥來減輕痛苦。(
我服用一些營養品來強化指甲幫助骨骼這些營養品有可以強化關節的魚油
當你年紀越大就越需要這些補充劑)這群研究傳統醫學的專家，計畫要用
十年的時間，為老祖宗的智慧，寫下可以傳諸後世的歷史紀錄。而就在美
國前總統柯林頓為心臟病所苦的同時，英國研發出了一種，可以拯救心臟
病患的高科技人工心臟。這個體積小，外型像心臟調節器的人工心臟，可
以進行心臟再同步治療。當病人出現心臟衰竭的症狀時，這個人工心臟會
釋放出微弱的電擊，讓心室收縮，並且將足夠的血液輸送到全身。目前英
國已經有500名患者，使用這種人工心臟。不過依照英國健保規定，只
有心臟功能嚴重喪失的病患，才適用這種人工心臟。科技日新月異，在醫
療領域裡，每天幾乎都有新藥問世，而結合老祖宗智慧的傳統醫療，則在
逐漸凋零當中。為了延續傳統醫學，讓後代子孫也可以一窺先人的智慧，
英國目前正在展開一場搶救行動。在醫療還不發達的年代，植物和藥草，
是先人仰賴的治病良方。不過這些藥方很少被紀錄下來，因此參與這次搶
救傳統醫學計畫的專家，只好去尋訪一些長者，讓他們憑著記憶，說出家
族長輩的獨門藥方。(我媽媽喜歡把膏藥敷在腿上讓咳嗽好起來)讓婦女
困擾的更年期症候群，也可藉由草藥來減輕痛苦。(我服用一些營養品來
強化指甲幫助骨骼這些營養品有可以強化關節的魚油當你年紀越大就越需
要這些補充劑)這群研究傳統醫學的專家，計畫要用十年的時間，為老祖
宗的智慧，寫下可以傳諸後世的歷史紀錄。而就在美國前總統柯林頓為心
臟病所苦的同時，英國研發出了一種，可以拯救心臟病患的高科技人工心
臟。這個體積小，外型像心臟調節器的人工心臟，可以進行心臟再同步治
療。當病人出現心臟衰竭的症狀時，這個人工心臟會釋放出微弱的電擊，
讓心室收縮，並且將足夠的血液輸送到全身。目前英國已經有500名患
者，使用這種人工心臟。不過依照英國健保規定，只有心臟功能嚴重喪失
的病患，才適用這種人工心臟。科技日新月異，在醫療領域裡，每天幾乎
都有新藥問世，而結合老祖宗智慧的傳統醫療，則在逐漸凋零當中。為了
延續傳統醫學，讓後代子孫也可以一窺先人的智慧，英國目前正在展開一
場搶救行動。在醫療還不發達的年代，植物和藥草，是先人仰賴的治病良
方。不過這些藥方很少被紀錄下來，因此參與這次搶救傳統醫學計畫的專
家，只好去尋訪一些長者，讓他們憑著記憶，說出家族長輩的獨門藥方。
(我媽媽喜歡把膏藥敷在腿上讓咳嗽好起來)讓婦女困擾的更年期症候群
，也可藉由草藥來減輕痛苦。(我服用一些營養品來強化指甲幫助骨骼這
些營養品有可以強化關節的魚油當你年紀越大就越需要這些補充劑)這群
研究傳統醫學的專家，計畫要用十年的時間，為老祖宗的智慧，寫下可以
傳諸後世的歷史紀錄。而就在美國前總統柯林頓為心臟病所苦的同時，英
國研發出了一種，可以拯救心臟病患的高科技人工心臟。這個體積小，外
型像心臟調節器的人工心臟，可以進行心臟再同步治療。當病人出現心臟
衰竭的症狀時，這個人工心臟會釋放出微弱的電擊，讓心室收縮，並且將
足夠的血液輸送到全身。目前英國已經有500名患者，使用這種人工心
臟。不過依照英國健保規定，只有心臟功能嚴重喪失的病患，才適用這種
人工心臟。科技日新月異，在醫療領域裡，每天幾乎都有新藥問世，而結
合老祖宗智慧的傳統醫療，則在逐漸凋零當中。為了延續傳統醫學，讓後
代子孫也可以一窺先人的智慧，英國目前正在展開一場搶救行動。在醫療
還不發達的年代，植物和藥草，是先人仰賴的治病良方。不過這些藥方很
少被紀錄下來，因此參與這次搶救傳統醫學計畫的專家，只好去尋訪一些
長者，讓他們憑著記憶，說出家族長輩的獨門藥方。(我媽媽喜歡把膏藥
敷在腿上讓咳嗽好起來)讓婦女困擾的更年期症候群，也可藉由草藥來減
輕痛苦。(我服用一些營養品來強化指甲幫助骨骼這些營養品有可以強化
關節的魚油當你年紀越大就越需要這些補充劑)這群研究傳統醫學的專家
，計畫要用十年的時間，為老祖宗的智慧，寫下可以傳諸後世的歷史紀錄
。而就在美國前總統柯林頓為心臟病所苦的同時，英國研發出了一種，可
以拯救心臟病患的高科技人工心臟。這個體積小，外型像心臟調節器的人
工心臟，可以進行心臟再同步治療。當病人出現心臟衰竭的症狀時，這個
人工心臟會釋放出微弱的電擊，讓心室收縮，並且將足夠的血液輸送到全
身。目前英國已經有500名患者，使用這種人工心臟。不過依照英國健
保規定，只有心臟功能嚴重喪失的病患，才適用這種人工心臟。科技日新
月異，在醫療領域裡，每天幾乎都有新藥問世，而結合老祖宗智慧的傳統
醫療，則在逐漸凋零當中。為了延續傳統醫學，讓後代子孫也可以一窺先
人的智慧，英國目前正在展開一場搶救行動。在醫療還不發達的年代，植
物和藥草，是先人仰賴的治病良方。不過這些藥方很少被紀錄下來，因此
參與這次搶救傳統醫學計畫的專家，只好去尋訪一些長者，讓他們憑著記
憶，說出家族長輩的獨門藥方。(我媽媽喜歡把膏藥敷在腿上讓咳嗽好起
來)讓婦女困擾的更年期症候群，也可藉由草藥來減輕痛苦。(我服用一
些營養品來強化指甲幫助骨骼這些營養品有可以強化關節的魚油當你年紀
越大就越需要這些補充劑)這群研究傳統醫學的專家，計畫要用十年的時
間，為老祖宗的智慧，寫下可以傳諸後世的歷史紀錄。而就在美國前總統
柯林頓為心臟病所苦的同時，英國研發出了一種，可以拯救心臟病患的高
科技人工心臟。這個體積小，外型像心臟調節器的人工心臟，可以進行心
臟再同步治療。當病人出現心臟衰竭的症狀時，這個人工心臟會釋放出微
弱的電擊，讓心室收縮，並且將足夠的血液輸送到全身。目前英國已經有
500名患者，使用這種人工心臟。不過依照英國健保規定，只有心臟功
能嚴重喪失的病患，才適用這種人工心臟。科技日新月異，在醫療領域裡
，每天幾乎都有新藥問世，而結合老祖宗智慧的傳統醫療，則在逐漸凋零
當中。為了延續傳統醫學，讓後代子孫也可以一窺先人的智慧，英國目前
正在展開一場搶救行動。在醫療還不發達的年代，植物和藥草，是先人仰
賴的治病良方。不過這些藥方很少被紀錄下來，因此參與這次搶救傳統醫
學計畫的專家，只好去尋訪一些長者，讓他們憑著記憶，說出家族長輩的
獨門藥方。(我媽媽喜歡把膏藥敷在腿上讓咳嗽好起來)讓婦女困擾的更
年期症候群，也可藉由草藥來減輕痛苦。(我服用一些營養品來強化指甲
幫助骨骼這些營養品有可以強化關節的魚油當你年紀越大就越需要這些補
充劑)這群研究傳統醫學的專家，計畫要用十年的時間，為老祖宗的智慧
，寫下可以傳諸後世的歷史紀錄。而就在美國前總統柯林頓為心臟病所苦
的同時，英國研發出了一種，可以拯救心臟病患的高科技人工心臟。這個
體積小，外型像心臟調節器的人工心臟，可以進行心臟再同步治療。當病
人出現心臟衰竭的症狀時，這個人工心臟會釋放出微弱的電擊，讓心室收
縮，並且將足夠的血液輸送到全身。目前英國已經有500名患者，使用
這種人工心臟。不過依照英國健保規定，只有心臟功能嚴重喪失的病患，
才適用這種人工心臟。科技日新月異，在醫療領域裡，每天幾乎都有新藥
問世，而結合老祖宗智慧的傳統醫療，則在逐漸凋零當中。為了延續傳統
醫學，讓後代子孫也可以一窺先人的智慧，英國目前正在展開一場搶救行
動。在醫療還不發達的年代，植物和藥草，是先人仰賴的治病良方。不過
這些藥方很少被紀錄下來，因此參與這次搶救傳統醫學計畫的專家，只好
去尋訪一些長者，讓他們憑著記憶，說出家族長輩的獨門藥方。(我媽媽
喜歡把膏藥敷在腿上讓咳嗽好起來)讓婦女困擾的更年期症候群，也可藉
由草藥來減輕痛苦。(我服用一些營養品來強化指甲幫助骨骼這些營養品
有可以強化關節的魚油當你年紀越大就越需要這些補充劑)這群研究傳統
醫學的專家，計畫要用十年的時間，為老祖宗的智慧，寫下可以傳諸後世
的歷史紀錄。而就在美國前總統柯林頓為心臟病所苦的同時，英國研發出
了一種，可以拯救心臟病患的高科技人工心臟。這個體積小，外型像心臟
調節器的人工心臟，可以進行心臟再同步治療。當病人出現心臟衰竭的症
狀時，這個人工心臟會釋放出微弱的電擊，讓心室收縮，並且將足夠的血
液輸送到全身。目前英國已經有500名患者，使用這種人工心臟。不過
依照英國健保規定，只有心臟功能嚴重喪失的病患，才適用這種人工心臟
。科技日新月異，在醫療領域裡，每天幾乎都有新藥問世，而結合老祖宗
智慧的傳統醫療，則在逐漸凋零當中。為了延續傳統醫學，讓後代子孫也
可以一窺先人的智慧，英國目前正在展開一場搶救行動。在醫療還不發達
的年代，植物和藥草，是先人仰賴的治病良方。不過這些藥方很少被紀錄
下來，因此參與這次搶救傳統醫學計畫的專家，只好去尋訪一些長者，讓
他們憑著記憶，說出家族長輩的獨門藥方。(我媽媽喜歡把膏藥敷在腿上
讓咳嗽好起來)讓婦女困擾的更年期症候群，也可藉由草藥來減輕痛苦。
(我服用一些營養品來強化指甲幫助骨骼這些營養品有可以強化關節的魚
油當你年紀越大就越需要這些補充劑)這群研究傳統醫學的專家，計畫要
用十年的時間，為老祖宗的智慧，寫下可以傳諸後世的歷史紀錄。而就在
美國前總統柯林頓為心臟病所苦的同時，英國研發出了一種，可以拯救心
臟病患的高科技人工心臟。這個體積小，外型像心臟調節器的人工心臟，
可以進行心臟再同步治療。當病人出現心臟衰竭的症狀時，這個人工心臟
會釋放出微弱的電擊，讓心室收縮，並且將足夠的血液輸送到全身。目前
英國已經有500名患者，使用這種人工心臟。不過依照英國健保規定，
只有心臟功能嚴重喪失的病患，才適用這種人工心臟。科技日新月異，在
醫療領域裡，每天幾乎都有新藥問世，而結合老祖宗智慧的傳統醫療，則
在逐漸凋零當中。為了延續傳統醫學，讓後代子孫也可以一窺先人的智慧
，英國目前正在展開一場搶救行動。在醫療還不發達的年代，植物和藥草
，是先人仰賴的治病良方。不過這些藥方很少被紀錄下來，因此參與這次
搶救傳統醫學計畫的專家，只好去尋訪一些長者，讓他們憑著記憶，說出
家族長輩的獨門藥方。(我媽媽喜歡把膏藥敷在腿上讓咳嗽好起來)讓婦
女困擾的更年期症候群，也可藉由草藥來減輕痛苦。(我服用一些營養品
來強化指甲幫助骨骼這些營養品有可以強化關節的魚油當你年紀越大就越
需要這些補充劑)這群研究傳統醫學的專家，計畫要用十年的時間，為老
祖宗的智慧，寫下可以傳諸後世的歷史紀錄。而就在美國前總統柯林頓為
心臟病所苦的同時，英國研發出了一種，可以拯救心臟病患的高科技人工
心臟。這個體積小，外型像心臟調節器的人工心臟，可以進行心臟再同步
治療。當病人出現心臟衰竭的症狀時，這個人工心臟會釋放出微弱的電擊
，讓心室收縮，並且將足夠的血液輸送到全身。目前英國已經有500名
患者，使用這種人工心臟。不過依照英國健保規定，只有心臟功能嚴重喪
失的病患，才適用這種人工心臟。科技日新月異，在醫療領域裡，每天幾
乎都有新藥問世，而結合老祖宗智慧的傳統醫療，則在逐漸凋零當中。為
了延續傳統醫學，讓後代子孫也可以一窺先人的智慧，英國目前正在展開
一場搶救行動。在醫療還不發達的年代，植物和藥草，是先人仰賴的治病
良方。不過這些藥方很少被紀錄下來，因此參與這次搶救傳統醫學計畫的
專家，只好去尋訪一些長者，讓他們憑著記憶，說出家族長輩的獨門藥方
。(我媽媽喜歡把膏藥敷在腿上讓咳嗽好起來)讓婦女困擾的更年期症候
群，也可藉由草藥來減輕痛苦。(我服用一些營養品來強化指甲幫助骨骼
這些營養品有可以強化關節的魚油當你年紀越大就越需要這些補充劑)這
群研究傳統醫學的專家，計畫要用十年的時間，為老祖宗的智慧，寫下可
以傳諸後世的歷史紀錄。而就在美國前總統柯林頓為心臟病所苦的同時，
英國研發出了一種，可以拯救心臟病患的高科技人工心臟。這個體積小，
外型像心臟調節器的人工心臟，可以進行心臟再同步治療。當病人出現心
臟衰竭的症狀時，這個人工心臟會釋放出微弱的電擊，讓心室收縮，並且
將足夠的血液輸送到全身。目前英國已經有500名患者，使用這種人工
心臟。不過依照英國健保規定，只有心臟功能嚴重喪失的病患，才適用這
種人工心臟。科技日新月異，在醫療領域裡，每天幾乎都有新藥問世，而
結合老祖宗智慧的傳統醫療，則在逐漸凋零當中。為了延續傳統醫學，讓
後代子孫也可以一窺先人的智慧，英國目前正在展開一場搶救行動。在醫
療還不發達的年代，植物和藥草，是先人仰賴的治病良方。不過這些藥方
很少被紀錄下來，因此參與這次搶救傳統醫學計畫的專家，只好去尋訪一
些長者，讓他們憑著記憶，說出家族長輩的獨門藥方。(我媽媽喜歡把膏
藥敷在腿上讓咳嗽好起來)讓婦女困擾的更年期症候群，也可藉由草藥來
減輕痛苦。(我服用一些營養品來強化指甲幫助骨骼這些營養品有可以強
化關節的魚油當你年紀越大就越需要這些補充劑)這群研究傳統醫學的專
家，計畫要用十年的時間，為老祖宗的智慧，寫下可以傳諸後世的歷史紀
錄。而就在美國前總統柯林頓為心臟病所苦的同時，英國研發出了一種，
可以拯救心臟病患的高科技人工心臟。這個體積小，外型像心臟調節器的
人工心臟，可以進行心臟再同步治療。當病人出現心臟衰竭的症狀時，這
個人工心臟會釋放出微弱的電擊，讓心室收縮，並且將足夠的血液輸送到
全身。目前英國已經有500名患者，使用這種人工心臟。不過依照英國
健保規定，只有心臟功能嚴重喪失的病患，才適用這種人工心臟。
