科技日新月異，在醫療領域裡，每天幾乎都有新藥問世，而結合老祖宗
智慧的傳統醫療，則在逐漸凋零當中。
為了延續傳統醫學，讓後代子孫也可以一窺先人的智慧，英國目前正在
展開一場搶救行動。
在醫療還不發達的年代，植物和藥草，是先人仰賴的治病良方。
不過這些藥方很少被紀錄下來，因此參與這次搶救傳統醫學計畫的專家
，只好去尋訪一些長者，讓他們憑著記憶，說出家族長輩的獨門藥方
。
(我媽媽喜歡把膏藥敷在腿上讓咳嗽好起來)讓婦女困擾的更年期症候
群，也可藉由草藥來減輕痛苦。
(我服用一些營養品來強化指甲幫助骨骼這些營養品有可以強化關節的
魚油當你年紀越大就越需要這些補充劑)這群研究傳統醫學的專家，
計畫要用十年的時間，為老祖宗的智慧，寫下可以傳諸後世的歷史紀
而就在美國前總統柯林頓為心臟病所苦的同時，英國研發出了一種，可
以拯救心臟病患的高科技人工心臟。
這個體積小，外型像心臟調節器的人工心臟，可以進行心臟再同步治療
。
當病人出現心臟衰竭的症狀時，這個人工心臟會釋放出微弱的電擊，讓
心室收縮，並且將足夠的血液輸送到全身。
目前英國已經有500名患者，使用這種人工心臟。
不過依照英國健保規定，只有心臟功能嚴重喪失的病患，才適用這種人
工心臟。
