南部地區又下大雨囉，從昨夜下到早上,這也讓高雄岡山的省道台一線因
為淹水，封起來，因為這個路段每下大雨就淹水，民眾是抱怨是的高雄捷
運工程，把排水系統塞起來。車輛經過不時濺起大水花，南部地區上午繼
續降下大雨，高雄市市區道路因為排水不及，又開始出現積水。而14號
高雄縣岡山地區降下超過一百公釐的雨量，當天晚上集中的雨勢，再度造
成高雄縣岡山鎮的省道台一線淹水達20公分，現場成了一片汪洋，車輛
都無法通行。因為這個路段逢大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運工程，高雄
捷運公司表示，會加緊施工，完工後即可改善。即將進入颱風季節，南部
地區多處陸續出現淹水，雖然未釀成災情，但已經是提醒有關單位加強防
災的警訊。記者王介村李岦昌高雄報導南部地區又下大雨囉，從昨夜下到
早上,這也讓高雄岡山的省道台一線因為淹水，封起來，因為這個路段每
下大雨就淹水，民眾是抱怨是的高雄捷運工程，把排水系統塞起來。車輛
經過不時濺起大水花，南部地區上午繼續降下大雨，高雄市市區道路因為
排水不及，又開始出現積水。而14號高雄縣岡山地區降下超過一百公釐
的雨量，當天晚上集中的雨勢，再度造成高雄縣岡山鎮的省道台一線淹水
達20公分，現場成了一片汪洋，車輛都無法通行。因為這個路段逢大雨
就淹，民眾忍不住抱怨捷運工程，高雄捷運公司表示，會加緊施工，完工
後即可改善。即將進入颱風季節，南部地區多處陸續出現淹水，雖然未釀
成災情，但已經是提醒有關單位加強防災的警訊。記者王介村李岦昌高雄
報導南部地區又下大雨囉，從昨夜下到早上,這也讓高雄岡山的省道台一
線因為淹水，封起來，因為這個路段每下大雨就淹水，民眾是抱怨是的高
雄捷運工程，把排水系統塞起來。車輛經過不時濺起大水花，南部地區上
午繼續降下大雨，高雄市市區道路因為排水不及，又開始出現積水。而1
4號高雄縣岡山地區降下超過一百公釐的雨量，當天晚上集中的雨勢，再
度造成高雄縣岡山鎮的省道台一線淹水達20公分，現場成了一片汪洋，
車輛都無法通行。因為這個路段逢大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運工程，
高雄捷運公司表示，會加緊施工，完工後即可改善。即將進入颱風季節，
南部地區多處陸續出現淹水，雖然未釀成災情，但已經是提醒有關單位加
強防災的警訊。記者王介村李岦昌高雄報導南部地區又下大雨囉，從昨夜
下到早上,這也讓高雄岡山的省道台一線因為淹水，封起來，因為這個路
段每下大雨就淹水，民眾是抱怨是的高雄捷運工程，把排水系統塞起來。
車輛經過不時濺起大水花，南部地區上午繼續降下大雨，高雄市市區道路
因為排水不及，又開始出現積水。而14號高雄縣岡山地區降下超過一百
公釐的雨量，當天晚上集中的雨勢，再度造成高雄縣岡山鎮的省道台一線
淹水達20公分，現場成了一片汪洋，車輛都無法通行。因為這個路段逢
大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運工程，高雄捷運公司表示，會加緊施工，
完工後即可改善。即將進入颱風季節，南部地區多處陸續出現淹水，雖然
未釀成災情，但已經是提醒有關單位加強防災的警訊。記者王介村李岦昌
高雄報導南部地區又下大雨囉，從昨夜下到早上,這也讓高雄岡山的省道
台一線因為淹水，封起來，因為這個路段每下大雨就淹水，民眾是抱怨是
的高雄捷運工程，把排水系統塞起來。車輛經過不時濺起大水花，南部地
區上午繼續降下大雨，高雄市市區道路因為排水不及，又開始出現積水。
而14號高雄縣岡山地區降下超過一百公釐的雨量，當天晚上集中的雨勢
，再度造成高雄縣岡山鎮的省道台一線淹水達20公分，現場成了一片汪
洋，車輛都無法通行。因為這個路段逢大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運工
程，高雄捷運公司表示，會加緊施工，完工後即可改善。即將進入颱風季
節，南部地區多處陸續出現淹水，雖然未釀成災情，但已經是提醒有關單
位加強防災的警訊。記者王介村李岦昌高雄報導南部地區又下大雨囉，從
昨夜下到早上,這也讓高雄岡山的省道台一線因為淹水，封起來，因為這
個路段每下大雨就淹水，民眾是抱怨是的高雄捷運工程，把排水系統塞起
來。車輛經過不時濺起大水花，南部地區上午繼續降下大雨，高雄市市區
道路因為排水不及，又開始出現積水。而14號高雄縣岡山地區降下超過
一百公釐的雨量，當天晚上集中的雨勢，再度造成高雄縣岡山鎮的省道台
一線淹水達20公分，現場成了一片汪洋，車輛都無法通行。因為這個路
段逢大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運工程，高雄捷運公司表示，會加緊施
工，完工後即可改善。即將進入颱風季節，南部地區多處陸續出現淹水，
雖然未釀成災情，但已經是提醒有關單位加強防災的警訊。記者王介村李
岦昌高雄報導
