我國漁船聯合號遭日本軍艦衝撞事件，為了表達對日本的嚴正抗議，外交
部部長歐鴻鍊昨天宣布召回我駐日代表許世楷，而許世楷也將搭乘下午班
機，晚間七點返國，不過事實上，早在月出初，我駐日代表處就在東京替
許世楷舉辦大規模的歡送會，顯視他對結束任期將返台，早有心理準備了
。不滿日方對於我國漁船聯合號遭日艦衝撞的調查報告，外交部宣布召回
我駐日代表許世楷，召回駐外使節，這項非比尋常的舉動，突顯出外交事
件的嚴重性。外交部也確定，許世楷將在搭乘下午班機，晚間七點返抵國
門，而駐日代表處一上午，都在準備許世楷返國事宜。雖然外交部表示，
許世楷被召回只是就整起事件向外交部說明，事件後續交涉事宜也將繼續
交辦。不過事實上，早在一個星期之前，日本僑界上千人就曾替許世楷舉
辦一場盛大的歡送會，即將結束任期返國已經是公開的事情。連旅日歌手
翁倩玉和前日本首相安倍晉三都親臨現場。連安倍晉三都在關心接任者是
誰，扁政府時期就任的許世楷，結束四年任期要返國，已是外界意料中事
，這次台日海上衝撞事件，是否會有新任駐日代表宣布，應該很快就有答
案。我國漁船聯合號遭日本軍艦衝撞事件，為了表達對日本的嚴正抗議，
外交部部長歐鴻鍊昨天宣布召回我駐日代表許世楷，而許世楷也將搭乘下
午班機，晚間七點返國，不過事實上，早在月出初，我駐日代表處就在東
京替許世楷舉辦大規模的歡送會，顯視他對結束任期將返台，早有心理準
備了。不滿日方對於我國漁船聯合號遭日艦衝撞的調查報告，外交部宣布
召回我駐日代表許世楷，召回駐外使節，這項非比尋常的舉動，突顯出外
交事件的嚴重性。外交部也確定，許世楷將在搭乘下午班機，晚間七點返
抵國門，而駐日代表處一上午，都在準備許世楷返國事宜。雖然外交部表
示，許世楷被召回只是就整起事件向外交部說明，事件後續交涉事宜也將
繼續交辦。不過事實上，早在一個星期之前，日本僑界上千人就曾替許世
楷舉辦一場盛大的歡送會，即將結束任期返國已經是公開的事情。連旅日
歌手翁倩玉和前日本首相安倍晉三都親臨現場。連安倍晉三都在關心接任
者是誰，扁政府時期就任的許世楷，結束四年任期要返國，已是外界意料
中事，這次台日海上衝撞事件，是否會有新任駐日代表宣布，應該很快就
有答案。我國漁船聯合號遭日本軍艦衝撞事件，為了表達對日本的嚴正抗
議，外交部部長歐鴻鍊昨天宣布召回我駐日代表許世楷，而許世楷也將搭
乘下午班機，晚間七點返國，不過事實上，早在月出初，我駐日代表處就
在東京替許世楷舉辦大規模的歡送會，顯視他對結束任期將返台，早有心
理準備了。不滿日方對於我國漁船聯合號遭日艦衝撞的調查報告，外交部
宣布召回我駐日代表許世楷，召回駐外使節，這項非比尋常的舉動，突顯
出外交事件的嚴重性。外交部也確定，許世楷將在搭乘下午班機，晚間七
點返抵國門，而駐日代表處一上午，都在準備許世楷返國事宜。雖然外交
部表示，許世楷被召回只是就整起事件向外交部說明，事件後續交涉事宜
也將繼續交辦。不過事實上，早在一個星期之前，日本僑界上千人就曾替
許世楷舉辦一場盛大的歡送會，即將結束任期返國已經是公開的事情。連
旅日歌手翁倩玉和前日本首相安倍晉三都親臨現場。連安倍晉三都在關心
接任者是誰，扁政府時期就任的許世楷，結束四年任期要返國，已是外界
意料中事，這次台日海上衝撞事件，是否會有新任駐日代表宣布，應該很
快就有答案。我國漁船聯合號遭日本軍艦衝撞事件，為了表達對日本的嚴
正抗議，外交部部長歐鴻鍊昨天宣布召回我駐日代表許世楷，而許世楷也
將搭乘下午班機，晚間七點返國，不過事實上，早在月出初，我駐日代表
處就在東京替許世楷舉辦大規模的歡送會，顯視他對結束任期將返台，早
有心理準備了。不滿日方對於我國漁船聯合號遭日艦衝撞的調查報告，外
交部宣布召回我駐日代表許世楷，召回駐外使節，這項非比尋常的舉動，
突顯出外交事件的嚴重性。外交部也確定，許世楷將在搭乘下午班機，晚
間七點返抵國門，而駐日代表處一上午，都在準備許世楷返國事宜。雖然
外交部表示，許世楷被召回只是就整起事件向外交部說明，事件後續交涉
事宜也將繼續交辦。不過事實上，早在一個星期之前，日本僑界上千人就
曾替許世楷舉辦一場盛大的歡送會，即將結束任期返國已經是公開的事情
。連旅日歌手翁倩玉和前日本首相安倍晉三都親臨現場。連安倍晉三都在
關心接任者是誰，扁政府時期就任的許世楷，結束四年任期要返國，已是
外界意料中事，這次台日海上衝撞事件，是否會有新任駐日代表宣布，應
該很快就有答案。我國漁船聯合號遭日本軍艦衝撞事件，為了表達對日本
的嚴正抗議，外交部部長歐鴻鍊昨天宣布召回我駐日代表許世楷，而許世
楷也將搭乘下午班機，晚間七點返國，不過事實上，早在月出初，我駐日
代表處就在東京替許世楷舉辦大規模的歡送會，顯視他對結束任期將返台
，早有心理準備了。不滿日方對於我國漁船聯合號遭日艦衝撞的調查報告
，外交部宣布召回我駐日代表許世楷，召回駐外使節，這項非比尋常的舉
動，突顯出外交事件的嚴重性。外交部也確定，許世楷將在搭乘下午班機
，晚間七點返抵國門，而駐日代表處一上午，都在準備許世楷返國事宜。
雖然外交部表示，許世楷被召回只是就整起事件向外交部說明，事件後續
交涉事宜也將繼續交辦。不過事實上，早在一個星期之前，日本僑界上千
人就曾替許世楷舉辦一場盛大的歡送會，即將結束任期返國已經是公開的
事情。連旅日歌手翁倩玉和前日本首相安倍晉三都親臨現場。連安倍晉三
都在關心接任者是誰，扁政府時期就任的許世楷，結束四年任期要返國，
已是外界意料中事，這次台日海上衝撞事件，是否會有新任駐日代表宣布
，應該很快就有答案。我國漁船聯合號遭日本軍艦衝撞事件，為了表達對
日本的嚴正抗議，外交部部長歐鴻鍊昨天宣布召回我駐日代表許世楷，而
許世楷也將搭乘下午班機，晚間七點返國，不過事實上，早在月出初，我
駐日代表處就在東京替許世楷舉辦大規模的歡送會，顯視他對結束任期將
返台，早有心理準備了。不滿日方對於我國漁船聯合號遭日艦衝撞的調查
報告，外交部宣布召回我駐日代表許世楷，召回駐外使節，這項非比尋常
的舉動，突顯出外交事件的嚴重性。外交部也確定，許世楷將在搭乘下午
班機，晚間七點返抵國門，而駐日代表處一上午，都在準備許世楷返國事
宜。雖然外交部表示，許世楷被召回只是就整起事件向外交部說明，事件
後續交涉事宜也將繼續交辦。不過事實上，早在一個星期之前，日本僑界
上千人就曾替許世楷舉辦一場盛大的歡送會，即將結束任期返國已經是公
開的事情。連旅日歌手翁倩玉和前日本首相安倍晉三都親臨現場。連安倍
晉三都在關心接任者是誰，扁政府時期就任的許世楷，結束四年任期要返
國，已是外界意料中事，這次台日海上衝撞事件，是否會有新任駐日代表
宣布，應該很快就有答案。我國漁船聯合號遭日本軍艦衝撞事件，為了表
達對日本的嚴正抗議，外交部部長歐鴻鍊昨天宣布召回我駐日代表許世楷
，而許世楷也將搭乘下午班機，晚間七點返國，不過事實上，早在月出初
，我駐日代表處就在東京替許世楷舉辦大規模的歡送會，顯視他對結束任
期將返台，早有心理準備了。不滿日方對於我國漁船聯合號遭日艦衝撞的
調查報告，外交部宣布召回我駐日代表許世楷，召回駐外使節，這項非比
尋常的舉動，突顯出外交事件的嚴重性。外交部也確定，許世楷將在搭乘
下午班機，晚間七點返抵國門，而駐日代表處一上午，都在準備許世楷返
國事宜。雖然外交部表示，許世楷被召回只是就整起事件向外交部說明，
事件後續交涉事宜也將繼續交辦。不過事實上，早在一個星期之前，日本
僑界上千人就曾替許世楷舉辦一場盛大的歡送會，即將結束任期返國已經
是公開的事情。連旅日歌手翁倩玉和前日本首相安倍晉三都親臨現場。連
安倍晉三都在關心接任者是誰，扁政府時期就任的許世楷，結束四年任期
要返國，已是外界意料中事，這次台日海上衝撞事件，是否會有新任駐日
代表宣布，應該很快就有答案。
