若說到曾經風光一時的布袋戲。其實是清代時候在台灣詔安客,因為生活
不好過難賺錢，開始學從福建帶來的布袋戲，也因為那時社會亂,很多詔
安客還學武術教武術,例如西螺七崁,。在武術教練的指導下，學員揮動
雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文化，當然要先了解，西螺七崁的武術
及客家獅，因為這是詔安客家人，從中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，
而不得不學習的武術及技藝。除了武術以外，布袋戲也是詔安客地區，另
一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演，既能賺
錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引眾人爭相學習。由於時代的變遷
，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，甚至還有失傳的危機，為了不讓
文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立客家事務課。對於詔安客來說，
這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被時代的洪流所淹沒，而到時候詔
安客就會變成既不會說母語、又不知道自己文化的福佬客。記者李新隆雲
林報導．若說到曾經風光一時的布袋戲。其實是清代時候在台灣詔安客,
因為生活不好過難賺錢，開始學從福建帶來的布袋戲，也因為那時社會亂
,很多詔安客還學武術教武術,例如西螺七崁,。在武術教練的指導下，
學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文化，當然要先了解，西螺七
崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人，從中國來到台灣，為了防止盜
賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。除了武術以外，布袋戲也是詔安客
地區，另一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演
，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引眾人爭相學習。由於時
代的變遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，甚至還有失傳的危機，
為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立客家事務課。對於詔安
客來說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被時代的洪流所淹沒，而
到時候詔安客就會變成既不會說母語、又不知道自己文化的福佬客。記者
李新隆雲林報導．若說到曾經風光一時的布袋戲。其實是清代時候在台灣
詔安客,因為生活不好過難賺錢，開始學從福建帶來的布袋戲，也因為那
時社會亂,很多詔安客還學武術教武術,例如西螺七崁,。在武術教練的
指導下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文化，當然要先了解
，西螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人，從中國來到台灣，為
了防止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。除了武術以外，布袋戲也
是詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋
戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引眾人爭相學習
。由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，甚至還有失傳
的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立客家事務課。
對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被時代的洪流所
淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語、又不知道自己文化的福佬
客。記者李新隆雲林報導．若說到曾經風光一時的布袋戲。其實是清代時
候在台灣詔安客,因為生活不好過難賺錢，開始學從福建帶來的布袋戲，
也因為那時社會亂,很多詔安客還學武術教武術,例如西螺七崁,。在武
術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文化，當然
要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人，從中國來到
台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。除了武術以外，
布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺錢不容易
，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，於是就會吸引眾人
爭相學習。由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風行，甚至
還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別設立客家
事務課。對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就會被時代
的洪流所淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語、又不知道自己文
化的福佬客。記者李新隆雲林報導．若說到曾經風光一時的布袋戲。其實
是清代時候在台灣詔安客,因為生活不好過難賺錢，開始學從福建帶來的
布袋戲，也因為那時社會亂,很多詔安客還學武術教武術,例如西螺七崁
,。在武術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起詔安客文
化，當然要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客家人，從
中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝。除了武
術以外，布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生活困苦賺
錢不容易，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，於是就會
吸引眾人爭相學習。由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前那樣的風
行，甚至還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府今年特別
設立客家事務課。對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否則很快就
會被時代的洪流所淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語、又不知
道自己文化的福佬客。記者李新隆雲林報導．若說到曾經風光一時的布袋
戲。其實是清代時候在台灣詔安客,因為生活不好過難賺錢，開始學從福
建帶來的布袋戲，也因為那時社會亂,很多詔安客還學武術教武術,例如
西螺七崁,。在武術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞拳，說起
詔安客文化，當然要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這是詔安客
家人，從中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武術及技藝
。除了武術以外，布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技藝，由於早期生
活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡的工作，
於是就會吸引眾人爭相學習。由於時代的變遷，武術與布袋戲不再像以前
那樣的風行，甚至還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷層，雲林縣政府
今年特別設立客家事務課。對於詔安客來說，這些傳藝必須善加保存，否
則很快就會被時代的洪流所淹沒，而到時候詔安客就會變成既不會說母語
、又不知道自己文化的福佬客。記者李新隆雲林報導．若說到曾經風光一
時的布袋戲。其實是清代時候在台灣詔安客,因為生活不好過難賺錢，開
始學從福建帶來的布袋戲，也因為那時社會亂,很多詔安客還學武術教武
術,例如西螺七崁,。在武術教練的指導下，學員揮動雙手開始學習布雞
拳，說起詔安客文化，當然要先了解，西螺七崁的武術及客家獅，因為這
是詔安客家人，從中國來到台灣，為了防止盜賊入侵，而不得不學習的武
術及技藝。除了武術以外，布袋戲也是詔安客地區，另一種傳統技藝，由
於早期生活困苦賺錢不容易，而布袋戲的表演，既能賺錢又能照顧到田裡
的工作，於是就會吸引眾人爭相學習。由於時代的變遷，武術與布袋戲不
再像以前那樣的風行，甚至還有失傳的危機，為了不讓文化出現斷層，雲
林縣政府今年特別設立客家事務課。對於詔安客來說，這些傳藝必須善加
保存，否則很快就會被時代的洪流所淹沒，而到時候詔安客就會變成既不
會說母語、又不知道自己文化的福佬客。記者李新隆雲林報導．
