今天在台北市有一場菲律賓文化節活動，有很多菲律賓的勞工參加。其實
,菲律賓有一些特殊的文化和習慣，也因為如此，他們跟老闆有時候就有
誤會。笑著說起眼中的台灣，來台灣九年的JESUSA一家人，印象最
深刻的是台灣友善的民眾與多樣化的小吃。目前在台北市的菲律賓籍勞工
大約有八千人，他們大部分從事家庭看護工的職務，不過在他們深入台灣
家庭的同時，許多雇主卻不太了解他們特殊的文化及生活習慣，而引發許
多誤會。菲律賓勞工假日上教堂的習慣，常常讓台灣雇主無法諒解，除了
特殊的文化、習慣外，飲食上，菲律賓也有很特殊的禁忌。台北市勞工局
周日舉辦菲律賓文化節，除了紓解菲籍勞工的鄉愁，也希望台灣雇主能更
加認識菲律賓特殊的文化及生活，減少勞雇雙方的糾紛與誤會。今天在台
北市有一場菲律賓文化節活動，有很多菲律賓的勞工參加。其實,菲律賓
有一些特殊的文化和習慣，也因為如此，他們跟老闆有時候就有誤會。笑
著說起眼中的台灣，來台灣九年的JESUSA一家人，印象最深刻的是
台灣友善的民眾與多樣化的小吃。目前在台北市的菲律賓籍勞工大約有八
千人，他們大部分從事家庭看護工的職務，不過在他們深入台灣家庭的同
時，許多雇主卻不太了解他們特殊的文化及生活習慣，而引發許多誤會。
菲律賓勞工假日上教堂的習慣，常常讓台灣雇主無法諒解，除了特殊的文
化、習慣外，飲食上，菲律賓也有很特殊的禁忌。台北市勞工局周日舉辦
菲律賓文化節，除了紓解菲籍勞工的鄉愁，也希望台灣雇主能更加認識菲
律賓特殊的文化及生活，減少勞雇雙方的糾紛與誤會。今天在台北市有一
場菲律賓文化節活動，有很多菲律賓的勞工參加。其實,菲律賓有一些特
殊的文化和習慣，也因為如此，他們跟老闆有時候就有誤會。笑著說起眼
中的台灣，來台灣九年的JESUSA一家人，印象最深刻的是台灣友善
的民眾與多樣化的小吃。目前在台北市的菲律賓籍勞工大約有八千人，他
們大部分從事家庭看護工的職務，不過在他們深入台灣家庭的同時，許多
雇主卻不太了解他們特殊的文化及生活習慣，而引發許多誤會。菲律賓勞
工假日上教堂的習慣，常常讓台灣雇主無法諒解，除了特殊的文化、習慣
外，飲食上，菲律賓也有很特殊的禁忌。台北市勞工局周日舉辦菲律賓文
化節，除了紓解菲籍勞工的鄉愁，也希望台灣雇主能更加認識菲律賓特殊
的文化及生活，減少勞雇雙方的糾紛與誤會。今天在台北市有一場菲律賓
文化節活動，有很多菲律賓的勞工參加。其實,菲律賓有一些特殊的文化
和習慣，也因為如此，他們跟老闆有時候就有誤會。笑著說起眼中的台灣
，來台灣九年的JESUSA一家人，印象最深刻的是台灣友善的民眾與
多樣化的小吃。目前在台北市的菲律賓籍勞工大約有八千人，他們大部分
從事家庭看護工的職務，不過在他們深入台灣家庭的同時，許多雇主卻不
太了解他們特殊的文化及生活習慣，而引發許多誤會。菲律賓勞工假日上
教堂的習慣，常常讓台灣雇主無法諒解，除了特殊的文化、習慣外，飲食
上，菲律賓也有很特殊的禁忌。台北市勞工局周日舉辦菲律賓文化節，除
了紓解菲籍勞工的鄉愁，也希望台灣雇主能更加認識菲律賓特殊的文化及
生活，減少勞雇雙方的糾紛與誤會。今天在台北市有一場菲律賓文化節活
動，有很多菲律賓的勞工參加。其實,菲律賓有一些特殊的文化和習慣，
也因為如此，他們跟老闆有時候就有誤會。笑著說起眼中的台灣，來台灣
九年的JESUSA一家人，印象最深刻的是台灣友善的民眾與多樣化的
小吃。目前在台北市的菲律賓籍勞工大約有八千人，他們大部分從事家庭
看護工的職務，不過在他們深入台灣家庭的同時，許多雇主卻不太了解他
們特殊的文化及生活習慣，而引發許多誤會。菲律賓勞工假日上教堂的習
慣，常常讓台灣雇主無法諒解，除了特殊的文化、習慣外，飲食上，菲律
賓也有很特殊的禁忌。台北市勞工局周日舉辦菲律賓文化節，除了紓解菲
籍勞工的鄉愁，也希望台灣雇主能更加認識菲律賓特殊的文化及生活，減
少勞雇雙方的糾紛與誤會。今天在台北市有一場菲律賓文化節活動，有很
多菲律賓的勞工參加。其實,菲律賓有一些特殊的文化和習慣，也因為如
此，他們跟老闆有時候就有誤會。笑著說起眼中的台灣，來台灣九年的J
ESUSA一家人，印象最深刻的是台灣友善的民眾與多樣化的小吃。目
前在台北市的菲律賓籍勞工大約有八千人，他們大部分從事家庭看護工的
職務，不過在他們深入台灣家庭的同時，許多雇主卻不太了解他們特殊的
文化及生活習慣，而引發許多誤會。菲律賓勞工假日上教堂的習慣，常常
讓台灣雇主無法諒解，除了特殊的文化、習慣外，飲食上，菲律賓也有很
特殊的禁忌。台北市勞工局周日舉辦菲律賓文化節，除了紓解菲籍勞工的
鄉愁，也希望台灣雇主能更加認識菲律賓特殊的文化及生活，減少勞雇雙
方的糾紛與誤會。
