就是因為物價高漲，錢好像變薄了，不少民眾除了固定的工作外，也開始
兼差作副業。人力銀行調查就發現，去年只有三成的人去作副業,今年就
增加到四成五。滿滿一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來
網路拍賣，增加第二收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓
公仔玩家銳減，光是這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘
賠十八萬。像古佃一樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，
經營副業的上班族今年大約有四成五，比起去年同期增加一成五的比例。
要為自己創造第二份收入，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不
會本末倒置，丟了正職工作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換
取收入，專家建議，找尋和自己正職相關的工作，也能為本職加分，創造
職場利多。記者蔣宗裕謝其文台北報導就是因為物價高漲，錢好像變薄了
，不少民眾除了固定的工作外，也開始兼差作副業。人力銀行調查就發現
，去年只有三成的人去作副業,今年就增加到四成五。滿滿一整櫃的公仔
，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，增加第二收入的來源。
不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳減，光是這款日本漫畫
極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。像古佃一樣網拍兼差的
上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的上班族今年大約有四成
五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創造第二份收入，專家也
提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置，丟了正職工作。如果
選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專家建議，找尋和自己正
職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。記者蔣宗裕謝其文台北
報導就是因為物價高漲，錢好像變薄了，不少民眾除了固定的工作外，也
開始兼差作副業。人力銀行調查就發現，去年只有三成的人去作副業,今
年就增加到四成五。滿滿一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他
用來網路拍賣，增加第二收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣
，讓公仔玩家銳減，光是這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月
內慘賠十八萬。像古佃一樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調
查，經營副業的上班族今年大約有四成五，比起去年同期增加一成五的比
例。要為自己創造第二份收入，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，
才不會本末倒置，丟了正職工作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力
來換取收入，專家建議，找尋和自己正職相關的工作，也能為本職加分，
創造職場利多。記者蔣宗裕謝其文台北報導就是因為物價高漲，錢好像變
薄了，不少民眾除了固定的工作外，也開始兼差作副業。人力銀行調查就
發現，去年只有三成的人去作副業,今年就增加到四成五。滿滿一整櫃的
公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，增加第二收入的來
源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳減，光是這款日本
漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。像古佃一樣網拍兼
差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的上班族今年大約有
四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創造第二份收入，專
家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置，丟了正職工作。
如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專家建議，找尋和自
己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。記者蔣宗裕謝其文
台北報導就是因為物價高漲，錢好像變薄了，不少民眾除了固定的工作外
，也開始兼差作副業。人力銀行調查就發現，去年只有三成的人去作副業
,今年就增加到四成五。滿滿一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也
是他用來網路拍賣，增加第二收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不
景氣，讓公仔玩家銳減，光是這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩
個月內慘賠十八萬。像古佃一樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀
行調查，經營副業的上班族今年大約有四成五，比起去年同期增加一成五
的比例。要為自己創造第二份收入，專家也提醒，應該留意兼差工作的性
質，才不會本末倒置，丟了正職工作。如果選對副業，兼差不一定只是用
勞力來換取收入，專家建議，找尋和自己正職相關的工作，也能為本職加
分，創造職場利多。記者蔣宗裕謝其文台北報導就是因為物價高漲，錢好
像變薄了，不少民眾除了固定的工作外，也開始兼差作副業。人力銀行調
查就發現，去年只有三成的人去作副業,今年就增加到四成五。滿滿一整
櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，增加第二收入
的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳減，光是這款
日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。像古佃一樣網
拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的上班族今年大
約有四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創造第二份收入
，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置，丟了正職工
作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專家建議，找尋
和自己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。記者蔣宗裕謝
其文台北報導就是因為物價高漲，錢好像變薄了，不少民眾除了固定的工
作外，也開始兼差作副業。人力銀行調查就發現，去年只有三成的人去作
副業,今年就增加到四成五。滿滿一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣
，也是他用來網路拍賣，增加第二收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經
濟不景氣，讓公仔玩家銳減，光是這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓
他兩個月內慘賠十八萬。像古佃一樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人
力銀行調查，經營副業的上班族今年大約有四成五，比起去年同期增加一
成五的比例。要為自己創造第二份收入，專家也提醒，應該留意兼差工作
的性質，才不會本末倒置，丟了正職工作。如果選對副業，兼差不一定只
是用勞力來換取收入，專家建議，找尋和自己正職相關的工作，也能為本
職加分，創造職場利多。記者蔣宗裕謝其文台北報導就是因為物價高漲，
錢好像變薄了，不少民眾除了固定的工作外，也開始兼差作副業。人力銀
行調查就發現，去年只有三成的人去作副業,今年就增加到四成五。滿滿
一整櫃的公仔，是35歲的古佃的興趣，也是他用來網路拍賣，增加第二
收入的來源。不過，囤貨的壓力加上經濟不景氣，讓公仔玩家銳減，光是
這款日本漫畫極惡王的公仔，就曾經讓他兩個月內慘賠十八萬。像古佃一
樣網拍兼差的上班族不在少數，根據人力銀行調查，經營副業的上班族今
年大約有四成五，比起去年同期增加一成五的比例。要為自己創造第二份
收入，專家也提醒，應該留意兼差工作的性質，才不會本末倒置，丟了正
職工作。如果選對副業，兼差不一定只是用勞力來換取收入，專家建議，
找尋和自己正職相關的工作，也能為本職加分，創造職場利多。記者蔣宗
裕謝其文台北報導
