前一陣子天氣好，花的品質變好，但是彰化縣的花農卻賺不到錢，不但花
的價格落,花也賣不太出去,，原來因為物價貴薪水沒增加,就較沒人要
買花賣花喔！歡迎大家來買花。大賣場裡工讀生四處推銷，希望這一次，
能幫彰化的花農一起來拚經濟。一束束的鮮花，現在農民卻面臨賣不出去
的窘境，比起去年同期，花價平均下跌三十多元，但是物價漲成這樣，民
眾買花的意願變得很低種花代替買鮮花，農民的花銷量大減，賣不出去只
能銷毀，農民的心在淌血。一元就能買一大把的花，果然吸引消費者，彰
化縣政府到台中市來辦促銷活動，希望提振彰化花卉買氣，想要加入省錢
大作戰，也想買把鮮花增添生活情趣，未來也可以上彰化縣政府的農特產
品電子商務網站買花，少了中盤的剝削，消費者可以同時滿足買花的樂趣
和省錢的目的。前一陣子天氣好，花的品質變好，但是彰化縣的花農卻賺
不到錢，不但花的價格落,花也賣不太出去,，原來因為物價貴薪水沒增
加,就較沒人要買花賣花喔！歡迎大家來買花。大賣場裡工讀生四處推銷
，希望這一次，能幫彰化的花農一起來拚經濟。一束束的鮮花，現在農民
卻面臨賣不出去的窘境，比起去年同期，花價平均下跌三十多元，但是物
價漲成這樣，民眾買花的意願變得很低種花代替買鮮花，農民的花銷量大
減，賣不出去只能銷毀，農民的心在淌血。一元就能買一大把的花，果然
吸引消費者，彰化縣政府到台中市來辦促銷活動，希望提振彰化花卉買氣
，想要加入省錢大作戰，也想買把鮮花增添生活情趣，未來也可以上彰化
縣政府的農特產品電子商務網站買花，少了中盤的剝削，消費者可以同時
滿足買花的樂趣和省錢的目的。前一陣子天氣好，花的品質變好，但是彰
化縣的花農卻賺不到錢，不但花的價格落,花也賣不太出去,，原來因為
物價貴薪水沒增加,就較沒人要買花賣花喔！歡迎大家來買花。大賣場裡
工讀生四處推銷，希望這一次，能幫彰化的花農一起來拚經濟。一束束的
鮮花，現在農民卻面臨賣不出去的窘境，比起去年同期，花價平均下跌三
十多元，但是物價漲成這樣，民眾買花的意願變得很低種花代替買鮮花，
農民的花銷量大減，賣不出去只能銷毀，農民的心在淌血。一元就能買一
大把的花，果然吸引消費者，彰化縣政府到台中市來辦促銷活動，希望提
振彰化花卉買氣，想要加入省錢大作戰，也想買把鮮花增添生活情趣，未
來也可以上彰化縣政府的農特產品電子商務網站買花，少了中盤的剝削，
消費者可以同時滿足買花的樂趣和省錢的目的。前一陣子天氣好，花的品
質變好，但是彰化縣的花農卻賺不到錢，不但花的價格落,花也賣不太出
去,，原來因為物價貴薪水沒增加,就較沒人要買花賣花喔！歡迎大家來
買花。大賣場裡工讀生四處推銷，希望這一次，能幫彰化的花農一起來拚
經濟。一束束的鮮花，現在農民卻面臨賣不出去的窘境，比起去年同期，
花價平均下跌三十多元，但是物價漲成這樣，民眾買花的意願變得很低種
花代替買鮮花，農民的花銷量大減，賣不出去只能銷毀，農民的心在淌血
。一元就能買一大把的花，果然吸引消費者，彰化縣政府到台中市來辦促
銷活動，希望提振彰化花卉買氣，想要加入省錢大作戰，也想買把鮮花增
添生活情趣，未來也可以上彰化縣政府的農特產品電子商務網站買花，少
了中盤的剝削，消費者可以同時滿足買花的樂趣和省錢的目的。
