海基會董事長江丙坤，昨天回來後，晚間直接到總統府向馬英九總統報告
，馬總統除了肯定，也指示未來對於兩岸貨運包機，還有直航走直線的部
分，要儘速完成。才剛結束兩會歷史性會談的海基會董事長，返台後第一
時間就直抵總統府向總統報告成果，馬總統仔細的翻閱兩會協議下的歷史
性文件，也對江丙坤表達了高度肯定。不過，肯定此行成果之餘，馬總統
也指示下一階段，對於兩岸貨運包機，還有直航截彎取直的部分，都要儘
速完成。馬總統表示，這次已建立制度化的正式溝通管道，未來可分層次
、多議題同時協商，也不限每次只談單一議題。對此，海基會也進一步表
示，攸關台商權益的貨運包機協商，最快可望下個月就可以展開協商。海
基會董事長江丙坤，昨天回來後，晚間直接到總統府向馬英九總統報告，
馬總統除了肯定，也指示未來對於兩岸貨運包機，還有直航走直線的部分
，要儘速完成。才剛結束兩會歷史性會談的海基會董事長，返台後第一時
間就直抵總統府向總統報告成果，馬總統仔細的翻閱兩會協議下的歷史性
文件，也對江丙坤表達了高度肯定。不過，肯定此行成果之餘，馬總統也
指示下一階段，對於兩岸貨運包機，還有直航截彎取直的部分，都要儘速
完成。馬總統表示，這次已建立制度化的正式溝通管道，未來可分層次、
多議題同時協商，也不限每次只談單一議題。對此，海基會也進一步表示
，攸關台商權益的貨運包機協商，最快可望下個月就可以展開協商。海基
會董事長江丙坤，昨天回來後，晚間直接到總統府向馬英九總統報告，馬
總統除了肯定，也指示未來對於兩岸貨運包機，還有直航走直線的部分，
要儘速完成。才剛結束兩會歷史性會談的海基會董事長，返台後第一時間
就直抵總統府向總統報告成果，馬總統仔細的翻閱兩會協議下的歷史性文
件，也對江丙坤表達了高度肯定。不過，肯定此行成果之餘，馬總統也指
示下一階段，對於兩岸貨運包機，還有直航截彎取直的部分，都要儘速完
成。馬總統表示，這次已建立制度化的正式溝通管道，未來可分層次、多
議題同時協商，也不限每次只談單一議題。對此，海基會也進一步表示，
攸關台商權益的貨運包機協商，最快可望下個月就可以展開協商。海基會
董事長江丙坤，昨天回來後，晚間直接到總統府向馬英九總統報告，馬總
統除了肯定，也指示未來對於兩岸貨運包機，還有直航走直線的部分，要
儘速完成。才剛結束兩會歷史性會談的海基會董事長，返台後第一時間就
直抵總統府向總統報告成果，馬總統仔細的翻閱兩會協議下的歷史性文件
，也對江丙坤表達了高度肯定。不過，肯定此行成果之餘，馬總統也指示
下一階段，對於兩岸貨運包機，還有直航截彎取直的部分，都要儘速完成
。馬總統表示，這次已建立制度化的正式溝通管道，未來可分層次、多議
題同時協商，也不限每次只談單一議題。對此，海基會也進一步表示，攸
關台商權益的貨運包機協商，最快可望下個月就可以展開協商。海基會董
事長江丙坤，昨天回來後，晚間直接到總統府向馬英九總統報告，馬總統
除了肯定，也指示未來對於兩岸貨運包機，還有直航走直線的部分，要儘
速完成。才剛結束兩會歷史性會談的海基會董事長，返台後第一時間就直
抵總統府向總統報告成果，馬總統仔細的翻閱兩會協議下的歷史性文件，
也對江丙坤表達了高度肯定。不過，肯定此行成果之餘，馬總統也指示下
一階段，對於兩岸貨運包機，還有直航截彎取直的部分，都要儘速完成。
馬總統表示，這次已建立制度化的正式溝通管道，未來可分層次、多議題
同時協商，也不限每次只談單一議題。對此，海基會也進一步表示，攸關
台商權益的貨運包機協商，最快可望下個月就可以展開協商。
