因為違反交通規則而收到罰單，相信是許多觀眾朋友都有的經驗。南美洲
的秘魯，為了讓民眾更遵守交通規則，打算立法提高交通違規的罰款，結
果引起了許多民眾，尤其是職業駕駛人的不滿，紛紛走上街頭抗議。(U
PSOUND)抗議民眾不是用力敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪音，就是
拿著容器不停的在空中揮舞，象徵政府提高交通罰款，將讓他們的生活陷
入困境。為了讓民眾更注意交通安全，並且減少交通事故，秘魯政府打算
提高交通罰款的金額。不過以開車維生的職業駕駛卻大表不滿，認為一旦
提高罰款，他們的生活將受到嚴重影響，因此昨天號召了好幾千人上街抗
議。在此同時，有一批醫護人員和退休人員，則在衛生部大樓外抗議，要
求秘魯政府提高他們的薪資和退休金。因為違反交通規則而收到罰單，相
信是許多觀眾朋友都有的經驗。南美洲的秘魯，為了讓民眾更遵守交通規
則，打算立法提高交通違規的罰款，結果引起了許多民眾，尤其是職業駕
駛人的不滿，紛紛走上街頭抗議。(UPSOUND)抗議民眾不是用力
敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪音，就是拿著容器不停的在空中揮舞，象徵
政府提高交通罰款，將讓他們的生活陷入困境。為了讓民眾更注意交通安
全，並且減少交通事故，秘魯政府打算提高交通罰款的金額。不過以開車
維生的職業駕駛卻大表不滿，認為一旦提高罰款，他們的生活將受到嚴重
影響，因此昨天號召了好幾千人上街抗議。在此同時，有一批醫護人員和
退休人員，則在衛生部大樓外抗議，要求秘魯政府提高他們的薪資和退休
金。因為違反交通規則而收到罰單，相信是許多觀眾朋友都有的經驗。南
美洲的秘魯，為了讓民眾更遵守交通規則，打算立法提高交通違規的罰款
，結果引起了許多民眾，尤其是職業駕駛人的不滿，紛紛走上街頭抗議。
(UPSOUND)抗議民眾不是用力敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪音，
就是拿著容器不停的在空中揮舞，象徵政府提高交通罰款，將讓他們的生
活陷入困境。為了讓民眾更注意交通安全，並且減少交通事故，秘魯政府
打算提高交通罰款的金額。不過以開車維生的職業駕駛卻大表不滿，認為
一旦提高罰款，他們的生活將受到嚴重影響，因此昨天號召了好幾千人上
街抗議。在此同時，有一批醫護人員和退休人員，則在衛生部大樓外抗議
，要求秘魯政府提高他們的薪資和退休金。因為違反交通規則而收到罰單
，相信是許多觀眾朋友都有的經驗。南美洲的秘魯，為了讓民眾更遵守交
通規則，打算立法提高交通違規的罰款，結果引起了許多民眾，尤其是職
業駕駛人的不滿，紛紛走上街頭抗議。(UPSOUND)抗議民眾不是
用力敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪音，就是拿著容器不停的在空中揮舞，
象徵政府提高交通罰款，將讓他們的生活陷入困境。為了讓民眾更注意交
通安全，並且減少交通事故，秘魯政府打算提高交通罰款的金額。不過以
開車維生的職業駕駛卻大表不滿，認為一旦提高罰款，他們的生活將受到
嚴重影響，因此昨天號召了好幾千人上街抗議。在此同時，有一批醫護人
員和退休人員，則在衛生部大樓外抗議，要求秘魯政府提高他們的薪資和
退休金。因為違反交通規則而收到罰單，相信是許多觀眾朋友都有的經驗
。南美洲的秘魯，為了讓民眾更遵守交通規則，打算立法提高交通違規的
罰款，結果引起了許多民眾，尤其是職業駕駛人的不滿，紛紛走上街頭抗
議。(UPSOUND)抗議民眾不是用力敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪
音，就是拿著容器不停的在空中揮舞，象徵政府提高交通罰款，將讓他們
的生活陷入困境。為了讓民眾更注意交通安全，並且減少交通事故，秘魯
政府打算提高交通罰款的金額。不過以開車維生的職業駕駛卻大表不滿，
認為一旦提高罰款，他們的生活將受到嚴重影響，因此昨天號召了好幾千
人上街抗議。在此同時，有一批醫護人員和退休人員，則在衛生部大樓外
抗議，要求秘魯政府提高他們的薪資和退休金。因為違反交通規則而收到
罰單，相信是許多觀眾朋友都有的經驗。南美洲的秘魯，為了讓民眾更遵
守交通規則，打算立法提高交通違規的罰款，結果引起了許多民眾，尤其
是職業駕駛人的不滿，紛紛走上街頭抗議。(UPSOUND)抗議民眾
不是用力敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪音，就是拿著容器不停的在空中揮
舞，象徵政府提高交通罰款，將讓他們的生活陷入困境。為了讓民眾更注
意交通安全，並且減少交通事故，秘魯政府打算提高交通罰款的金額。不
過以開車維生的職業駕駛卻大表不滿，認為一旦提高罰款，他們的生活將
受到嚴重影響，因此昨天號召了好幾千人上街抗議。在此同時，有一批醫
護人員和退休人員，則在衛生部大樓外抗議，要求秘魯政府提高他們的薪
資和退休金。
