對於週末包機觀光客來台協議，中國方面的航空公司就已經開始運作，率
團來台灣跟國內航空業者，協商了解。有人就有錢，國內旅行業和飯店業
，也都準備要來賺錢囉。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商
機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴
大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中
，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機
，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計
16日到達，七月份更有規模超過600人的首發團預計到達，各行業除
了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。
旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具
台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。對於週末包機觀光客
來台協議，中國方面的航空公司就已經開始運作，率團來台灣跟國內航空
業者，協商了解。有人就有錢，國內旅行業和飯店業，也都準備要來賺錢
囉。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。
為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈
局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客
消費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進
入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計16日到達，七月份
更有規模超過600人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接
商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然
看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程
，將考驗各家業者的規劃能力。對於週末包機觀光客來台協議，中國方面
的航空公司就已經開始運作，率團來台灣跟國內航空業者，協商了解。有
人就有錢，國內旅行業和飯店業，也都準備要來賺錢囉。打掃著房間，對
飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客
來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業
在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特
產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察
團名義先行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更有規模超過600
人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸
客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，
不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的
規劃能力。對於週末包機觀光客來台協議，中國方面的航空公司就已經開
始運作，率團來台灣跟國內航空業者，協商了解。有人就有錢，國內旅行
業和飯店業，也都準備要來賺錢囉。打掃著房間，對飯店業者來說，今年
可能是新商機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有
飯店業者擴大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的
行程規劃中，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直接受惠
。週末包機，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩
線團，預計16日到達，七月份更有規模超過600人的首發團預計到達
，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將
有所改善。旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如
何推出更具台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。對於週末
包機觀光客來台協議，中國方面的航空公司就已經開始運作，率團來台灣
跟國內航空業者，協商了解。有人就有錢，國內旅行業和飯店業，也都準
備要來賺錢囉。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開
啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據
點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容
易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀
光客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計16日到
達，七月份更有規模超過600人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦
掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者
表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色
的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。對於週末包機觀光客來台協議
，中國方面的航空公司就已經開始運作，率團來台灣跟國內航空業者，協
商了解。有人就有錢，國內旅行業和飯店業，也都準備要來賺錢囉。打掃
著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了迎接
中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。而一
般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費商機
，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒數計
時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更有規模
超過600人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機之外
，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好陸客
觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將考驗
各家業者的規劃能力。對於週末包機觀光客來台協議，中國方面的航空公
司就已經開始運作，率團來台灣跟國內航空業者，協商了解。有人就有錢
，國內旅行業和飯店業，也都準備要來賺錢囉。打掃著房間，對飯店業者
來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱
潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團
團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可
以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義先
行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更有規模超過600人的首發
團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的
觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內
旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力
。
