美國聯邦準備理事會星期二，一如市場預期，宣布將聯邦基金利率調高
一碼到2.75%，但是聯準會有關通貨膨脹的警告，則對美股造成
了重創。
另外，德國漢莎航空正式宣布收購面臨財務危機的瑞士國際航空公司。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在沒有意外的情況下，美國聯準會於星期二的利率決策會議中，宣布將
聯邦基金利率調升一碼，到2.75%，符合市場預期，而這也是美
國自去年六月以來第七度宣布升息。
在會後聲明中，聯準會重申將維持循序漸進的升息步調，但是卻首度表
明通貨膨脹有上揚的風險，暗示未來利率調升的步調與幅度都有加大
的可能，美國股市立刻受到影響，主要指數連袂重創。
在瑞士國際航空主要股東，包含持有超過一成股權的瑞士政府點頭之後
，德國漢莎航空星期二正式宣布將以總值三億一千萬歐元，收購瑞士
國際航空。
兩家公司同時發表聲明，表示雙方董事會都同意這樁購併案，兩家公司
執行長將在蘇黎世簽約，完成購併程序。
瑞士國際航空是2002年由破產的瑞士航空公司獲得政府融資之後，
重組而成的，但是面對同業競爭再加上油價飆漲，財務狀態頻頻拉警
報，面臨二度破產，被漢莎航空收購的消息塵埃落定後，可能在歐洲
