來看猴子也要作健康檢查。有一群國際獼猴保護協會的成員，到台灣幫台
灣彌猴做檢查。他們現在最擔心的，就是民眾棄養的馬來猴，可能會和台
灣獼猴混，到時，台灣就沒有純種的台灣獼猴了。被打了麻藥的台灣獼猴
,乖乖躺著,四肢僵硬,研究人員趕緊抽血,原來台灣獼猴也有在定期做
身體健康檢查,不過國外來的國際獼猴保育協會人員,發現動物收容所內
,民眾棄養馬來猴的情況越來越多,擔心沒有被抓回來的馬來猴,會影響
柴山的獼猴生態就怕台灣獼猴會和外來種的馬來猴,看對眼,生出台馬混
血猴,影響台灣獼猴獨一無二的原有血統,國際獼猴保育協會一再呼籲,
民眾不要任意棄養猴子如果台灣獼猴感染外來疾病,加上登山客又和獼猴
這麼靠近,這也可能成為傳染疾病的媒介,還是不要棄養動物最好!來看
猴子也要作健康檢查。有一群國際獼猴保護協會的成員，到台灣幫台灣彌
猴做檢查。他們現在最擔心的，就是民眾棄養的馬來猴，可能會和台灣獼
猴混，到時，台灣就沒有純種的台灣獼猴了。被打了麻藥的台灣獼猴,乖
乖躺著,四肢僵硬,研究人員趕緊抽血,原來台灣獼猴也有在定期做身體
健康檢查,不過國外來的國際獼猴保育協會人員,發現動物收容所內,民
眾棄養馬來猴的情況越來越多,擔心沒有被抓回來的馬來猴,會影響柴山
的獼猴生態就怕台灣獼猴會和外來種的馬來猴,看對眼,生出台馬混血猴
,影響台灣獼猴獨一無二的原有血統,國際獼猴保育協會一再呼籲,民眾
不要任意棄養猴子如果台灣獼猴感染外來疾病,加上登山客又和獼猴這麼
靠近,這也可能成為傳染疾病的媒介,還是不要棄養動物最好!來看猴子
也要作健康檢查。有一群國際獼猴保護協會的成員，到台灣幫台灣彌猴做
檢查。他們現在最擔心的，就是民眾棄養的馬來猴，可能會和台灣獼猴混
，到時，台灣就沒有純種的台灣獼猴了。被打了麻藥的台灣獼猴,乖乖躺
著,四肢僵硬,研究人員趕緊抽血,原來台灣獼猴也有在定期做身體健康
檢查,不過國外來的國際獼猴保育協會人員,發現動物收容所內,民眾棄
養馬來猴的情況越來越多,擔心沒有被抓回來的馬來猴,會影響柴山的獼
猴生態就怕台灣獼猴會和外來種的馬來猴,看對眼,生出台馬混血猴,影
響台灣獼猴獨一無二的原有血統,國際獼猴保育協會一再呼籲,民眾不要
任意棄養猴子如果台灣獼猴感染外來疾病,加上登山客又和獼猴這麼靠近
,這也可能成為傳染疾病的媒介,還是不要棄養動物最好!來看猴子也要
作健康檢查。有一群國際獼猴保護協會的成員，到台灣幫台灣彌猴做檢查
。他們現在最擔心的，就是民眾棄養的馬來猴，可能會和台灣獼猴混，到
時，台灣就沒有純種的台灣獼猴了。被打了麻藥的台灣獼猴,乖乖躺著,
四肢僵硬,研究人員趕緊抽血,原來台灣獼猴也有在定期做身體健康檢查
,不過國外來的國際獼猴保育協會人員,發現動物收容所內,民眾棄養馬
來猴的情況越來越多,擔心沒有被抓回來的馬來猴,會影響柴山的獼猴生
態就怕台灣獼猴會和外來種的馬來猴,看對眼,生出台馬混血猴,影響台
灣獼猴獨一無二的原有血統,國際獼猴保育協會一再呼籲,民眾不要任意
棄養猴子如果台灣獼猴感染外來疾病,加上登山客又和獼猴這麼靠近,這
也可能成為傳染疾病的媒介,還是不要棄養動物最好!
