中國南部各省最近受到半世紀以來最強的大風雨，一個星期下來已經造成
55人死亡，7百萬人無家可歸，其中以廣東最嚴重。暴雨席捲廣東東江
、北江、西江等三大流域的64個縣市，造成至少18人死亡。50萬人
緊急撤離。深圳14號一天的降雨就超過400毫米。街道、民宅、工廠
全泡在水中。東莞全市的32個鄉鎮都有災情傳出。連日豪雨也造成廣西
、江西、武漢各地災情頻傳，總計已經有700萬人無家可歸。不過中國
氣象單位持續發出警告，表示長江流域以南地區，這兩天還會出現大雨，
必須嚴防土石流發生。中國南部各省最近受到半世紀以來最強的大風雨，
一個星期下來已經造成55人死亡，7百萬人無家可歸，其中以廣東最嚴
重。暴雨席捲廣東東江、北江、西江等三大流域的64個縣市，造成至少
18人死亡。50萬人緊急撤離。深圳14號一天的降雨就超過400毫
米。街道、民宅、工廠全泡在水中。東莞全市的32個鄉鎮都有災情傳出
。連日豪雨也造成廣西、江西、武漢各地災情頻傳，總計已經有700萬
人無家可歸。不過中國氣象單位持續發出警告，表示長江流域以南地區，
這兩天還會出現大雨，必須嚴防土石流發生。中國南部各省最近受到半世
紀以來最強的大風雨，一個星期下來已經造成55人死亡，7百萬人無家
可歸，其中以廣東最嚴重。暴雨席捲廣東東江、北江、西江等三大流域的
64個縣市，造成至少18人死亡。50萬人緊急撤離。深圳14號一天
的降雨就超過400毫米。街道、民宅、工廠全泡在水中。東莞全市的3
2個鄉鎮都有災情傳出。連日豪雨也造成廣西、江西、武漢各地災情頻傳
，總計已經有700萬人無家可歸。不過中國氣象單位持續發出警告，表
示長江流域以南地區，這兩天還會出現大雨，必須嚴防土石流發生。中國
南部各省最近受到半世紀以來最強的大風雨，一個星期下來已經造成55
人死亡，7百萬人無家可歸，其中以廣東最嚴重。暴雨席捲廣東東江、北
江、西江等三大流域的64個縣市，造成至少18人死亡。50萬人緊急
撤離。深圳14號一天的降雨就超過400毫米。街道、民宅、工廠全泡
在水中。東莞全市的32個鄉鎮都有災情傳出。連日豪雨也造成廣西、江
西、武漢各地災情頻傳，總計已經有700萬人無家可歸。不過中國氣象
單位持續發出警告，表示長江流域以南地區，這兩天還會出現大雨，必須
嚴防土石流發生。中國南部各省最近受到半世紀以來最強的大風雨，一個
星期下來已經造成55人死亡，7百萬人無家可歸，其中以廣東最嚴重。
暴雨席捲廣東東江、北江、西江等三大流域的64個縣市，造成至少18
人死亡。50萬人緊急撤離。深圳14號一天的降雨就超過400毫米。
街道、民宅、工廠全泡在水中。東莞全市的32個鄉鎮都有災情傳出。連
日豪雨也造成廣西、江西、武漢各地災情頻傳，總計已經有700萬人無
家可歸。不過中國氣象單位持續發出警告，表示長江流域以南地區，這兩
天還會出現大雨，必須嚴防土石流發生。中國南部各省最近受到半世紀以
來最強的大風雨，一個星期下來已經造成55人死亡，7百萬人無家可歸
，其中以廣東最嚴重。暴雨席捲廣東東江、北江、西江等三大流域的64
個縣市，造成至少18人死亡。50萬人緊急撤離。深圳14號一天的降
雨就超過400毫米。街道、民宅、工廠全泡在水中。東莞全市的32個
鄉鎮都有災情傳出。連日豪雨也造成廣西、江西、武漢各地災情頻傳，總
計已經有700萬人無家可歸。不過中國氣象單位持續發出警告，表示長
江流域以南地區，這兩天還會出現大雨，必須嚴防土石流發生。中國南部
各省最近受到半世紀以來最強的大風雨，一個星期下來已經造成55人死
亡，7百萬人無家可歸，其中以廣東最嚴重。暴雨席捲廣東東江、北江、
西江等三大流域的64個縣市，造成至少18人死亡。50萬人緊急撤離
。深圳14號一天的降雨就超過400毫米。街道、民宅、工廠全泡在水
中。東莞全市的32個鄉鎮都有災情傳出。連日豪雨也造成廣西、江西、
武漢各地災情頻傳，總計已經有700萬人無家可歸。不過中國氣象單位
持續發出警告，表示長江流域以南地區，這兩天還會出現大雨，必須嚴防
土石流發生。中國南部各省最近受到半世紀以來最強的大風雨，一個星期
下來已經造成55人死亡，7百萬人無家可歸，其中以廣東最嚴重。暴雨
席捲廣東東江、北江、西江等三大流域的64個縣市，造成至少18人死
亡。50萬人緊急撤離。深圳14號一天的降雨就超過400毫米。街道
、民宅、工廠全泡在水中。東莞全市的32個鄉鎮都有災情傳出。連日豪
雨也造成廣西、江西、武漢各地災情頻傳，總計已經有700萬人無家可
歸。不過中國氣象單位持續發出警告，表示長江流域以南地區，這兩天還
會出現大雨，必須嚴防土石流發生。
