美國和以色列的能源公司，正在以色列的沙漠地區，進行一項的太陽能技
術發電廠的實驗，希望能降低太陽能發電的成本。研究人員在以色列尼格
夫沙漠，所進行的實驗，動用到許多由電腦控制的日光反射器，追蹤太陽
光，把陽光集中反射到一個，放在六十公尺高塔頂端的鍋爐。鍋爐中的水
加熱後成為蒸汽，推動渦輪機發電。而蒸汽也沒有被浪費，經過留存再自
然冷卻，還原成為水，如此一來還可以重新使用，對缺水的沙漠來說彌足
珍貴。估計這種新技術，和傳統太陽能發電的花費相比較，成本可以大大
省下三成到五成。光力能源公司執行長，沃拉德：藉由高溫和高壓來運轉
，以前就開始進行了，可以大幅的降低花費，這純粹就是靠高效能來降低
花費，讓太陽能完全直接和石化燃料競爭。這家總部設在加州奧克蘭的公
司，曾在一九八零年代興建第一批商業性太陽能發電廠。近來有鑑於國際
油價不斷飆漲，這家能源公司計畫一旦實驗成功，將把整套系統搬到加州
，和加州的太平洋瓦斯與電力公司合作，興建三座新的太陽能發電廠。但
初步雙方將先從實體廠做起，計畫在莫哈維沙漠搭建實驗性發電廠，預估
可望在2011年完工。美國和以色列的能源公司，正在以色列的沙漠地
區，進行一項的太陽能技術發電廠的實驗，希望能降低太陽能發電的成本
。研究人員在以色列尼格夫沙漠，所進行的實驗，動用到許多由電腦控制
的日光反射器，追蹤太陽光，把陽光集中反射到一個，放在六十公尺高塔
頂端的鍋爐。鍋爐中的水加熱後成為蒸汽，推動渦輪機發電。而蒸汽也沒
有被浪費，經過留存再自然冷卻，還原成為水，如此一來還可以重新使用
，對缺水的沙漠來說彌足珍貴。估計這種新技術，和傳統太陽能發電的花
費相比較，成本可以大大省下三成到五成。光力能源公司執行長，沃拉德
：藉由高溫和高壓來運轉，以前就開始進行了，可以大幅的降低花費，這
純粹就是靠高效能來降低花費，讓太陽能完全直接和石化燃料競爭。這家
總部設在加州奧克蘭的公司，曾在一九八零年代興建第一批商業性太陽能
發電廠。近來有鑑於國際油價不斷飆漲，這家能源公司計畫一旦實驗成功
，將把整套系統搬到加州，和加州的太平洋瓦斯與電力公司合作，興建三
座新的太陽能發電廠。但初步雙方將先從實體廠做起，計畫在莫哈維沙漠
搭建實驗性發電廠，預估可望在2011年完工。美國和以色列的能源公
司，正在以色列的沙漠地區，進行一項的太陽能技術發電廠的實驗，希望
能降低太陽能發電的成本。研究人員在以色列尼格夫沙漠，所進行的實驗
，動用到許多由電腦控制的日光反射器，追蹤太陽光，把陽光集中反射到
一個，放在六十公尺高塔頂端的鍋爐。鍋爐中的水加熱後成為蒸汽，推動
渦輪機發電。而蒸汽也沒有被浪費，經過留存再自然冷卻，還原成為水，
如此一來還可以重新使用，對缺水的沙漠來說彌足珍貴。估計這種新技術
，和傳統太陽能發電的花費相比較，成本可以大大省下三成到五成。光力
能源公司執行長，沃拉德：藉由高溫和高壓來運轉，以前就開始進行了，
可以大幅的降低花費，這純粹就是靠高效能來降低花費，讓太陽能完全直
接和石化燃料競爭。這家總部設在加州奧克蘭的公司，曾在一九八零年代
興建第一批商業性太陽能發電廠。近來有鑑於國際油價不斷飆漲，這家能
源公司計畫一旦實驗成功，將把整套系統搬到加州，和加州的太平洋瓦斯
與電力公司合作，興建三座新的太陽能發電廠。但初步雙方將先從實體廠
做起，計畫在莫哈維沙漠搭建實驗性發電廠，預估可望在2011年完工
。美國和以色列的能源公司，正在以色列的沙漠地區，進行一項的太陽能
技術發電廠的實驗，希望能降低太陽能發電的成本。研究人員在以色列尼
格夫沙漠，所進行的實驗，動用到許多由電腦控制的日光反射器，追蹤太
陽光，把陽光集中反射到一個，放在六十公尺高塔頂端的鍋爐。鍋爐中的
水加熱後成為蒸汽，推動渦輪機發電。而蒸汽也沒有被浪費，經過留存再
自然冷卻，還原成為水，如此一來還可以重新使用，對缺水的沙漠來說彌
足珍貴。估計這種新技術，和傳統太陽能發電的花費相比較，成本可以大
大省下三成到五成。光力能源公司執行長，沃拉德：藉由高溫和高壓來運
轉，以前就開始進行了，可以大幅的降低花費，這純粹就是靠高效能來降
低花費，讓太陽能完全直接和石化燃料競爭。這家總部設在加州奧克蘭的
公司，曾在一九八零年代興建第一批商業性太陽能發電廠。近來有鑑於國
際油價不斷飆漲，這家能源公司計畫一旦實驗成功，將把整套系統搬到加
州，和加州的太平洋瓦斯與電力公司合作，興建三座新的太陽能發電廠。
但初步雙方將先從實體廠做起，計畫在莫哈維沙漠搭建實驗性發電廠，預
估可望在2011年完工。美國和以色列的能源公司，正在以色列的沙漠
地區，進行一項的太陽能技術發電廠的實驗，希望能降低太陽能發電的成
本。研究人員在以色列尼格夫沙漠，所進行的實驗，動用到許多由電腦控
制的日光反射器，追蹤太陽光，把陽光集中反射到一個，放在六十公尺高
塔頂端的鍋爐。鍋爐中的水加熱後成為蒸汽，推動渦輪機發電。而蒸汽也
沒有被浪費，經過留存再自然冷卻，還原成為水，如此一來還可以重新使
用，對缺水的沙漠來說彌足珍貴。估計這種新技術，和傳統太陽能發電的
花費相比較，成本可以大大省下三成到五成。光力能源公司執行長，沃拉
德：藉由高溫和高壓來運轉，以前就開始進行了，可以大幅的降低花費，
這純粹就是靠高效能來降低花費，讓太陽能完全直接和石化燃料競爭。這
家總部設在加州奧克蘭的公司，曾在一九八零年代興建第一批商業性太陽
能發電廠。近來有鑑於國際油價不斷飆漲，這家能源公司計畫一旦實驗成
功，將把整套系統搬到加州，和加州的太平洋瓦斯與電力公司合作，興建
三座新的太陽能發電廠。但初步雙方將先從實體廠做起，計畫在莫哈維沙
漠搭建實驗性發電廠，預估可望在2011年完工。美國和以色列的能源
公司，正在以色列的沙漠地區，進行一項的太陽能技術發電廠的實驗，希
望能降低太陽能發電的成本。研究人員在以色列尼格夫沙漠，所進行的實
驗，動用到許多由電腦控制的日光反射器，追蹤太陽光，把陽光集中反射
到一個，放在六十公尺高塔頂端的鍋爐。鍋爐中的水加熱後成為蒸汽，推
動渦輪機發電。而蒸汽也沒有被浪費，經過留存再自然冷卻，還原成為水
，如此一來還可以重新使用，對缺水的沙漠來說彌足珍貴。估計這種新技
術，和傳統太陽能發電的花費相比較，成本可以大大省下三成到五成。光
力能源公司執行長，沃拉德：藉由高溫和高壓來運轉，以前就開始進行了
，可以大幅的降低花費，這純粹就是靠高效能來降低花費，讓太陽能完全
直接和石化燃料競爭。這家總部設在加州奧克蘭的公司，曾在一九八零年
代興建第一批商業性太陽能發電廠。近來有鑑於國際油價不斷飆漲，這家
能源公司計畫一旦實驗成功，將把整套系統搬到加州，和加州的太平洋瓦
斯與電力公司合作，興建三座新的太陽能發電廠。但初步雙方將先從實體
廠做起，計畫在莫哈維沙漠搭建實驗性發電廠，預估可望在2011年完
工。美國和以色列的能源公司，正在以色列的沙漠地區，進行一項的太陽
能技術發電廠的實驗，希望能降低太陽能發電的成本。研究人員在以色列
尼格夫沙漠，所進行的實驗，動用到許多由電腦控制的日光反射器，追蹤
太陽光，把陽光集中反射到一個，放在六十公尺高塔頂端的鍋爐。鍋爐中
的水加熱後成為蒸汽，推動渦輪機發電。而蒸汽也沒有被浪費，經過留存
再自然冷卻，還原成為水，如此一來還可以重新使用，對缺水的沙漠來說
彌足珍貴。估計這種新技術，和傳統太陽能發電的花費相比較，成本可以
大大省下三成到五成。光力能源公司執行長，沃拉德：藉由高溫和高壓來
運轉，以前就開始進行了，可以大幅的降低花費，這純粹就是靠高效能來
降低花費，讓太陽能完全直接和石化燃料競爭。這家總部設在加州奧克蘭
的公司，曾在一九八零年代興建第一批商業性太陽能發電廠。近來有鑑於
國際油價不斷飆漲，這家能源公司計畫一旦實驗成功，將把整套系統搬到
加州，和加州的太平洋瓦斯與電力公司合作，興建三座新的太陽能發電廠
。但初步雙方將先從實體廠做起，計畫在莫哈維沙漠搭建實驗性發電廠，
預估可望在2011年完工。美國和以色列的能源公司，正在以色列的沙
漠地區，進行一項的太陽能技術發電廠的實驗，希望能降低太陽能發電的
成本。研究人員在以色列尼格夫沙漠，所進行的實驗，動用到許多由電腦
控制的日光反射器，追蹤太陽光，把陽光集中反射到一個，放在六十公尺
高塔頂端的鍋爐。鍋爐中的水加熱後成為蒸汽，推動渦輪機發電。而蒸汽
也沒有被浪費，經過留存再自然冷卻，還原成為水，如此一來還可以重新
使用，對缺水的沙漠來說彌足珍貴。估計這種新技術，和傳統太陽能發電
的花費相比較，成本可以大大省下三成到五成。光力能源公司執行長，沃
拉德：藉由高溫和高壓來運轉，以前就開始進行了，可以大幅的降低花費
，這純粹就是靠高效能來降低花費，讓太陽能完全直接和石化燃料競爭。
這家總部設在加州奧克蘭的公司，曾在一九八零年代興建第一批商業性太
陽能發電廠。近來有鑑於國際油價不斷飆漲，這家能源公司計畫一旦實驗
成功，將把整套系統搬到加州，和加州的太平洋瓦斯與電力公司合作，興
建三座新的太陽能發電廠。但初步雙方將先從實體廠做起，計畫在莫哈維
沙漠搭建實驗性發電廠，預估可望在2011年完工。美國和以色列的能
源公司，正在以色列的沙漠地區，進行一項的太陽能技術發電廠的實驗，
希望能降低太陽能發電的成本。研究人員在以色列尼格夫沙漠，所進行的
實驗，動用到許多由電腦控制的日光反射器，追蹤太陽光，把陽光集中反
射到一個，放在六十公尺高塔頂端的鍋爐。鍋爐中的水加熱後成為蒸汽，
推動渦輪機發電。而蒸汽也沒有被浪費，經過留存再自然冷卻，還原成為
水，如此一來還可以重新使用，對缺水的沙漠來說彌足珍貴。估計這種新
技術，和傳統太陽能發電的花費相比較，成本可以大大省下三成到五成。
光力能源公司執行長，沃拉德：藉由高溫和高壓來運轉，以前就開始進行
了，可以大幅的降低花費，這純粹就是靠高效能來降低花費，讓太陽能完
全直接和石化燃料競爭。這家總部設在加州奧克蘭的公司，曾在一九八零
年代興建第一批商業性太陽能發電廠。近來有鑑於國際油價不斷飆漲，這
家能源公司計畫一旦實驗成功，將把整套系統搬到加州，和加州的太平洋
瓦斯與電力公司合作，興建三座新的太陽能發電廠。但初步雙方將先從實
體廠做起，計畫在莫哈維沙漠搭建實驗性發電廠，預估可望在2011年
完工。
