南部地區又下大雨囉，從昨夜下到今天,這也讓高雄岡山的省道台一線因
為淹水又封起來，民眾是抱怨說:是高雄捷運工程，把排水系統塞起來,
造成淹水。車輛經過不時濺起大水花，南部地區上午繼續降下大雨，高雄
市市區道路因為排水不及，又開始出現積水。而14號高雄縣岡山地區降
下超過一百公釐的雨量，當天晚上集中的雨勢，再度造成高雄縣岡山鎮的
省道台一線淹水達20公分，現場成了一片汪洋，車輛都無法通行。因為
這個路段逢大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運工程，高雄捷運公司表示，會
加緊施工，完工後即可改善。即將進入颱風季節，南部地區多處陸續出現
淹水，雖然未釀成災情，但已經是提醒有關單位加強防災的警訊。記者王
介村李岦昌高雄報導南部地區又下大雨囉，從昨夜下到今天,這也讓高雄
岡山的省道台一線因為淹水又封起來，民眾是抱怨說:是高雄捷運工程，
把排水系統塞起來,造成淹水。車輛經過不時濺起大水花，南部地區上午
繼續降下大雨，高雄市市區道路因為排水不及，又開始出現積水。而14
號高雄縣岡山地區降下超過一百公釐的雨量，當天晚上集中的雨勢，再度
造成高雄縣岡山鎮的省道台一線淹水達20公分，現場成了一片汪洋，車
輛都無法通行。因為這個路段逢大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運工程，高
雄捷運公司表示，會加緊施工，完工後即可改善。即將進入颱風季節，南
部地區多處陸續出現淹水，雖然未釀成災情，但已經是提醒有關單位加強
防災的警訊。記者王介村李岦昌高雄報導南部地區又下大雨囉，從昨夜下
到今天,這也讓高雄岡山的省道台一線因為淹水又封起來，民眾是抱怨說
:是高雄捷運工程，把排水系統塞起來,造成淹水。車輛經過不時濺起大
水花，南部地區上午繼續降下大雨，高雄市市區道路因為排水不及，又開
始出現積水。而14號高雄縣岡山地區降下超過一百公釐的雨量，當天晚
上集中的雨勢，再度造成高雄縣岡山鎮的省道台一線淹水達20公分，現
場成了一片汪洋，車輛都無法通行。因為這個路段逢大雨就淹，民眾忍不
住抱怨捷運工程，高雄捷運公司表示，會加緊施工，完工後即可改善。即
將進入颱風季節，南部地區多處陸續出現淹水，雖然未釀成災情，但已經
是提醒有關單位加強防災的警訊。記者王介村李岦昌高雄報導南部地區又
下大雨囉，從昨夜下到今天,這也讓高雄岡山的省道台一線因為淹水又封
起來，民眾是抱怨說:是高雄捷運工程，把排水系統塞起來,造成淹水。
車輛經過不時濺起大水花，南部地區上午繼續降下大雨，高雄市市區道路
因為排水不及，又開始出現積水。而14號高雄縣岡山地區降下超過一百
公釐的雨量，當天晚上集中的雨勢，再度造成高雄縣岡山鎮的省道台一線
淹水達20公分，現場成了一片汪洋，車輛都無法通行。因為這個路段逢
大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運工程，高雄捷運公司表示，會加緊施工，
完工後即可改善。即將進入颱風季節，南部地區多處陸續出現淹水，雖然
未釀成災情，但已經是提醒有關單位加強防災的警訊。記者王介村李岦昌
高雄報導南部地區又下大雨囉，從昨夜下到今天,這也讓高雄岡山的省道
台一線因為淹水又封起來，民眾是抱怨說:是高雄捷運工程，把排水系統
塞起來,造成淹水。車輛經過不時濺起大水花，南部地區上午繼續降下大
雨，高雄市市區道路因為排水不及，又開始出現積水。而14號高雄縣岡
山地區降下超過一百公釐的雨量，當天晚上集中的雨勢，再度造成高雄縣
岡山鎮的省道台一線淹水達20公分，現場成了一片汪洋，車輛都無法通
行。因為這個路段逢大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運工程，高雄捷運公司
表示，會加緊施工，完工後即可改善。即將進入颱風季節，南部地區多處
陸續出現淹水，雖然未釀成災情，但已經是提醒有關單位加強防災的警訊
。記者王介村李岦昌高雄報導南部地區又下大雨囉，從昨夜下到今天,這
也讓高雄岡山的省道台一線因為淹水又封起來，民眾是抱怨說:是高雄捷
運工程，把排水系統塞起來,造成淹水。車輛經過不時濺起大水花，南部
地區上午繼續降下大雨，高雄市市區道路因為排水不及，又開始出現積水
。而14號高雄縣岡山地區降下超過一百公釐的雨量，當天晚上集中的雨
勢，再度造成高雄縣岡山鎮的省道台一線淹水達20公分，現場成了一片
汪洋，車輛都無法通行。因為這個路段逢大雨就淹，民眾忍不住抱怨捷運
工程，高雄捷運公司表示，會加緊施工，完工後即可改善。即將進入颱風
季節，南部地區多處陸續出現淹水，雖然未釀成災情，但已經是提醒有關
單位加強防災的警訊。記者王介村李岦昌高雄報導
