十年來,最嚴重的一波的腸病毒大流行，將在本周進入高峰期。最新資料
顯示，已經有192名重症病例,7人死亡,現在有5個縣市是屬於紅色
的警戒區域,彰化縣,台南縣市,高雄縣跟屏東縣,全在中南部。今年腸
病毒來勢洶洶,到週六為止,最新統計重症孩童有192例,7人死亡,
疾管局也公佈5個重大重症縣市，彰化縣有22例,台南市18例,台南
縣24例,高雄縣32例以及屏東縣19例。5個縣市就有115例，佔
全台總病例數6成。台北市也出現首例腸病毒重症病例，全台累計已高達
19縣市都有重症病例。為了防止交叉傳染,台北縣市也已經禁止五歲以
下幼童進入公共場所的遊戲區.而國內十年來最大規模的腸病毒流行，將
在這個星期15到20號進入最高峰。疾管局預測,八月份還可能出現三
百多名重症病例.疾管局表示,腸病毒每兩三年就會有一次周期性大流行
,前兩年加起來總共有23名重症病患,可是今年才短短的幾天就有19
2名病例,今年這麼嚴重,主要出在幼童沒有抗體,因此,唯有研發腸病
毒疫苗,盡速施打,才是治本方法.記者陳曉卿王威雄台北報導十年來,
最嚴重的一波的腸病毒大流行，將在本周進入高峰期。最新資料顯示，已
經有192名重症病例,7人死亡,現在有5個縣市是屬於紅色的警戒區
域,彰化縣,台南縣市,高雄縣跟屏東縣,全在中南部。今年腸病毒來勢
洶洶,到週六為止,最新統計重症孩童有192例,7人死亡,疾管局也
公佈5個重大重症縣市，彰化縣有22例,台南市18例,台南縣24例
,高雄縣32例以及屏東縣19例。5個縣市就有115例，佔全台總病
例數6成。台北市也出現首例腸病毒重症病例，全台累計已高達19縣市
都有重症病例。為了防止交叉傳染,台北縣市也已經禁止五歲以下幼童進
入公共場所的遊戲區.而國內十年來最大規模的腸病毒流行，將在這個星
期15到20號進入最高峰。疾管局預測,八月份還可能出現三百多名重
症病例.疾管局表示,腸病毒每兩三年就會有一次周期性大流行,前兩年
加起來總共有23名重症病患,可是今年才短短的幾天就有192名病例
,今年這麼嚴重,主要出在幼童沒有抗體,因此,唯有研發腸病毒疫苗,
盡速施打,才是治本方法.記者陳曉卿王威雄台北報導十年來,最嚴重的
一波的腸病毒大流行，將在本周進入高峰期。最新資料顯示，已經有19
2名重症病例,7人死亡,現在有5個縣市是屬於紅色的警戒區域,彰化
縣,台南縣市,高雄縣跟屏東縣,全在中南部。今年腸病毒來勢洶洶,到
週六為止,最新統計重症孩童有192例,7人死亡,疾管局也公佈5個
重大重症縣市，彰化縣有22例,台南市18例,台南縣24例,高雄縣
32例以及屏東縣19例。5個縣市就有115例，佔全台總病例數6成
。台北市也出現首例腸病毒重症病例，全台累計已高達19縣市都有重症
病例。為了防止交叉傳染,台北縣市也已經禁止五歲以下幼童進入公共場
所的遊戲區.而國內十年來最大規模的腸病毒流行，將在這個星期15到
20號進入最高峰。疾管局預測,八月份還可能出現三百多名重症病例.
疾管局表示,腸病毒每兩三年就會有一次周期性大流行,前兩年加起來總
共有23名重症病患,可是今年才短短的幾天就有192名病例,今年這
麼嚴重,主要出在幼童沒有抗體,因此,唯有研發腸病毒疫苗,盡速施打
,才是治本方法.記者陳曉卿王威雄台北報導十年來,最嚴重的一波的腸
病毒大流行，將在本周進入高峰期。最新資料顯示，已經有192名重症
病例,7人死亡,現在有5個縣市是屬於紅色的警戒區域,彰化縣,台南
縣市,高雄縣跟屏東縣,全在中南部。今年腸病毒來勢洶洶,到週六為止
,最新統計重症孩童有192例,7人死亡,疾管局也公佈5個重大重症
縣市，彰化縣有22例,台南市18例,台南縣24例,高雄縣32例以
及屏東縣19例。5個縣市就有115例，佔全台總病例數6成。台北市
也出現首例腸病毒重症病例，全台累計已高達19縣市都有重症病例。為
了防止交叉傳染,台北縣市也已經禁止五歲以下幼童進入公共場所的遊戲
區.而國內十年來最大規模的腸病毒流行，將在這個星期15到20號進
入最高峰。疾管局預測,八月份還可能出現三百多名重症病例.疾管局表
示,腸病毒每兩三年就會有一次周期性大流行,前兩年加起來總共有23
名重症病患,可是今年才短短的幾天就有192名病例,今年這麼嚴重,
主要出在幼童沒有抗體,因此,唯有研發腸病毒疫苗,盡速施打,才是治
本方法.記者陳曉卿王威雄台北報導十年來,最嚴重的一波的腸病毒大流
行，將在本周進入高峰期。最新資料顯示，已經有192名重症病例,7
人死亡,現在有5個縣市是屬於紅色的警戒區域,彰化縣,台南縣市,高
雄縣跟屏東縣,全在中南部。今年腸病毒來勢洶洶,到週六為止,最新統
計重症孩童有192例,7人死亡,疾管局也公佈5個重大重症縣市，彰
化縣有22例,台南市18例,台南縣24例,高雄縣32例以及屏東縣
19例。5個縣市就有115例，佔全台總病例數6成。台北市也出現首
例腸病毒重症病例，全台累計已高達19縣市都有重症病例。為了防止交
叉傳染,台北縣市也已經禁止五歲以下幼童進入公共場所的遊戲區.而國
內十年來最大規模的腸病毒流行，將在這個星期15到20號進入最高峰
。疾管局預測,八月份還可能出現三百多名重症病例.疾管局表示,腸病
毒每兩三年就會有一次周期性大流行,前兩年加起來總共有23名重症病
患,可是今年才短短的幾天就有192名病例,今年這麼嚴重,主要出在
幼童沒有抗體,因此,唯有研發腸病毒疫苗,盡速施打,才是治本方法.
記者陳曉卿王威雄台北報導十年來,最嚴重的一波的腸病毒大流行，將在
本周進入高峰期。最新資料顯示，已經有192名重症病例,7人死亡,
現在有5個縣市是屬於紅色的警戒區域,彰化縣,台南縣市,高雄縣跟屏
東縣,全在中南部。今年腸病毒來勢洶洶,到週六為止,最新統計重症孩
童有192例,7人死亡,疾管局也公佈5個重大重症縣市，彰化縣有2
2例,台南市18例,台南縣24例,高雄縣32例以及屏東縣19例。
5個縣市就有115例，佔全台總病例數6成。台北市也出現首例腸病毒
重症病例，全台累計已高達19縣市都有重症病例。為了防止交叉傳染,
台北縣市也已經禁止五歲以下幼童進入公共場所的遊戲區.而國內十年來
最大規模的腸病毒流行，將在這個星期15到20號進入最高峰。疾管局
預測,八月份還可能出現三百多名重症病例.疾管局表示,腸病毒每兩三
年就會有一次周期性大流行,前兩年加起來總共有23名重症病患,可是
今年才短短的幾天就有192名病例,今年這麼嚴重,主要出在幼童沒有
抗體,因此,唯有研發腸病毒疫苗,盡速施打,才是治本方法.記者陳曉
卿王威雄台北報導十年來,最嚴重的一波的腸病毒大流行，將在本周進入
高峰期。最新資料顯示，已經有192名重症病例,7人死亡,現在有5
個縣市是屬於紅色的警戒區域,彰化縣,台南縣市,高雄縣跟屏東縣,全
在中南部。今年腸病毒來勢洶洶,到週六為止,最新統計重症孩童有19
2例,7人死亡,疾管局也公佈5個重大重症縣市，彰化縣有22例,台
南市18例,台南縣24例,高雄縣32例以及屏東縣19例。5個縣市
就有115例，佔全台總病例數6成。台北市也出現首例腸病毒重症病例
，全台累計已高達19縣市都有重症病例。為了防止交叉傳染,台北縣市
也已經禁止五歲以下幼童進入公共場所的遊戲區.而國內十年來最大規模
的腸病毒流行，將在這個星期15到20號進入最高峰。疾管局預測,八
月份還可能出現三百多名重症病例.疾管局表示,腸病毒每兩三年就會有
一次周期性大流行,前兩年加起來總共有23名重症病患,可是今年才短
短的幾天就有192名病例,今年這麼嚴重,主要出在幼童沒有抗體,因
此,唯有研發腸病毒疫苗,盡速施打,才是治本方法.記者陳曉卿王威雄
台北報導
