台東空軍志航基地因為有軍機起降很常，影響附近民眾的生活，軍方特別
編補助款，補償民眾，不過預算有限，受影響的六千多戶居民只能用抽籤
的方式，排隊等補助，有居民不滿，今天集體抗議。台東市中華里的里民
拿出白布條，抗議用抽籤的方式，來分配空軍志航基地軍機噪音補助款，
並且集體退出會場。台東市受軍機噪音干擾的範圍，共有十六個里六千多
戶居民，可是國防部編列的補助款一年只有兩千多萬，扣除學校、醫院優
先補助，每年只能再補助三百多戶，以這個速度換算，至少要十五年以上
才能完成，民眾根本等不及。台東縣環保局執行補助款發放作業，為求公
平與里長們協商後決定用抽籤來分配，可是民眾埋怨，國防部為什麼不能
一次就把這項工作做好。記者章明哲台東報導台東空軍志航基地因為有軍
機起降很常，影響附近民眾的生活，軍方特別編補助款，補償民眾，不過
預算有限，受影響的六千多戶居民只能用抽籤的方式，排隊等補助，有居
民不滿，今天集體抗議。台東市中華里的里民拿出白布條，抗議用抽籤的
方式，來分配空軍志航基地軍機噪音補助款，並且集體退出會場。台東市
受軍機噪音干擾的範圍，共有十六個里六千多戶居民，可是國防部編列的
補助款一年只有兩千多萬，扣除學校、醫院優先補助，每年只能再補助三
百多戶，以這個速度換算，至少要十五年以上才能完成，民眾根本等不及
。台東縣環保局執行補助款發放作業，為求公平與里長們協商後決定用抽
籤來分配，可是民眾埋怨，國防部為什麼不能一次就把這項工作做好。記
者章明哲台東報導台東空軍志航基地因為有軍機起降很常，影響附近民眾
的生活，軍方特別編補助款，補償民眾，不過預算有限，受影響的六千多
戶居民只能用抽籤的方式，排隊等補助，有居民不滿，今天集體抗議。台
東市中華里的里民拿出白布條，抗議用抽籤的方式，來分配空軍志航基地
軍機噪音補助款，並且集體退出會場。台東市受軍機噪音干擾的範圍，共
有十六個里六千多戶居民，可是國防部編列的補助款一年只有兩千多萬，
扣除學校、醫院優先補助，每年只能再補助三百多戶，以這個速度換算，
至少要十五年以上才能完成，民眾根本等不及。台東縣環保局執行補助款
發放作業，為求公平與里長們協商後決定用抽籤來分配，可是民眾埋怨，
國防部為什麼不能一次就把這項工作做好。記者章明哲台東報導台東空軍
志航基地因為有軍機起降很常，影響附近民眾的生活，軍方特別編補助款
，補償民眾，不過預算有限，受影響的六千多戶居民只能用抽籤的方式，
排隊等補助，有居民不滿，今天集體抗議。台東市中華里的里民拿出白布
條，抗議用抽籤的方式，來分配空軍志航基地軍機噪音補助款，並且集體
退出會場。台東市受軍機噪音干擾的範圍，共有十六個里六千多戶居民，
可是國防部編列的補助款一年只有兩千多萬，扣除學校、醫院優先補助，
每年只能再補助三百多戶，以這個速度換算，至少要十五年以上才能完成
，民眾根本等不及。台東縣環保局執行補助款發放作業，為求公平與里長
們協商後決定用抽籤來分配，可是民眾埋怨，國防部為什麼不能一次就把
這項工作做好。記者章明哲台東報導台東空軍志航基地因為有軍機起降很
常，影響附近民眾的生活，軍方特別編補助款，補償民眾，不過預算有限
，受影響的六千多戶居民只能用抽籤的方式，排隊等補助，有居民不滿，
今天集體抗議。台東市中華里的里民拿出白布條，抗議用抽籤的方式，來
分配空軍志航基地軍機噪音補助款，並且集體退出會場。台東市受軍機噪
音干擾的範圍，共有十六個里六千多戶居民，可是國防部編列的補助款一
年只有兩千多萬，扣除學校、醫院優先補助，每年只能再補助三百多戶，
以這個速度換算，至少要十五年以上才能完成，民眾根本等不及。台東縣
環保局執行補助款發放作業，為求公平與里長們協商後決定用抽籤來分配
，可是民眾埋怨，國防部為什麼不能一次就把這項工作做好。記者章明哲
台東報導
