人類在天文學研究上又有了重大的進展。兩個來自美國的研究團隊表示，
他們利用美國太空總署的史匹哲紅外線望遠鏡，首次直接觀測到太陽系以
外，兩顆新行星所發出的光芒。這次被觀測到的兩顆新行星，分別是位在
153光年外天馬座的歐西里斯行星，以及489光年外天琴座的TrE
S1行星，兩者的體積都跟木星差不多大。2005年將在歷史上留名因
為這是我們第一次有確實證據顯示偵測到繞著恆星運行的行星所發出的光
芒分析兩個行星所發出的紅外線光芒，科學家相信它們是由氣團所組成，
溫度高達攝氏七百度以上。而繞行各自的恆星，都只需要四天左右的時間
。人類從1995年就開始探索太陽系以外的宇宙星體，不過由於恆星太
遙遠，亮度又太強，經常蓋住周圍環繞恆星運行的小行星，因此科學家從
來沒有直接觀測到新行星的光芒。這次科學家是間接測量行星本身的重力
晃動，以及繞過恆星前方時造成的短暫光線模糊，才順利將行星的光線分
離出來，達成這個歷史性的任務。人類在天文學研究上又有了重大的進展
。兩個來自美國的研究團隊表示，他們利用美國太空總署的史匹哲紅外線
望遠鏡，首次直接觀測到太陽系以外，兩顆新行星所發出的光芒。這次被
觀測到的兩顆新行星，分別是位在153光年外天馬座的歐西里斯行星，
以及489光年外天琴座的TrES1行星，兩者的體積都跟木星差不多
大。2005年將在歷史上留名因為這是我們第一次有確實證據顯示偵測
到繞著恆星運行的行星所發出的光芒分析兩個行星所發出的紅外線光芒，
科學家相信它們是由氣團所組成，溫度高達攝氏七百度以上。而繞行各自
的恆星，都只需要四天左右的時間。人類從1995年就開始探索太陽系
以外的宇宙星體，不過由於恆星太遙遠，亮度又太強，經常蓋住周圍環繞
恆星運行的小行星，因此科學家從來沒有直接觀測到新行星的光芒。這次
科學家是間接測量行星本身的重力晃動，以及繞過恆星前方時造成的短暫
光線模糊，才順利將行星的光線分離出來，達成這個歷史性的任務。人類
在天文學研究上又有了重大的進展。兩個來自美國的研究團隊表示，他們
利用美國太空總署的史匹哲紅外線望遠鏡，首次直接觀測到太陽系以外，
兩顆新行星所發出的光芒。這次被觀測到的兩顆新行星，分別是位在15
3光年外天馬座的歐西里斯行星，以及489光年外天琴座的TrES1
行星，兩者的體積都跟木星差不多大。2005年將在歷史上留名因為這
是我們第一次有確實證據顯示偵測到繞著恆星運行的行星所發出的光芒分
析兩個行星所發出的紅外線光芒，科學家相信它們是由氣團所組成，溫度
高達攝氏七百度以上。而繞行各自的恆星，都只需要四天左右的時間。人
類從1995年就開始探索太陽系以外的宇宙星體，不過由於恆星太遙遠
，亮度又太強，經常蓋住周圍環繞恆星運行的小行星，因此科學家從來沒
有直接觀測到新行星的光芒。這次科學家是間接測量行星本身的重力晃動
，以及繞過恆星前方時造成的短暫光線模糊，才順利將行星的光線分離出
來，達成這個歷史性的任務。人類在天文學研究上又有了重大的進展。兩
個來自美國的研究團隊表示，他們利用美國太空總署的史匹哲紅外線望遠
鏡，首次直接觀測到太陽系以外，兩顆新行星所發出的光芒。這次被觀測
到的兩顆新行星，分別是位在153光年外天馬座的歐西里斯行星，以及
489光年外天琴座的TrES1行星，兩者的體積都跟木星差不多大。
2005年將在歷史上留名因為這是我們第一次有確實證據顯示偵測到繞
著恆星運行的行星所發出的光芒分析兩個行星所發出的紅外線光芒，科學
家相信它們是由氣團所組成，溫度高達攝氏七百度以上。而繞行各自的恆
星，都只需要四天左右的時間。人類從1995年就開始探索太陽系以外
的宇宙星體，不過由於恆星太遙遠，亮度又太強，經常蓋住周圍環繞恆星
運行的小行星，因此科學家從來沒有直接觀測到新行星的光芒。這次科學
家是間接測量行星本身的重力晃動，以及繞過恆星前方時造成的短暫光線
模糊，才順利將行星的光線分離出來，達成這個歷史性的任務。人類在天
文學研究上又有了重大的進展。兩個來自美國的研究團隊表示，他們利用
美國太空總署的史匹哲紅外線望遠鏡，首次直接觀測到太陽系以外，兩顆
新行星所發出的光芒。這次被觀測到的兩顆新行星，分別是位在153光
年外天馬座的歐西里斯行星，以及489光年外天琴座的TrES1行星
，兩者的體積都跟木星差不多大。2005年將在歷史上留名因為這是我
們第一次有確實證據顯示偵測到繞著恆星運行的行星所發出的光芒分析兩
個行星所發出的紅外線光芒，科學家相信它們是由氣團所組成，溫度高達
攝氏七百度以上。而繞行各自的恆星，都只需要四天左右的時間。人類從
1995年就開始探索太陽系以外的宇宙星體，不過由於恆星太遙遠，亮
度又太強，經常蓋住周圍環繞恆星運行的小行星，因此科學家從來沒有直
接觀測到新行星的光芒。這次科學家是間接測量行星本身的重力晃動，以
及繞過恆星前方時造成的短暫光線模糊，才順利將行星的光線分離出來，
達成這個歷史性的任務。人類在天文學研究上又有了重大的進展。兩個來
自美國的研究團隊表示，他們利用美國太空總署的史匹哲紅外線望遠鏡，
首次直接觀測到太陽系以外，兩顆新行星所發出的光芒。這次被觀測到的
兩顆新行星，分別是位在153光年外天馬座的歐西里斯行星，以及48
9光年外天琴座的TrES1行星，兩者的體積都跟木星差不多大。20
05年將在歷史上留名因為這是我們第一次有確實證據顯示偵測到繞著恆
星運行的行星所發出的光芒分析兩個行星所發出的紅外線光芒，科學家相
信它們是由氣團所組成，溫度高達攝氏七百度以上。而繞行各自的恆星，
都只需要四天左右的時間。人類從1995年就開始探索太陽系以外的宇
宙星體，不過由於恆星太遙遠，亮度又太強，經常蓋住周圍環繞恆星運行
的小行星，因此科學家從來沒有直接觀測到新行星的光芒。這次科學家是
間接測量行星本身的重力晃動，以及繞過恆星前方時造成的短暫光線模糊
，才順利將行星的光線分離出來，達成這個歷史性的任務。人類在天文學
研究上又有了重大的進展。兩個來自美國的研究團隊表示，他們利用美國
太空總署的史匹哲紅外線望遠鏡，首次直接觀測到太陽系以外，兩顆新行
星所發出的光芒。這次被觀測到的兩顆新行星，分別是位在153光年外
天馬座的歐西里斯行星，以及489光年外天琴座的TrES1行星，兩
者的體積都跟木星差不多大。2005年將在歷史上留名因為這是我們第
一次有確實證據顯示偵測到繞著恆星運行的行星所發出的光芒分析兩個行
星所發出的紅外線光芒，科學家相信它們是由氣團所組成，溫度高達攝氏
七百度以上。而繞行各自的恆星，都只需要四天左右的時間。人類從19
95年就開始探索太陽系以外的宇宙星體，不過由於恆星太遙遠，亮度又
太強，經常蓋住周圍環繞恆星運行的小行星，因此科學家從來沒有直接觀
測到新行星的光芒。這次科學家是間接測量行星本身的重力晃動，以及繞
過恆星前方時造成的短暫光線模糊，才順利將行星的光線分離出來，達成
這個歷史性的任務。
