有人來觀光就代表有錢會進來，國內旅遊業和飯店業者，也都準備要來賺
觀光客的錢囉。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開
啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據
點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容
易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀
光客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計16日到
達，七月份更有規模超過600人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦
掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者
表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色
的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。有人來觀光就代表有錢會進來
，國內旅遊業和飯店業者，也都準備要來賺觀光客的錢囉。打掃著房間，
對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光
客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。而一般的百貨
業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費商機，反而是
特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒數計時，以考
察團名義先行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更有規模超過60
0人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期
陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機
，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者
的規劃能力。有人來觀光就代表有錢會進來，國內旅遊業和飯店業者，也
都準備要來賺觀光客的錢囉。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是
新商機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業
者擴大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規
劃中，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末
包機，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，
預計16日到達，七月份更有規模超過600人的首發團預計到達，各行
業除了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改
善。旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出
更具台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。有人來觀光就代
表有錢會進來，國內旅遊業和飯店業者，也都準備要來賺觀光客的錢囉。
打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了
迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。
而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費
商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒
數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計16日到達，七月份更有
規模超過600人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機
之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好
陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將
考驗各家業者的規劃能力。有人來觀光就代表有錢會進來，國內旅遊業和
飯店業者，也都準備要來賺觀光客的錢囉。打掃著房間，對飯店業者來說
，今年可能是新商機大幅開啟的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，
已經有飯店業者擴大經營據點，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進
團出的行程規劃中，並不容易搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直
接受惠。週末包機，中國觀光客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來
台的踩線團，預計16日到達，七月份更有規模超過600人的首發團預
計到達，各行業除了摩拳擦掌準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光
品質將有所改善。旅行業者表示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊
業，如何推出更具台灣特色的套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。有
人來觀光就代表有錢會進來，國內旅遊業和飯店業者，也都準備要來賺觀
光客的錢囉。打掃著房間，對飯店業者來說，今年可能是新商機大幅開啟
的一年。為了迎接中國觀光客來台的熱潮，已經有飯店業者擴大經營據點
，加速佈局。而一般的百貨業在旅行團團進團出的行程規劃中，並不容易
搶得陸客消費商機，反而是特產商店可以直接受惠。週末包機，中國觀光
客來台進入倒數計時，以考察團名義先行來台的踩線團，預計16日到達
，七月份更有規模超過600人的首發團預計到達，各行業除了摩拳擦掌
準備迎接商機之外，也預期陸客來台的觀光品質將有所改善。旅行業者表
示，雖然看好陸客觀光商機，不過國內旅遊業，如何推出更具台灣特色的
套裝行程，將考驗各家業者的規劃能力。
