智能障礙的孩子要能獨立生活，不簡單，在台中就有輕度智能障礙的孩子
，經過半年密集訓練去考執照，其中有一位剛滿20歲的孩子，拿到麵包
師傅的執照。攪著手裡的奶油,香氣伴著濃稠漸漸飄散,學員仔細翻攪,
老師ㄧ面耳提面命,另一頭的紅豆麵包才剛包好,患有先天多重障礙的陳
同學,小心翼翼雙手捧著,慢慢推進發酵爐緊盯著兩行巧克力線變成精緻
的小花紋,陳同學露出滿足的笑容,雖然小地方畫花了,擺上水果花,對
自己的心血可是滿意的很,這是十方啟能訓練中心開設的烘培班,針對輕
度智能障礙的孩子職業訓練,，一位老師教4位學生，幫助他們考取烘焙
證照,二十歲的志諭就是一個例子,反覆學習半年多,拿下丙級麵包證照
雖然雙手都是被燙的傷疤,他可是一點也不怕燙,他可是國內第一個拿下
證照的特教生,製作過程雖然得花上不少時間,學生的用心讓老師很感動
拿下專業證照,志諭說希望大家喜歡他做的麵包,仔細塗上亮亮的蛋汁,
每項成果都是他用心的傑作。智能障礙的孩子要能獨立生活，不簡單，在
台中就有輕度智能障礙的孩子，經過半年密集訓練去考執照，其中有一位
剛滿20歲的孩子，拿到麵包師傅的執照。攪著手裡的奶油,香氣伴著濃
稠漸漸飄散,學員仔細翻攪,老師ㄧ面耳提面命,另一頭的紅豆麵包才剛
包好,患有先天多重障礙的陳同學,小心翼翼雙手捧著,慢慢推進發酵爐
緊盯著兩行巧克力線變成精緻的小花紋,陳同學露出滿足的笑容,雖然小
地方畫花了,擺上水果花,對自己的心血可是滿意的很,這是十方啟能訓
練中心開設的烘培班,針對輕度智能障礙的孩子職業訓練,，一位老師教
4位學生，幫助他們考取烘焙證照,二十歲的志諭就是一個例子,反覆學
習半年多,拿下丙級麵包證照雖然雙手都是被燙的傷疤,他可是一點也不
怕燙,他可是國內第一個拿下證照的特教生,製作過程雖然得花上不少時
間,學生的用心讓老師很感動拿下專業證照,志諭說希望大家喜歡他做的
麵包,仔細塗上亮亮的蛋汁,每項成果都是他用心的傑作。
