說要向日本抗議，有台北縣民意代表將召集約十名保釣人士，今天晚間將
乘海釣船出海，考慮要去釣魚台插國旗，而遭日方以「業務過失往來危險
罪」移送偵辦的聯合號船長何鴻義，今天則是到醫院驗傷，準備要向日本
提告。日本巡邏艦夾撞我方保釣船，船上保釣人士試圖抗爭，但上空有日
方偵察機，四周海域又有多艘巡邏艇包圍，只能往後退守。這是2003
年10月，台灣、香港、澳門、中國大約二十幾名保釣人士，集合出海宣
示釣魚台主權，遭日方海空包夾，被形容是幾近年保釣行動中最激烈的一
次。當時也在船上的台北縣永和市民代表黃錫麟，15日晚間也將再次召
集十名保約人士出海，抗議日方巡邏艦撞沉聯合號，不排除登上釣魚台插
上國旗。另外，被日方以「業務過失往來危險罪」移送琉球那霸地方檢察
廳偵辦的聯合號船長何鴻義，不滿被告，也已經到醫院驗傷，準備對日方
提出告訴。行政院秘書長薛香川上午到何鴻義家中慰問，致上壓驚紅包，
承諾協助船家向日方求償，並表示未來巡防艦艇護漁，將由現在的三艘，
增加為七艘，表達力挺船家的堅硬態度，也要展現維護國土的決心。記者
王琪如沈志明台北報導說要向日本抗議，有台北縣民意代表將召集約十名
保釣人士，今天晚間將乘海釣船出海，考慮要去釣魚台插國旗，而遭日方
以「業務過失往來危險罪」移送偵辦的聯合號船長何鴻義，今天則是到醫
院驗傷，準備要向日本提告。日本巡邏艦夾撞我方保釣船，船上保釣人士
試圖抗爭，但上空有日方偵察機，四周海域又有多艘巡邏艇包圍，只能往
後退守。這是2003年10月，台灣、香港、澳門、中國大約二十幾名
保釣人士，集合出海宣示釣魚台主權，遭日方海空包夾，被形容是幾近年
保釣行動中最激烈的一次。當時也在船上的台北縣永和市民代表黃錫麟，
15日晚間也將再次召集十名保約人士出海，抗議日方巡邏艦撞沉聯合號
，不排除登上釣魚台插上國旗。另外，被日方以「業務過失往來危險罪」
移送琉球那霸地方檢察廳偵辦的聯合號船長何鴻義，不滿被告，也已經到
醫院驗傷，準備對日方提出告訴。行政院秘書長薛香川上午到何鴻義家中
慰問，致上壓驚紅包，承諾協助船家向日方求償，並表示未來巡防艦艇護
漁，將由現在的三艘，增加為七艘，表達力挺船家的堅硬態度，也要展現
維護國土的決心。記者王琪如沈志明台北報導說要向日本抗議，有台北縣
民意代表將召集約十名保釣人士，今天晚間將乘海釣船出海，考慮要去釣
魚台插國旗，而遭日方以「業務過失往來危險罪」移送偵辦的聯合號船長
何鴻義，今天則是到醫院驗傷，準備要向日本提告。日本巡邏艦夾撞我方
保釣船，船上保釣人士試圖抗爭，但上空有日方偵察機，四周海域又有多
艘巡邏艇包圍，只能往後退守。這是2003年10月，台灣、香港、澳
門、中國大約二十幾名保釣人士，集合出海宣示釣魚台主權，遭日方海空
包夾，被形容是幾近年保釣行動中最激烈的一次。當時也在船上的台北縣
永和市民代表黃錫麟，15日晚間也將再次召集十名保約人士出海，抗議
日方巡邏艦撞沉聯合號，不排除登上釣魚台插上國旗。另外，被日方以「
業務過失往來危險罪」移送琉球那霸地方檢察廳偵辦的聯合號船長何鴻義
，不滿被告，也已經到醫院驗傷，準備對日方提出告訴。行政院秘書長薛
香川上午到何鴻義家中慰問，致上壓驚紅包，承諾協助船家向日方求償，
並表示未來巡防艦艇護漁，將由現在的三艘，增加為七艘，表達力挺船家
的堅硬態度，也要展現維護國土的決心。記者王琪如沈志明台北報導說要
向日本抗議，有台北縣民意代表將召集約十名保釣人士，今天晚間將乘海
釣船出海，考慮要去釣魚台插國旗，而遭日方以「業務過失往來危險罪」
移送偵辦的聯合號船長何鴻義，今天則是到醫院驗傷，準備要向日本提告
。日本巡邏艦夾撞我方保釣船，船上保釣人士試圖抗爭，但上空有日方偵
察機，四周海域又有多艘巡邏艇包圍，只能往後退守。這是2003年1
0月，台灣、香港、澳門、中國大約二十幾名保釣人士，集合出海宣示釣
魚台主權，遭日方海空包夾，被形容是幾近年保釣行動中最激烈的一次。
當時也在船上的台北縣永和市民代表黃錫麟，15日晚間也將再次召集十
名保約人士出海，抗議日方巡邏艦撞沉聯合號，不排除登上釣魚台插上國
旗。另外，被日方以「業務過失往來危險罪」移送琉球那霸地方檢察廳偵
辦的聯合號船長何鴻義，不滿被告，也已經到醫院驗傷，準備對日方提出
告訴。行政院秘書長薛香川上午到何鴻義家中慰問，致上壓驚紅包，承諾
協助船家向日方求償，並表示未來巡防艦艇護漁，將由現在的三艘，增加
為七艘，表達力挺船家的堅硬態度，也要展現維護國土的決心。記者王琪
如沈志明台北報導說要向日本抗議，有台北縣民意代表將召集約十名保釣
人士，今天晚間將乘海釣船出海，考慮要去釣魚台插國旗，而遭日方以「
業務過失往來危險罪」移送偵辦的聯合號船長何鴻義，今天則是到醫院驗
傷，準備要向日本提告。日本巡邏艦夾撞我方保釣船，船上保釣人士試圖
抗爭，但上空有日方偵察機，四周海域又有多艘巡邏艇包圍，只能往後退
守。這是2003年10月，台灣、香港、澳門、中國大約二十幾名保釣
人士，集合出海宣示釣魚台主權，遭日方海空包夾，被形容是幾近年保釣
行動中最激烈的一次。當時也在船上的台北縣永和市民代表黃錫麟，15
日晚間也將再次召集十名保約人士出海，抗議日方巡邏艦撞沉聯合號，不
排除登上釣魚台插上國旗。另外，被日方以「業務過失往來危險罪」移送
琉球那霸地方檢察廳偵辦的聯合號船長何鴻義，不滿被告，也已經到醫院
驗傷，準備對日方提出告訴。行政院秘書長薛香川上午到何鴻義家中慰問
，致上壓驚紅包，承諾協助船家向日方求償，並表示未來巡防艦艇護漁，
將由現在的三艘，增加為七艘，表達力挺船家的堅硬態度，也要展現維護
國土的決心。記者王琪如沈志明台北報導說要向日本抗議，有台北縣民意
代表將召集約十名保釣人士，今天晚間將乘海釣船出海，考慮要去釣魚台
插國旗，而遭日方以「業務過失往來危險罪」移送偵辦的聯合號船長何鴻
義，今天則是到醫院驗傷，準備要向日本提告。日本巡邏艦夾撞我方保釣
船，船上保釣人士試圖抗爭，但上空有日方偵察機，四周海域又有多艘巡
邏艇包圍，只能往後退守。這是2003年10月，台灣、香港、澳門、
中國大約二十幾名保釣人士，集合出海宣示釣魚台主權，遭日方海空包夾
，被形容是幾近年保釣行動中最激烈的一次。當時也在船上的台北縣永和
市民代表黃錫麟，15日晚間也將再次召集十名保約人士出海，抗議日方
巡邏艦撞沉聯合號，不排除登上釣魚台插上國旗。另外，被日方以「業務
過失往來危險罪」移送琉球那霸地方檢察廳偵辦的聯合號船長何鴻義，不
滿被告，也已經到醫院驗傷，準備對日方提出告訴。行政院秘書長薛香川
上午到何鴻義家中慰問，致上壓驚紅包，承諾協助船家向日方求償，並表
示未來巡防艦艇護漁，將由現在的三艘，增加為七艘，表達力挺船家的堅
硬態度，也要展現維護國土的決心。記者王琪如沈志明台北報導說要向日
本抗議，有台北縣民意代表將召集約十名保釣人士，今天晚間將乘海釣船
出海，考慮要去釣魚台插國旗，而遭日方以「業務過失往來危險罪」移送
偵辦的聯合號船長何鴻義，今天則是到醫院驗傷，準備要向日本提告。日
本巡邏艦夾撞我方保釣船，船上保釣人士試圖抗爭，但上空有日方偵察機
，四周海域又有多艘巡邏艇包圍，只能往後退守。這是2003年10月
，台灣、香港、澳門、中國大約二十幾名保釣人士，集合出海宣示釣魚台
主權，遭日方海空包夾，被形容是幾近年保釣行動中最激烈的一次。當時
也在船上的台北縣永和市民代表黃錫麟，15日晚間也將再次召集十名保
約人士出海，抗議日方巡邏艦撞沉聯合號，不排除登上釣魚台插上國旗。
另外，被日方以「業務過失往來危險罪」移送琉球那霸地方檢察廳偵辦的
聯合號船長何鴻義，不滿被告，也已經到醫院驗傷，準備對日方提出告訴
。行政院秘書長薛香川上午到何鴻義家中慰問，致上壓驚紅包，承諾協助
船家向日方求償，並表示未來巡防艦艇護漁，將由現在的三艘，增加為七
艘，表達力挺船家的堅硬態度，也要展現維護國土的決心。記者王琪如沈
志明台北報導
