帶您來認識一位十歲就開畫展的小畫家，他過去是一個拒絕上學的小孩，
不過,從畫圖中、他找到了自己，也讓大人可以理解孩子的內心世界。午
休的時間，和同學打打鬧鬧玩在一塊，十歲的盧山晴和一般的小孩，沒有
什麼兩樣，不過，看到他畫的畫，卻會讓人、大吃一驚，因為小小年紀的
他，畫的畫不但用色和構圖十分成熟，還透露出一股超現實的風格。山晴
的畫裡，透露出十歲小孩內心的想像與渴望，他最喜歡的畫家是達利，也
因此他的畫不論是這張暗藏玄機的時鐘、還是這張充滿神秘感的眼睛，都
有幾分達利的影子。幾年前、因為學校老師體罰的緣故，讓山晴一度拒絕
上學，在家裡自學的半年裡，他開始透過畫筆，來探索未知的世界，也找
回了自信。而山晴的父母，也終於透過這一幅又一幅的畫，了解了孩子的
內心世界。曾經是個害怕上學的孩子，山晴最羨幕的、是可以在天空中自
由翱翔的老鷹。儘管山晴的畫很精采，但父母和老師卻都不鼓勵他、去參
加比賽，舉辦畫展，只是想讓更多家長了解，其實每個孩子都可能是天才
，重點是有沒有自由的環境，讓他表達和發揮，而理解孩子最好的方式、
就是站在和他一樣的高度，來看這個世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導帶您來認識一位十歲就開畫展的小畫家，他過去是一個拒絕上學的小孩
，不過,從畫圖中、他找到了自己，也讓大人可以理解孩子的內心世界。
午休的時間，和同學打打鬧鬧玩在一塊，十歲的盧山晴和一般的小孩，沒
有什麼兩樣，不過，看到他畫的畫，卻會讓人、大吃一驚，因為小小年紀
的他，畫的畫不但用色和構圖十分成熟，還透露出一股超現實的風格。山
晴的畫裡，透露出十歲小孩內心的想像與渴望，他最喜歡的畫家是達利，
也因此他的畫不論是這張暗藏玄機的時鐘、還是這張充滿神秘感的眼睛，
都有幾分達利的影子。幾年前、因為學校老師體罰的緣故，讓山晴一度拒
絕上學，在家裡自學的半年裡，他開始透過畫筆，來探索未知的世界，也
找回了自信。而山晴的父母，也終於透過這一幅又一幅的畫，了解了孩子
的內心世界。曾經是個害怕上學的孩子，山晴最羨幕的、是可以在天空中
自由翱翔的老鷹。儘管山晴的畫很精采，但父母和老師卻都不鼓勵他、去
參加比賽，舉辦畫展，只是想讓更多家長了解，其實每個孩子都可能是天
才，重點是有沒有自由的環境，讓他表達和發揮，而理解孩子最好的方式
、就是站在和他一樣的高度，來看這個世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導帶您來認識一位十歲就開畫展的小畫家，他過去是一個拒絕上學的小
孩，不過,從畫圖中、他找到了自己，也讓大人可以理解孩子的內心世界
。午休的時間，和同學打打鬧鬧玩在一塊，十歲的盧山晴和一般的小孩，
沒有什麼兩樣，不過，看到他畫的畫，卻會讓人、大吃一驚，因為小小年
紀的他，畫的畫不但用色和構圖十分成熟，還透露出一股超現實的風格。
山晴的畫裡，透露出十歲小孩內心的想像與渴望，他最喜歡的畫家是達利
，也因此他的畫不論是這張暗藏玄機的時鐘、還是這張充滿神秘感的眼睛
，都有幾分達利的影子。幾年前、因為學校老師體罰的緣故，讓山晴一度
拒絕上學，在家裡自學的半年裡，他開始透過畫筆，來探索未知的世界，
也找回了自信。而山晴的父母，也終於透過這一幅又一幅的畫，了解了孩
子的內心世界。曾經是個害怕上學的孩子，山晴最羨幕的、是可以在天空
中自由翱翔的老鷹。儘管山晴的畫很精采，但父母和老師卻都不鼓勵他、
去參加比賽，舉辦畫展，只是想讓更多家長了解，其實每個孩子都可能是
天才，重點是有沒有自由的環境，讓他表達和發揮，而理解孩子最好的方
式、就是站在和他一樣的高度，來看這個世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導帶您來認識一位十歲就開畫展的小畫家，他過去是一個拒絕上學的
小孩，不過,從畫圖中、他找到了自己，也讓大人可以理解孩子的內心世
界。午休的時間，和同學打打鬧鬧玩在一塊，十歲的盧山晴和一般的小孩
，沒有什麼兩樣，不過，看到他畫的畫，卻會讓人、大吃一驚，因為小小
年紀的他，畫的畫不但用色和構圖十分成熟，還透露出一股超現實的風格
。山晴的畫裡，透露出十歲小孩內心的想像與渴望，他最喜歡的畫家是達
利，也因此他的畫不論是這張暗藏玄機的時鐘、還是這張充滿神秘感的眼
睛，都有幾分達利的影子。幾年前、因為學校老師體罰的緣故，讓山晴一
度拒絕上學，在家裡自學的半年裡，他開始透過畫筆，來探索未知的世界
，也找回了自信。而山晴的父母，也終於透過這一幅又一幅的畫，了解了
孩子的內心世界。曾經是個害怕上學的孩子，山晴最羨幕的、是可以在天
空中自由翱翔的老鷹。儘管山晴的畫很精采，但父母和老師卻都不鼓勵他
、去參加比賽，舉辦畫展，只是想讓更多家長了解，其實每個孩子都可能
是天才，重點是有沒有自由的環境，讓他表達和發揮，而理解孩子最好的
方式、就是站在和他一樣的高度，來看這個世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導帶您來認識一位十歲就開畫展的小畫家，他過去是一個拒絕上學
的小孩，不過,從畫圖中、他找到了自己，也讓大人可以理解孩子的內心
世界。午休的時間，和同學打打鬧鬧玩在一塊，十歲的盧山晴和一般的小
孩，沒有什麼兩樣，不過，看到他畫的畫，卻會讓人、大吃一驚，因為小
小年紀的他，畫的畫不但用色和構圖十分成熟，還透露出一股超現實的風
格。山晴的畫裡，透露出十歲小孩內心的想像與渴望，他最喜歡的畫家是
達利，也因此他的畫不論是這張暗藏玄機的時鐘、還是這張充滿神秘感的
眼睛，都有幾分達利的影子。幾年前、因為學校老師體罰的緣故，讓山晴
一度拒絕上學，在家裡自學的半年裡，他開始透過畫筆，來探索未知的世
界，也找回了自信。而山晴的父母，也終於透過這一幅又一幅的畫，了解
了孩子的內心世界。曾經是個害怕上學的孩子，山晴最羨幕的、是可以在
天空中自由翱翔的老鷹。儘管山晴的畫很精采，但父母和老師卻都不鼓勵
他、去參加比賽，舉辦畫展，只是想讓更多家長了解，其實每個孩子都可
能是天才，重點是有沒有自由的環境，讓他表達和發揮，而理解孩子最好
的方式、就是站在和他一樣的高度，來看這個世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導帶您來認識一位十歲就開畫展的小畫家，他過去是一個拒絕上
學的小孩，不過,從畫圖中、他找到了自己，也讓大人可以理解孩子的內
心世界。午休的時間，和同學打打鬧鬧玩在一塊，十歲的盧山晴和一般的
小孩，沒有什麼兩樣，不過，看到他畫的畫，卻會讓人、大吃一驚，因為
小小年紀的他，畫的畫不但用色和構圖十分成熟，還透露出一股超現實的
風格。山晴的畫裡，透露出十歲小孩內心的想像與渴望，他最喜歡的畫家
是達利，也因此他的畫不論是這張暗藏玄機的時鐘、還是這張充滿神秘感
的眼睛，都有幾分達利的影子。幾年前、因為學校老師體罰的緣故，讓山
晴一度拒絕上學，在家裡自學的半年裡，他開始透過畫筆，來探索未知的
世界，也找回了自信。而山晴的父母，也終於透過這一幅又一幅的畫，了
解了孩子的內心世界。曾經是個害怕上學的孩子，山晴最羨幕的、是可以
在天空中自由翱翔的老鷹。儘管山晴的畫很精采，但父母和老師卻都不鼓
勵他、去參加比賽，舉辦畫展，只是想讓更多家長了解，其實每個孩子都
可能是天才，重點是有沒有自由的環境，讓他表達和發揮，而理解孩子最
好的方式、就是站在和他一樣的高度，來看這個世界。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導帶您來認識一位十歲就開畫展的小畫家，他過去是一個拒絕
上學的小孩，不過,從畫圖中、他找到了自己，也讓大人可以理解孩子的
內心世界。午休的時間，和同學打打鬧鬧玩在一塊，十歲的盧山晴和一般
的小孩，沒有什麼兩樣，不過，看到他畫的畫，卻會讓人、大吃一驚，因
為小小年紀的他，畫的畫不但用色和構圖十分成熟，還透露出一股超現實
的風格。山晴的畫裡，透露出十歲小孩內心的想像與渴望，他最喜歡的畫
家是達利，也因此他的畫不論是這張暗藏玄機的時鐘、還是這張充滿神秘
感的眼睛，都有幾分達利的影子。幾年前、因為學校老師體罰的緣故，讓
山晴一度拒絕上學，在家裡自學的半年裡，他開始透過畫筆，來探索未知
的世界，也找回了自信。而山晴的父母，也終於透過這一幅又一幅的畫，
了解了孩子的內心世界。曾經是個害怕上學的孩子，山晴最羨幕的、是可
以在天空中自由翱翔的老鷹。儘管山晴的畫很精采，但父母和老師卻都不
鼓勵他、去參加比賽，舉辦畫展，只是想讓更多家長了解，其實每個孩子
都可能是天才，重點是有沒有自由的環境，讓他表達和發揮，而理解孩子
最好的方式、就是站在和他一樣的高度，來看這個世界。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導帶您來認識一位十歲就開畫展的小畫家，他過去是一個拒
絕上學的小孩，不過,從畫圖中、他找到了自己，也讓大人可以理解孩子
的內心世界。午休的時間，和同學打打鬧鬧玩在一塊，十歲的盧山晴和一
般的小孩，沒有什麼兩樣，不過，看到他畫的畫，卻會讓人、大吃一驚，
因為小小年紀的他，畫的畫不但用色和構圖十分成熟，還透露出一股超現
實的風格。山晴的畫裡，透露出十歲小孩內心的想像與渴望，他最喜歡的
畫家是達利，也因此他的畫不論是這張暗藏玄機的時鐘、還是這張充滿神
秘感的眼睛，都有幾分達利的影子。幾年前、因為學校老師體罰的緣故，
讓山晴一度拒絕上學，在家裡自學的半年裡，他開始透過畫筆，來探索未
知的世界，也找回了自信。而山晴的父母，也終於透過這一幅又一幅的畫
，了解了孩子的內心世界。曾經是個害怕上學的孩子，山晴最羨幕的、是
可以在天空中自由翱翔的老鷹。儘管山晴的畫很精采，但父母和老師卻都
不鼓勵他、去參加比賽，舉辦畫展，只是想讓更多家長了解，其實每個孩
子都可能是天才，重點是有沒有自由的環境，讓他表達和發揮，而理解孩
子最好的方式、就是站在和他一樣的高度，來看這個世界。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
