英國的工程師最近發表了全球第一台以氫氣為動力的機車。它不會排放廢
氣，而且造型輕巧，騎乘的時候也相當安靜。設計這款新型機車的工程師
表示，最快兩年之內就可以量產上市了。機車轟隆隆的聲音，對機車族來
說可能相當過癮，不過在一般人耳中可能就是不折不扣的噪音了。現在英
國的工程師發表了一款新型的機車，它的聲音很小，是以氫氣燃料電池為
動力，不會像一般的機車一樣排放廢氣，因此非常環保。而這個大小如同
公事包的燃料電池，可以在五分鐘內快速裝滿氫氣，相當有效率。設計師
泰波在去年，兩輛新出爐的氫氣機車的原型車，已經在英國上路測試，希
望很快就能夠量產上市。不過這個新設計也面臨到市場競爭的問題，因為
它的時速最高只有80公里，而且充電站也還不普遍。不過製造商認為這
些都可以解決。智慧能源董事長布雷柏利設計這些新型機車的智慧能源公
司表示，目前氫氣機車還只是原型車種，不過他們已經跟一些廠商洽談，
預料兩年內就可以上市英國的工程師最近發表了全球第一台以氫氣為動力
的機車。它不會排放廢氣，而且造型輕巧，騎乘的時候也相當安靜。設計
這款新型機車的工程師表示，最快兩年之內就可以量產上市了。機車轟隆
隆的聲音，對機車族來說可能相當過癮，不過在一般人耳中可能就是不折
不扣的噪音了。現在英國的工程師發表了一款新型的機車，它的聲音很小
，是以氫氣燃料電池為動力，不會像一般的機車一樣排放廢氣，因此非常
環保。而這個大小如同公事包的燃料電池，可以在五分鐘內快速裝滿氫氣
，相當有效率。設計師泰波在去年，兩輛新出爐的氫氣機車的原型車，已
經在英國上路測試，希望很快就能夠量產上市。不過這個新設計也面臨到
市場競爭的問題，因為它的時速最高只有80公里，而且充電站也還不普
遍。不過製造商認為這些都可以解決。智慧能源董事長布雷柏利設計這些
新型機車的智慧能源公司表示，目前氫氣機車還只是原型車種，不過他們
已經跟一些廠商洽談，預料兩年內就可以上市英國的工程師最近發表了全
球第一台以氫氣為動力的機車。它不會排放廢氣，而且造型輕巧，騎乘的
時候也相當安靜。設計這款新型機車的工程師表示，最快兩年之內就可以
量產上市了。機車轟隆隆的聲音，對機車族來說可能相當過癮，不過在一
般人耳中可能就是不折不扣的噪音了。現在英國的工程師發表了一款新型
的機車，它的聲音很小，是以氫氣燃料電池為動力，不會像一般的機車一
樣排放廢氣，因此非常環保。而這個大小如同公事包的燃料電池，可以在
五分鐘內快速裝滿氫氣，相當有效率。設計師泰波在去年，兩輛新出爐的
氫氣機車的原型車，已經在英國上路測試，希望很快就能夠量產上市。不
過這個新設計也面臨到市場競爭的問題，因為它的時速最高只有80公里
，而且充電站也還不普遍。不過製造商認為這些都可以解決。智慧能源董
事長布雷柏利設計這些新型機車的智慧能源公司表示，目前氫氣機車還只
是原型車種，不過他們已經跟一些廠商洽談，預料兩年內就可以上市英國
的工程師最近發表了全球第一台以氫氣為動力的機車。它不會排放廢氣，
而且造型輕巧，騎乘的時候也相當安靜。設計這款新型機車的工程師表示
，最快兩年之內就可以量產上市了。機車轟隆隆的聲音，對機車族來說可
能相當過癮，不過在一般人耳中可能就是不折不扣的噪音了。現在英國的
工程師發表了一款新型的機車，它的聲音很小，是以氫氣燃料電池為動力
，不會像一般的機車一樣排放廢氣，因此非常環保。而這個大小如同公事
包的燃料電池，可以在五分鐘內快速裝滿氫氣，相當有效率。設計師泰波
在去年，兩輛新出爐的氫氣機車的原型車，已經在英國上路測試，希望很
快就能夠量產上市。不過這個新設計也面臨到市場競爭的問題，因為它的
時速最高只有80公里，而且充電站也還不普遍。不過製造商認為這些都
可以解決。智慧能源董事長布雷柏利設計這些新型機車的智慧能源公司表
示，目前氫氣機車還只是原型車種，不過他們已經跟一些廠商洽談，預料
兩年內就可以上市英國的工程師最近發表了全球第一台以氫氣為動力的機
車。它不會排放廢氣，而且造型輕巧，騎乘的時候也相當安靜。設計這款
新型機車的工程師表示，最快兩年之內就可以量產上市了。機車轟隆隆的
聲音，對機車族來說可能相當過癮，不過在一般人耳中可能就是不折不扣
的噪音了。現在英國的工程師發表了一款新型的機車，它的聲音很小，是
以氫氣燃料電池為動力，不會像一般的機車一樣排放廢氣，因此非常環保
。而這個大小如同公事包的燃料電池，可以在五分鐘內快速裝滿氫氣，相
當有效率。設計師泰波在去年，兩輛新出爐的氫氣機車的原型車，已經在
英國上路測試，希望很快就能夠量產上市。不過這個新設計也面臨到市場
競爭的問題，因為它的時速最高只有80公里，而且充電站也還不普遍。
不過製造商認為這些都可以解決。智慧能源董事長布雷柏利設計這些新型
機車的智慧能源公司表示，目前氫氣機車還只是原型車種，不過他們已經
跟一些廠商洽談，預料兩年內就可以上市英國的工程師最近發表了全球第
一台以氫氣為動力的機車。它不會排放廢氣，而且造型輕巧，騎乘的時候
也相當安靜。設計這款新型機車的工程師表示，最快兩年之內就可以量產
上市了。機車轟隆隆的聲音，對機車族來說可能相當過癮，不過在一般人
耳中可能就是不折不扣的噪音了。現在英國的工程師發表了一款新型的機
車，它的聲音很小，是以氫氣燃料電池為動力，不會像一般的機車一樣排
放廢氣，因此非常環保。而這個大小如同公事包的燃料電池，可以在五分
鐘內快速裝滿氫氣，相當有效率。設計師泰波在去年，兩輛新出爐的氫氣
機車的原型車，已經在英國上路測試，希望很快就能夠量產上市。不過這
個新設計也面臨到市場競爭的問題，因為它的時速最高只有80公里，而
且充電站也還不普遍。不過製造商認為這些都可以解決。智慧能源董事長
布雷柏利設計這些新型機車的智慧能源公司表示，目前氫氣機車還只是原
型車種，不過他們已經跟一些廠商洽談，預料兩年內就可以上市英國的工
程師最近發表了全球第一台以氫氣為動力的機車。它不會排放廢氣，而且
造型輕巧，騎乘的時候也相當安靜。設計這款新型機車的工程師表示，最
快兩年之內就可以量產上市了。機車轟隆隆的聲音，對機車族來說可能相
當過癮，不過在一般人耳中可能就是不折不扣的噪音了。現在英國的工程
師發表了一款新型的機車，它的聲音很小，是以氫氣燃料電池為動力，不
會像一般的機車一樣排放廢氣，因此非常環保。而這個大小如同公事包的
燃料電池，可以在五分鐘內快速裝滿氫氣，相當有效率。設計師泰波在去
年，兩輛新出爐的氫氣機車的原型車，已經在英國上路測試，希望很快就
能夠量產上市。不過這個新設計也面臨到市場競爭的問題，因為它的時速
最高只有80公里，而且充電站也還不普遍。不過製造商認為這些都可以
解決。智慧能源董事長布雷柏利設計這些新型機車的智慧能源公司表示，
目前氫氣機車還只是原型車種，不過他們已經跟一些廠商洽談，預料兩年
內就可以上市英國的工程師最近發表了全球第一台以氫氣為動力的機車。
它不會排放廢氣，而且造型輕巧，騎乘的時候也相當安靜。設計這款新型
機車的工程師表示，最快兩年之內就可以量產上市了。機車轟隆隆的聲音
，對機車族來說可能相當過癮，不過在一般人耳中可能就是不折不扣的噪
音了。現在英國的工程師發表了一款新型的機車，它的聲音很小，是以氫
氣燃料電池為動力，不會像一般的機車一樣排放廢氣，因此非常環保。而
這個大小如同公事包的燃料電池，可以在五分鐘內快速裝滿氫氣，相當有
效率。設計師泰波在去年，兩輛新出爐的氫氣機車的原型車，已經在英國
上路測試，希望很快就能夠量產上市。不過這個新設計也面臨到市場競爭
的問題，因為它的時速最高只有80公里，而且充電站也還不普遍。不過
製造商認為這些都可以解決。智慧能源董事長布雷柏利設計這些新型機車
的智慧能源公司表示，目前氫氣機車還只是原型車種，不過他們已經跟一
些廠商洽談，預料兩年內就可以上市英國的工程師最近發表了全球第一台
以氫氣為動力的機車。它不會排放廢氣，而且造型輕巧，騎乘的時候也相
當安靜。設計這款新型機車的工程師表示，最快兩年之內就可以量產上市
了。機車轟隆隆的聲音，對機車族來說可能相當過癮，不過在一般人耳中
可能就是不折不扣的噪音了。現在英國的工程師發表了一款新型的機車，
它的聲音很小，是以氫氣燃料電池為動力，不會像一般的機車一樣排放廢
氣，因此非常環保。而這個大小如同公事包的燃料電池，可以在五分鐘內
快速裝滿氫氣，相當有效率。設計師泰波在去年，兩輛新出爐的氫氣機車
的原型車，已經在英國上路測試，希望很快就能夠量產上市。不過這個新
設計也面臨到市場競爭的問題，因為它的時速最高只有80公里，而且充
電站也還不普遍。不過製造商認為這些都可以解決。智慧能源董事長布雷
柏利設計這些新型機車的智慧能源公司表示，目前氫氣機車還只是原型車
種，不過他們已經跟一些廠商洽談，預料兩年內就可以上市英國的工程師
最近發表了全球第一台以氫氣為動力的機車。它不會排放廢氣，而且造型
輕巧，騎乘的時候也相當安靜。設計這款新型機車的工程師表示，最快兩
年之內就可以量產上市了。機車轟隆隆的聲音，對機車族來說可能相當過
癮，不過在一般人耳中可能就是不折不扣的噪音了。現在英國的工程師發
表了一款新型的機車，它的聲音很小，是以氫氣燃料電池為動力，不會像
一般的機車一樣排放廢氣，因此非常環保。而這個大小如同公事包的燃料
電池，可以在五分鐘內快速裝滿氫氣，相當有效率。設計師泰波在去年，
兩輛新出爐的氫氣機車的原型車，已經在英國上路測試，希望很快就能夠
量產上市。不過這個新設計也面臨到市場競爭的問題，因為它的時速最高
只有80公里，而且充電站也還不普遍。不過製造商認為這些都可以解決
。智慧能源董事長布雷柏利設計這些新型機車的智慧能源公司表示，目前
氫氣機車還只是原型車種，不過他們已經跟一些廠商洽談，預料兩年內就
可以上市
