藝術家也可以是普通的人，在台南市的一位張先生，人都叫他北巷兩把刀
，靠著雕刻技術，跟勤勞和耐心，雕刻出他對古早農業社會的想念。在台
南市歷史悠久的北巷老街之中，住著一個人稱北巷兩把刀的張老先生，老
先生在退休之後，靠著無師自通的雕刻技巧，兩把簡單的美術刀，和兩副
老花眼鏡，刻出他心目中的農業社會，也開始了他的藝術生涯。雕刻袖珍
藝術品需要花很長的時間和體力，老先生的固執常常讓身邊的妻子很擔心
。也許就是老先生的這份堅持，人們才能從他的作品，挖掘出對早期台灣
的印象。張老先生用他對早期農業社會的愛和記憶，刻下這些逐漸被人們
遺忘的純樸台灣情。藝術家也可以是普通的人，在台南市的一位張先生，
人都叫他北巷兩把刀，靠著雕刻技術，跟勤勞和耐心，雕刻出他對古早農
業社會的想念。在台南市歷史悠久的北巷老街之中，住著一個人稱北巷兩
把刀的張老先生，老先生在退休之後，靠著無師自通的雕刻技巧，兩把簡
單的美術刀，和兩副老花眼鏡，刻出他心目中的農業社會，也開始了他的
藝術生涯。雕刻袖珍藝術品需要花很長的時間和體力，老先生的固執常常
讓身邊的妻子很擔心。也許就是老先生的這份堅持，人們才能從他的作品
，挖掘出對早期台灣的印象。張老先生用他對早期農業社會的愛和記憶，
刻下這些逐漸被人們遺忘的純樸台灣情。藝術家也可以是普通的人，在台
南市的一位張先生，人都叫他北巷兩把刀，靠著雕刻技術，跟勤勞和耐心
，雕刻出他對古早農業社會的想念。在台南市歷史悠久的北巷老街之中，
住著一個人稱北巷兩把刀的張老先生，老先生在退休之後，靠著無師自通
的雕刻技巧，兩把簡單的美術刀，和兩副老花眼鏡，刻出他心目中的農業
社會，也開始了他的藝術生涯。雕刻袖珍藝術品需要花很長的時間和體力
，老先生的固執常常讓身邊的妻子很擔心。也許就是老先生的這份堅持，
人們才能從他的作品，挖掘出對早期台灣的印象。張老先生用他對早期農
業社會的愛和記憶，刻下這些逐漸被人們遺忘的純樸台灣情。藝術家也可
以是普通的人，在台南市的一位張先生，人都叫他北巷兩把刀，靠著雕刻
技術，跟勤勞和耐心，雕刻出他對古早農業社會的想念。在台南市歷史悠
久的北巷老街之中，住著一個人稱北巷兩把刀的張老先生，老先生在退休
之後，靠著無師自通的雕刻技巧，兩把簡單的美術刀，和兩副老花眼鏡，
刻出他心目中的農業社會，也開始了他的藝術生涯。雕刻袖珍藝術品需要
花很長的時間和體力，老先生的固執常常讓身邊的妻子很擔心。也許就是
老先生的這份堅持，人們才能從他的作品，挖掘出對早期台灣的印象。張
老先生用他對早期農業社會的愛和記憶，刻下這些逐漸被人們遺忘的純樸
台灣情。藝術家也可以是普通的人，在台南市的一位張先生，人都叫他北
巷兩把刀，靠著雕刻技術，跟勤勞和耐心，雕刻出他對古早農業社會的想
念。在台南市歷史悠久的北巷老街之中，住著一個人稱北巷兩把刀的張老
先生，老先生在退休之後，靠著無師自通的雕刻技巧，兩把簡單的美術刀
，和兩副老花眼鏡，刻出他心目中的農業社會，也開始了他的藝術生涯。
雕刻袖珍藝術品需要花很長的時間和體力，老先生的固執常常讓身邊的妻
子很擔心。也許就是老先生的這份堅持，人們才能從他的作品，挖掘出對
早期台灣的印象。張老先生用他對早期農業社會的愛和記憶，刻下這些逐
漸被人們遺忘的純樸台灣情。
