連日暴雨造成中國南部地區九個省出現淹水土石流災情，目前已知有55
人死亡，1700多萬人受到影響。福建詔安縣居民忙著清理不斷湧進家
中的積水。水深及膝以及崩落的土石造成當地聯外交通暫時中斷，有關單
位緊急進行搶救。暴雨還席捲了廣東東江、北江、西江等三大流域的64
個縣市，部分地區積水超過一公尺，到處可見民眾下車推車的景象，當地
民兵也緊急出動橡皮艇將低窪地區民眾送往高處避難。此外位在灕江、茶
江、荔江三江匯流處的廣西平樂縣，則是遭到大水包圍，交通中斷，斷水
斷電，宛如一座孤島。從五月底開始，中國珠江三角洲就大雨不斷，驚人
的雨量讓珠江水位創下五十年新高。不過根據中國氣象單位的預測，未來
十天長江流域以南地區還是大雨不斷，最令人的擔心的，則是512地震
災區四川和陝西等地，都將出現較大的雨勢。對於地震災民來說無疑是雪
上加霜。連日暴雨造成中國南部地區九個省出現淹水土石流災情，目前已
知有55人死亡，1700多萬人受到影響。福建詔安縣居民忙著清理不
斷湧進家中的積水。水深及膝以及崩落的土石造成當地聯外交通暫時中斷
，有關單位緊急進行搶救。暴雨還席捲了廣東東江、北江、西江等三大流
域的64個縣市，部分地區積水超過一公尺，到處可見民眾下車推車的景
象，當地民兵也緊急出動橡皮艇將低窪地區民眾送往高處避難。此外位在
灕江、茶江、荔江三江匯流處的廣西平樂縣，則是遭到大水包圍，交通中
斷，斷水斷電，宛如一座孤島。從五月底開始，中國珠江三角洲就大雨不
斷，驚人的雨量讓珠江水位創下五十年新高。不過根據中國氣象單位的預
測，未來十天長江流域以南地區還是大雨不斷，最令人的擔心的，則是5
12地震災區四川和陝西等地，都將出現較大的雨勢。對於地震災民來說
無疑是雪上加霜。連日暴雨造成中國南部地區九個省出現淹水土石流災情
，目前已知有55人死亡，1700多萬人受到影響。福建詔安縣居民忙
著清理不斷湧進家中的積水。水深及膝以及崩落的土石造成當地聯外交通
暫時中斷，有關單位緊急進行搶救。暴雨還席捲了廣東東江、北江、西江
等三大流域的64個縣市，部分地區積水超過一公尺，到處可見民眾下車
推車的景象，當地民兵也緊急出動橡皮艇將低窪地區民眾送往高處避難。
此外位在灕江、茶江、荔江三江匯流處的廣西平樂縣，則是遭到大水包圍
，交通中斷，斷水斷電，宛如一座孤島。從五月底開始，中國珠江三角洲
就大雨不斷，驚人的雨量讓珠江水位創下五十年新高。不過根據中國氣象
單位的預測，未來十天長江流域以南地區還是大雨不斷，最令人的擔心的
，則是512地震災區四川和陝西等地，都將出現較大的雨勢。對於地震
災民來說無疑是雪上加霜。連日暴雨造成中國南部地區九個省出現淹水土
石流災情，目前已知有55人死亡，1700多萬人受到影響。福建詔安
縣居民忙著清理不斷湧進家中的積水。水深及膝以及崩落的土石造成當地
聯外交通暫時中斷，有關單位緊急進行搶救。暴雨還席捲了廣東東江、北
江、西江等三大流域的64個縣市，部分地區積水超過一公尺，到處可見
民眾下車推車的景象，當地民兵也緊急出動橡皮艇將低窪地區民眾送往高
處避難。此外位在灕江、茶江、荔江三江匯流處的廣西平樂縣，則是遭到
大水包圍，交通中斷，斷水斷電，宛如一座孤島。從五月底開始，中國珠
江三角洲就大雨不斷，驚人的雨量讓珠江水位創下五十年新高。不過根據
中國氣象單位的預測，未來十天長江流域以南地區還是大雨不斷，最令人
的擔心的，則是512地震災區四川和陝西等地，都將出現較大的雨勢。
對於地震災民來說無疑是雪上加霜。連日暴雨造成中國南部地區九個省出
現淹水土石流災情，目前已知有55人死亡，1700多萬人受到影響。
福建詔安縣居民忙著清理不斷湧進家中的積水。水深及膝以及崩落的土石
造成當地聯外交通暫時中斷，有關單位緊急進行搶救。暴雨還席捲了廣東
東江、北江、西江等三大流域的64個縣市，部分地區積水超過一公尺，
到處可見民眾下車推車的景象，當地民兵也緊急出動橡皮艇將低窪地區民
眾送往高處避難。此外位在灕江、茶江、荔江三江匯流處的廣西平樂縣，
則是遭到大水包圍，交通中斷，斷水斷電，宛如一座孤島。從五月底開始
，中國珠江三角洲就大雨不斷，驚人的雨量讓珠江水位創下五十年新高。
不過根據中國氣象單位的預測，未來十天長江流域以南地區還是大雨不斷
，最令人的擔心的，則是512地震災區四川和陝西等地，都將出現較大
的雨勢。對於地震災民來說無疑是雪上加霜。連日暴雨造成中國南部地區
九個省出現淹水土石流災情，目前已知有55人死亡，1700多萬人受
到影響。福建詔安縣居民忙著清理不斷湧進家中的積水。水深及膝以及崩
落的土石造成當地聯外交通暫時中斷，有關單位緊急進行搶救。暴雨還席
捲了廣東東江、北江、西江等三大流域的64個縣市，部分地區積水超過
一公尺，到處可見民眾下車推車的景象，當地民兵也緊急出動橡皮艇將低
窪地區民眾送往高處避難。此外位在灕江、茶江、荔江三江匯流處的廣西
平樂縣，則是遭到大水包圍，交通中斷，斷水斷電，宛如一座孤島。從五
月底開始，中國珠江三角洲就大雨不斷，驚人的雨量讓珠江水位創下五十
年新高。不過根據中國氣象單位的預測，未來十天長江流域以南地區還是
大雨不斷，最令人的擔心的，則是512地震災區四川和陝西等地，都將
出現較大的雨勢。對於地震災民來說無疑是雪上加霜。連日暴雨造成中國
南部地區九個省出現淹水土石流災情，目前已知有55人死亡，1700
多萬人受到影響。福建詔安縣居民忙著清理不斷湧進家中的積水。水深及
膝以及崩落的土石造成當地聯外交通暫時中斷，有關單位緊急進行搶救。
暴雨還席捲了廣東東江、北江、西江等三大流域的64個縣市，部分地區
積水超過一公尺，到處可見民眾下車推車的景象，當地民兵也緊急出動橡
皮艇將低窪地區民眾送往高處避難。此外位在灕江、茶江、荔江三江匯流
處的廣西平樂縣，則是遭到大水包圍，交通中斷，斷水斷電，宛如一座孤
島。從五月底開始，中國珠江三角洲就大雨不斷，驚人的雨量讓珠江水位
創下五十年新高。不過根據中國氣象單位的預測，未來十天長江流域以南
地區還是大雨不斷，最令人的擔心的，則是512地震災區四川和陝西等
地，都將出現較大的雨勢。對於地震災民來說無疑是雪上加霜。連日暴雨
造成中國南部地區九個省出現淹水土石流災情，目前已知有55人死亡，
1700多萬人受到影響。福建詔安縣居民忙著清理不斷湧進家中的積水
。水深及膝以及崩落的土石造成當地聯外交通暫時中斷，有關單位緊急進
行搶救。暴雨還席捲了廣東東江、北江、西江等三大流域的64個縣市，
部分地區積水超過一公尺，到處可見民眾下車推車的景象，當地民兵也緊
急出動橡皮艇將低窪地區民眾送往高處避難。此外位在灕江、茶江、荔江
三江匯流處的廣西平樂縣，則是遭到大水包圍，交通中斷，斷水斷電，宛
如一座孤島。從五月底開始，中國珠江三角洲就大雨不斷，驚人的雨量讓
珠江水位創下五十年新高。不過根據中國氣象單位的預測，未來十天長江
流域以南地區還是大雨不斷，最令人的擔心的，則是512地震災區四川
和陝西等地，都將出現較大的雨勢。對於地震災民來說無疑是雪上加霜。
