台灣的電影界,這幾年拍片,有的都要申請國片輔導金，這樣經費才會夠
，今天有新聞局官員建議，鼓勵這些導演乾脆把電影拍像，這樣也能開發
中國市場，較有票房，不過遭到導演林正盛他們強烈批評。曾經以作品美
麗時光獲獎的國片導演張作驥還有林正盛等人，應邀討論用輔導金製片的
制度問題。談到國片經常有叫好不叫座的現象，新聞局官員建議，可以朝
偶像劇還有中國市場發展，拉抬票房。電影處表示，今年打算投入八千萬
元的預算，策略性補助大型的國片製作，彌補每年只有將近五千萬元國片
輔導金預算的不足，但是過去申請輔導金製片的林正盛認為，政府對電影
文化產業的補助，不應該採取商業導向。過去也曾申請國片輔導金的導演
張作驥建議，政府應該修改規定，每年提供三到四個保障名額，給新進導
演機會，發揮輔導金的實際用處。記者蔣宗裕謝其文台北報導台灣的電影
界,這幾年拍片,有的都要申請國片輔導金，這樣經費才會夠，今天有新
聞局官員建議，鼓勵這些導演乾脆把電影拍像，這樣也能開發中國市場，
較有票房，不過遭到導演林正盛他們強烈批評。曾經以作品美麗時光獲獎
的國片導演張作驥還有林正盛等人，應邀討論用輔導金製片的制度問題。
談到國片經常有叫好不叫座的現象，新聞局官員建議，可以朝偶像劇還有
中國市場發展，拉抬票房。電影處表示，今年打算投入八千萬元的預算，
策略性補助大型的國片製作，彌補每年只有將近五千萬元國片輔導金預算
的不足，但是過去申請輔導金製片的林正盛認為，政府對電影文化產業的
補助，不應該採取商業導向。過去也曾申請國片輔導金的導演張作驥建議
，政府應該修改規定，每年提供三到四個保障名額，給新進導演機會，發
揮輔導金的實際用處。記者蔣宗裕謝其文台北報導台灣的電影界,這幾年
拍片,有的都要申請國片輔導金，這樣經費才會夠，今天有新聞局官員建
議，鼓勵這些導演乾脆把電影拍像，這樣也能開發中國市場，較有票房，
不過遭到導演林正盛他們強烈批評。曾經以作品美麗時光獲獎的國片導演
張作驥還有林正盛等人，應邀討論用輔導金製片的制度問題。談到國片經
常有叫好不叫座的現象，新聞局官員建議，可以朝偶像劇還有中國市場發
展，拉抬票房。電影處表示，今年打算投入八千萬元的預算，策略性補助
大型的國片製作，彌補每年只有將近五千萬元國片輔導金預算的不足，但
是過去申請輔導金製片的林正盛認為，政府對電影文化產業的補助，不應
該採取商業導向。過去也曾申請國片輔導金的導演張作驥建議，政府應該
修改規定，每年提供三到四個保障名額，給新進導演機會，發揮輔導金的
實際用處。記者蔣宗裕謝其文台北報導台灣的電影界,這幾年拍片,有的
都要申請國片輔導金，這樣經費才會夠，今天有新聞局官員建議，鼓勵這
些導演乾脆把電影拍像，這樣也能開發中國市場，較有票房，不過遭到導
演林正盛他們強烈批評。曾經以作品美麗時光獲獎的國片導演張作驥還有
林正盛等人，應邀討論用輔導金製片的制度問題。談到國片經常有叫好不
叫座的現象，新聞局官員建議，可以朝偶像劇還有中國市場發展，拉抬票
房。電影處表示，今年打算投入八千萬元的預算，策略性補助大型的國片
製作，彌補每年只有將近五千萬元國片輔導金預算的不足，但是過去申請
輔導金製片的林正盛認為，政府對電影文化產業的補助，不應該採取商業
導向。過去也曾申請國片輔導金的導演張作驥建議，政府應該修改規定，
每年提供三到四個保障名額，給新進導演機會，發揮輔導金的實際用處。
記者蔣宗裕謝其文台北報導台灣的電影界,這幾年拍片,有的都要申請國
片輔導金，這樣經費才會夠，今天有新聞局官員建議，鼓勵這些導演乾脆
把電影拍像，這樣也能開發中國市場，較有票房，不過遭到導演林正盛他
們強烈批評。曾經以作品美麗時光獲獎的國片導演張作驥還有林正盛等人
，應邀討論用輔導金製片的制度問題。談到國片經常有叫好不叫座的現象
，新聞局官員建議，可以朝偶像劇還有中國市場發展，拉抬票房。電影處
表示，今年打算投入八千萬元的預算，策略性補助大型的國片製作，彌補
每年只有將近五千萬元國片輔導金預算的不足，但是過去申請輔導金製片
的林正盛認為，政府對電影文化產業的補助，不應該採取商業導向。過去
也曾申請國片輔導金的導演張作驥建議，政府應該修改規定，每年提供三
到四個保障名額，給新進導演機會，發揮輔導金的實際用處。記者蔣宗裕
謝其文台北報導台灣的電影界,這幾年拍片,有的都要申請國片輔導金，
這樣經費才會夠，今天有新聞局官員建議，鼓勵這些導演乾脆把電影拍像
，這樣也能開發中國市場，較有票房，不過遭到導演林正盛他們強烈批評
。曾經以作品美麗時光獲獎的國片導演張作驥還有林正盛等人，應邀討論
用輔導金製片的制度問題。談到國片經常有叫好不叫座的現象，新聞局官
員建議，可以朝偶像劇還有中國市場發展，拉抬票房。電影處表示，今年
打算投入八千萬元的預算，策略性補助大型的國片製作，彌補每年只有將
近五千萬元國片輔導金預算的不足，但是過去申請輔導金製片的林正盛認
為，政府對電影文化產業的補助，不應該採取商業導向。過去也曾申請國
片輔導金的導演張作驥建議，政府應該修改規定，每年提供三到四個保障
名額，給新進導演機會，發揮輔導金的實際用處。記者蔣宗裕謝其文台北
報導
