為了抗議日本保安廳巡邏船，在釣魚台海域撞沉瑞芳籍海釣船聯合號，保
釣行動聯盟及中國統一聯盟等共十二名保釣人士，昨晚間十時從北縣深澳
漁港出海，要到釣魚台宣示主權，海巡屬則下令要隨船保護。日本保安廳
巡邏船九號在釣魚台海域撞沉我國的聯合號，引發不小爭議然而為了強調
釣魚台為中華民國領土，保釣行動聯盟、中國統一聯盟、全國工商促進會
等成員，昨晚十時三十分在深澳漁港搭海釣船全家福號出海，他們在船上
掛著草菅人命、日本滾出釣魚台、賠我漁船、日本無恥等字樣的布條、海
報，預計明天凌晨四、五時要前往釣魚台宣示主權。同時在等待報關時，
聯合號船長也親自到現場來為這十二名保釣人士加油打氣。保釣團體不僅
準備抗議布條，也不排除登上釣魚台，插上青天白日滿地紅的國旗，為了
確保這次釣魚台宣示主權，海巡署則派出和星艦等十艘巡防艦戒護，以防
意外發生。為了抗議日本保安廳巡邏船，在釣魚台海域撞沉瑞芳籍海釣船
聯合號，保釣行動聯盟及中國統一聯盟等共十二名保釣人士，昨晚間十時
從北縣深澳漁港出海，要到釣魚台宣示主權，海巡屬則下令要隨船保護。
日本保安廳巡邏船九號在釣魚台海域撞沉我國的聯合號，引發不小爭議然
而為了強調釣魚台為中華民國領土，保釣行動聯盟、中國統一聯盟、全國
工商促進會等成員，昨晚十時三十分在深澳漁港搭海釣船全家福號出海，
他們在船上掛著草菅人命、日本滾出釣魚台、賠我漁船、日本無恥等字樣
的布條、海報，預計明天凌晨四、五時要前往釣魚台宣示主權。同時在等
待報關時，聯合號船長也親自到現場來為這十二名保釣人士加油打氣。保
釣團體不僅準備抗議布條，也不排除登上釣魚台，插上青天白日滿地紅的
國旗，為了確保這次釣魚台宣示主權，海巡署則派出和星艦等十艘巡防艦
戒護，以防意外發生。為了抗議日本保安廳巡邏船，在釣魚台海域撞沉瑞
芳籍海釣船聯合號，保釣行動聯盟及中國統一聯盟等共十二名保釣人士，
昨晚間十時從北縣深澳漁港出海，要到釣魚台宣示主權，海巡屬則下令要
隨船保護。日本保安廳巡邏船九號在釣魚台海域撞沉我國的聯合號，引發
不小爭議然而為了強調釣魚台為中華民國領土，保釣行動聯盟、中國統一
聯盟、全國工商促進會等成員，昨晚十時三十分在深澳漁港搭海釣船全家
福號出海，他們在船上掛著草菅人命、日本滾出釣魚台、賠我漁船、日本
無恥等字樣的布條、海報，預計明天凌晨四、五時要前往釣魚台宣示主權
。同時在等待報關時，聯合號船長也親自到現場來為這十二名保釣人士加
油打氣。保釣團體不僅準備抗議布條，也不排除登上釣魚台，插上青天白
日滿地紅的國旗，為了確保這次釣魚台宣示主權，海巡署則派出和星艦等
十艘巡防艦戒護，以防意外發生。為了抗議日本保安廳巡邏船，在釣魚台
海域撞沉瑞芳籍海釣船聯合號，保釣行動聯盟及中國統一聯盟等共十二名
保釣人士，昨晚間十時從北縣深澳漁港出海，要到釣魚台宣示主權，海巡
屬則下令要隨船保護。日本保安廳巡邏船九號在釣魚台海域撞沉我國的聯
合號，引發不小爭議然而為了強調釣魚台為中華民國領土，保釣行動聯盟
、中國統一聯盟、全國工商促進會等成員，昨晚十時三十分在深澳漁港搭
海釣船全家福號出海，他們在船上掛著草菅人命、日本滾出釣魚台、賠我
漁船、日本無恥等字樣的布條、海報，預計明天凌晨四、五時要前往釣魚
台宣示主權。同時在等待報關時，聯合號船長也親自到現場來為這十二名
保釣人士加油打氣。保釣團體不僅準備抗議布條，也不排除登上釣魚台，
插上青天白日滿地紅的國旗，為了確保這次釣魚台宣示主權，海巡署則派
出和星艦等十艘巡防艦戒護，以防意外發生。
