即將在這個星期五登場的日本愛知萬國博覽會，可以說是未演先轟動，而
且充滿了高科技的味道。會場內從櫃台的接待小姐，到舞台上熱情演奏的
樂團，通通都是由機器人擔綱演出，令人嘆為觀止。正在櫃檯以流利英語
接待遊客的美麗小姐，不仔細分辨，大概很難看出來，其實她是個不折不
扣的機器人，這個令人驚艷的科技產品，預料在25號開幕當天將會大受
歡迎。儘管都是機器人，但是外型兇猛的恐龍，配上粗暴的吼叫聲，似乎
就沒有那麼討人喜歡了，不過它們所使用的科技原理都是一樣的。日本工
研院工程師除了恐龍之外，會場內可愛的機器解說員，專門負責指引方向
，同時也會說好幾種語言．會場內到處是機器人．不用懷疑，這個身材曼
妙的賽車女郎也是機器人。新能源工研組織主任愛知博覽會主辦單位先前
曾經承諾，這將會是21世紀一場偉大的秀，而這一支由豐田公司所研發
的機器人樂團，就是最好的證明。即將在這個星期五登場的日本愛知萬國
博覽會，可以說是未演先轟動，而且充滿了高科技的味道。會場內從櫃台
的接待小姐，到舞台上熱情演奏的樂團，通通都是由機器人擔綱演出，令
人嘆為觀止。正在櫃檯以流利英語接待遊客的美麗小姐，不仔細分辨，大
概很難看出來，其實她是個不折不扣的機器人，這個令人驚艷的科技產品
，預料在25號開幕當天將會大受歡迎。儘管都是機器人，但是外型兇猛
的恐龍，配上粗暴的吼叫聲，似乎就沒有那麼討人喜歡了，不過它們所使
用的科技原理都是一樣的。日本工研院工程師除了恐龍之外，會場內可愛
的機器解說員，專門負責指引方向，同時也會說好幾種語言．會場內到處
是機器人．不用懷疑，這個身材曼妙的賽車女郎也是機器人。新能源工研
組織主任愛知博覽會主辦單位先前曾經承諾，這將會是21世紀一場偉大
的秀，而這一支由豐田公司所研發的機器人樂團，就是最好的證明。即將
在這個星期五登場的日本愛知萬國博覽會，可以說是未演先轟動，而且充
滿了高科技的味道。會場內從櫃台的接待小姐，到舞台上熱情演奏的樂團
，通通都是由機器人擔綱演出，令人嘆為觀止。正在櫃檯以流利英語接待
遊客的美麗小姐，不仔細分辨，大概很難看出來，其實她是個不折不扣的
機器人，這個令人驚艷的科技產品，預料在25號開幕當天將會大受歡迎
。儘管都是機器人，但是外型兇猛的恐龍，配上粗暴的吼叫聲，似乎就沒
有那麼討人喜歡了，不過它們所使用的科技原理都是一樣的。日本工研院
工程師除了恐龍之外，會場內可愛的機器解說員，專門負責指引方向，同
時也會說好幾種語言．會場內到處是機器人．不用懷疑，這個身材曼妙的
賽車女郎也是機器人。新能源工研組織主任愛知博覽會主辦單位先前曾經
承諾，這將會是21世紀一場偉大的秀，而這一支由豐田公司所研發的機
器人樂團，就是最好的證明。即將在這個星期五登場的日本愛知萬國博覽
會，可以說是未演先轟動，而且充滿了高科技的味道。會場內從櫃台的接
待小姐，到舞台上熱情演奏的樂團，通通都是由機器人擔綱演出，令人嘆
為觀止。正在櫃檯以流利英語接待遊客的美麗小姐，不仔細分辨，大概很
難看出來，其實她是個不折不扣的機器人，這個令人驚艷的科技產品，預
料在25號開幕當天將會大受歡迎。儘管都是機器人，但是外型兇猛的恐
龍，配上粗暴的吼叫聲，似乎就沒有那麼討人喜歡了，不過它們所使用的
科技原理都是一樣的。日本工研院工程師除了恐龍之外，會場內可愛的機
器解說員，專門負責指引方向，同時也會說好幾種語言．會場內到處是機
器人．不用懷疑，這個身材曼妙的賽車女郎也是機器人。新能源工研組織
主任愛知博覽會主辦單位先前曾經承諾，這將會是21世紀一場偉大的秀
，而這一支由豐田公司所研發的機器人樂團，就是最好的證明。即將在這
個星期五登場的日本愛知萬國博覽會，可以說是未演先轟動，而且充滿了
高科技的味道。會場內從櫃台的接待小姐，到舞台上熱情演奏的樂團，通
通都是由機器人擔綱演出，令人嘆為觀止。正在櫃檯以流利英語接待遊客
的美麗小姐，不仔細分辨，大概很難看出來，其實她是個不折不扣的機器
人，這個令人驚艷的科技產品，預料在25號開幕當天將會大受歡迎。儘
管都是機器人，但是外型兇猛的恐龍，配上粗暴的吼叫聲，似乎就沒有那
麼討人喜歡了，不過它們所使用的科技原理都是一樣的。日本工研院工程
師除了恐龍之外，會場內可愛的機器解說員，專門負責指引方向，同時也
會說好幾種語言．會場內到處是機器人．不用懷疑，這個身材曼妙的賽車
女郎也是機器人。新能源工研組織主任愛知博覽會主辦單位先前曾經承諾
，這將會是21世紀一場偉大的秀，而這一支由豐田公司所研發的機器人
樂團，就是最好的證明。即將在這個星期五登場的日本愛知萬國博覽會，
可以說是未演先轟動，而且充滿了高科技的味道。會場內從櫃台的接待小
姐，到舞台上熱情演奏的樂團，通通都是由機器人擔綱演出，令人嘆為觀
止。正在櫃檯以流利英語接待遊客的美麗小姐，不仔細分辨，大概很難看
出來，其實她是個不折不扣的機器人，這個令人驚艷的科技產品，預料在
25號開幕當天將會大受歡迎。儘管都是機器人，但是外型兇猛的恐龍，
配上粗暴的吼叫聲，似乎就沒有那麼討人喜歡了，不過它們所使用的科技
原理都是一樣的。日本工研院工程師除了恐龍之外，會場內可愛的機器解
說員，專門負責指引方向，同時也會說好幾種語言．會場內到處是機器人
．不用懷疑，這個身材曼妙的賽車女郎也是機器人。新能源工研組織主任
愛知博覽會主辦單位先前曾經承諾，這將會是21世紀一場偉大的秀，而
這一支由豐田公司所研發的機器人樂團，就是最好的證明。
