駐日代表許世楷昨天晚上被外交部召回，隨即趕赴外交部報告。許世楷說
，日方的遺憾等同於道歉，外交部長歐鴻鍊認為，台灣對於日本作出的讓
步感受到善意，但距離台灣社會的期待，還有一段差距，他呼籲日方明確
道歉。調查台灣漁船遭撞事件，駐日代表許世楷緊急回台，向部長報告和
日本交涉始末。秘密會談一個小時，給的答案就是強調日方已經釋出最大
善意。遺憾等同於道歉，用詞上作文章，強調韓國、大陸都接受這種說法
。台灣的道歉、放人、賠償三項要求，算是做到了。部長的態度似乎也不
再強硬，有些軟化。只是許世楷的爭議還沒解決，擁有日本的永久居留權
櫻花卡爭議，他表示一切都合法，也沒打算放棄。至於請辭問題，歐鴻鍊
以一句希望許世楷繼續努力，暫時擱在一旁。駐日代表許世楷昨天晚上被
外交部召回，隨即趕赴外交部報告。許世楷說，日方的遺憾等同於道歉，
外交部長歐鴻鍊認為，台灣對於日本作出的讓步感受到善意，但距離台灣
社會的期待，還有一段差距，他呼籲日方明確道歉。調查台灣漁船遭撞事
件，駐日代表許世楷緊急回台，向部長報告和日本交涉始末。秘密會談一
個小時，給的答案就是強調日方已經釋出最大善意。遺憾等同於道歉，用
詞上作文章，強調韓國、大陸都接受這種說法。台灣的道歉、放人、賠償
三項要求，算是做到了。部長的態度似乎也不再強硬，有些軟化。只是許
世楷的爭議還沒解決，擁有日本的永久居留權櫻花卡爭議，他表示一切都
合法，也沒打算放棄。至於請辭問題，歐鴻鍊以一句希望許世楷繼續努力
，暫時擱在一旁。駐日代表許世楷昨天晚上被外交部召回，隨即趕赴外交
部報告。許世楷說，日方的遺憾等同於道歉，外交部長歐鴻鍊認為，台灣
對於日本作出的讓步感受到善意，但距離台灣社會的期待，還有一段差距
，他呼籲日方明確道歉。調查台灣漁船遭撞事件，駐日代表許世楷緊急回
台，向部長報告和日本交涉始末。秘密會談一個小時，給的答案就是強調
日方已經釋出最大善意。遺憾等同於道歉，用詞上作文章，強調韓國、大
陸都接受這種說法。台灣的道歉、放人、賠償三項要求，算是做到了。部
長的態度似乎也不再強硬，有些軟化。只是許世楷的爭議還沒解決，擁有
日本的永久居留權櫻花卡爭議，他表示一切都合法，也沒打算放棄。至於
請辭問題，歐鴻鍊以一句希望許世楷繼續努力，暫時擱在一旁。駐日代表
許世楷昨天晚上被外交部召回，隨即趕赴外交部報告。許世楷說，日方的
遺憾等同於道歉，外交部長歐鴻鍊認為，台灣對於日本作出的讓步感受到
善意，但距離台灣社會的期待，還有一段差距，他呼籲日方明確道歉。調
查台灣漁船遭撞事件，駐日代表許世楷緊急回台，向部長報告和日本交涉
始末。秘密會談一個小時，給的答案就是強調日方已經釋出最大善意。遺
憾等同於道歉，用詞上作文章，強調韓國、大陸都接受這種說法。台灣的
道歉、放人、賠償三項要求，算是做到了。部長的態度似乎也不再強硬，
有些軟化。只是許世楷的爭議還沒解決，擁有日本的永久居留權櫻花卡爭
議，他表示一切都合法，也沒打算放棄。至於請辭問題，歐鴻鍊以一句希
望許世楷繼續努力，暫時擱在一旁。駐日代表許世楷昨天晚上被外交部召
回，隨即趕赴外交部報告。許世楷說，日方的遺憾等同於道歉，外交部長
歐鴻鍊認為，台灣對於日本作出的讓步感受到善意，但距離台灣社會的期
待，還有一段差距，他呼籲日方明確道歉。調查台灣漁船遭撞事件，駐日
代表許世楷緊急回台，向部長報告和日本交涉始末。秘密會談一個小時，
給的答案就是強調日方已經釋出最大善意。遺憾等同於道歉，用詞上作文
章，強調韓國、大陸都接受這種說法。台灣的道歉、放人、賠償三項要求
，算是做到了。部長的態度似乎也不再強硬，有些軟化。只是許世楷的爭
議還沒解決，擁有日本的永久居留權櫻花卡爭議，他表示一切都合法，也
沒打算放棄。至於請辭問題，歐鴻鍊以一句希望許世楷繼續努力，暫時擱
在一旁。駐日代表許世楷昨天晚上被外交部召回，隨即趕赴外交部報告。
許世楷說，日方的遺憾等同於道歉，外交部長歐鴻鍊認為，台灣對於日本
作出的讓步感受到善意，但距離台灣社會的期待，還有一段差距，他呼籲
日方明確道歉。調查台灣漁船遭撞事件，駐日代表許世楷緊急回台，向部
長報告和日本交涉始末。秘密會談一個小時，給的答案就是強調日方已經
釋出最大善意。遺憾等同於道歉，用詞上作文章，強調韓國、大陸都接受
這種說法。台灣的道歉、放人、賠償三項要求，算是做到了。部長的態度
似乎也不再強硬，有些軟化。只是許世楷的爭議還沒解決，擁有日本的永
久居留權櫻花卡爭議，他表示一切都合法，也沒打算放棄。至於請辭問題
，歐鴻鍊以一句希望許世楷繼續努力，暫時擱在一旁。駐日代表許世楷昨
天晚上被外交部召回，隨即趕赴外交部報告。許世楷說，日方的遺憾等同
於道歉，外交部長歐鴻鍊認為，台灣對於日本作出的讓步感受到善意，但
距離台灣社會的期待，還有一段差距，他呼籲日方明確道歉。調查台灣漁
船遭撞事件，駐日代表許世楷緊急回台，向部長報告和日本交涉始末。秘
密會談一個小時，給的答案就是強調日方已經釋出最大善意。遺憾等同於
道歉，用詞上作文章，強調韓國、大陸都接受這種說法。台灣的道歉、放
人、賠償三項要求，算是做到了。部長的態度似乎也不再強硬，有些軟化
。只是許世楷的爭議還沒解決，擁有日本的永久居留權櫻花卡爭議，他表
示一切都合法，也沒打算放棄。至於請辭問題，歐鴻鍊以一句希望許世楷
繼續努力，暫時擱在一旁。駐日代表許世楷昨天晚上被外交部召回，隨即
趕赴外交部報告。許世楷說，日方的遺憾等同於道歉，外交部長歐鴻鍊認
為，台灣對於日本作出的讓步感受到善意，但距離台灣社會的期待，還有
一段差距，他呼籲日方明確道歉。調查台灣漁船遭撞事件，駐日代表許世
楷緊急回台，向部長報告和日本交涉始末。秘密會談一個小時，給的答案
就是強調日方已經釋出最大善意。遺憾等同於道歉，用詞上作文章，強調
韓國、大陸都接受這種說法。台灣的道歉、放人、賠償三項要求，算是做
到了。部長的態度似乎也不再強硬，有些軟化。只是許世楷的爭議還沒解
決，擁有日本的永久居留權櫻花卡爭議，他表示一切都合法，也沒打算放
棄。至於請辭問題，歐鴻鍊以一句希望許世楷繼續努力，暫時擱在一旁。
駐日代表許世楷昨天晚上被外交部召回，隨即趕赴外交部報告。許世楷說
，日方的遺憾等同於道歉，外交部長歐鴻鍊認為，台灣對於日本作出的讓
步感受到善意，但距離台灣社會的期待，還有一段差距，他呼籲日方明確
道歉。調查台灣漁船遭撞事件，駐日代表許世楷緊急回台，向部長報告和
日本交涉始末。秘密會談一個小時，給的答案就是強調日方已經釋出最大
善意。遺憾等同於道歉，用詞上作文章，強調韓國、大陸都接受這種說法
。台灣的道歉、放人、賠償三項要求，算是做到了。部長的態度似乎也不
再強硬，有些軟化。只是許世楷的爭議還沒解決，擁有日本的永久居留權
櫻花卡爭議，他表示一切都合法，也沒打算放棄。至於請辭問題，歐鴻鍊
以一句希望許世楷繼續努力，暫時擱在一旁。
