中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉不公所引發的街頭示威越演越烈，示威
者後來一舉攻佔了總統府和政府大樓。
有消息指出，總統阿卡耶夫跟他的家人已經流亡國外。
最高法院也宣佈上個月的選舉結果無效，舊的國會繼續行使職權，而國
會也隨即任命反對派議員卡德貝科夫，擔任吉爾吉斯的臨時總統，填
補權力真空的窘況。
不過，這個臨時政府到底合不合法，還是有許多爭議。
吉爾吉斯首都比斯凱克政府辦公大樓門前的示威活動，在二十四號短短
幾個小時的時間，從數百人的規模一下子爆增到近萬人。
剛開始當局還出動了鎮暴警察，企圖穩住局勢，不料這股反抗勢力有如
猛虎出閘，一發不可收拾，到了下午，包括總統府在內的政府機構大
樓，全都被示威群眾攻佔，憤怒的民眾大肆搗毀窗戶桌椅，在確定政
16歲示威者:這是為了未來，我們的未來。
如果不是為了這理由，我們不會聚集在這裡。
但當夜色降臨後，這起示威行動卻演變為大暴動，暴徒闖入路旁的商店
或大樓搶劫放火，整個首都有如陷入無政府狀態。
被反對陣營指控操縱二月國會大選舞弊的總統阿卡耶夫，眼見局勢已經
無法挽回，傍晚帶著家人逃亡海外，據俄羅斯方面的消息指出，阿卡
耶夫已經前往哈薩克，但這項消息還無法獲得證實。
而吉爾吉斯最高法院也宣佈選舉結果無效，舊國會繼續行使職權，國會
於是在深夜召開緊急會議，推選反對派議員卡德貝科夫為臨時總統，
反對派領袖巴基耶夫擔任臨時總理，原本被囚禁在獄中的反對派領袖
但這一連串的新政府人事任命案，是否具有法律效力，還很難斷言。
因為阿卡耶夫流亡之前，究竟有沒有簽署辭職聲明，目前是眾說紛紜。
就連阿卡耶夫是否真的已經流亡海外，美國方面也還抱持審慎的態度，
還沒有加以證實。
