憂鬱症該不該納入職災裡面，新政府上台之後，就一直被討論，只是造成
憂鬱症的原因很多，很難認定就是工作造成的，不過有精神科醫師認為，
在歐美已經將做工作所造成憂鬱症列進去，台灣也應該重視這個問題。滿
桌子的藥物，現在離不開陳小姐，工作壓力大、罹患了憂鬱症，儘管勞工
團體一再到勞委會陳情，還是無法將憂鬱症成為職災給付項目。有精神科
醫師不以為然，認為政府應該重視。不能納入職業病的原因，在於有人認
為認定困難，因為造成憂鬱症的原因，可能來自個人人際關係、家庭因素
、心理因素等等，不見得只有工作壓力，雇主通常也認為，因果關係很難
說，就要公司負責任，說不過去。但要勞工自己負舉證責任，有勞工認為
很不合理。因為各有立場，勞委會到現在都還沒做出決定，不過隨著物價
上漲、錢變薄、勞工只能更拼命工作，壓力大的結果，精神科醫師也發現
，這幾年職場憂鬱症求診病患確實有增加趨勢，政府應該重視。憂鬱症該
不該納入職災裡面，新政府上台之後，就一直被討論，只是造成憂鬱症的
原因很多，很難認定就是工作造成的，不過有精神科醫師認為，在歐美已
經將做工作所造成憂鬱症列進去，台灣也應該重視這個問題。滿桌子的藥
物，現在離不開陳小姐，工作壓力大、罹患了憂鬱症，儘管勞工團體一再
到勞委會陳情，還是無法將憂鬱症成為職災給付項目。有精神科醫師不以
為然，認為政府應該重視。不能納入職業病的原因，在於有人認為認定困
難，因為造成憂鬱症的原因，可能來自個人人際關係、家庭因素、心理因
素等等，不見得只有工作壓力，雇主通常也認為，因果關係很難說，就要
公司負責任，說不過去。但要勞工自己負舉證責任，有勞工認為很不合理
。因為各有立場，勞委會到現在都還沒做出決定，不過隨著物價上漲、錢
變薄、勞工只能更拼命工作，壓力大的結果，精神科醫師也發現，這幾年
職場憂鬱症求診病患確實有增加趨勢，政府應該重視。憂鬱症該不該納入
職災裡面，新政府上台之後，就一直被討論，只是造成憂鬱症的原因很多
，很難認定就是工作造成的，不過有精神科醫師認為，在歐美已經將做工
作所造成憂鬱症列進去，台灣也應該重視這個問題。滿桌子的藥物，現在
離不開陳小姐，工作壓力大、罹患了憂鬱症，儘管勞工團體一再到勞委會
陳情，還是無法將憂鬱症成為職災給付項目。有精神科醫師不以為然，認
為政府應該重視。不能納入職業病的原因，在於有人認為認定困難，因為
造成憂鬱症的原因，可能來自個人人際關係、家庭因素、心理因素等等，
不見得只有工作壓力，雇主通常也認為，因果關係很難說，就要公司負責
任，說不過去。但要勞工自己負舉證責任，有勞工認為很不合理。因為各
有立場，勞委會到現在都還沒做出決定，不過隨著物價上漲、錢變薄、勞
工只能更拼命工作，壓力大的結果，精神科醫師也發現，這幾年職場憂鬱
症求診病患確實有增加趨勢，政府應該重視。憂鬱症該不該納入職災裡面
，新政府上台之後，就一直被討論，只是造成憂鬱症的原因很多，很難認
定就是工作造成的，不過有精神科醫師認為，在歐美已經將做工作所造成
憂鬱症列進去，台灣也應該重視這個問題。滿桌子的藥物，現在離不開陳
小姐，工作壓力大、罹患了憂鬱症，儘管勞工團體一再到勞委會陳情，還
是無法將憂鬱症成為職災給付項目。有精神科醫師不以為然，認為政府應
該重視。不能納入職業病的原因，在於有人認為認定困難，因為造成憂鬱
症的原因，可能來自個人人際關係、家庭因素、心理因素等等，不見得只
有工作壓力，雇主通常也認為，因果關係很難說，就要公司負責任，說不
過去。但要勞工自己負舉證責任，有勞工認為很不合理。因為各有立場，
勞委會到現在都還沒做出決定，不過隨著物價上漲、錢變薄、勞工只能更
拼命工作，壓力大的結果，精神科醫師也發現，這幾年職場憂鬱症求診病
患確實有增加趨勢，政府應該重視。憂鬱症該不該納入職災裡面，新政府
上台之後，就一直被討論，只是造成憂鬱症的原因很多，很難認定就是工
作造成的，不過有精神科醫師認為，在歐美已經將做工作所造成憂鬱症列
進去，台灣也應該重視這個問題。滿桌子的藥物，現在離不開陳小姐，工
作壓力大、罹患了憂鬱症，儘管勞工團體一再到勞委會陳情，還是無法將
憂鬱症成為職災給付項目。有精神科醫師不以為然，認為政府應該重視。
不能納入職業病的原因，在於有人認為認定困難，因為造成憂鬱症的原因
，可能來自個人人際關係、家庭因素、心理因素等等，不見得只有工作壓
力，雇主通常也認為，因果關係很難說，就要公司負責任，說不過去。但
要勞工自己負舉證責任，有勞工認為很不合理。因為各有立場，勞委會到
現在都還沒做出決定，不過隨著物價上漲、錢變薄、勞工只能更拼命工作
，壓力大的結果，精神科醫師也發現，這幾年職場憂鬱症求診病患確實有
增加趨勢，政府應該重視。憂鬱症該不該納入職災裡面，新政府上台之後
，就一直被討論，只是造成憂鬱症的原因很多，很難認定就是工作造成的
，不過有精神科醫師認為，在歐美已經將做工作所造成憂鬱症列進去，台
灣也應該重視這個問題。滿桌子的藥物，現在離不開陳小姐，工作壓力大
、罹患了憂鬱症，儘管勞工團體一再到勞委會陳情，還是無法將憂鬱症成
為職災給付項目。有精神科醫師不以為然，認為政府應該重視。不能納入
職業病的原因，在於有人認為認定困難，因為造成憂鬱症的原因，可能來
自個人人際關係、家庭因素、心理因素等等，不見得只有工作壓力，雇主
通常也認為，因果關係很難說，就要公司負責任，說不過去。但要勞工自
己負舉證責任，有勞工認為很不合理。因為各有立場，勞委會到現在都還
沒做出決定，不過隨著物價上漲、錢變薄、勞工只能更拼命工作，壓力大
的結果，精神科醫師也發現，這幾年職場憂鬱症求診病患確實有增加趨勢
，政府應該重視。
