家裡有小孩的家長,神經要上緊發條,腸病毒截至目前為止，已經造成七
名幼童死亡，全台重症病例快要有兩百例，這星期進入流行最高峰，家長
一定要注意,小孩要洗手,家長也要洗手。腸病毒疫情升高，學校老師全
都繃緊神經，要遠離腸病毒，最基本也是最有效的其中一個方法，就是多
洗手。台北市7百多間的國小及幼托機構都特別警戒，因為這個禮拜就是
腸病毒流行的高峰期，紛紛加強腸病毒的防護措施。面對即將來臨的高峰
期，疾管局也對全台有18例重症以上的縣市發佈紅色警戒，包括疫情最
嚴重的高雄縣、台南縣、彰化縣、台南市還有屏東縣。而疾管局預測，一
直到8月底，全台腸病毒重症可能攀升到340例，到年底可能有450
例，家長千萬不要掉以輕心。家裡有小孩的家長,神經要上緊發條,腸病
毒截至目前為止，已經造成七名幼童死亡，全台重症病例快要有兩百例，
這星期進入流行最高峰，家長一定要注意,小孩要洗手,家長也要洗手。
腸病毒疫情升高，學校老師全都繃緊神經，要遠離腸病毒，最基本也是最
有效的其中一個方法，就是多洗手。台北市7百多間的國小及幼托機構都
特別警戒，因為這個禮拜就是腸病毒流行的高峰期，紛紛加強腸病毒的防
護措施。面對即將來臨的高峰期，疾管局也對全台有18例重症以上的縣
市發佈紅色警戒，包括疫情最嚴重的高雄縣、台南縣、彰化縣、台南市還
有屏東縣。而疾管局預測，一直到8月底，全台腸病毒重症可能攀升到3
40例，到年底可能有450例，家長千萬不要掉以輕心。家裡有小孩的
家長,神經要上緊發條,腸病毒截至目前為止，已經造成七名幼童死亡，
全台重症病例快要有兩百例，這星期進入流行最高峰，家長一定要注意,
小孩要洗手,家長也要洗手。腸病毒疫情升高，學校老師全都繃緊神經，
要遠離腸病毒，最基本也是最有效的其中一個方法，就是多洗手。台北市
7百多間的國小及幼托機構都特別警戒，因為這個禮拜就是腸病毒流行的
高峰期，紛紛加強腸病毒的防護措施。面對即將來臨的高峰期，疾管局也
對全台有18例重症以上的縣市發佈紅色警戒，包括疫情最嚴重的高雄縣
、台南縣、彰化縣、台南市還有屏東縣。而疾管局預測，一直到8月底，
全台腸病毒重症可能攀升到340例，到年底可能有450例，家長千萬
不要掉以輕心。家裡有小孩的家長,神經要上緊發條,腸病毒截至目前為
止，已經造成七名幼童死亡，全台重症病例快要有兩百例，這星期進入流
行最高峰，家長一定要注意,小孩要洗手,家長也要洗手。腸病毒疫情升
高，學校老師全都繃緊神經，要遠離腸病毒，最基本也是最有效的其中一
個方法，就是多洗手。台北市7百多間的國小及幼托機構都特別警戒，因
為這個禮拜就是腸病毒流行的高峰期，紛紛加強腸病毒的防護措施。面對
即將來臨的高峰期，疾管局也對全台有18例重症以上的縣市發佈紅色警
戒，包括疫情最嚴重的高雄縣、台南縣、彰化縣、台南市還有屏東縣。而
疾管局預測，一直到8月底，全台腸病毒重症可能攀升到340例，到年
底可能有450例，家長千萬不要掉以輕心。家裡有小孩的家長,神經要
上緊發條,腸病毒截至目前為止，已經造成七名幼童死亡，全台重症病例
快要有兩百例，這星期進入流行最高峰，家長一定要注意,小孩要洗手,
家長也要洗手。腸病毒疫情升高，學校老師全都繃緊神經，要遠離腸病毒
，最基本也是最有效的其中一個方法，就是多洗手。台北市7百多間的國
小及幼托機構都特別警戒，因為這個禮拜就是腸病毒流行的高峰期，紛紛
加強腸病毒的防護措施。面對即將來臨的高峰期，疾管局也對全台有18
例重症以上的縣市發佈紅色警戒，包括疫情最嚴重的高雄縣、台南縣、彰
化縣、台南市還有屏東縣。而疾管局預測，一直到8月底，全台腸病毒重
症可能攀升到340例，到年底可能有450例，家長千萬不要掉以輕心
。
