厄瓜多國會22號為了司法部長人選的問題，爆發了激烈的爭執。甚至還
有員警對國會議員發射摧淚瓦斯，火爆的場面讓人瞠目結舌。厄瓜多首都
基多的國會大樓，二十二號為了司法部長人選的問題，吵得不可開交，眼
看反對派勢力即將召集足夠票數，阻撓執政黨提名人選過關，議長突然宣
佈晚上10點30分起休會，這時有四十位國會議員表示不服，堅持要留
在議場，不願離去。議長於是下令斷電，最後還是有十五位反對派議員，
繼續在黑暗中抗爭。三個半小時之後，也就是二十三號凌晨二點三十分，
議長命令警方進場處理，務必要把這十五位議員驅離議場。於是警方派遣
了兩名員警，進入一片漆黑的議場，對靜坐在地上的議員發射摧淚瓦斯。
整個過程全都被拍攝下來，完整的在電視上播出，引發各界一陣嘩然。厄
瓜多總統古鐵雷斯陣營，自從去年12月，在最高法院的31席法官當中
，安插二十七名親政府人士之後，就在反對陣營之間引發極大的反彈，抨
擊古鐵雷斯的做法明顯違憲。而這次司法部長提名人的爭議，正是反對陣
營對古鐵雷斯政權的反撲。為了平息這起風暴，古鐵雷斯已經提議將就最
高法院人事權舉行公投，看看是否需要進行修憲，把提名權移交給獨立的
機構。厄瓜多國會22號為了司法部長人選的問題，爆發了激烈的爭執。
甚至還有員警對國會議員發射摧淚瓦斯，火爆的場面讓人瞠目結舌。厄瓜
多首都基多的國會大樓，二十二號為了司法部長人選的問題，吵得不可開
交，眼看反對派勢力即將召集足夠票數，阻撓執政黨提名人選過關，議長
突然宣佈晚上10點30分起休會，這時有四十位國會議員表示不服，堅
持要留在議場，不願離去。議長於是下令斷電，最後還是有十五位反對派
議員，繼續在黑暗中抗爭。三個半小時之後，也就是二十三號凌晨二點三
十分，議長命令警方進場處理，務必要把這十五位議員驅離議場。於是警
方派遣了兩名員警，進入一片漆黑的議場，對靜坐在地上的議員發射摧淚
瓦斯。整個過程全都被拍攝下來，完整的在電視上播出，引發各界一陣嘩
然。厄瓜多總統古鐵雷斯陣營，自從去年12月，在最高法院的31席法
官當中，安插二十七名親政府人士之後，就在反對陣營之間引發極大的反
彈，抨擊古鐵雷斯的做法明顯違憲。而這次司法部長提名人的爭議，正是
反對陣營對古鐵雷斯政權的反撲。為了平息這起風暴，古鐵雷斯已經提議
將就最高法院人事權舉行公投，看看是否需要進行修憲，把提名權移交給
獨立的機構。厄瓜多國會22號為了司法部長人選的問題，爆發了激烈的
爭執。甚至還有員警對國會議員發射摧淚瓦斯，火爆的場面讓人瞠目結舌
。厄瓜多首都基多的國會大樓，二十二號為了司法部長人選的問題，吵得
不可開交，眼看反對派勢力即將召集足夠票數，阻撓執政黨提名人選過關
，議長突然宣佈晚上10點30分起休會，這時有四十位國會議員表示不
服，堅持要留在議場，不願離去。議長於是下令斷電，最後還是有十五位
反對派議員，繼續在黑暗中抗爭。三個半小時之後，也就是二十三號凌晨
二點三十分，議長命令警方進場處理，務必要把這十五位議員驅離議場。
於是警方派遣了兩名員警，進入一片漆黑的議場，對靜坐在地上的議員發
射摧淚瓦斯。整個過程全都被拍攝下來，完整的在電視上播出，引發各界
一陣嘩然。厄瓜多總統古鐵雷斯陣營，自從去年12月，在最高法院的3
1席法官當中，安插二十七名親政府人士之後，就在反對陣營之間引發極
大的反彈，抨擊古鐵雷斯的做法明顯違憲。而這次司法部長提名人的爭議
，正是反對陣營對古鐵雷斯政權的反撲。為了平息這起風暴，古鐵雷斯已
經提議將就最高法院人事權舉行公投，看看是否需要進行修憲，把提名權
移交給獨立的機構。厄瓜多國會22號為了司法部長人選的問題，爆發了
激烈的爭執。甚至還有員警對國會議員發射摧淚瓦斯，火爆的場面讓人瞠
目結舌。厄瓜多首都基多的國會大樓，二十二號為了司法部長人選的問題
，吵得不可開交，眼看反對派勢力即將召集足夠票數，阻撓執政黨提名人
選過關，議長突然宣佈晚上10點30分起休會，這時有四十位國會議員
表示不服，堅持要留在議場，不願離去。議長於是下令斷電，最後還是有
十五位反對派議員，繼續在黑暗中抗爭。三個半小時之後，也就是二十三
號凌晨二點三十分，議長命令警方進場處理，務必要把這十五位議員驅離
議場。於是警方派遣了兩名員警，進入一片漆黑的議場，對靜坐在地上的
議員發射摧淚瓦斯。整個過程全都被拍攝下來，完整的在電視上播出，引
發各界一陣嘩然。厄瓜多總統古鐵雷斯陣營，自從去年12月，在最高法
院的31席法官當中，安插二十七名親政府人士之後，就在反對陣營之間
引發極大的反彈，抨擊古鐵雷斯的做法明顯違憲。而這次司法部長提名人
的爭議，正是反對陣營對古鐵雷斯政權的反撲。為了平息這起風暴，古鐵
雷斯已經提議將就最高法院人事權舉行公投，看看是否需要進行修憲，把
提名權移交給獨立的機構。厄瓜多國會22號為了司法部長人選的問題，
爆發了激烈的爭執。甚至還有員警對國會議員發射摧淚瓦斯，火爆的場面
讓人瞠目結舌。厄瓜多首都基多的國會大樓，二十二號為了司法部長人選
的問題，吵得不可開交，眼看反對派勢力即將召集足夠票數，阻撓執政黨
提名人選過關，議長突然宣佈晚上10點30分起休會，這時有四十位國
會議員表示不服，堅持要留在議場，不願離去。議長於是下令斷電，最後
還是有十五位反對派議員，繼續在黑暗中抗爭。三個半小時之後，也就是
二十三號凌晨二點三十分，議長命令警方進場處理，務必要把這十五位議
員驅離議場。於是警方派遣了兩名員警，進入一片漆黑的議場，對靜坐在
地上的議員發射摧淚瓦斯。整個過程全都被拍攝下來，完整的在電視上播
出，引發各界一陣嘩然。厄瓜多總統古鐵雷斯陣營，自從去年12月，在
最高法院的31席法官當中，安插二十七名親政府人士之後，就在反對陣
營之間引發極大的反彈，抨擊古鐵雷斯的做法明顯違憲。而這次司法部長
提名人的爭議，正是反對陣營對古鐵雷斯政權的反撲。為了平息這起風暴
，古鐵雷斯已經提議將就最高法院人事權舉行公投，看看是否需要進行修
憲，把提名權移交給獨立的機構。厄瓜多國會22號為了司法部長人選的
問題，爆發了激烈的爭執。甚至還有員警對國會議員發射摧淚瓦斯，火爆
的場面讓人瞠目結舌。厄瓜多首都基多的國會大樓，二十二號為了司法部
長人選的問題，吵得不可開交，眼看反對派勢力即將召集足夠票數，阻撓
執政黨提名人選過關，議長突然宣佈晚上10點30分起休會，這時有四
十位國會議員表示不服，堅持要留在議場，不願離去。議長於是下令斷電
，最後還是有十五位反對派議員，繼續在黑暗中抗爭。三個半小時之後，
也就是二十三號凌晨二點三十分，議長命令警方進場處理，務必要把這十
五位議員驅離議場。於是警方派遣了兩名員警，進入一片漆黑的議場，對
靜坐在地上的議員發射摧淚瓦斯。整個過程全都被拍攝下來，完整的在電
視上播出，引發各界一陣嘩然。厄瓜多總統古鐵雷斯陣營，自從去年12
月，在最高法院的31席法官當中，安插二十七名親政府人士之後，就在
反對陣營之間引發極大的反彈，抨擊古鐵雷斯的做法明顯違憲。而這次司
法部長提名人的爭議，正是反對陣營對古鐵雷斯政權的反撲。為了平息這
起風暴，古鐵雷斯已經提議將就最高法院人事權舉行公投，看看是否需要
進行修憲，把提名權移交給獨立的機構。厄瓜多國會22號為了司法部長
人選的問題，爆發了激烈的爭執。甚至還有員警對國會議員發射摧淚瓦斯
，火爆的場面讓人瞠目結舌。厄瓜多首都基多的國會大樓，二十二號為了
司法部長人選的問題，吵得不可開交，眼看反對派勢力即將召集足夠票數
，阻撓執政黨提名人選過關，議長突然宣佈晚上10點30分起休會，這
時有四十位國會議員表示不服，堅持要留在議場，不願離去。議長於是下
令斷電，最後還是有十五位反對派議員，繼續在黑暗中抗爭。三個半小時
之後，也就是二十三號凌晨二點三十分，議長命令警方進場處理，務必要
把這十五位議員驅離議場。於是警方派遣了兩名員警，進入一片漆黑的議
場，對靜坐在地上的議員發射摧淚瓦斯。整個過程全都被拍攝下來，完整
的在電視上播出，引發各界一陣嘩然。厄瓜多總統古鐵雷斯陣營，自從去
年12月，在最高法院的31席法官當中，安插二十七名親政府人士之後
，就在反對陣營之間引發極大的反彈，抨擊古鐵雷斯的做法明顯違憲。而
這次司法部長提名人的爭議，正是反對陣營對古鐵雷斯政權的反撲。為了
平息這起風暴，古鐵雷斯已經提議將就最高法院人事權舉行公投，看看是
否需要進行修憲，把提名權移交給獨立的機構。厄瓜多國會22號為了司
法部長人選的問題，爆發了激烈的爭執。甚至還有員警對國會議員發射摧
淚瓦斯，火爆的場面讓人瞠目結舌。厄瓜多首都基多的國會大樓，二十二
號為了司法部長人選的問題，吵得不可開交，眼看反對派勢力即將召集足
夠票數，阻撓執政黨提名人選過關，議長突然宣佈晚上10點30分起休
會，這時有四十位國會議員表示不服，堅持要留在議場，不願離去。議長
於是下令斷電，最後還是有十五位反對派議員，繼續在黑暗中抗爭。三個
半小時之後，也就是二十三號凌晨二點三十分，議長命令警方進場處理，
務必要把這十五位議員驅離議場。於是警方派遣了兩名員警，進入一片漆
黑的議場，對靜坐在地上的議員發射摧淚瓦斯。整個過程全都被拍攝下來
，完整的在電視上播出，引發各界一陣嘩然。厄瓜多總統古鐵雷斯陣營，
自從去年12月，在最高法院的31席法官當中，安插二十七名親政府人
士之後，就在反對陣營之間引發極大的反彈，抨擊古鐵雷斯的做法明顯違
憲。而這次司法部長提名人的爭議，正是反對陣營對古鐵雷斯政權的反撲
。為了平息這起風暴，古鐵雷斯已經提議將就最高法院人事權舉行公投，
看看是否需要進行修憲，把提名權移交給獨立的機構。厄瓜多國會22號
為了司法部長人選的問題，爆發了激烈的爭執。甚至還有員警對國會議員
發射摧淚瓦斯，火爆的場面讓人瞠目結舌。厄瓜多首都基多的國會大樓，
二十二號為了司法部長人選的問題，吵得不可開交，眼看反對派勢力即將
召集足夠票數，阻撓執政黨提名人選過關，議長突然宣佈晚上10點30
分起休會，這時有四十位國會議員表示不服，堅持要留在議場，不願離去
。議長於是下令斷電，最後還是有十五位反對派議員，繼續在黑暗中抗爭
。三個半小時之後，也就是二十三號凌晨二點三十分，議長命令警方進場
處理，務必要把這十五位議員驅離議場。於是警方派遣了兩名員警，進入
一片漆黑的議場，對靜坐在地上的議員發射摧淚瓦斯。整個過程全都被拍
攝下來，完整的在電視上播出，引發各界一陣嘩然。厄瓜多總統古鐵雷斯
陣營，自從去年12月，在最高法院的31席法官當中，安插二十七名親
政府人士之後，就在反對陣營之間引發極大的反彈，抨擊古鐵雷斯的做法
明顯違憲。而這次司法部長提名人的爭議，正是反對陣營對古鐵雷斯政權
的反撲。為了平息這起風暴，古鐵雷斯已經提議將就最高法院人事權舉行
公投，看看是否需要進行修憲，把提名權移交給獨立的機構。厄瓜多國會
22號為了司法部長人選的問題，爆發了激烈的爭執。甚至還有員警對國
會議員發射摧淚瓦斯，火爆的場面讓人瞠目結舌。厄瓜多首都基多的國會
大樓，二十二號為了司法部長人選的問題，吵得不可開交，眼看反對派勢
力即將召集足夠票數，阻撓執政黨提名人選過關，議長突然宣佈晚上10
點30分起休會，這時有四十位國會議員表示不服，堅持要留在議場，不
願離去。議長於是下令斷電，最後還是有十五位反對派議員，繼續在黑暗
中抗爭。三個半小時之後，也就是二十三號凌晨二點三十分，議長命令警
方進場處理，務必要把這十五位議員驅離議場。於是警方派遣了兩名員警
，進入一片漆黑的議場，對靜坐在地上的議員發射摧淚瓦斯。整個過程全
都被拍攝下來，完整的在電視上播出，引發各界一陣嘩然。厄瓜多總統古
鐵雷斯陣營，自從去年12月，在最高法院的31席法官當中，安插二十
七名親政府人士之後，就在反對陣營之間引發極大的反彈，抨擊古鐵雷斯
的做法明顯違憲。而這次司法部長提名人的爭議，正是反對陣營對古鐵雷
斯政權的反撲。為了平息這起風暴，古鐵雷斯已經提議將就最高法院人事
權舉行公投，看看是否需要進行修憲，把提名權移交給獨立的機構。
