南部連續下雨下三天，高雄縣市和屏東縣都傳出淹水情形，高雄市更因為
清晨的雨勢太大，從5點多就開始淹水，不僅鼓山社區幾乎都泡在水裡，
市區道路也多處積水，影響學生上學。又大又急的雨勢，從清晨下到早上
都沒停，高雄市六個小時內更降下將近一百毫米的雨量，不只市區道路多
處淹水，連家長要送小朋友上學都受阻，到了早上9點，還有學生未到校
。高雄市鼓山區也因為漲潮，從清晨5點多就開始淹水，幾乎整個社區都
泡在水裡，有人用板子阻擋水勢，做生意的店家則是不停掃水，但店內已
經有不少商品都泡水。當地的捷運橘線工地也淹水無法施工，整個上午抽
水機不停排水，對積水情況還是幫助不大，鼓山民眾再度指責，捷運施工
就是淹水元凶。除了平地淹水，在西子灣山坡上的古蹟英國領事館，也因
為豪雨開始漏水。高雄市二度淹水，民眾再度把矛頭指向人禍，高雄市政
府早上已經正開緊急會議應變。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導南部連
續下雨下三天，高雄縣市和屏東縣都傳出淹水情形，高雄市更因為清晨的
雨勢太大，從5點多就開始淹水，不僅鼓山社區幾乎都泡在水裡，市區道
路也多處積水，影響學生上學。又大又急的雨勢，從清晨下到早上都沒停
，高雄市六個小時內更降下將近一百毫米的雨量，不只市區道路多處淹水
，連家長要送小朋友上學都受阻，到了早上9點，還有學生未到校。高雄
市鼓山區也因為漲潮，從清晨5點多就開始淹水，幾乎整個社區都泡在水
裡，有人用板子阻擋水勢，做生意的店家則是不停掃水，但店內已經有不
少商品都泡水。當地的捷運橘線工地也淹水無法施工，整個上午抽水機不
停排水，對積水情況還是幫助不大，鼓山民眾再度指責，捷運施工就是淹
水元凶。除了平地淹水，在西子灣山坡上的古蹟英國領事館，也因為豪雨
開始漏水。高雄市二度淹水，民眾再度把矛頭指向人禍，高雄市政府早上
已經正開緊急會議應變。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導南部連續下雨
下三天，高雄縣市和屏東縣都傳出淹水情形，高雄市更因為清晨的雨勢太
大，從5點多就開始淹水，不僅鼓山社區幾乎都泡在水裡，市區道路也多
處積水，影響學生上學。又大又急的雨勢，從清晨下到早上都沒停，高雄
市六個小時內更降下將近一百毫米的雨量，不只市區道路多處淹水，連家
長要送小朋友上學都受阻，到了早上9點，還有學生未到校。高雄市鼓山
區也因為漲潮，從清晨5點多就開始淹水，幾乎整個社區都泡在水裡，有
人用板子阻擋水勢，做生意的店家則是不停掃水，但店內已經有不少商品
都泡水。當地的捷運橘線工地也淹水無法施工，整個上午抽水機不停排水
，對積水情況還是幫助不大，鼓山民眾再度指責，捷運施工就是淹水元凶
。除了平地淹水，在西子灣山坡上的古蹟英國領事館，也因為豪雨開始漏
水。高雄市二度淹水，民眾再度把矛頭指向人禍，高雄市政府早上已經正
開緊急會議應變。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導南部連續下雨下三天
，高雄縣市和屏東縣都傳出淹水情形，高雄市更因為清晨的雨勢太大，從
5點多就開始淹水，不僅鼓山社區幾乎都泡在水裡，市區道路也多處積水
，影響學生上學。又大又急的雨勢，從清晨下到早上都沒停，高雄市六個
小時內更降下將近一百毫米的雨量，不只市區道路多處淹水，連家長要送
小朋友上學都受阻，到了早上9點，還有學生未到校。高雄市鼓山區也因
為漲潮，從清晨5點多就開始淹水，幾乎整個社區都泡在水裡，有人用板
子阻擋水勢，做生意的店家則是不停掃水，但店內已經有不少商品都泡水
。當地的捷運橘線工地也淹水無法施工，整個上午抽水機不停排水，對積
水情況還是幫助不大，鼓山民眾再度指責，捷運施工就是淹水元凶。除了
平地淹水，在西子灣山坡上的古蹟英國領事館，也因為豪雨開始漏水。高
雄市二度淹水，民眾再度把矛頭指向人禍，高雄市政府早上已經正開緊急
會議應變。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導南部連續下雨下三天，高雄
縣市和屏東縣都傳出淹水情形，高雄市更因為清晨的雨勢太大，從5點多
就開始淹水，不僅鼓山社區幾乎都泡在水裡，市區道路也多處積水，影響
學生上學。又大又急的雨勢，從清晨下到早上都沒停，高雄市六個小時內
更降下將近一百毫米的雨量，不只市區道路多處淹水，連家長要送小朋友
上學都受阻，到了早上9點，還有學生未到校。高雄市鼓山區也因為漲潮
，從清晨5點多就開始淹水，幾乎整個社區都泡在水裡，有人用板子阻擋
水勢，做生意的店家則是不停掃水，但店內已經有不少商品都泡水。當地
的捷運橘線工地也淹水無法施工，整個上午抽水機不停排水，對積水情況
還是幫助不大，鼓山民眾再度指責，捷運施工就是淹水元凶。除了平地淹
水，在西子灣山坡上的古蹟英國領事館，也因為豪雨開始漏水。高雄市二
度淹水，民眾再度把矛頭指向人禍，高雄市政府早上已經正開緊急會議應
變。記者王介村李岦昌孟昭權高雄報導南部連續下雨下三天，高雄縣市和
屏東縣都傳出淹水情形，高雄市更因為清晨的雨勢太大，從5點多就開始
淹水，不僅鼓山社區幾乎都泡在水裡，市區道路也多處積水，影響學生上
學。又大又急的雨勢，從清晨下到早上都沒停，高雄市六個小時內更降下
將近一百毫米的雨量，不只市區道路多處淹水，連家長要送小朋友上學都
受阻，到了早上9點，還有學生未到校。高雄市鼓山區也因為漲潮，從清
晨5點多就開始淹水，幾乎整個社區都泡在水裡，有人用板子阻擋水勢，
做生意的店家則是不停掃水，但店內已經有不少商品都泡水。當地的捷運
橘線工地也淹水無法施工，整個上午抽水機不停排水，對積水情況還是幫
助不大，鼓山民眾再度指責，捷運施工就是淹水元凶。除了平地淹水，在
西子灣山坡上的古蹟英國領事館，也因為豪雨開始漏水。高雄市二度淹水
，民眾再度把矛頭指向人禍，高雄市政府早上已經正開緊急會議應變。記
者王介村李岦昌孟昭權高雄報導南部連續下雨下三天，高雄縣市和屏東縣
都傳出淹水情形，高雄市更因為清晨的雨勢太大，從5點多就開始淹水，
不僅鼓山社區幾乎都泡在水裡，市區道路也多處積水，影響學生上學。又
大又急的雨勢，從清晨下到早上都沒停，高雄市六個小時內更降下將近一
百毫米的雨量，不只市區道路多處淹水，連家長要送小朋友上學都受阻，
到了早上9點，還有學生未到校。高雄市鼓山區也因為漲潮，從清晨5點
多就開始淹水，幾乎整個社區都泡在水裡，有人用板子阻擋水勢，做生意
的店家則是不停掃水，但店內已經有不少商品都泡水。當地的捷運橘線工
地也淹水無法施工，整個上午抽水機不停排水，對積水情況還是幫助不大
，鼓山民眾再度指責，捷運施工就是淹水元凶。除了平地淹水，在西子灣
山坡上的古蹟英國領事館，也因為豪雨開始漏水。高雄市二度淹水，民眾
再度把矛頭指向人禍，高雄市政府早上已經正開緊急會議應變。記者王介
村李岦昌孟昭權高雄報導
