抗議日本巡邏艦在釣魚台撞沈我國船隻，國內保釣人士昨天晚間出發去釣
魚台宣示主權，海巡署出動了九船隻待命；不過今天清晨5點快要接近釣
魚台時，保釣人士租的漁船還是被8艘日本艦艇擋了下來，雙方互相噴水
，目前這艘漁船已經在返航途中，預計在下午抵達。為了抗議台北縣籍漁
船聯合號、在釣魚台海域遭日艦撞沈，以及宣示釣魚台主權，15號晚間
有12名保釣人士，搭乘漁船全家福號、前往釣魚台保釣人士：為了我們
的領土、為了我們要爭取我們的領土，不要失去我們的領土。海巡署也派
出四艦五艇全程戒護，保釣人士原本是希望可以帶著國旗登上釣魚台，但
遭日本艦艇噴水以及施放攔油索，所以最近只能到達距離釣魚台本島0.
4海浬的地方，保釣船在繞行釣魚台一圈宣示主權後返航。海巡署副署長
鄭樟雄：日本艦艇有向上、向天空來噴水，向天空來噴水，當然我們這邊
也是向天空來噴水，只有這個狀況。日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等
候，並有噴水的阻擋行為，試圖阻擾保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四
艘大型海巡艦，以及五艘海巡艇也全程在漁船旁邊保護。但由於大型船艦
吃水較深，退到距離釣魚台本島0.5海浬處待命。在全家福號繞行釣魚
台一周、宣示主權後，保釣船隻返航，整個過程還算平和，沒有進一步擴
大衝突。預計保釣船將在下午抵達台灣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導抗議
日本巡邏艦在釣魚台撞沈我國船隻，國內保釣人士昨天晚間出發去釣魚台
宣示主權，海巡署出動了九船隻待命；不過今天清晨5點快要接近釣魚台
時，保釣人士租的漁船還是被8艘日本艦艇擋了下來，雙方互相噴水，目
前這艘漁船已經在返航途中，預計在下午抵達。為了抗議台北縣籍漁船聯
合號、在釣魚台海域遭日艦撞沈，以及宣示釣魚台主權，15號晚間有1
2名保釣人士，搭乘漁船全家福號、前往釣魚台保釣人士：為了我們的領
土、為了我們要爭取我們的領土，不要失去我們的領土。海巡署也派出四
艦五艇全程戒護，保釣人士原本是希望可以帶著國旗登上釣魚台，但遭日
本艦艇噴水以及施放攔油索，所以最近只能到達距離釣魚台本島0.4海
浬的地方，保釣船在繞行釣魚台一圈宣示主權後返航。海巡署副署長鄭樟
雄：日本艦艇有向上、向天空來噴水，向天空來噴水，當然我們這邊也是
向天空來噴水，只有這個狀況。日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等候，
並有噴水的阻擋行為，試圖阻擾保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四艘大
型海巡艦，以及五艘海巡艇也全程在漁船旁邊保護。但由於大型船艦吃水
較深，退到距離釣魚台本島0.5海浬處待命。在全家福號繞行釣魚台一
周、宣示主權後，保釣船隻返航，整個過程還算平和，沒有進一步擴大衝
突。預計保釣船將在下午抵達台灣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導抗議日本
巡邏艦在釣魚台撞沈我國船隻，國內保釣人士昨天晚間出發去釣魚台宣示
主權，海巡署出動了九船隻待命；不過今天清晨5點快要接近釣魚台時，
保釣人士租的漁船還是被8艘日本艦艇擋了下來，雙方互相噴水，目前這
艘漁船已經在返航途中，預計在下午抵達。為了抗議台北縣籍漁船聯合號
、在釣魚台海域遭日艦撞沈，以及宣示釣魚台主權，15號晚間有12名
保釣人士，搭乘漁船全家福號、前往釣魚台保釣人士：為了我們的領土、
為了我們要爭取我們的領土，不要失去我們的領土。海巡署也派出四艦五
艇全程戒護，保釣人士原本是希望可以帶著國旗登上釣魚台，但遭日本艦
艇噴水以及施放攔油索，所以最近只能到達距離釣魚台本島0.4海浬的
地方，保釣船在繞行釣魚台一圈宣示主權後返航。海巡署副署長鄭樟雄：
日本艦艇有向上、向天空來噴水，向天空來噴水，當然我們這邊也是向天
空來噴水，只有這個狀況。日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等候，並有
噴水的阻擋行為，試圖阻擾保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四艘大型海
巡艦，以及五艘海巡艇也全程在漁船旁邊保護。但由於大型船艦吃水較深
，退到距離釣魚台本島0.5海浬處待命。在全家福號繞行釣魚台一周、
宣示主權後，保釣船隻返航，整個過程還算平和，沒有進一步擴大衝突。
預計保釣船將在下午抵達台灣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導抗議日本巡邏
艦在釣魚台撞沈我國船隻，國內保釣人士昨天晚間出發去釣魚台宣示主權
，海巡署出動了九船隻待命；不過今天清晨5點快要接近釣魚台時，保釣
人士租的漁船還是被8艘日本艦艇擋了下來，雙方互相噴水，目前這艘漁
船已經在返航途中，預計在下午抵達。為了抗議台北縣籍漁船聯合號、在
釣魚台海域遭日艦撞沈，以及宣示釣魚台主權，15號晚間有12名保釣
人士，搭乘漁船全家福號、前往釣魚台保釣人士：為了我們的領土、為了
我們要爭取我們的領土，不要失去我們的領土。海巡署也派出四艦五艇全
程戒護，保釣人士原本是希望可以帶著國旗登上釣魚台，但遭日本艦艇噴
水以及施放攔油索，所以最近只能到達距離釣魚台本島0.4海浬的地方
，保釣船在繞行釣魚台一圈宣示主權後返航。海巡署副署長鄭樟雄：日本
艦艇有向上、向天空來噴水，向天空來噴水，當然我們這邊也是向天空來
噴水，只有這個狀況。日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等候，並有噴水
的阻擋行為，試圖阻擾保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四艘大型海巡艦
，以及五艘海巡艇也全程在漁船旁邊保護。但由於大型船艦吃水較深，退
到距離釣魚台本島0.5海浬處待命。在全家福號繞行釣魚台一周、宣示
主權後，保釣船隻返航，整個過程還算平和，沒有進一步擴大衝突。預計
保釣船將在下午抵達台灣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導抗議日本巡邏艦在
釣魚台撞沈我國船隻，國內保釣人士昨天晚間出發去釣魚台宣示主權，海
巡署出動了九船隻待命；不過今天清晨5點快要接近釣魚台時，保釣人士
租的漁船還是被8艘日本艦艇擋了下來，雙方互相噴水，目前這艘漁船已
經在返航途中，預計在下午抵達。為了抗議台北縣籍漁船聯合號、在釣魚
台海域遭日艦撞沈，以及宣示釣魚台主權，15號晚間有12名保釣人士
，搭乘漁船全家福號、前往釣魚台保釣人士：為了我們的領土、為了我們
要爭取我們的領土，不要失去我們的領土。海巡署也派出四艦五艇全程戒
護，保釣人士原本是希望可以帶著國旗登上釣魚台，但遭日本艦艇噴水以
及施放攔油索，所以最近只能到達距離釣魚台本島0.4海浬的地方，保
釣船在繞行釣魚台一圈宣示主權後返航。海巡署副署長鄭樟雄：日本艦艇
有向上、向天空來噴水，向天空來噴水，當然我們這邊也是向天空來噴水
，只有這個狀況。日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等候，並有噴水的阻
擋行為，試圖阻擾保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四艘大型海巡艦，以
及五艘海巡艇也全程在漁船旁邊保護。但由於大型船艦吃水較深，退到距
離釣魚台本島0.5海浬處待命。在全家福號繞行釣魚台一周、宣示主權
後，保釣船隻返航，整個過程還算平和，沒有進一步擴大衝突。預計保釣
船將在下午抵達台灣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導抗議日本巡邏艦在釣魚
台撞沈我國船隻，國內保釣人士昨天晚間出發去釣魚台宣示主權，海巡署
出動了九船隻待命；不過今天清晨5點快要接近釣魚台時，保釣人士租的
漁船還是被8艘日本艦艇擋了下來，雙方互相噴水，目前這艘漁船已經在
返航途中，預計在下午抵達。為了抗議台北縣籍漁船聯合號、在釣魚台海
域遭日艦撞沈，以及宣示釣魚台主權，15號晚間有12名保釣人士，搭
乘漁船全家福號、前往釣魚台保釣人士：為了我們的領土、為了我們要爭
取我們的領土，不要失去我們的領土。海巡署也派出四艦五艇全程戒護，
保釣人士原本是希望可以帶著國旗登上釣魚台，但遭日本艦艇噴水以及施
放攔油索，所以最近只能到達距離釣魚台本島0.4海浬的地方，保釣船
在繞行釣魚台一圈宣示主權後返航。海巡署副署長鄭樟雄：日本艦艇有向
上、向天空來噴水，向天空來噴水，當然我們這邊也是向天空來噴水，只
有這個狀況。日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等候，並有噴水的阻擋行
為，試圖阻擾保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四艘大型海巡艦，以及五
艘海巡艇也全程在漁船旁邊保護。但由於大型船艦吃水較深，退到距離釣
魚台本島0.5海浬處待命。在全家福號繞行釣魚台一周、宣示主權後，
保釣船隻返航，整個過程還算平和，沒有進一步擴大衝突。預計保釣船將
在下午抵達台灣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導抗議日本巡邏艦在釣魚台撞
沈我國船隻，國內保釣人士昨天晚間出發去釣魚台宣示主權，海巡署出動
了九船隻待命；不過今天清晨5點快要接近釣魚台時，保釣人士租的漁船
還是被8艘日本艦艇擋了下來，雙方互相噴水，目前這艘漁船已經在返航
途中，預計在下午抵達。為了抗議台北縣籍漁船聯合號、在釣魚台海域遭
日艦撞沈，以及宣示釣魚台主權，15號晚間有12名保釣人士，搭乘漁
船全家福號、前往釣魚台保釣人士：為了我們的領土、為了我們要爭取我
們的領土，不要失去我們的領土。海巡署也派出四艦五艇全程戒護，保釣
人士原本是希望可以帶著國旗登上釣魚台，但遭日本艦艇噴水以及施放攔
油索，所以最近只能到達距離釣魚台本島0.4海浬的地方，保釣船在繞
行釣魚台一圈宣示主權後返航。海巡署副署長鄭樟雄：日本艦艇有向上、
向天空來噴水，向天空來噴水，當然我們這邊也是向天空來噴水，只有這
個狀況。日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等候，並有噴水的阻擋行為，
試圖阻擾保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四艘大型海巡艦，以及五艘海
巡艇也全程在漁船旁邊保護。但由於大型船艦吃水較深，退到距離釣魚台
本島0.5海浬處待命。在全家福號繞行釣魚台一周、宣示主權後，保釣
船隻返航，整個過程還算平和，沒有進一步擴大衝突。預計保釣船將在下
午抵達台灣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導抗議日本巡邏艦在釣魚台撞沈我
國船隻，國內保釣人士昨天晚間出發去釣魚台宣示主權，海巡署出動了九
船隻待命；不過今天清晨5點快要接近釣魚台時，保釣人士租的漁船還是
被8艘日本艦艇擋了下來，雙方互相噴水，目前這艘漁船已經在返航途中
，預計在下午抵達。為了抗議台北縣籍漁船聯合號、在釣魚台海域遭日艦
撞沈，以及宣示釣魚台主權，15號晚間有12名保釣人士，搭乘漁船全
家福號、前往釣魚台保釣人士：為了我們的領土、為了我們要爭取我們的
領土，不要失去我們的領土。海巡署也派出四艦五艇全程戒護，保釣人士
原本是希望可以帶著國旗登上釣魚台，但遭日本艦艇噴水以及施放攔油索
，所以最近只能到達距離釣魚台本島0.4海浬的地方，保釣船在繞行釣
魚台一圈宣示主權後返航。海巡署副署長鄭樟雄：日本艦艇有向上、向天
空來噴水，向天空來噴水，當然我們這邊也是向天空來噴水，只有這個狀
況。日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等候，並有噴水的阻擋行為，試圖
阻擾保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四艘大型海巡艦，以及五艘海巡艇
也全程在漁船旁邊保護。但由於大型船艦吃水較深，退到距離釣魚台本島
0.5海浬處待命。在全家福號繞行釣魚台一周、宣示主權後，保釣船隻
返航，整個過程還算平和，沒有進一步擴大衝突。預計保釣船將在下午抵
達台灣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導抗議日本巡邏艦在釣魚台撞沈我國船
隻，國內保釣人士昨天晚間出發去釣魚台宣示主權，海巡署出動了九船隻
待命；不過今天清晨5點快要接近釣魚台時，保釣人士租的漁船還是被8
艘日本艦艇擋了下來，雙方互相噴水，目前這艘漁船已經在返航途中，預
計在下午抵達。為了抗議台北縣籍漁船聯合號、在釣魚台海域遭日艦撞沈
，以及宣示釣魚台主權，15號晚間有12名保釣人士，搭乘漁船全家福
號、前往釣魚台保釣人士：為了我們的領土、為了我們要爭取我們的領土
，不要失去我們的領土。海巡署也派出四艦五艇全程戒護，保釣人士原本
是希望可以帶著國旗登上釣魚台，但遭日本艦艇噴水以及施放攔油索，所
以最近只能到達距離釣魚台本島0.4海浬的地方，保釣船在繞行釣魚台
一圈宣示主權後返航。海巡署副署長鄭樟雄：日本艦艇有向上、向天空來
噴水，向天空來噴水，當然我們這邊也是向天空來噴水，只有這個狀況。
日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等候，並有噴水的阻擋行為，試圖阻擾
保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四艘大型海巡艦，以及五艘海巡艇也全
程在漁船旁邊保護。但由於大型船艦吃水較深，退到距離釣魚台本島0.
5海浬處待命。在全家福號繞行釣魚台一周、宣示主權後，保釣船隻返航
，整個過程還算平和，沒有進一步擴大衝突。預計保釣船將在下午抵達台
灣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導
