抗議日本巡邏艦在釣魚台撞沈我國船隻，國內保釣人士昨天晚間出發去
釣魚台宣示主權，海巡署出動了九船隻待命；不過今天清晨5點快要
接近釣魚台時，保釣人士租的漁船還是被8艘日本艦艇擋了下來，雙
為了抗議台北縣籍漁船聯合號、在釣魚台海域遭日艦撞沈，以及宣示釣
魚台主權，15號晚間有12名保釣人士，搭乘漁船全家福號、前往
釣魚台保釣人士：為了我們的領土、為了我們要爭取我們的領土，不
海巡署也派出四艦五艇全程戒護，保釣人士原本是希望可以帶著國旗登
上釣魚台，但遭日本艦艇噴水以及施放攔油索，所以最近只能到達距
離釣魚台本島0.4海浬的地方，保釣船在繞行釣魚台一圈宣示主權
海巡署副署長鄭樟雄：日本艦艇有向上、向天空來噴水，向天空來噴水
，當然我們這邊也是向天空來噴水，只有這個狀況。
日方則是派出了8艘艦艇在釣魚台等候，並有噴水的阻擋行為，試圖阻
擾保釣船隻繼續向前，而我方海巡署四艘大型海巡艦，以及五艘海巡
艇也全程在漁船旁邊保護。
但由於大型船艦吃水較深，退到距離釣魚台本島0.5海浬處待命。
在全家福號繞行釣魚台一周、宣示主權後，保釣船隻返航，整個過程還
算平和，沒有進一步擴大衝突。
預計保釣船將在下午抵達台灣。
記者冉瑞雯陳保羅台北報導
