澎湖青螺沙嘴的沙灘，五年前因為讓砂石業嚴重的破壞，經過公視新聞報
導後，就不挖了,，現在的青螺沙嘴成為澎湖本島燕鷗重要的繁殖地，讓
我們來看看這片燕鷗的新樂園。這裡是澎湖的青螺沙嘴，珊瑚碎屑層層堆
形成這片美麗的沙灘。五年前砂石業者以疏浚的名義，在這裡大肆開挖，
珊瑚碎屑被輾碎、細沙被推進海中。經過環保人士的奔走陳情，砂石不再
開採，生態漸漸恢復，最令人驚喜的是夏候鳥小燕鷗，也回到這裡繁衍棲
息。人為的干擾是影響燕鷗繁衍最直接的因素，常常導致小燕鷗搬家，甚
至棄巢。為了保護小燕鷗的棲息地，澎湖縣政府正規劃將青螺沙嘴化為小
燕鷗的保護區。雖然設立了告示牌，但仍然有許多人會誤闖沙嘴，干擾小
燕歐的繁殖，愛鳥人士希望澎湖縣政府能夠時常派人巡邏，拿出更積極的
保護措施。艷陽下，燕鷗媽媽們正小心翼翼地呵護小小燕鷗，而愛鳥人士
也小心翼翼地呵護著青螺沙嘴，共同營造一個人與鳥共存的環境。澎湖青
螺沙嘴的沙灘，五年前因為讓砂石業嚴重的破壞，經過公視新聞報導後，
就不挖了,，現在的青螺沙嘴成為澎湖本島燕鷗重要的繁殖地，讓我們來
看看這片燕鷗的新樂園。這裡是澎湖的青螺沙嘴，珊瑚碎屑層層堆形成這
片美麗的沙灘。五年前砂石業者以疏浚的名義，在這裡大肆開挖，珊瑚碎
屑被輾碎、細沙被推進海中。經過環保人士的奔走陳情，砂石不再開採，
生態漸漸恢復，最令人驚喜的是夏候鳥小燕鷗，也回到這裡繁衍棲息。人
為的干擾是影響燕鷗繁衍最直接的因素，常常導致小燕鷗搬家，甚至棄巢
。為了保護小燕鷗的棲息地，澎湖縣政府正規劃將青螺沙嘴化為小燕鷗的
保護區。雖然設立了告示牌，但仍然有許多人會誤闖沙嘴，干擾小燕歐的
繁殖，愛鳥人士希望澎湖縣政府能夠時常派人巡邏，拿出更積極的保護措
施。艷陽下，燕鷗媽媽們正小心翼翼地呵護小小燕鷗，而愛鳥人士也小心
翼翼地呵護著青螺沙嘴，共同營造一個人與鳥共存的環境。澎湖青螺沙嘴
的沙灘，五年前因為讓砂石業嚴重的破壞，經過公視新聞報導後，就不挖
了,，現在的青螺沙嘴成為澎湖本島燕鷗重要的繁殖地，讓我們來看看這
片燕鷗的新樂園。這裡是澎湖的青螺沙嘴，珊瑚碎屑層層堆形成這片美麗
的沙灘。五年前砂石業者以疏浚的名義，在這裡大肆開挖，珊瑚碎屑被輾
碎、細沙被推進海中。經過環保人士的奔走陳情，砂石不再開採，生態漸
漸恢復，最令人驚喜的是夏候鳥小燕鷗，也回到這裡繁衍棲息。人為的干
擾是影響燕鷗繁衍最直接的因素，常常導致小燕鷗搬家，甚至棄巢。為了
保護小燕鷗的棲息地，澎湖縣政府正規劃將青螺沙嘴化為小燕鷗的保護區
。雖然設立了告示牌，但仍然有許多人會誤闖沙嘴，干擾小燕歐的繁殖，
愛鳥人士希望澎湖縣政府能夠時常派人巡邏，拿出更積極的保護措施。艷
陽下，燕鷗媽媽們正小心翼翼地呵護小小燕鷗，而愛鳥人士也小心翼翼地
呵護著青螺沙嘴，共同營造一個人與鳥共存的環境。澎湖青螺沙嘴的沙灘
，五年前因為讓砂石業嚴重的破壞，經過公視新聞報導後，就不挖了,，
現在的青螺沙嘴成為澎湖本島燕鷗重要的繁殖地，讓我們來看看這片燕鷗
的新樂園。這裡是澎湖的青螺沙嘴，珊瑚碎屑層層堆形成這片美麗的沙灘
。五年前砂石業者以疏浚的名義，在這裡大肆開挖，珊瑚碎屑被輾碎、細
沙被推進海中。經過環保人士的奔走陳情，砂石不再開採，生態漸漸恢復
，最令人驚喜的是夏候鳥小燕鷗，也回到這裡繁衍棲息。人為的干擾是影
響燕鷗繁衍最直接的因素，常常導致小燕鷗搬家，甚至棄巢。為了保護小
燕鷗的棲息地，澎湖縣政府正規劃將青螺沙嘴化為小燕鷗的保護區。雖然
設立了告示牌，但仍然有許多人會誤闖沙嘴，干擾小燕歐的繁殖，愛鳥人
士希望澎湖縣政府能夠時常派人巡邏，拿出更積極的保護措施。艷陽下，
燕鷗媽媽們正小心翼翼地呵護小小燕鷗，而愛鳥人士也小心翼翼地呵護著
青螺沙嘴，共同營造一個人與鳥共存的環境。澎湖青螺沙嘴的沙灘，五年
前因為讓砂石業嚴重的破壞，經過公視新聞報導後，就不挖了,，現在的
青螺沙嘴成為澎湖本島燕鷗重要的繁殖地，讓我們來看看這片燕鷗的新樂
園。這裡是澎湖的青螺沙嘴，珊瑚碎屑層層堆形成這片美麗的沙灘。五年
前砂石業者以疏浚的名義，在這裡大肆開挖，珊瑚碎屑被輾碎、細沙被推
進海中。經過環保人士的奔走陳情，砂石不再開採，生態漸漸恢復，最令
人驚喜的是夏候鳥小燕鷗，也回到這裡繁衍棲息。人為的干擾是影響燕鷗
繁衍最直接的因素，常常導致小燕鷗搬家，甚至棄巢。為了保護小燕鷗的
棲息地，澎湖縣政府正規劃將青螺沙嘴化為小燕鷗的保護區。雖然設立了
告示牌，但仍然有許多人會誤闖沙嘴，干擾小燕歐的繁殖，愛鳥人士希望
澎湖縣政府能夠時常派人巡邏，拿出更積極的保護措施。艷陽下，燕鷗媽
媽們正小心翼翼地呵護小小燕鷗，而愛鳥人士也小心翼翼地呵護著青螺沙
嘴，共同營造一個人與鳥共存的環境。澎湖青螺沙嘴的沙灘，五年前因為
讓砂石業嚴重的破壞，經過公視新聞報導後，就不挖了,，現在的青螺沙
嘴成為澎湖本島燕鷗重要的繁殖地，讓我們來看看這片燕鷗的新樂園。這
裡是澎湖的青螺沙嘴，珊瑚碎屑層層堆形成這片美麗的沙灘。五年前砂石
業者以疏浚的名義，在這裡大肆開挖，珊瑚碎屑被輾碎、細沙被推進海中
。經過環保人士的奔走陳情，砂石不再開採，生態漸漸恢復，最令人驚喜
的是夏候鳥小燕鷗，也回到這裡繁衍棲息。人為的干擾是影響燕鷗繁衍最
直接的因素，常常導致小燕鷗搬家，甚至棄巢。為了保護小燕鷗的棲息地
，澎湖縣政府正規劃將青螺沙嘴化為小燕鷗的保護區。雖然設立了告示牌
，但仍然有許多人會誤闖沙嘴，干擾小燕歐的繁殖，愛鳥人士希望澎湖縣
政府能夠時常派人巡邏，拿出更積極的保護措施。艷陽下，燕鷗媽媽們正
小心翼翼地呵護小小燕鷗，而愛鳥人士也小心翼翼地呵護著青螺沙嘴，共
同營造一個人與鳥共存的環境。澎湖青螺沙嘴的沙灘，五年前因為讓砂石
業嚴重的破壞，經過公視新聞報導後，就不挖了,，現在的青螺沙嘴成為
澎湖本島燕鷗重要的繁殖地，讓我們來看看這片燕鷗的新樂園。這裡是澎
湖的青螺沙嘴，珊瑚碎屑層層堆形成這片美麗的沙灘。五年前砂石業者以
疏浚的名義，在這裡大肆開挖，珊瑚碎屑被輾碎、細沙被推進海中。經過
環保人士的奔走陳情，砂石不再開採，生態漸漸恢復，最令人驚喜的是夏
候鳥小燕鷗，也回到這裡繁衍棲息。人為的干擾是影響燕鷗繁衍最直接的
因素，常常導致小燕鷗搬家，甚至棄巢。為了保護小燕鷗的棲息地，澎湖
縣政府正規劃將青螺沙嘴化為小燕鷗的保護區。雖然設立了告示牌，但仍
然有許多人會誤闖沙嘴，干擾小燕歐的繁殖，愛鳥人士希望澎湖縣政府能
夠時常派人巡邏，拿出更積極的保護措施。艷陽下，燕鷗媽媽們正小心翼
翼地呵護小小燕鷗，而愛鳥人士也小心翼翼地呵護著青螺沙嘴，共同營造
一個人與鳥共存的環境。澎湖青螺沙嘴的沙灘，五年前因為讓砂石業嚴重
的破壞，經過公視新聞報導後，就不挖了,，現在的青螺沙嘴成為澎湖本
島燕鷗重要的繁殖地，讓我們來看看這片燕鷗的新樂園。這裡是澎湖的青
螺沙嘴，珊瑚碎屑層層堆形成這片美麗的沙灘。五年前砂石業者以疏浚的
名義，在這裡大肆開挖，珊瑚碎屑被輾碎、細沙被推進海中。經過環保人
士的奔走陳情，砂石不再開採，生態漸漸恢復，最令人驚喜的是夏候鳥小
燕鷗，也回到這裡繁衍棲息。人為的干擾是影響燕鷗繁衍最直接的因素，
常常導致小燕鷗搬家，甚至棄巢。為了保護小燕鷗的棲息地，澎湖縣政府
正規劃將青螺沙嘴化為小燕鷗的保護區。雖然設立了告示牌，但仍然有許
多人會誤闖沙嘴，干擾小燕歐的繁殖，愛鳥人士希望澎湖縣政府能夠時常
派人巡邏，拿出更積極的保護措施。艷陽下，燕鷗媽媽們正小心翼翼地呵
護小小燕鷗，而愛鳥人士也小心翼翼地呵護著青螺沙嘴，共同營造一個人
與鳥共存的環境。
