在六月一號傳到台灣的人權聖火，在繞了台灣23個縣市後，離開台灣，
繼續到日本繞境。繞行台灣23縣市的人權聖火來到台北縣板橋市，這將
是人權聖火在台灣的最後一站，主辦單位也重申傳遞人權聖火的發起目的
。今年50歲的魏清容，是人權聖火在台灣的傳遞成員之一，經過15天
的傳遞行程，原本白皙的皮膚，變得黝黑，不過她卻覺得很值得。在大雨
中，帶著聖火繞行板橋熱鬧街區，下一站，聖火將前往日本，雖然目前，
因為釣魚台主權問題，台日之間緊張情勢升高，不過主辦單位不擔心聖火
傳遞會受到影響。將聖火交接給日方代表，主辦單位期許，不論面對甚麼
樣的情勢，聖火象徵的和平意義，能在國與國之間傳遞下去。在六月一號
傳到台灣的人權聖火，在繞了台灣23個縣市後，離開台灣，繼續到日本
繞境。繞行台灣23縣市的人權聖火來到台北縣板橋市，這將是人權聖火
在台灣的最後一站，主辦單位也重申傳遞人權聖火的發起目的。今年50
歲的魏清容，是人權聖火在台灣的傳遞成員之一，經過15天的傳遞行程
，原本白皙的皮膚，變得黝黑，不過她卻覺得很值得。在大雨中，帶著聖
火繞行板橋熱鬧街區，下一站，聖火將前往日本，雖然目前，因為釣魚台
主權問題，台日之間緊張情勢升高，不過主辦單位不擔心聖火傳遞會受到
影響。將聖火交接給日方代表，主辦單位期許，不論面對甚麼樣的情勢，
聖火象徵的和平意義，能在國與國之間傳遞下去。在六月一號傳到台灣的
人權聖火，在繞了台灣23個縣市後，離開台灣，繼續到日本繞境。繞行
台灣23縣市的人權聖火來到台北縣板橋市，這將是人權聖火在台灣的最
後一站，主辦單位也重申傳遞人權聖火的發起目的。今年50歲的魏清容
，是人權聖火在台灣的傳遞成員之一，經過15天的傳遞行程，原本白皙
的皮膚，變得黝黑，不過她卻覺得很值得。在大雨中，帶著聖火繞行板橋
熱鬧街區，下一站，聖火將前往日本，雖然目前，因為釣魚台主權問題，
台日之間緊張情勢升高，不過主辦單位不擔心聖火傳遞會受到影響。將聖
火交接給日方代表，主辦單位期許，不論面對甚麼樣的情勢，聖火象徵的
和平意義，能在國與國之間傳遞下去。在六月一號傳到台灣的人權聖火，
在繞了台灣23個縣市後，離開台灣，繼續到日本繞境。繞行台灣23縣
市的人權聖火來到台北縣板橋市，這將是人權聖火在台灣的最後一站，主
辦單位也重申傳遞人權聖火的發起目的。今年50歲的魏清容，是人權聖
火在台灣的傳遞成員之一，經過15天的傳遞行程，原本白皙的皮膚，變
得黝黑，不過她卻覺得很值得。在大雨中，帶著聖火繞行板橋熱鬧街區，
下一站，聖火將前往日本，雖然目前，因為釣魚台主權問題，台日之間緊
張情勢升高，不過主辦單位不擔心聖火傳遞會受到影響。將聖火交接給日
方代表，主辦單位期許，不論面對甚麼樣的情勢，聖火象徵的和平意義，
能在國與國之間傳遞下去。在六月一號傳到台灣的人權聖火，在繞了台灣
23個縣市後，離開台灣，繼續到日本繞境。繞行台灣23縣市的人權聖
火來到台北縣板橋市，這將是人權聖火在台灣的最後一站，主辦單位也重
申傳遞人權聖火的發起目的。今年50歲的魏清容，是人權聖火在台灣的
傳遞成員之一，經過15天的傳遞行程，原本白皙的皮膚，變得黝黑，不
過她卻覺得很值得。在大雨中，帶著聖火繞行板橋熱鬧街區，下一站，聖
火將前往日本，雖然目前，因為釣魚台主權問題，台日之間緊張情勢升高
，不過主辦單位不擔心聖火傳遞會受到影響。將聖火交接給日方代表，主
辦單位期許，不論面對甚麼樣的情勢，聖火象徵的和平意義，能在國與國
之間傳遞下去。
