正在進行卸任之前最後一次歐洲訪問行程的美國總統布希，15號先前往
溫莎古堡會見英國女王夫婦，接著前往唐寧街十號接受英國首相布朗夫婦
的晚宴款待。跟前幾站一樣，布希這趟歐洲畢業旅行，一路噓聲四起。2
500名示威群眾，從國會廣場展開示威遊行，譴責布希是全球頭號恐怖
份子，同時呼籲布希加入100個國家的行列，下令禁止使用濫傷無辜的
集束炸彈。示威隊伍在距離布希將近三百公尺的地方，被倫敦警察組成的
人牆擋了下來，試圖衝破封鎖線的示威人士，遭到員警用警棍驅趕。有2
5人遭到逮捕。對於自己八年任期下來，成為全球各地民眾的公敵，布希
自有一套解釋。布希在英國的第二天行程，將跟英國首相布朗舉行高峰會
，針對伊朗核子問題以及裁軍等議題交換意見，另外中東和平、氣候變遷
，以及加強跟北愛爾蘭的貿易往來，也將是會中討論的焦點，離開前布希
還將會見前首相布萊爾，感謝他過去對自己的情義相挺。正在進行卸任之
前最後一次歐洲訪問行程的美國總統布希，15號先前往溫莎古堡會見英
國女王夫婦，接著前往唐寧街十號接受英國首相布朗夫婦的晚宴款待。跟
前幾站一樣，布希這趟歐洲畢業旅行，一路噓聲四起。2500名示威群
眾，從國會廣場展開示威遊行，譴責布希是全球頭號恐怖份子，同時呼籲
布希加入100個國家的行列，下令禁止使用濫傷無辜的集束炸彈。示威
隊伍在距離布希將近三百公尺的地方，被倫敦警察組成的人牆擋了下來，
試圖衝破封鎖線的示威人士，遭到員警用警棍驅趕。有25人遭到逮捕。
對於自己八年任期下來，成為全球各地民眾的公敵，布希自有一套解釋。
布希在英國的第二天行程，將跟英國首相布朗舉行高峰會，針對伊朗核子
問題以及裁軍等議題交換意見，另外中東和平、氣候變遷，以及加強跟北
愛爾蘭的貿易往來，也將是會中討論的焦點，離開前布希還將會見前首相
布萊爾，感謝他過去對自己的情義相挺。正在進行卸任之前最後一次歐洲
訪問行程的美國總統布希，15號先前往溫莎古堡會見英國女王夫婦，接
著前往唐寧街十號接受英國首相布朗夫婦的晚宴款待。跟前幾站一樣，布
希這趟歐洲畢業旅行，一路噓聲四起。2500名示威群眾，從國會廣場
展開示威遊行，譴責布希是全球頭號恐怖份子，同時呼籲布希加入100
個國家的行列，下令禁止使用濫傷無辜的集束炸彈。示威隊伍在距離布希
將近三百公尺的地方，被倫敦警察組成的人牆擋了下來，試圖衝破封鎖線
的示威人士，遭到員警用警棍驅趕。有25人遭到逮捕。對於自己八年任
期下來，成為全球各地民眾的公敵，布希自有一套解釋。布希在英國的第
二天行程，將跟英國首相布朗舉行高峰會，針對伊朗核子問題以及裁軍等
議題交換意見，另外中東和平、氣候變遷，以及加強跟北愛爾蘭的貿易往
來，也將是會中討論的焦點，離開前布希還將會見前首相布萊爾，感謝他
過去對自己的情義相挺。正在進行卸任之前最後一次歐洲訪問行程的美國
總統布希，15號先前往溫莎古堡會見英國女王夫婦，接著前往唐寧街十
號接受英國首相布朗夫婦的晚宴款待。跟前幾站一樣，布希這趟歐洲畢業
旅行，一路噓聲四起。2500名示威群眾，從國會廣場展開示威遊行，
譴責布希是全球頭號恐怖份子，同時呼籲布希加入100個國家的行列，
下令禁止使用濫傷無辜的集束炸彈。示威隊伍在距離布希將近三百公尺的
地方，被倫敦警察組成的人牆擋了下來，試圖衝破封鎖線的示威人士，遭
到員警用警棍驅趕。有25人遭到逮捕。對於自己八年任期下來，成為全
球各地民眾的公敵，布希自有一套解釋。布希在英國的第二天行程，將跟
英國首相布朗舉行高峰會，針對伊朗核子問題以及裁軍等議題交換意見，
另外中東和平、氣候變遷，以及加強跟北愛爾蘭的貿易往來，也將是會中
討論的焦點，離開前布希還將會見前首相布萊爾，感謝他過去對自己的情
義相挺。正在進行卸任之前最後一次歐洲訪問行程的美國總統布希，15
號先前往溫莎古堡會見英國女王夫婦，接著前往唐寧街十號接受英國首相
布朗夫婦的晚宴款待。跟前幾站一樣，布希這趟歐洲畢業旅行，一路噓聲
四起。2500名示威群眾，從國會廣場展開示威遊行，譴責布希是全球
頭號恐怖份子，同時呼籲布希加入100個國家的行列，下令禁止使用濫
傷無辜的集束炸彈。示威隊伍在距離布希將近三百公尺的地方，被倫敦警
察組成的人牆擋了下來，試圖衝破封鎖線的示威人士，遭到員警用警棍驅
趕。有25人遭到逮捕。對於自己八年任期下來，成為全球各地民眾的公
敵，布希自有一套解釋。布希在英國的第二天行程，將跟英國首相布朗舉
行高峰會，針對伊朗核子問題以及裁軍等議題交換意見，另外中東和平、
氣候變遷，以及加強跟北愛爾蘭的貿易往來，也將是會中討論的焦點，離
開前布希還將會見前首相布萊爾，感謝他過去對自己的情義相挺。正在進
行卸任之前最後一次歐洲訪問行程的美國總統布希，15號先前往溫莎古
堡會見英國女王夫婦，接著前往唐寧街十號接受英國首相布朗夫婦的晚宴
款待。跟前幾站一樣，布希這趟歐洲畢業旅行，一路噓聲四起。2500
名示威群眾，從國會廣場展開示威遊行，譴責布希是全球頭號恐怖份子，
同時呼籲布希加入100個國家的行列，下令禁止使用濫傷無辜的集束炸
彈。示威隊伍在距離布希將近三百公尺的地方，被倫敦警察組成的人牆擋
了下來，試圖衝破封鎖線的示威人士，遭到員警用警棍驅趕。有25人遭
到逮捕。對於自己八年任期下來，成為全球各地民眾的公敵，布希自有一
套解釋。布希在英國的第二天行程，將跟英國首相布朗舉行高峰會，針對
伊朗核子問題以及裁軍等議題交換意見，另外中東和平、氣候變遷，以及
加強跟北愛爾蘭的貿易往來，也將是會中討論的焦點，離開前布希還將會
見前首相布萊爾，感謝他過去對自己的情義相挺。正在進行卸任之前最後
一次歐洲訪問行程的美國總統布希，15號先前往溫莎古堡會見英國女王
夫婦，接著前往唐寧街十號接受英國首相布朗夫婦的晚宴款待。跟前幾站
一樣，布希這趟歐洲畢業旅行，一路噓聲四起。2500名示威群眾，從
國會廣場展開示威遊行，譴責布希是全球頭號恐怖份子，同時呼籲布希加
入100個國家的行列，下令禁止使用濫傷無辜的集束炸彈。示威隊伍在
距離布希將近三百公尺的地方，被倫敦警察組成的人牆擋了下來，試圖衝
破封鎖線的示威人士，遭到員警用警棍驅趕。有25人遭到逮捕。對於自
己八年任期下來，成為全球各地民眾的公敵，布希自有一套解釋。布希在
英國的第二天行程，將跟英國首相布朗舉行高峰會，針對伊朗核子問題以
及裁軍等議題交換意見，另外中東和平、氣候變遷，以及加強跟北愛爾蘭
的貿易往來，也將是會中討論的焦點，離開前布希還將會見前首相布萊爾
，感謝他過去對自己的情義相挺。
