美國中西部的大水災逐漸退，但愛荷華州的災情有夠嚴重，除了2萬4千
居民撤離外，還造成至少20人死亡。愛荷華州這場500年大洪水，1
5號開始逐漸消退，愛荷華市立刻總動員2500位居民跟國民衛隊，協
助堆沙包防止水位增高，洪水把油污跟垃圾全衝到街上，必續立即設法清
哩，否則將引發傳染病等後續問題。而鄰近的威斯康辛州，布希已宣布當
地5個郡為災區。美國中西部的大水災逐漸退，但愛荷華州的災情有夠嚴
重，除了2萬4千居民撤離外，還造成至少20人死亡。愛荷華州這場5
00年大洪水，15號開始逐漸消退，愛荷華市立刻總動員2500位居
民跟國民衛隊，協助堆沙包防止水位增高，洪水把油污跟垃圾全衝到街上
，必續立即設法清哩，否則將引發傳染病等後續問題。而鄰近的威斯康辛
州，布希已宣布當地5個郡為災區。美國中西部的大水災逐漸退，但愛荷
華州的災情有夠嚴重，除了2萬4千居民撤離外，還造成至少20人死亡
。愛荷華州這場500年大洪水，15號開始逐漸消退，愛荷華市立刻總
動員2500位居民跟國民衛隊，協助堆沙包防止水位增高，洪水把油污
跟垃圾全衝到街上，必續立即設法清哩，否則將引發傳染病等後續問題。
而鄰近的威斯康辛州，布希已宣布當地5個郡為災區。
