來看一場高中生法律問題比賽,有一千兩百名學生，是拼命從各方面來想
來讀。有的學生說,原本以為法律很無聊,讀了後,反而讀出了興趣。沒
有經過檢察官，直接向法院提起刑事訴訟，在法律程序上叫什麼？這樣的
法律問題，不僅沒有難倒這群高中生，他們還覺得，認識法律，其實沒那
麼困難。透過法官幫忙擬定考題，這場由高雄仁愛之家舉辦的生活法律機
智問答比賽，鼓勵學生認識法律，沒想到，報名人數非常踴躍，從雲林到
屏東，總共有1200人參賽。其實，對學生來說，法律已經不見得是無
聊的事，在比賽後，就有學生領悟出有趣的法律常識。透過活動，學生不
僅多了解法律，也相對提升了法治觀念，以及往後對法律層面的關心。記
者王介村孟昭權高雄報導來看一場高中生法律問題比賽,有一千兩百名學
生，是拼命從各方面來想來讀。有的學生說,原本以為法律很無聊,讀了
後,反而讀出了興趣。沒有經過檢察官，直接向法院提起刑事訴訟，在法
律程序上叫什麼？這樣的法律問題，不僅沒有難倒這群高中生，他們還覺
得，認識法律，其實沒那麼困難。透過法官幫忙擬定考題，這場由高雄仁
愛之家舉辦的生活法律機智問答比賽，鼓勵學生認識法律，沒想到，報名
人數非常踴躍，從雲林到屏東，總共有1200人參賽。其實，對學生來
說，法律已經不見得是無聊的事，在比賽後，就有學生領悟出有趣的法律
常識。透過活動，學生不僅多了解法律，也相對提升了法治觀念，以及往
後對法律層面的關心。記者王介村孟昭權高雄報導來看一場高中生法律問
題比賽,有一千兩百名學生，是拼命從各方面來想來讀。有的學生說,原
本以為法律很無聊,讀了後,反而讀出了興趣。沒有經過檢察官，直接向
法院提起刑事訴訟，在法律程序上叫什麼？這樣的法律問題，不僅沒有難
倒這群高中生，他們還覺得，認識法律，其實沒那麼困難。透過法官幫忙
擬定考題，這場由高雄仁愛之家舉辦的生活法律機智問答比賽，鼓勵學生
認識法律，沒想到，報名人數非常踴躍，從雲林到屏東，總共有1200
人參賽。其實，對學生來說，法律已經不見得是無聊的事，在比賽後，就
有學生領悟出有趣的法律常識。透過活動，學生不僅多了解法律，也相對
提升了法治觀念，以及往後對法律層面的關心。記者王介村孟昭權高雄報
導來看一場高中生法律問題比賽,有一千兩百名學生，是拼命從各方面來
想來讀。有的學生說,原本以為法律很無聊,讀了後,反而讀出了興趣。
沒有經過檢察官，直接向法院提起刑事訴訟，在法律程序上叫什麼？這樣
的法律問題，不僅沒有難倒這群高中生，他們還覺得，認識法律，其實沒
那麼困難。透過法官幫忙擬定考題，這場由高雄仁愛之家舉辦的生活法律
機智問答比賽，鼓勵學生認識法律，沒想到，報名人數非常踴躍，從雲林
到屏東，總共有1200人參賽。其實，對學生來說，法律已經不見得是
無聊的事，在比賽後，就有學生領悟出有趣的法律常識。透過活動，學生
不僅多了解法律，也相對提升了法治觀念，以及往後對法律層面的關心。
記者王介村孟昭權高雄報導來看一場高中生法律問題比賽,有一千兩百名
學生，是拼命從各方面來想來讀。有的學生說,原本以為法律很無聊,讀
了後,反而讀出了興趣。沒有經過檢察官，直接向法院提起刑事訴訟，在
法律程序上叫什麼？這樣的法律問題，不僅沒有難倒這群高中生，他們還
覺得，認識法律，其實沒那麼困難。透過法官幫忙擬定考題，這場由高雄
仁愛之家舉辦的生活法律機智問答比賽，鼓勵學生認識法律，沒想到，報
名人數非常踴躍，從雲林到屏東，總共有1200人參賽。其實，對學生
來說，法律已經不見得是無聊的事，在比賽後，就有學生領悟出有趣的法
律常識。透過活動，學生不僅多了解法律，也相對提升了法治觀念，以及
往後對法律層面的關心。記者王介村孟昭權高雄報導來看一場高中生法律
問題比賽,有一千兩百名學生，是拼命從各方面來想來讀。有的學生說,
原本以為法律很無聊,讀了後,反而讀出了興趣。沒有經過檢察官，直接
向法院提起刑事訴訟，在法律程序上叫什麼？這樣的法律問題，不僅沒有
難倒這群高中生，他們還覺得，認識法律，其實沒那麼困難。透過法官幫
忙擬定考題，這場由高雄仁愛之家舉辦的生活法律機智問答比賽，鼓勵學
生認識法律，沒想到，報名人數非常踴躍，從雲林到屏東，總共有120
0人參賽。其實，對學生來說，法律已經不見得是無聊的事，在比賽後，
就有學生領悟出有趣的法律常識。透過活動，學生不僅多了解法律，也相
對提升了法治觀念，以及往後對法律層面的關心。記者王介村孟昭權高雄
報導來看一場高中生法律問題比賽,有一千兩百名學生，是拼命從各方面
來想來讀。有的學生說,原本以為法律很無聊,讀了後,反而讀出了興趣
。沒有經過檢察官，直接向法院提起刑事訴訟，在法律程序上叫什麼？這
樣的法律問題，不僅沒有難倒這群高中生，他們還覺得，認識法律，其實
沒那麼困難。透過法官幫忙擬定考題，這場由高雄仁愛之家舉辦的生活法
律機智問答比賽，鼓勵學生認識法律，沒想到，報名人數非常踴躍，從雲
林到屏東，總共有1200人參賽。其實，對學生來說，法律已經不見得
是無聊的事，在比賽後，就有學生領悟出有趣的法律常識。透過活動，學
生不僅多了解法律，也相對提升了法治觀念，以及往後對法律層面的關心
。記者王介村孟昭權高雄報導
