有二十多位從全台灣各地癌症病人，要挑戰自己的身體的限制。參加一場
癌症病人運動會。來看他們車拼的精神.邁開大?往前衝,橫跨七道欄杆
,對藝人比莉來說,再也簡單不過的事,但是來到這個關卡卻卡住了,因
為懼高症,要爬上三公尺高的斜坡顯得格外吃力,最後克服心理障礙通過
考驗,而她的人生就跟競賽一樣,充滿挑戰性,罹患淋巴癌讓她有了新的
人生觀.她是美慧,發現罹患直腸癌末期時,醫師宣告只剩下半年的生命
,但是憑著不服輸的個性，成功跨過半年的魔咒，現在的她以運動比賽來
展現生命力.像這樣面對身體極大病痛，能積極看待，保持適度的運動，
維持愉快心情，其實對癌症病情是有幫助的.超越極限的體能挑戰,每位
病患背後都有感人故事,26名癌症病患,年齡從22歲到80歲都有,
大家不分彼此,以大無畏的生命力，撼動人生.記者陳曉卿王威雄台北報
導有二十多位從全台灣各地癌症病人，要挑戰自己的身體的限制。參加一
場癌症病人運動會。來看他們車拼的精神.邁開大?往前衝,橫跨七道欄
杆,對藝人比莉來說,再也簡單不過的事,但是來到這個關卡卻卡住了,
因為懼高症,要爬上三公尺高的斜坡顯得格外吃力,最後克服心理障礙通
過考驗,而她的人生就跟競賽一樣,充滿挑戰性,罹患淋巴癌讓她有了新
的人生觀.她是美慧,發現罹患直腸癌末期時,醫師宣告只剩下半年的生
命,但是憑著不服輸的個性，成功跨過半年的魔咒，現在的她以運動比賽
來展現生命力.像這樣面對身體極大病痛，能積極看待，保持適度的運動
，維持愉快心情，其實對癌症病情是有幫助的.超越極限的體能挑戰,每
位病患背後都有感人故事,26名癌症病患,年齡從22歲到80歲都有
,大家不分彼此,以大無畏的生命力，撼動人生.記者陳曉卿王威雄台北
報導有二十多位從全台灣各地癌症病人，要挑戰自己的身體的限制。參加
一場癌症病人運動會。來看他們車拼的精神.邁開大?往前衝,橫跨七道
欄杆,對藝人比莉來說,再也簡單不過的事,但是來到這個關卡卻卡住了
,因為懼高症,要爬上三公尺高的斜坡顯得格外吃力,最後克服心理障礙
通過考驗,而她的人生就跟競賽一樣,充滿挑戰性,罹患淋巴癌讓她有了
新的人生觀.她是美慧,發現罹患直腸癌末期時,醫師宣告只剩下半年的
生命,但是憑著不服輸的個性，成功跨過半年的魔咒，現在的她以運動比
賽來展現生命力.像這樣面對身體極大病痛，能積極看待，保持適度的運
動，維持愉快心情，其實對癌症病情是有幫助的.超越極限的體能挑戰,
每位病患背後都有感人故事,26名癌症病患,年齡從22歲到80歲都
有,大家不分彼此,以大無畏的生命力，撼動人生.記者陳曉卿王威雄台
北報導
