爭議不斷的竹島/獨島主權問題，南韓決定採取強硬措施。南韓總統盧武
鉉23號表示，為了這座島嶼的主權，以及日本教科書掩飾二次大戰侵略
暴行的做法，南韓不惜跟日本進行一場外交戰。南韓總統盧武鉉23號在
總統府的網站上，一篇長達3頁的文章中表示，為了爭取獨島的主權，南
韓和日本可能會爆發一場外交戰，但是他認為這些作為都是必要的，好讓
日本聽到南韓的聲音，並且做他該做的事。除了島嶼主權之外，南韓也對
日本歷史教科書，掩飾了當年日本侵略亞洲各國，以及殘酷統治南韓的暴
行，表示不滿。南韓目前正在等待日本政府對教科書的重新審理，如果這
些爭議不能解決，日韓這兩個鄰國，將來恐怕還有的吵了。爭議不斷的竹
島/獨島主權問題，南韓決定採取強硬措施。南韓總統盧武鉉23號表示
，為了這座島嶼的主權，以及日本教科書掩飾二次大戰侵略暴行的做法，
南韓不惜跟日本進行一場外交戰。南韓總統盧武鉉23號在總統府的網站
上，一篇長達3頁的文章中表示，為了爭取獨島的主權，南韓和日本可能
會爆發一場外交戰，但是他認為這些作為都是必要的，好讓日本聽到南韓
的聲音，並且做他該做的事。除了島嶼主權之外，南韓也對日本歷史教科
書，掩飾了當年日本侵略亞洲各國，以及殘酷統治南韓的暴行，表示不滿
。南韓目前正在等待日本政府對教科書的重新審理，如果這些爭議不能解
決，日韓這兩個鄰國，將來恐怕還有的吵了。爭議不斷的竹島/獨島主權
問題，南韓決定採取強硬措施。南韓總統盧武鉉23號表示，為了這座島
嶼的主權，以及日本教科書掩飾二次大戰侵略暴行的做法，南韓不惜跟日
本進行一場外交戰。南韓總統盧武鉉23號在總統府的網站上，一篇長達
3頁的文章中表示，為了爭取獨島的主權，南韓和日本可能會爆發一場外
交戰，但是他認為這些作為都是必要的，好讓日本聽到南韓的聲音，並且
做他該做的事。除了島嶼主權之外，南韓也對日本歷史教科書，掩飾了當
年日本侵略亞洲各國，以及殘酷統治南韓的暴行，表示不滿。南韓目前正
在等待日本政府對教科書的重新審理，如果這些爭議不能解決，日韓這兩
個鄰國，將來恐怕還有的吵了。爭議不斷的竹島/獨島主權問題，南韓決
定採取強硬措施。南韓總統盧武鉉23號表示，為了這座島嶼的主權，以
及日本教科書掩飾二次大戰侵略暴行的做法，南韓不惜跟日本進行一場外
交戰。南韓總統盧武鉉23號在總統府的網站上，一篇長達3頁的文章中
表示，為了爭取獨島的主權，南韓和日本可能會爆發一場外交戰，但是他
認為這些作為都是必要的，好讓日本聽到南韓的聲音，並且做他該做的事
。除了島嶼主權之外，南韓也對日本歷史教科書，掩飾了當年日本侵略亞
洲各國，以及殘酷統治南韓的暴行，表示不滿。南韓目前正在等待日本政
府對教科書的重新審理，如果這些爭議不能解決，日韓這兩個鄰國，將來
恐怕還有的吵了。爭議不斷的竹島/獨島主權問題，南韓決定採取強硬措
施。南韓總統盧武鉉23號表示，為了這座島嶼的主權，以及日本教科書
掩飾二次大戰侵略暴行的做法，南韓不惜跟日本進行一場外交戰。南韓總
統盧武鉉23號在總統府的網站上，一篇長達3頁的文章中表示，為了爭
取獨島的主權，南韓和日本可能會爆發一場外交戰，但是他認為這些作為
都是必要的，好讓日本聽到南韓的聲音，並且做他該做的事。除了島嶼主
權之外，南韓也對日本歷史教科書，掩飾了當年日本侵略亞洲各國，以及
殘酷統治南韓的暴行，表示不滿。南韓目前正在等待日本政府對教科書的
重新審理，如果這些爭議不能解決，日韓這兩個鄰國，將來恐怕還有的吵
了。
