上星期六發生在日本的大地震。雖然搖的很厲害，不過，這次靠著全國四
千組的地震感測器，在地震開始晃前就發出警報，叫民眾儘早逃。而在地
震發生後的7分鐘，救災指揮中心就開始運作。和一個月前中國四川大地
震的災民比起來，菅原老太太以及這群老人家的確幸運得多。因為災後發
生的24小時以內，食物、飲水這些民生物資全部到位。據日本媒體報導
，地震發生後的7分鐘，首相就接到報告，救災指揮中心也開始運作，災
後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第一架直升機出動。事實上，這些事後
的救災工作，只是整個地震防災體系的一小部分。日本平均每天會有3次
以上的有感地震，因此無論是未成年的學生，或是出社會工作的上班族，
大家都有參加地震演習、和接受心肺復甦術訓練的機會。當然，綿密的地
震探測儀構成的預報網路，也功不可沒。據英國BBC的報導，日本全國
不滿了4000組以上的地震感測器，可以在劇烈搖晃開始前發出警報，
讓居民儘早逃生。至於高樓林立的大都市，建築防震更是不可或缺，除了
政府法規嚴格要求建築的防震能力，業者也投入相當多的資源，開發種防
震技術。目的就是不要讓1995年阪神大地震的悲劇重演。記者徐家仁
報導上星期六發生在日本的大地震。雖然搖的很厲害，不過，這次靠著全
國四千組的地震感測器，在地震開始晃前就發出警報，叫民眾儘早逃。而
在地震發生後的7分鐘，救災指揮中心就開始運作。和一個月前中國四川
大地震的災民比起來，菅原老太太以及這群老人家的確幸運得多。因為災
後發生的24小時以內，食物、飲水這些民生物資全部到位。據日本媒體
報導，地震發生後的7分鐘，首相就接到報告，救災指揮中心也開始運作
，災後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第一架直升機出動。事實上，這些
事後的救災工作，只是整個地震防災體系的一小部分。日本平均每天會有
3次以上的有感地震，因此無論是未成年的學生，或是出社會工作的上班
族，大家都有參加地震演習、和接受心肺復甦術訓練的機會。當然，綿密
的地震探測儀構成的預報網路，也功不可沒。據英國BBC的報導，日本
全國不滿了4000組以上的地震感測器，可以在劇烈搖晃開始前發出警
報，讓居民儘早逃生。至於高樓林立的大都市，建築防震更是不可或缺，
除了政府法規嚴格要求建築的防震能力，業者也投入相當多的資源，開發
種防震技術。目的就是不要讓1995年阪神大地震的悲劇重演。記者徐
家仁報導上星期六發生在日本的大地震。雖然搖的很厲害，不過，這次靠
著全國四千組的地震感測器，在地震開始晃前就發出警報，叫民眾儘早逃
。而在地震發生後的7分鐘，救災指揮中心就開始運作。和一個月前中國
四川大地震的災民比起來，菅原老太太以及這群老人家的確幸運得多。因
為災後發生的24小時以內，食物、飲水這些民生物資全部到位。據日本
媒體報導，地震發生後的7分鐘，首相就接到報告，救災指揮中心也開始
運作，災後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第一架直升機出動。事實上，
這些事後的救災工作，只是整個地震防災體系的一小部分。日本平均每天
會有3次以上的有感地震，因此無論是未成年的學生，或是出社會工作的
上班族，大家都有參加地震演習、和接受心肺復甦術訓練的機會。當然，
綿密的地震探測儀構成的預報網路，也功不可沒。據英國BBC的報導，
日本全國不滿了4000組以上的地震感測器，可以在劇烈搖晃開始前發
出警報，讓居民儘早逃生。至於高樓林立的大都市，建築防震更是不可或
缺，除了政府法規嚴格要求建築的防震能力，業者也投入相當多的資源，
開發種防震技術。目的就是不要讓1995年阪神大地震的悲劇重演。記
者徐家仁報導上星期六發生在日本的大地震。雖然搖的很厲害，不過，這
次靠著全國四千組的地震感測器，在地震開始晃前就發出警報，叫民眾儘
早逃。而在地震發生後的7分鐘，救災指揮中心就開始運作。和一個月前
中國四川大地震的災民比起來，菅原老太太以及這群老人家的確幸運得多
。因為災後發生的24小時以內，食物、飲水這些民生物資全部到位。據
日本媒體報導，地震發生後的7分鐘，首相就接到報告，救災指揮中心也
開始運作，災後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第一架直升機出動。事實
上，這些事後的救災工作，只是整個地震防災體系的一小部分。日本平均
每天會有3次以上的有感地震，因此無論是未成年的學生，或是出社會工
作的上班族，大家都有參加地震演習、和接受心肺復甦術訓練的機會。當
然，綿密的地震探測儀構成的預報網路，也功不可沒。據英國BBC的報
導，日本全國不滿了4000組以上的地震感測器，可以在劇烈搖晃開始
前發出警報，讓居民儘早逃生。至於高樓林立的大都市，建築防震更是不
可或缺，除了政府法規嚴格要求建築的防震能力，業者也投入相當多的資
源，開發種防震技術。目的就是不要讓1995年阪神大地震的悲劇重演
。記者徐家仁報導上星期六發生在日本的大地震。雖然搖的很厲害，不過
，這次靠著全國四千組的地震感測器，在地震開始晃前就發出警報，叫民
眾儘早逃。而在地震發生後的7分鐘，救災指揮中心就開始運作。和一個
月前中國四川大地震的災民比起來，菅原老太太以及這群老人家的確幸運
得多。因為災後發生的24小時以內，食物、飲水這些民生物資全部到位
。據日本媒體報導，地震發生後的7分鐘，首相就接到報告，救災指揮中
心也開始運作，災後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第一架直升機出動。
事實上，這些事後的救災工作，只是整個地震防災體系的一小部分。日本
平均每天會有3次以上的有感地震，因此無論是未成年的學生，或是出社
會工作的上班族，大家都有參加地震演習、和接受心肺復甦術訓練的機會
。當然，綿密的地震探測儀構成的預報網路，也功不可沒。據英國BBC
的報導，日本全國不滿了4000組以上的地震感測器，可以在劇烈搖晃
開始前發出警報，讓居民儘早逃生。至於高樓林立的大都市，建築防震更
是不可或缺，除了政府法規嚴格要求建築的防震能力，業者也投入相當多
的資源，開發種防震技術。目的就是不要讓1995年阪神大地震的悲劇
重演。記者徐家仁報導上星期六發生在日本的大地震。雖然搖的很厲害，
不過，這次靠著全國四千組的地震感測器，在地震開始晃前就發出警報，
叫民眾儘早逃。而在地震發生後的7分鐘，救災指揮中心就開始運作。和
一個月前中國四川大地震的災民比起來，菅原老太太以及這群老人家的確
幸運得多。因為災後發生的24小時以內，食物、飲水這些民生物資全部
到位。據日本媒體報導，地震發生後的7分鐘，首相就接到報告，救災指
揮中心也開始運作，災後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第一架直升機出
動。事實上，這些事後的救災工作，只是整個地震防災體系的一小部分。
日本平均每天會有3次以上的有感地震，因此無論是未成年的學生，或是
出社會工作的上班族，大家都有參加地震演習、和接受心肺復甦術訓練的
機會。當然，綿密的地震探測儀構成的預報網路，也功不可沒。據英國B
BC的報導，日本全國不滿了4000組以上的地震感測器，可以在劇烈
搖晃開始前發出警報，讓居民儘早逃生。至於高樓林立的大都市，建築防
震更是不可或缺，除了政府法規嚴格要求建築的防震能力，業者也投入相
當多的資源，開發種防震技術。目的就是不要讓1995年阪神大地震的
悲劇重演。記者徐家仁報導上星期六發生在日本的大地震。雖然搖的很厲
害，不過，這次靠著全國四千組的地震感測器，在地震開始晃前就發出警
報，叫民眾儘早逃。而在地震發生後的7分鐘，救災指揮中心就開始運作
。和一個月前中國四川大地震的災民比起來，菅原老太太以及這群老人家
的確幸運得多。因為災後發生的24小時以內，食物、飲水這些民生物資
全部到位。據日本媒體報導，地震發生後的7分鐘，首相就接到報告，救
災指揮中心也開始運作，災後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第一架直升
機出動。事實上，這些事後的救災工作，只是整個地震防災體系的一小部
分。日本平均每天會有3次以上的有感地震，因此無論是未成年的學生，
或是出社會工作的上班族，大家都有參加地震演習、和接受心肺復甦術訓
練的機會。當然，綿密的地震探測儀構成的預報網路，也功不可沒。據英
國BBC的報導，日本全國不滿了4000組以上的地震感測器，可以在
劇烈搖晃開始前發出警報，讓居民儘早逃生。至於高樓林立的大都市，建
築防震更是不可或缺，除了政府法規嚴格要求建築的防震能力，業者也投
入相當多的資源，開發種防震技術。目的就是不要讓1995年阪神大地
震的悲劇重演。記者徐家仁報導上星期六發生在日本的大地震。雖然搖的
很厲害，不過，這次靠著全國四千組的地震感測器，在地震開始晃前就發
出警報，叫民眾儘早逃。而在地震發生後的7分鐘，救災指揮中心就開始
運作。和一個月前中國四川大地震的災民比起來，菅原老太太以及這群老
人家的確幸運得多。因為災後發生的24小時以內，食物、飲水這些民生
物資全部到位。據日本媒體報導，地震發生後的7分鐘，首相就接到報告
，救災指揮中心也開始運作，災後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第一架
直升機出動。事實上，這些事後的救災工作，只是整個地震防災體系的一
小部分。日本平均每天會有3次以上的有感地震，因此無論是未成年的學
生，或是出社會工作的上班族，大家都有參加地震演習、和接受心肺復甦
術訓練的機會。當然，綿密的地震探測儀構成的預報網路，也功不可沒。
據英國BBC的報導，日本全國不滿了4000組以上的地震感測器，可
以在劇烈搖晃開始前發出警報，讓居民儘早逃生。至於高樓林立的大都市
，建築防震更是不可或缺，除了政府法規嚴格要求建築的防震能力，業者
也投入相當多的資源，開發種防震技術。目的就是不要讓1995年阪神
大地震的悲劇重演。記者徐家仁報導上星期六發生在日本的大地震。雖然
搖的很厲害，不過，這次靠著全國四千組的地震感測器，在地震開始晃前
就發出警報，叫民眾儘早逃。而在地震發生後的7分鐘，救災指揮中心就
開始運作。和一個月前中國四川大地震的災民比起來，菅原老太太以及這
群老人家的確幸運得多。因為災後發生的24小時以內，食物、飲水這些
民生物資全部到位。據日本媒體報導，地震發生後的7分鐘，首相就接到
報告，救災指揮中心也開始運作，災後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第
一架直升機出動。事實上，這些事後的救災工作，只是整個地震防災體系
的一小部分。日本平均每天會有3次以上的有感地震，因此無論是未成年
的學生，或是出社會工作的上班族，大家都有參加地震演習、和接受心肺
復甦術訓練的機會。當然，綿密的地震探測儀構成的預報網路，也功不可
沒。據英國BBC的報導，日本全國不滿了4000組以上的地震感測器
，可以在劇烈搖晃開始前發出警報，讓居民儘早逃生。至於高樓林立的大
都市，建築防震更是不可或缺，除了政府法規嚴格要求建築的防震能力，
業者也投入相當多的資源，開發種防震技術。目的就是不要讓1995年
阪神大地震的悲劇重演。記者徐家仁報導上星期六發生在日本的大地震。
雖然搖的很厲害，不過，這次靠著全國四千組的地震感測器，在地震開始
晃前就發出警報，叫民眾儘早逃。而在地震發生後的7分鐘，救災指揮中
心就開始運作。和一個月前中國四川大地震的災民比起來，菅原老太太以
及這群老人家的確幸運得多。因為災後發生的24小時以內，食物、飲水
這些民生物資全部到位。據日本媒體報導，地震發生後的7分鐘，首相就
接到報告，救災指揮中心也開始運作，災後發生的第16分鐘，陸上自衛
隊第一架直升機出動。事實上，這些事後的救災工作，只是整個地震防災
體系的一小部分。日本平均每天會有3次以上的有感地震，因此無論是未
成年的學生，或是出社會工作的上班族，大家都有參加地震演習、和接受
心肺復甦術訓練的機會。當然，綿密的地震探測儀構成的預報網路，也功
不可沒。據英國BBC的報導，日本全國不滿了4000組以上的地震感
測器，可以在劇烈搖晃開始前發出警報，讓居民儘早逃生。至於高樓林立
的大都市，建築防震更是不可或缺，除了政府法規嚴格要求建築的防震能
力，業者也投入相當多的資源，開發種防震技術。目的就是不要讓199
5年阪神大地震的悲劇重演。記者徐家仁報導上星期六發生在日本的大地
震。雖然搖的很厲害，不過，這次靠著全國四千組的地震感測器，在地震
開始晃前就發出警報，叫民眾儘早逃。而在地震發生後的7分鐘，救災指
揮中心就開始運作。和一個月前中國四川大地震的災民比起來，菅原老太
太以及這群老人家的確幸運得多。因為災後發生的24小時以內，食物、
飲水這些民生物資全部到位。據日本媒體報導，地震發生後的7分鐘，首
相就接到報告，救災指揮中心也開始運作，災後發生的第16分鐘，陸上
自衛隊第一架直升機出動。事實上，這些事後的救災工作，只是整個地震
防災體系的一小部分。日本平均每天會有3次以上的有感地震，因此無論
是未成年的學生，或是出社會工作的上班族，大家都有參加地震演習、和
接受心肺復甦術訓練的機會。當然，綿密的地震探測儀構成的預報網路，
也功不可沒。據英國BBC的報導，日本全國不滿了4000組以上的地
震感測器，可以在劇烈搖晃開始前發出警報，讓居民儘早逃生。至於高樓
林立的大都市，建築防震更是不可或缺，除了政府法規嚴格要求建築的防
震能力，業者也投入相當多的資源，開發種防震技術。目的就是不要讓1
995年阪神大地震的悲劇重演。記者徐家仁報導上星期六發生在日本的
大地震。雖然搖的很厲害，不過，這次靠著全國四千組的地震感測器，在
地震開始晃前就發出警報，叫民眾儘早逃。而在地震發生後的7分鐘，救
災指揮中心就開始運作。和一個月前中國四川大地震的災民比起來，菅原
老太太以及這群老人家的確幸運得多。因為災後發生的24小時以內，食
物、飲水這些民生物資全部到位。據日本媒體報導，地震發生後的7分鐘
，首相就接到報告，救災指揮中心也開始運作，災後發生的第16分鐘，
陸上自衛隊第一架直升機出動。事實上，這些事後的救災工作，只是整個
地震防災體系的一小部分。日本平均每天會有3次以上的有感地震，因此
無論是未成年的學生，或是出社會工作的上班族，大家都有參加地震演習
、和接受心肺復甦術訓練的機會。當然，綿密的地震探測儀構成的預報網
路，也功不可沒。據英國BBC的報導，日本全國不滿了4000組以上
的地震感測器，可以在劇烈搖晃開始前發出警報，讓居民儘早逃生。至於
高樓林立的大都市，建築防震更是不可或缺，除了政府法規嚴格要求建築
的防震能力，業者也投入相當多的資源，開發種防震技術。目的就是不要
讓1995年阪神大地震的悲劇重演。記者徐家仁報導上星期六發生在日
本的大地震。雖然搖的很厲害，不過，這次靠著全國四千組的地震感測器
，在地震開始晃前就發出警報，叫民眾儘早逃。而在地震發生後的7分鐘
，救災指揮中心就開始運作。和一個月前中國四川大地震的災民比起來，
菅原老太太以及這群老人家的確幸運得多。因為災後發生的24小時以內
，食物、飲水這些民生物資全部到位。據日本媒體報導，地震發生後的7
分鐘，首相就接到報告，救災指揮中心也開始運作，災後發生的第16分
鐘，陸上自衛隊第一架直升機出動。事實上，這些事後的救災工作，只是
整個地震防災體系的一小部分。日本平均每天會有3次以上的有感地震，
因此無論是未成年的學生，或是出社會工作的上班族，大家都有參加地震
演習、和接受心肺復甦術訓練的機會。當然，綿密的地震探測儀構成的預
報網路，也功不可沒。據英國BBC的報導，日本全國不滿了4000組
以上的地震感測器，可以在劇烈搖晃開始前發出警報，讓居民儘早逃生。
至於高樓林立的大都市，建築防震更是不可或缺，除了政府法規嚴格要求
建築的防震能力，業者也投入相當多的資源，開發種防震技術。目的就是
不要讓1995年阪神大地震的悲劇重演。記者徐家仁報導
