台中谷關風景區的有一個不要遊樂園,裡面有一隻老的母的黑熊，被人關
在一各很載的地方，一個星期只有給他吃一次，從921地震之後就都吃
青菜。民眾感覺這隻黑熊很可憐，提出檢舉。看似懶洋洋的黑熊，發起威
來還是挺嚇人！體重超過一百公斤，年紀超過三十歲，相當於是人類八十
歲的老人家了！三到四坪大的活動空間，平常工人一個星期餵食一次，食
物有稀飯、馬鈴薯、紅蘿蔔和地瓜，這隻台灣黑熊，從九二一地震後，牠
是園裡少數倖存下來的動物，也變成「吃素的熊」，幾乎沒有機會吃肉，
園方說是為了牠的健康著想。研究台灣黑熊的專家，以嚴格的觀點來看，
龍谷遊樂區內飼養的台灣黑熊，在生理上還不構成「虐待動物」的條件，
但如果長期素食少了肉類來源，可能會導致營養不良。遊樂園已經封園，
園方現在每個月飼養費超過一萬五，六年前曾經透過台中縣政府尋求協助
安置，卻沒人肯收容年老的黑熊，只能採取克難方式豢養；現在台中縣政
府表示願意協助尋找安置單位，但是黑熊的年紀體力比以前更差，要找到
願意收容的單位，困難度更高。台中谷關風景區的有一個不要遊樂園,裡
面有一隻老的母的黑熊，被人關在一各很載的地方，一個星期只有給他吃
一次，從921地震之後就都吃青菜。民眾感覺這隻黑熊很可憐，提出檢
舉。看似懶洋洋的黑熊，發起威來還是挺嚇人！體重超過一百公斤，年紀
超過三十歲，相當於是人類八十歲的老人家了！三到四坪大的活動空間，
平常工人一個星期餵食一次，食物有稀飯、馬鈴薯、紅蘿蔔和地瓜，這隻
台灣黑熊，從九二一地震後，牠是園裡少數倖存下來的動物，也變成「吃
素的熊」，幾乎沒有機會吃肉，園方說是為了牠的健康著想。研究台灣黑
熊的專家，以嚴格的觀點來看，龍谷遊樂區內飼養的台灣黑熊，在生理上
還不構成「虐待動物」的條件，但如果長期素食少了肉類來源，可能會導
致營養不良。遊樂園已經封園，園方現在每個月飼養費超過一萬五，六年
前曾經透過台中縣政府尋求協助安置，卻沒人肯收容年老的黑熊，只能採
取克難方式豢養；現在台中縣政府表示願意協助尋找安置單位，但是黑熊
的年紀體力比以前更差，要找到願意收容的單位，困難度更高。台中谷關
風景區的有一個不要遊樂園,裡面有一隻老的母的黑熊，被人關在一各很
載的地方，一個星期只有給他吃一次，從921地震之後就都吃青菜。民
眾感覺這隻黑熊很可憐，提出檢舉。看似懶洋洋的黑熊，發起威來還是挺
嚇人！體重超過一百公斤，年紀超過三十歲，相當於是人類八十歲的老人
家了！三到四坪大的活動空間，平常工人一個星期餵食一次，食物有稀飯
、馬鈴薯、紅蘿蔔和地瓜，這隻台灣黑熊，從九二一地震後，牠是園裡少
數倖存下來的動物，也變成「吃素的熊」，幾乎沒有機會吃肉，園方說是
為了牠的健康著想。研究台灣黑熊的專家，以嚴格的觀點來看，龍谷遊樂
區內飼養的台灣黑熊，在生理上還不構成「虐待動物」的條件，但如果長
期素食少了肉類來源，可能會導致營養不良。遊樂園已經封園，園方現在
每個月飼養費超過一萬五，六年前曾經透過台中縣政府尋求協助安置，卻
沒人肯收容年老的黑熊，只能採取克難方式豢養；現在台中縣政府表示願
意協助尋找安置單位，但是黑熊的年紀體力比以前更差，要找到願意收容
的單位，困難度更高。台中谷關風景區的有一個不要遊樂園,裡面有一隻
老的母的黑熊，被人關在一各很載的地方，一個星期只有給他吃一次，從
921地震之後就都吃青菜。民眾感覺這隻黑熊很可憐，提出檢舉。看似
懶洋洋的黑熊，發起威來還是挺嚇人！體重超過一百公斤，年紀超過三十
歲，相當於是人類八十歲的老人家了！三到四坪大的活動空間，平常工人
一個星期餵食一次，食物有稀飯、馬鈴薯、紅蘿蔔和地瓜，這隻台灣黑熊
，從九二一地震後，牠是園裡少數倖存下來的動物，也變成「吃素的熊」
，幾乎沒有機會吃肉，園方說是為了牠的健康著想。研究台灣黑熊的專家
，以嚴格的觀點來看，龍谷遊樂區內飼養的台灣黑熊，在生理上還不構成
「虐待動物」的條件，但如果長期素食少了肉類來源，可能會導致營養不
良。遊樂園已經封園，園方現在每個月飼養費超過一萬五，六年前曾經透
過台中縣政府尋求協助安置，卻沒人肯收容年老的黑熊，只能採取克難方
式豢養；現在台中縣政府表示願意協助尋找安置單位，但是黑熊的年紀體
力比以前更差，要找到願意收容的單位，困難度更高。台中谷關風景區的
有一個不要遊樂園,裡面有一隻老的母的黑熊，被人關在一各很載的地方
，一個星期只有給他吃一次，從921地震之後就都吃青菜。民眾感覺這
隻黑熊很可憐，提出檢舉。看似懶洋洋的黑熊，發起威來還是挺嚇人！體
重超過一百公斤，年紀超過三十歲，相當於是人類八十歲的老人家了！三
到四坪大的活動空間，平常工人一個星期餵食一次，食物有稀飯、馬鈴薯
、紅蘿蔔和地瓜，這隻台灣黑熊，從九二一地震後，牠是園裡少數倖存下
來的動物，也變成「吃素的熊」，幾乎沒有機會吃肉，園方說是為了牠的
健康著想。研究台灣黑熊的專家，以嚴格的觀點來看，龍谷遊樂區內飼養
的台灣黑熊，在生理上還不構成「虐待動物」的條件，但如果長期素食少
了肉類來源，可能會導致營養不良。遊樂園已經封園，園方現在每個月飼
養費超過一萬五，六年前曾經透過台中縣政府尋求協助安置，卻沒人肯收
容年老的黑熊，只能採取克難方式豢養；現在台中縣政府表示願意協助尋
找安置單位，但是黑熊的年紀體力比以前更差，要找到願意收容的單位，
困難度更高。
