上星期六發生在日本的大地震。
雖然搖的很厲害，不過，這次靠著全國四千組的地震感測器，在地震開
始晃前就發出警報，叫民眾儘早逃。
而在地震發生後的7分鐘，救災指揮中心就開始運作。
和一個月前中國四川大地震的災民比起來，菅原老太太以及這群老人家
的確幸運得多。
因為災後發生的24小時以內，食物、飲水這些民生物資全部到位。
據日本媒體報導，地震發生後的7分鐘，首相就接到報告，救災指揮中
心也開始運作，災後發生的第16分鐘，陸上自衛隊第一架直升機出
動。
事實上，這些事後的救災工作，只是整個地震防災體系的一小部分。
日本平均每天會有3次以上的有感地震，因此無論是未成年的學生，或
是出社會工作的上班族，大家都有參加地震演習、和接受心肺復甦術
訓練的機會。
當然，綿密的地震探測儀構成的預報網路，也功不可沒。
據英國BBC的報導，日本全國不滿了4000組以上的地震感測器，
可以在劇烈搖晃開始前發出警報，讓居民儘早逃生。
至於高樓林立的大都市，建築防震更是不可或缺，除了政府法規嚴格要
求建築的防震能力，業者也投入相當多的資源，開發種防震技術。
目的就是不要讓1995年阪神大地震的悲劇重演。
記者徐家仁報導
