全副武裝準備下水。倒數計時、鳴槍出發。這裡是台灣最東邊的國小福連
國小，周日有一場很特別的畢業典禮，畢業生要泳渡一千兩百公尺的卯澳
灣，才能拿到畢業證書卯澳灣，被喜歡潛水的人稱之為浮潛天堂，前面迎
海、後面環山，但是對這群孩子來說，泳渡卯澳灣是一個挑戰，需要體力
、耐力、毅力、更需要勇氣，結果每個畢業生都成功了。珮瑄本來不會游
泳，很開心跟最好的同學一起完成挑戰。芷寒是珮瑄最好的朋友，只是領
了畢業證書，就要分開，心中還是捨不得。不一樣的畢業典禮，不在禮堂
而在海裡，跟好朋友一起挑戰成功更值得珍惜，相互擁抱之後就要各奔前
程，開始人生的另一個旅程。全副武裝準備下水。倒數計時、鳴槍出發。
這裡是台灣最東邊的國小福連國小，周日有一場很特別的畢業典禮，畢業
生要泳渡一千兩百公尺的卯澳灣，才能拿到畢業證書卯澳灣，被喜歡潛水
的人稱之為浮潛天堂，前面迎海、後面環山，但是對這群孩子來說，泳渡
卯澳灣是一個挑戰，需要體力、耐力、毅力、更需要勇氣，結果每個畢業
生都成功了。珮瑄本來不會游泳，很開心跟最好的同學一起完成挑戰。芷
寒是珮瑄最好的朋友，只是領了畢業證書，就要分開，心中還是捨不得。
不一樣的畢業典禮，不在禮堂而在海裡，跟好朋友一起挑戰成功更值得珍
惜，相互擁抱之後就要各奔前程，開始人生的另一個旅程。全副武裝準備
下水。倒數計時、鳴槍出發。這裡是台灣最東邊的國小福連國小，周日有
一場很特別的畢業典禮，畢業生要泳渡一千兩百公尺的卯澳灣，才能拿到
畢業證書卯澳灣，被喜歡潛水的人稱之為浮潛天堂，前面迎海、後面環山
，但是對這群孩子來說，泳渡卯澳灣是一個挑戰，需要體力、耐力、毅力
、更需要勇氣，結果每個畢業生都成功了。珮瑄本來不會游泳，很開心跟
最好的同學一起完成挑戰。芷寒是珮瑄最好的朋友，只是領了畢業證書，
就要分開，心中還是捨不得。不一樣的畢業典禮，不在禮堂而在海裡，跟
好朋友一起挑戰成功更值得珍惜，相互擁抱之後就要各奔前程，開始人生
的另一個旅程。全副武裝準備下水。倒數計時、鳴槍出發。這裡是台灣最
東邊的國小福連國小，周日有一場很特別的畢業典禮，畢業生要泳渡一千
兩百公尺的卯澳灣，才能拿到畢業證書卯澳灣，被喜歡潛水的人稱之為浮
潛天堂，前面迎海、後面環山，但是對這群孩子來說，泳渡卯澳灣是一個
挑戰，需要體力、耐力、毅力、更需要勇氣，結果每個畢業生都成功了。
珮瑄本來不會游泳，很開心跟最好的同學一起完成挑戰。芷寒是珮瑄最好
的朋友，只是領了畢業證書，就要分開，心中還是捨不得。不一樣的畢業
典禮，不在禮堂而在海裡，跟好朋友一起挑戰成功更值得珍惜，相互擁抱
之後就要各奔前程，開始人生的另一個旅程。全副武裝準備下水。倒數計
時、鳴槍出發。這裡是台灣最東邊的國小福連國小，周日有一場很特別的
畢業典禮，畢業生要泳渡一千兩百公尺的卯澳灣，才能拿到畢業證書卯澳
灣，被喜歡潛水的人稱之為浮潛天堂，前面迎海、後面環山，但是對這群
孩子來說，泳渡卯澳灣是一個挑戰，需要體力、耐力、毅力、更需要勇氣
，結果每個畢業生都成功了。珮瑄本來不會游泳，很開心跟最好的同學一
起完成挑戰。芷寒是珮瑄最好的朋友，只是領了畢業證書，就要分開，心
中還是捨不得。不一樣的畢業典禮，不在禮堂而在海裡，跟好朋友一起挑
戰成功更值得珍惜，相互擁抱之後就要各奔前程，開始人生的另一個旅程
。全副武裝準備下水。倒數計時、鳴槍出發。這裡是台灣最東邊的國小福
連國小，周日有一場很特別的畢業典禮，畢業生要泳渡一千兩百公尺的卯
澳灣，才能拿到畢業證書卯澳灣，被喜歡潛水的人稱之為浮潛天堂，前面
迎海、後面環山，但是對這群孩子來說，泳渡卯澳灣是一個挑戰，需要體
力、耐力、毅力、更需要勇氣，結果每個畢業生都成功了。珮瑄本來不會
游泳，很開心跟最好的同學一起完成挑戰。芷寒是珮瑄最好的朋友，只是
領了畢業證書，就要分開，心中還是捨不得。不一樣的畢業典禮，不在禮
堂而在海裡，跟好朋友一起挑戰成功更值得珍惜，相互擁抱之後就要各奔
前程，開始人生的另一個旅程。
