只要給小朋友多一點空間，他們就會有令人驚訝的表現。不少小朋友都希
望長大後能開飛機，遨遊天際，現在開飛機已經不再是夢想了，透過全國
第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，每個人都可以當機師，開飛機。專
注的盯著螢幕，熟練的操縱方向盤，這群懷有飛行夢想的小朋友，透過這
個飛機情境教室，親身體驗駕駛飛機樂趣，在這個小小的空間裡，就可以
環遊世界。這是全國第一個可模擬飛行駕駛的飛機情境教室，不但可以模
擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選擇各種機型，包括螺旋槳飛機、
小型客機，到波音七四七的大客機都有，甚至設定起飛的時間，不管是打
雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬現在開飛機不再是遙不可及的夢想
，不過費用可不便宜，一套課程要價七千多塊，這套從國外引進的飛機情
境教室，還需要專業老師的指導，就算不是真的飛上天，小朋友也能體驗
遨遊天際的感覺，當個快樂的小小機師。吳雅瑜陳保羅台北只要給小朋友
多一點空間，他們就會有令人驚訝的表現。不少小朋友都希望長大後能開
飛機，遨遊天際，現在開飛機已經不再是夢想了，透過全國第一座具有模
擬飛行駕駛的飛機教室，每個人都可以當機師，開飛機。專注的盯著螢幕
，熟練的操縱方向盤，這群懷有飛行夢想的小朋友，透過這個飛機情境教
室，親身體驗駕駛飛機樂趣，在這個小小的空間裡，就可以環遊世界。這
是全國第一個可模擬飛行駕駛的飛機情境教室，不但可以模擬全世界兩萬
多座機場的實景，還可以選擇各種機型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到
波音七四七的大客機都有，甚至設定起飛的時間，不管是打雷、閃電、或
是暴風雨的氣候都能模擬現在開飛機不再是遙不可及的夢想，不過費用可
不便宜，一套課程要價七千多塊，這套從國外引進的飛機情境教室，還需
要專業老師的指導，就算不是真的飛上天，小朋友也能體驗遨遊天際的感
覺，當個快樂的小小機師。吳雅瑜陳保羅台北只要給小朋友多一點空間，
他們就會有令人驚訝的表現。不少小朋友都希望長大後能開飛機，遨遊天
際，現在開飛機已經不再是夢想了，透過全國第一座具有模擬飛行駕駛的
飛機教室，每個人都可以當機師，開飛機。專注的盯著螢幕，熟練的操縱
方向盤，這群懷有飛行夢想的小朋友，透過這個飛機情境教室，親身體驗
駕駛飛機樂趣，在這個小小的空間裡，就可以環遊世界。這是全國第一個
可模擬飛行駕駛的飛機情境教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實
景，還可以選擇各種機型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的
大客機都有，甚至設定起飛的時間，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣
候都能模擬現在開飛機不再是遙不可及的夢想，不過費用可不便宜，一套
課程要價七千多塊，這套從國外引進的飛機情境教室，還需要專業老師的
指導，就算不是真的飛上天，小朋友也能體驗遨遊天際的感覺，當個快樂
的小小機師。吳雅瑜陳保羅台北只要給小朋友多一點空間，他們就會有令
人驚訝的表現。不少小朋友都希望長大後能開飛機，遨遊天際，現在開飛
機已經不再是夢想了，透過全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，每
個人都可以當機師，開飛機。專注的盯著螢幕，熟練的操縱方向盤，這群
懷有飛行夢想的小朋友，透過這個飛機情境教室，親身體驗駕駛飛機樂趣
，在這個小小的空間裡，就可以環遊世界。這是全國第一個可模擬飛行駕
駛的飛機情境教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選
擇各種機型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的大客機都有，
甚至設定起飛的時間，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬現
在開飛機不再是遙不可及的夢想，不過費用可不便宜，一套課程要價七千
多塊，這套從國外引進的飛機情境教室，還需要專業老師的指導，就算不
是真的飛上天，小朋友也能體驗遨遊天際的感覺，當個快樂的小小機師。
吳雅瑜陳保羅台北只要給小朋友多一點空間，他們就會有令人驚訝的表現
。不少小朋友都希望長大後能開飛機，遨遊天際，現在開飛機已經不再是
夢想了，透過全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，每個人都可以當
機師，開飛機。專注的盯著螢幕，熟練的操縱方向盤，這群懷有飛行夢想
的小朋友，透過這個飛機情境教室，親身體驗駕駛飛機樂趣，在這個小小
的空間裡，就可以環遊世界。這是全國第一個可模擬飛行駕駛的飛機情境
教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選擇各種機型，
包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的大客機都有，甚至設定起飛
的時間，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬現在開飛機不再
是遙不可及的夢想，不過費用可不便宜，一套課程要價七千多塊，這套從
國外引進的飛機情境教室，還需要專業老師的指導，就算不是真的飛上天
，小朋友也能體驗遨遊天際的感覺，當個快樂的小小機師。吳雅瑜陳保羅
台北
