國際燃油價格持續上漲，從6月16號開始，國際機票的燃油附加費又要
再調高，短程的像是飛日本韓國航線，單程多了32.5美元，以現在的
匯率計算，來回就要增加大約1966元，長程像是飛美加歐洲，單程高
達84.5美元，來回機票就要增加5114元，如果加上先前四五月份
的調漲，這已經是連續第三個月調漲燃油附加費了！民航局表示，六月份
國際航空燃油牌告價，平均每桶157.44美元，比上一個月份的14
0.33美元上漲一成二，調漲燃油附加費是依照機制作業，反應實際油
價，而在16號之前就已經開票的旅客，還是適用漲價前的價格。另一方
面，受到我國漁船遭日艦衝撞引發台日糾紛，向來熱門的日本旅遊會不會
受到因此受影響，旅遊業者表示，衝擊並不大。由於油價貴，加上台股近
一個月來表現欠佳，業者表示，日本團的業績和去年相比落後一成到一成
五，但目前看來，還不至於因為釣魚台的衝突事件，減低國人赴日旅遊的
意願。國際燃油價格持續上漲，從6月16號開始，國際機票的燃油附加
費又要再調高，短程的像是飛日本韓國航線，單程多了32.5美元，以
現在的匯率計算，來回就要增加大約1966元，長程像是飛美加歐洲，
單程高達84.5美元，來回機票就要增加5114元，如果加上先前四
五月份的調漲，這已經是連續第三個月調漲燃油附加費了！民航局表示，
六月份國際航空燃油牌告價，平均每桶157.44美元，比上一個月份
的140.33美元上漲一成二，調漲燃油附加費是依照機制作業，反應
實際油價，而在16號之前就已經開票的旅客，還是適用漲價前的價格。
另一方面，受到我國漁船遭日艦衝撞引發台日糾紛，向來熱門的日本旅遊
會不會受到因此受影響，旅遊業者表示，衝擊並不大。由於油價貴，加上
台股近一個月來表現欠佳，業者表示，日本團的業績和去年相比落後一成
到一成五，但目前看來，還不至於因為釣魚台的衝突事件，減低國人赴日
旅遊的意願。國際燃油價格持續上漲，從6月16號開始，國際機票的燃
油附加費又要再調高，短程的像是飛日本韓國航線，單程多了32.5美
元，以現在的匯率計算，來回就要增加大約1966元，長程像是飛美加
歐洲，單程高達84.5美元，來回機票就要增加5114元，如果加上
先前四五月份的調漲，這已經是連續第三個月調漲燃油附加費了！民航局
表示，六月份國際航空燃油牌告價，平均每桶157.44美元，比上一
個月份的140.33美元上漲一成二，調漲燃油附加費是依照機制作業
，反應實際油價，而在16號之前就已經開票的旅客，還是適用漲價前的
價格。另一方面，受到我國漁船遭日艦衝撞引發台日糾紛，向來熱門的日
本旅遊會不會受到因此受影響，旅遊業者表示，衝擊並不大。由於油價貴
，加上台股近一個月來表現欠佳，業者表示，日本團的業績和去年相比落
後一成到一成五，但目前看來，還不至於因為釣魚台的衝突事件，減低國
人赴日旅遊的意願。
