隨著工商業的發達與社會的變遷，人類與野生植物的關係日漸疏遠，在新
竹北埔經營打字行的楊師昇，因為捨不得客家先民對植物運用的智慧，4
年來他總是相機不離身，看到雜草植物就猛拍照、做記錄，現在就跟著鏡
頭，去拜訪這位非常熱衷記錄野生植物的楊師昇，跟他一塊兒去認識這些
有趣的雜草吧。一般人覺得不起眼的一片葉子、一顆果實，都是楊師昇想
要記錄的珍寶，無論走到哪裡，他總是相機不離身，看到這些雜草寶貝，
就猛拍照、做記錄。每次遇到自己不認識的植物，楊師昇除了拍照之外，
還會把葉子摘下來搓揉，而就是用這種方法，楊師昇才能把各種植物記起
來。4年來他總共拍了5、600百種植物，也出了二本介紹新竹縣常見
植物，海陸客家語名稱的書，他笑說未來會繼續，和大家分享他的調查成
果。很多人笑楊師昇是個傻瓜，還幫他取了個外號叫做楊癲仔，但是他卻
自得其樂，他把新竹地區，一年四季的草木之美，通通收錄在他的鏡頭下
，他認為客家人的下一代，能夠看到這些雜草植物的美，並且知道它們的
客家名字，就算再辛苦也值得。詹淑雲陳靖維徐偉文綜合．隨著工商業的
發達與社會的變遷，人類與野生植物的關係日漸疏遠，在新竹北埔經營打
字行的楊師昇，因為捨不得客家先民對植物運用的智慧，4年來他總是相
機不離身，看到雜草植物就猛拍照、做記錄，現在就跟著鏡頭，去拜訪這
位非常熱衷記錄野生植物的楊師昇，跟他一塊兒去認識這些有趣的雜草吧
。一般人覺得不起眼的一片葉子、一顆果實，都是楊師昇想要記錄的珍寶
，無論走到哪裡，他總是相機不離身，看到這些雜草寶貝，就猛拍照、做
記錄。每次遇到自己不認識的植物，楊師昇除了拍照之外，還會把葉子摘
下來搓揉，而就是用這種方法，楊師昇才能把各種植物記起來。4年來他
總共拍了5、600百種植物，也出了二本介紹新竹縣常見植物，海陸客
家語名稱的書，他笑說未來會繼續，和大家分享他的調查成果。很多人笑
楊師昇是個傻瓜，還幫他取了個外號叫做楊癲仔，但是他卻自得其樂，他
把新竹地區，一年四季的草木之美，通通收錄在他的鏡頭下，他認為客家
人的下一代，能夠看到這些雜草植物的美，並且知道它們的客家名字，就
算再辛苦也值得。詹淑雲陳靖維徐偉文綜合．隨著工商業的發達與社會的
變遷，人類與野生植物的關係日漸疏遠，在新竹北埔經營打字行的楊師昇
，因為捨不得客家先民對植物運用的智慧，4年來他總是相機不離身，看
到雜草植物就猛拍照、做記錄，現在就跟著鏡頭，去拜訪這位非常熱衷記
錄野生植物的楊師昇，跟他一塊兒去認識這些有趣的雜草吧。一般人覺得
不起眼的一片葉子、一顆果實，都是楊師昇想要記錄的珍寶，無論走到哪
裡，他總是相機不離身，看到這些雜草寶貝，就猛拍照、做記錄。每次遇
到自己不認識的植物，楊師昇除了拍照之外，還會把葉子摘下來搓揉，而
就是用這種方法，楊師昇才能把各種植物記起來。4年來他總共拍了5、
600百種植物，也出了二本介紹新竹縣常見植物，海陸客家語名稱的書
，他笑說未來會繼續，和大家分享他的調查成果。很多人笑楊師昇是個傻
瓜，還幫他取了個外號叫做楊癲仔，但是他卻自得其樂，他把新竹地區，
一年四季的草木之美，通通收錄在他的鏡頭下，他認為客家人的下一代，
能夠看到這些雜草植物的美，並且知道它們的客家名字，就算再辛苦也值
得。詹淑雲陳靖維徐偉文綜合．隨著工商業的發達與社會的變遷，人類與
野生植物的關係日漸疏遠，在新竹北埔經營打字行的楊師昇，因為捨不得
客家先民對植物運用的智慧，4年來他總是相機不離身，看到雜草植物就
猛拍照、做記錄，現在就跟著鏡頭，去拜訪這位非常熱衷記錄野生植物的
楊師昇，跟他一塊兒去認識這些有趣的雜草吧。一般人覺得不起眼的一片
葉子、一顆果實，都是楊師昇想要記錄的珍寶，無論走到哪裡，他總是相
機不離身，看到這些雜草寶貝，就猛拍照、做記錄。每次遇到自己不認識
的植物，楊師昇除了拍照之外，還會把葉子摘下來搓揉，而就是用這種方
法，楊師昇才能把各種植物記起來。4年來他總共拍了5、600百種植
物，也出了二本介紹新竹縣常見植物，海陸客家語名稱的書，他笑說未來
會繼續，和大家分享他的調查成果。很多人笑楊師昇是個傻瓜，還幫他取
了個外號叫做楊癲仔，但是他卻自得其樂，他把新竹地區，一年四季的草
木之美，通通收錄在他的鏡頭下，他認為客家人的下一代，能夠看到這些
雜草植物的美，並且知道它們的客家名字，就算再辛苦也值得。詹淑雲陳
靖維徐偉文綜合．隨著工商業的發達與社會的變遷，人類與野生植物的關
係日漸疏遠，在新竹北埔經營打字行的楊師昇，因為捨不得客家先民對植
物運用的智慧，4年來他總是相機不離身，看到雜草植物就猛拍照、做記
錄，現在就跟著鏡頭，去拜訪這位非常熱衷記錄野生植物的楊師昇，跟他
一塊兒去認識這些有趣的雜草吧。一般人覺得不起眼的一片葉子、一顆果
實，都是楊師昇想要記錄的珍寶，無論走到哪裡，他總是相機不離身，看
到這些雜草寶貝，就猛拍照、做記錄。每次遇到自己不認識的植物，楊師
昇除了拍照之外，還會把葉子摘下來搓揉，而就是用這種方法，楊師昇才
能把各種植物記起來。4年來他總共拍了5、600百種植物，也出了二
本介紹新竹縣常見植物，海陸客家語名稱的書，他笑說未來會繼續，和大
家分享他的調查成果。很多人笑楊師昇是個傻瓜，還幫他取了個外號叫做
楊癲仔，但是他卻自得其樂，他把新竹地區，一年四季的草木之美，通通
收錄在他的鏡頭下，他認為客家人的下一代，能夠看到這些雜草植物的美
，並且知道它們的客家名字，就算再辛苦也值得。詹淑雲陳靖維徐偉文綜
合．隨著工商業的發達與社會的變遷，人類與野生植物的關係日漸疏遠，
在新竹北埔經營打字行的楊師昇，因為捨不得客家先民對植物運用的智慧
，4年來他總是相機不離身，看到雜草植物就猛拍照、做記錄，現在就跟
著鏡頭，去拜訪這位非常熱衷記錄野生植物的楊師昇，跟他一塊兒去認識
這些有趣的雜草吧。一般人覺得不起眼的一片葉子、一顆果實，都是楊師
昇想要記錄的珍寶，無論走到哪裡，他總是相機不離身，看到這些雜草寶
貝，就猛拍照、做記錄。每次遇到自己不認識的植物，楊師昇除了拍照之
外，還會把葉子摘下來搓揉，而就是用這種方法，楊師昇才能把各種植物
記起來。4年來他總共拍了5、600百種植物，也出了二本介紹新竹縣
常見植物，海陸客家語名稱的書，他笑說未來會繼續，和大家分享他的調
查成果。很多人笑楊師昇是個傻瓜，還幫他取了個外號叫做楊癲仔，但是
他卻自得其樂，他把新竹地區，一年四季的草木之美，通通收錄在他的鏡
頭下，他認為客家人的下一代，能夠看到這些雜草植物的美，並且知道它
們的客家名字，就算再辛苦也值得。詹淑雲陳靖維徐偉文綜合．
