總統馬英九上任後，今天首度以三軍統帥身份參加國防活動，要慶祝黃埔
陸軍官校84年的校慶，馬總統宣示，要在任期內完成國軍全民募兵制。
而近日台日關係生變，是否有不惜一戰的強勢作為，總統沒有特別提起，
但強調保衛台澎金馬的決心。扁政府時期因為"黨旗飛舞"這句歌詞，被
禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自領唱下，對政黨輪替有著高度象徵的意涵
，不過馬總統不忘提醒軍校學生，國軍要效忠國家，不為政黨服務的理念
。而因為台日釣魚台爭議這個敏感時間點上，是否會不惜一戰，馬總統雖
沒說，不過宣示保衛台澎金馬的談話，也格外引發關注。此外馬總統也在
全體軍校學生面前宣示，未來一到四年將全面實施募兵制。上任後首度以
三軍統帥身份參加國軍慶典，馬總統雖然刻意低調取消閱兵，不過在典禮
結束校閱官還沒敬禮，馬總統就離開又在趕緊返回台上回禮，這個漏網鏡
頭也凸顯，馬總統顯然還需要再熟悉總統身份、並身兼三軍統帥的這個角
色。林俊賢陳立峰SNG高雄總統馬英九上任後，今天首度以三軍統帥身
份參加國防活動，要慶祝黃埔陸軍官校84年的校慶，馬總統宣示，要在
任期內完成國軍全民募兵制。而近日台日關係生變，是否有不惜一戰的強
勢作為，總統沒有特別提起，但強調保衛台澎金馬的決心。扁政府時期因
為"黨旗飛舞"這句歌詞，被禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自領唱下，對
政黨輪替有著高度象徵的意涵，不過馬總統不忘提醒軍校學生，國軍要效
忠國家，不為政黨服務的理念。而因為台日釣魚台爭議這個敏感時間點上
，是否會不惜一戰，馬總統雖沒說，不過宣示保衛台澎金馬的談話，也格
外引發關注。此外馬總統也在全體軍校學生面前宣示，未來一到四年將全
面實施募兵制。上任後首度以三軍統帥身份參加國軍慶典，馬總統雖然刻
意低調取消閱兵，不過在典禮結束校閱官還沒敬禮，馬總統就離開又在趕
緊返回台上回禮，這個漏網鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需要再熟悉總統身
份、並身兼三軍統帥的這個角色。林俊賢陳立峰SNG高雄總統馬英九上
任後，今天首度以三軍統帥身份參加國防活動，要慶祝黃埔陸軍官校84
年的校慶，馬總統宣示，要在任期內完成國軍全民募兵制。而近日台日關
係生變，是否有不惜一戰的強勢作為，總統沒有特別提起，但強調保衛台
澎金馬的決心。扁政府時期因為"黨旗飛舞"這句歌詞，被禁唱的黃埔校
歌，在馬總統親自領唱下，對政黨輪替有著高度象徵的意涵，不過馬總統
不忘提醒軍校學生，國軍要效忠國家，不為政黨服務的理念。而因為台日
釣魚台爭議這個敏感時間點上，是否會不惜一戰，馬總統雖沒說，不過宣
示保衛台澎金馬的談話，也格外引發關注。此外馬總統也在全體軍校學生
面前宣示，未來一到四年將全面實施募兵制。上任後首度以三軍統帥身份
參加國軍慶典，馬總統雖然刻意低調取消閱兵，不過在典禮結束校閱官還
沒敬禮，馬總統就離開又在趕緊返回台上回禮，這個漏網鏡頭也凸顯，馬
總統顯然還需要再熟悉總統身份、並身兼三軍統帥的這個角色。林俊賢陳
立峰SNG高雄總統馬英九上任後，今天首度以三軍統帥身份參加國防活
動，要慶祝黃埔陸軍官校84年的校慶，馬總統宣示，要在任期內完成國
軍全民募兵制。而近日台日關係生變，是否有不惜一戰的強勢作為，總統
沒有特別提起，但強調保衛台澎金馬的決心。扁政府時期因為"黨旗飛舞
"這句歌詞，被禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自領唱下，對政黨輪替有著
高度象徵的意涵，不過馬總統不忘提醒軍校學生，國軍要效忠國家，不為
政黨服務的理念。而因為台日釣魚台爭議這個敏感時間點上，是否會不惜
一戰，馬總統雖沒說，不過宣示保衛台澎金馬的談話，也格外引發關注。
此外馬總統也在全體軍校學生面前宣示，未來一到四年將全面實施募兵制
。上任後首度以三軍統帥身份參加國軍慶典，馬總統雖然刻意低調取消閱
兵，不過在典禮結束校閱官還沒敬禮，馬總統就離開又在趕緊返回台上回
禮，這個漏網鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需要再熟悉總統身份、並身兼三
軍統帥的這個角色。林俊賢陳立峰SNG高雄總統馬英九上任後，今天首
度以三軍統帥身份參加國防活動，要慶祝黃埔陸軍官校84年的校慶，馬
總統宣示，要在任期內完成國軍全民募兵制。而近日台日關係生變，是否
有不惜一戰的強勢作為，總統沒有特別提起，但強調保衛台澎金馬的決心
。扁政府時期因為"黨旗飛舞"這句歌詞，被禁唱的黃埔校歌，在馬總統
親自領唱下，對政黨輪替有著高度象徵的意涵，不過馬總統不忘提醒軍校
學生，國軍要效忠國家，不為政黨服務的理念。而因為台日釣魚台爭議這
個敏感時間點上，是否會不惜一戰，馬總統雖沒說，不過宣示保衛台澎金
馬的談話，也格外引發關注。此外馬總統也在全體軍校學生面前宣示，未
來一到四年將全面實施募兵制。上任後首度以三軍統帥身份參加國軍慶典
，馬總統雖然刻意低調取消閱兵，不過在典禮結束校閱官還沒敬禮，馬總
統就離開又在趕緊返回台上回禮，這個漏網鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需
要再熟悉總統身份、並身兼三軍統帥的這個角色。林俊賢陳立峰SNG高
雄總統馬英九上任後，今天首度以三軍統帥身份參加國防活動，要慶祝黃
埔陸軍官校84年的校慶，馬總統宣示，要在任期內完成國軍全民募兵制
。而近日台日關係生變，是否有不惜一戰的強勢作為，總統沒有特別提起
，但強調保衛台澎金馬的決心。扁政府時期因為"黨旗飛舞"這句歌詞，
被禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自領唱下，對政黨輪替有著高度象徵的意
涵，不過馬總統不忘提醒軍校學生，國軍要效忠國家，不為政黨服務的理
念。而因為台日釣魚台爭議這個敏感時間點上，是否會不惜一戰，馬總統
雖沒說，不過宣示保衛台澎金馬的談話，也格外引發關注。此外馬總統也
在全體軍校學生面前宣示，未來一到四年將全面實施募兵制。上任後首度
以三軍統帥身份參加國軍慶典，馬總統雖然刻意低調取消閱兵，不過在典
禮結束校閱官還沒敬禮，馬總統就離開又在趕緊返回台上回禮，這個漏網
鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需要再熟悉總統身份、並身兼三軍統帥的這個
角色。林俊賢陳立峰SNG高雄總統馬英九上任後，今天首度以三軍統帥
身份參加國防活動，要慶祝黃埔陸軍官校84年的校慶，馬總統宣示，要
在任期內完成國軍全民募兵制。而近日台日關係生變，是否有不惜一戰的
強勢作為，總統沒有特別提起，但強調保衛台澎金馬的決心。扁政府時期
因為"黨旗飛舞"這句歌詞，被禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自領唱下，
對政黨輪替有著高度象徵的意涵，不過馬總統不忘提醒軍校學生，國軍要
效忠國家，不為政黨服務的理念。而因為台日釣魚台爭議這個敏感時間點
上，是否會不惜一戰，馬總統雖沒說，不過宣示保衛台澎金馬的談話，也
格外引發關注。此外馬總統也在全體軍校學生面前宣示，未來一到四年將
全面實施募兵制。上任後首度以三軍統帥身份參加國軍慶典，馬總統雖然
刻意低調取消閱兵，不過在典禮結束校閱官還沒敬禮，馬總統就離開又在
趕緊返回台上回禮，這個漏網鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需要再熟悉總統
身份、並身兼三軍統帥的這個角色。林俊賢陳立峰SNG高雄
