印度這兩天相當不平靜，北部喀什米爾地區與東北部的阿薩姆省，星期天
接連爆發衝突，至少十九人死亡，多人受傷。印度總理瓦巴伊宣稱，情報
顯示，恐怖份子將攻擊更多神廟。印屬喀什米爾的冬季首都查摩，星期天
軍方正在巡邏時，遭到巴基斯坦回教游擊隊的攻擊，雙方爆發三小時的激
烈槍戰，造成五人死亡。稍晚，在其他兩個地點，同樣的情況再度重演，
又造成五人喪生的慘劇。另外在東北部的阿薩姆省，當地軍隊正在村內進
行反暴亂巡邏任務時，與村民發生誤會導致嚴重衝突，結果造成包括兩名
士兵在內的九人死亡。上個月二十四號，查摩地區一座擁有一百五十年歷
史的印度神廟，遭到巴基斯坦民兵組織的攻擊，造成十三名信徒死亡數十
人受傷的慘劇，使得印巴情勢再度升高。這也是這座神廟今年第二度遭到
攻擊。印度總理瓦巴伊星期天公開表示，印度當局已經接獲情報，顯示恐
怖份子將針對更多神廟進行攻擊。印巴新一波的衝突已經引發雙方政府的
口水戰，印度揚言不惜發動第四次的印巴戰爭，而巴基斯坦也宣稱，已經
做好萬全準備，有能力反制印度的任何攻擊。印度這兩天相當不平靜，北
部喀什米爾地區與東北部的阿薩姆省，星期天接連爆發衝突，至少十九人
死亡，多人受傷。印度總理瓦巴伊宣稱，情報顯示，恐怖份子將攻擊更多
神廟。印屬喀什米爾的冬季首都查摩，星期天軍方正在巡邏時，遭到巴基
斯坦回教游擊隊的攻擊，雙方爆發三小時的激烈槍戰，造成五人死亡。稍
晚，在其他兩個地點，同樣的情況再度重演，又造成五人喪生的慘劇。另
外在東北部的阿薩姆省，當地軍隊正在村內進行反暴亂巡邏任務時，與村
民發生誤會導致嚴重衝突，結果造成包括兩名士兵在內的九人死亡。上個
月二十四號，查摩地區一座擁有一百五十年歷史的印度神廟，遭到巴基斯
坦民兵組織的攻擊，造成十三名信徒死亡數十人受傷的慘劇，使得印巴情
勢再度升高。這也是這座神廟今年第二度遭到攻擊。印度總理瓦巴伊星期
天公開表示，印度當局已經接獲情報，顯示恐怖份子將針對更多神廟進行
攻擊。印巴新一波的衝突已經引發雙方政府的口水戰，印度揚言不惜發動
第四次的印巴戰爭，而巴基斯坦也宣稱，已經做好萬全準備，有能力反制
印度的任何攻擊。印度這兩天相當不平靜，北部喀什米爾地區與東北部的
阿薩姆省，星期天接連爆發衝突，至少十九人死亡，多人受傷。印度總理
瓦巴伊宣稱，情報顯示，恐怖份子將攻擊更多神廟。印屬喀什米爾的冬季
首都查摩，星期天軍方正在巡邏時，遭到巴基斯坦回教游擊隊的攻擊，雙
方爆發三小時的激烈槍戰，造成五人死亡。稍晚，在其他兩個地點，同樣
的情況再度重演，又造成五人喪生的慘劇。另外在東北部的阿薩姆省，當
地軍隊正在村內進行反暴亂巡邏任務時，與村民發生誤會導致嚴重衝突，
結果造成包括兩名士兵在內的九人死亡。上個月二十四號，查摩地區一座
擁有一百五十年歷史的印度神廟，遭到巴基斯坦民兵組織的攻擊，造成十
三名信徒死亡數十人受傷的慘劇，使得印巴情勢再度升高。這也是這座神
廟今年第二度遭到攻擊。印度總理瓦巴伊星期天公開表示，印度當局已經
接獲情報，顯示恐怖份子將針對更多神廟進行攻擊。印巴新一波的衝突已
經引發雙方政府的口水戰，印度揚言不惜發動第四次的印巴戰爭，而巴基
斯坦也宣稱，已經做好萬全準備，有能力反制印度的任何攻擊。印度這兩
天相當不平靜，北部喀什米爾地區與東北部的阿薩姆省，星期天接連爆發
衝突，至少十九人死亡，多人受傷。印度總理瓦巴伊宣稱，情報顯示，恐
怖份子將攻擊更多神廟。印屬喀什米爾的冬季首都查摩，星期天軍方正在
巡邏時，遭到巴基斯坦回教游擊隊的攻擊，雙方爆發三小時的激烈槍戰，
造成五人死亡。稍晚，在其他兩個地點，同樣的情況再度重演，又造成五
人喪生的慘劇。另外在東北部的阿薩姆省，當地軍隊正在村內進行反暴亂
巡邏任務時，與村民發生誤會導致嚴重衝突，結果造成包括兩名士兵在內
的九人死亡。上個月二十四號，查摩地區一座擁有一百五十年歷史的印度
神廟，遭到巴基斯坦民兵組織的攻擊，造成十三名信徒死亡數十人受傷的
慘劇，使得印巴情勢再度升高。這也是這座神廟今年第二度遭到攻擊。印
度總理瓦巴伊星期天公開表示，印度當局已經接獲情報，顯示恐怖份子將
針對更多神廟進行攻擊。印巴新一波的衝突已經引發雙方政府的口水戰，
印度揚言不惜發動第四次的印巴戰爭，而巴基斯坦也宣稱，已經做好萬全
準備，有能力反制印度的任何攻擊。印度這兩天相當不平靜，北部喀什米
爾地區與東北部的阿薩姆省，星期天接連爆發衝突，至少十九人死亡，多
人受傷。印度總理瓦巴伊宣稱，情報顯示，恐怖份子將攻擊更多神廟。印
屬喀什米爾的冬季首都查摩，星期天軍方正在巡邏時，遭到巴基斯坦回教
游擊隊的攻擊，雙方爆發三小時的激烈槍戰，造成五人死亡。稍晚，在其
他兩個地點，同樣的情況再度重演，又造成五人喪生的慘劇。另外在東北
部的阿薩姆省，當地軍隊正在村內進行反暴亂巡邏任務時，與村民發生誤
會導致嚴重衝突，結果造成包括兩名士兵在內的九人死亡。上個月二十四
號，查摩地區一座擁有一百五十年歷史的印度神廟，遭到巴基斯坦民兵組
織的攻擊，造成十三名信徒死亡數十人受傷的慘劇，使得印巴情勢再度升
高。這也是這座神廟今年第二度遭到攻擊。印度總理瓦巴伊星期天公開表
示，印度當局已經接獲情報，顯示恐怖份子將針對更多神廟進行攻擊。印
巴新一波的衝突已經引發雙方政府的口水戰，印度揚言不惜發動第四次的
印巴戰爭，而巴基斯坦也宣稱，已經做好萬全準備，有能力反制印度的任
何攻擊。印度這兩天相當不平靜，北部喀什米爾地區與東北部的阿薩姆省
，星期天接連爆發衝突，至少十九人死亡，多人受傷。印度總理瓦巴伊宣
稱，情報顯示，恐怖份子將攻擊更多神廟。印屬喀什米爾的冬季首都查摩
，星期天軍方正在巡邏時，遭到巴基斯坦回教游擊隊的攻擊，雙方爆發三
小時的激烈槍戰，造成五人死亡。稍晚，在其他兩個地點，同樣的情況再
度重演，又造成五人喪生的慘劇。另外在東北部的阿薩姆省，當地軍隊正
在村內進行反暴亂巡邏任務時，與村民發生誤會導致嚴重衝突，結果造成
包括兩名士兵在內的九人死亡。上個月二十四號，查摩地區一座擁有一百
五十年歷史的印度神廟，遭到巴基斯坦民兵組織的攻擊，造成十三名信徒
死亡數十人受傷的慘劇，使得印巴情勢再度升高。這也是這座神廟今年第
二度遭到攻擊。印度總理瓦巴伊星期天公開表示，印度當局已經接獲情報
，顯示恐怖份子將針對更多神廟進行攻擊。印巴新一波的衝突已經引發雙
方政府的口水戰，印度揚言不惜發動第四次的印巴戰爭，而巴基斯坦也宣
稱，已經做好萬全準備，有能力反制印度的任何攻擊。印度這兩天相當不
平靜，北部喀什米爾地區與東北部的阿薩姆省，星期天接連爆發衝突，至
少十九人死亡，多人受傷。印度總理瓦巴伊宣稱，情報顯示，恐怖份子將
攻擊更多神廟。印屬喀什米爾的冬季首都查摩，星期天軍方正在巡邏時，
遭到巴基斯坦回教游擊隊的攻擊，雙方爆發三小時的激烈槍戰，造成五人
死亡。稍晚，在其他兩個地點，同樣的情況再度重演，又造成五人喪生的
慘劇。另外在東北部的阿薩姆省，當地軍隊正在村內進行反暴亂巡邏任務
時，與村民發生誤會導致嚴重衝突，結果造成包括兩名士兵在內的九人死
亡。上個月二十四號，查摩地區一座擁有一百五十年歷史的印度神廟，遭
到巴基斯坦民兵組織的攻擊，造成十三名信徒死亡數十人受傷的慘劇，使
得印巴情勢再度升高。這也是這座神廟今年第二度遭到攻擊。印度總理瓦
巴伊星期天公開表示，印度當局已經接獲情報，顯示恐怖份子將針對更多
神廟進行攻擊。印巴新一波的衝突已經引發雙方政府的口水戰，印度揚言
不惜發動第四次的印巴戰爭，而巴基斯坦也宣稱，已經做好萬全準備，有
能力反制印度的任何攻擊。印度這兩天相當不平靜，北部喀什米爾地區與
東北部的阿薩姆省，星期天接連爆發衝突，至少十九人死亡，多人受傷。
印度總理瓦巴伊宣稱，情報顯示，恐怖份子將攻擊更多神廟。印屬喀什米
爾的冬季首都查摩，星期天軍方正在巡邏時，遭到巴基斯坦回教游擊隊的
攻擊，雙方爆發三小時的激烈槍戰，造成五人死亡。稍晚，在其他兩個地
點，同樣的情況再度重演，又造成五人喪生的慘劇。另外在東北部的阿薩
姆省，當地軍隊正在村內進行反暴亂巡邏任務時，與村民發生誤會導致嚴
重衝突，結果造成包括兩名士兵在內的九人死亡。上個月二十四號，查摩
地區一座擁有一百五十年歷史的印度神廟，遭到巴基斯坦民兵組織的攻擊
，造成十三名信徒死亡數十人受傷的慘劇，使得印巴情勢再度升高。這也
是這座神廟今年第二度遭到攻擊。印度總理瓦巴伊星期天公開表示，印度
當局已經接獲情報，顯示恐怖份子將針對更多神廟進行攻擊。印巴新一波
的衝突已經引發雙方政府的口水戰，印度揚言不惜發動第四次的印巴戰爭
，而巴基斯坦也宣稱，已經做好萬全準備，有能力反制印度的任何攻擊。
印度這兩天相當不平靜，北部喀什米爾地區與東北部的阿薩姆省，星期天
接連爆發衝突，至少十九人死亡，多人受傷。印度總理瓦巴伊宣稱，情報
顯示，恐怖份子將攻擊更多神廟。印屬喀什米爾的冬季首都查摩，星期天
軍方正在巡邏時，遭到巴基斯坦回教游擊隊的攻擊，雙方爆發三小時的激
烈槍戰，造成五人死亡。稍晚，在其他兩個地點，同樣的情況再度重演，
又造成五人喪生的慘劇。另外在東北部的阿薩姆省，當地軍隊正在村內進
行反暴亂巡邏任務時，與村民發生誤會導致嚴重衝突，結果造成包括兩名
士兵在內的九人死亡。上個月二十四號，查摩地區一座擁有一百五十年歷
史的印度神廟，遭到巴基斯坦民兵組織的攻擊，造成十三名信徒死亡數十
人受傷的慘劇，使得印巴情勢再度升高。這也是這座神廟今年第二度遭到
攻擊。印度總理瓦巴伊星期天公開表示，印度當局已經接獲情報，顯示恐
怖份子將針對更多神廟進行攻擊。印巴新一波的衝突已經引發雙方政府的
口水戰，印度揚言不惜發動第四次的印巴戰爭，而巴基斯坦也宣稱，已經
做好萬全準備，有能力反制印度的任何攻擊。
