不像高雄地區、雨水像是整桶整桶倒下來,屏東地區台17線林邊這段、
也積水到三十公分高，，就有騎機車的民眾、硬要過、車馬上就發不動。
豪雨特報持續發，屏東地區的大雨拼命下，台17線林邊段，居民一覺醒
來，整條道路都變成了水路，積水最高達到三十公分，只有大型車輛能通
過，小轎車底盤低一點的要開過去就很勉強，許多駕駛人看到積水紛紛回
頭，這位機車騎士不甘心，硬著頭皮衝過去，當場拋錨發不動積水的老問
題，已經讓林邊居民煩不勝煩，眼看雨勢一時之間不會停，警方只能設置
路障，封閉積水較深的慢車道，雙向來車都盡量往水淺的中間靠，超抽地
下水加上排水系統不佳，林邊地區逢雨必淹年年上演，現在只能等大鵬灣
下游的抽水站完工，解決淹水惡夢。不像高雄地區、雨水像是整桶整桶倒
下來,屏東地區台17線林邊這段、也積水到三十公分高，，就有騎機車
的民眾、硬要過、車馬上就發不動。豪雨特報持續發，屏東地區的大雨拼
命下，台17線林邊段，居民一覺醒來，整條道路都變成了水路，積水最
高達到三十公分，只有大型車輛能通過，小轎車底盤低一點的要開過去就
很勉強，許多駕駛人看到積水紛紛回頭，這位機車騎士不甘心，硬著頭皮
衝過去，當場拋錨發不動積水的老問題，已經讓林邊居民煩不勝煩，眼看
雨勢一時之間不會停，警方只能設置路障，封閉積水較深的慢車道，雙向
來車都盡量往水淺的中間靠，超抽地下水加上排水系統不佳，林邊地區逢
雨必淹年年上演，現在只能等大鵬灣下游的抽水站完工，解決淹水惡夢。
