趴桌睡覺，有可能會因為「頸部血管剝離」而中風。一名40歲的上班的
人，午休趴睡，醒來後突然頭暈目眩，手腳無法動彈，原來是長時間的固
定動作之後，突然劇烈運動引起的。工作了一個上午，終於在午休時間可
以稍稍的補眠一下，但是許多上班族習慣的這個趴睡動作，卻可能潛藏危
機。突然的姿勢改變，可能讓頸動脈內壁已經受損的人，在睡醒後，出現
手腳癱瘓、沒辦法說話等中風現象，其實不只趴睡，錯誤的肩頸按摩，甚
至突然的轉動脖子，都有危險！尤其有高血壓病史，或有腦血管疾病的病
患，平常也還要多注意血壓，才能真正遠離頸動脈剝離的危機。趴桌睡覺
，有可能會因為「頸部血管剝離」而中風。一名40歲的上班的人，午休
趴睡，醒來後突然頭暈目眩，手腳無法動彈，原來是長時間的固定動作之
後，突然劇烈運動引起的。工作了一個上午，終於在午休時間可以稍稍的
補眠一下，但是許多上班族習慣的這個趴睡動作，卻可能潛藏危機。突然
的姿勢改變，可能讓頸動脈內壁已經受損的人，在睡醒後，出現手腳癱瘓
、沒辦法說話等中風現象，其實不只趴睡，錯誤的肩頸按摩，甚至突然的
轉動脖子，都有危險！尤其有高血壓病史，或有腦血管疾病的病患，平常
也還要多注意血壓，才能真正遠離頸動脈剝離的危機。趴桌睡覺，有可能
會因為「頸部血管剝離」而中風。一名40歲的上班的人，午休趴睡，醒
來後突然頭暈目眩，手腳無法動彈，原來是長時間的固定動作之後，突然
劇烈運動引起的。工作了一個上午，終於在午休時間可以稍稍的補眠一下
，但是許多上班族習慣的這個趴睡動作，卻可能潛藏危機。突然的姿勢改
變，可能讓頸動脈內壁已經受損的人，在睡醒後，出現手腳癱瘓、沒辦法
說話等中風現象，其實不只趴睡，錯誤的肩頸按摩，甚至突然的轉動脖子
，都有危險！尤其有高血壓病史，或有腦血管疾病的病患，平常也還要多
注意血壓，才能真正遠離頸動脈剝離的危機。趴桌睡覺，有可能會因為「
頸部血管剝離」而中風。一名40歲的上班的人，午休趴睡，醒來後突然
頭暈目眩，手腳無法動彈，原來是長時間的固定動作之後，突然劇烈運動
引起的。工作了一個上午，終於在午休時間可以稍稍的補眠一下，但是許
多上班族習慣的這個趴睡動作，卻可能潛藏危機。突然的姿勢改變，可能
讓頸動脈內壁已經受損的人，在睡醒後，出現手腳癱瘓、沒辦法說話等中
風現象，其實不只趴睡，錯誤的肩頸按摩，甚至突然的轉動脖子，都有危
險！尤其有高血壓病史，或有腦血管疾病的病患，平常也還要多注意血壓
，才能真正遠離頸動脈剝離的危機。
