因為釣魚台事件被召回的駐日代表許世楷，今天下午舉行記者會，表示因
為國民黨立委辱罵他是台奸，讓他感覺受屈辱，他已經向外交部請辭。許
世楷也拒絕出席原訂在下午的立院備詢。許世楷是在民進黨立委柯建銘、
李俊毅等人陪同下，出席這場記者會，了後，外交部亞太司長當場就下指
令，認為他應該出席立法院的說明會，就此案公開說明，提出辯護。不過
許世楷當場表示，他不願意去立法院接受侮辱，因為他都還沒去，就被說
是台奸、戀棧職位。因為釣魚台事件被召回的駐日代表許世楷，今天下午
舉行記者會，表示因為國民黨立委辱罵他是台奸，讓他感覺受屈辱，他已
經向外交部請辭。許世楷也拒絕出席原訂在下午的立院備詢。許世楷是在
民進黨立委柯建銘、李俊毅等人陪同下，出席這場記者會，了後，外交部
亞太司長當場就下指令，認為他應該出席立法院的說明會，就此案公開說
明，提出辯護。不過許世楷當場表示，他不願意去立法院接受侮辱，因為
他都還沒去，就被說是台奸、戀棧職位。因為釣魚台事件被召回的駐日代
表許世楷，今天下午舉行記者會，表示因為國民黨立委辱罵他是台奸，讓
他感覺受屈辱，他已經向外交部請辭。許世楷也拒絕出席原訂在下午的立
院備詢。許世楷是在民進黨立委柯建銘、李俊毅等人陪同下，出席這場記
者會，了後，外交部亞太司長當場就下指令，認為他應該出席立法院的說
明會，就此案公開說明，提出辯護。不過許世楷當場表示，他不願意去立
法院接受侮辱，因為他都還沒去，就被說是台奸、戀棧職位。因為釣魚台
事件被召回的駐日代表許世楷，今天下午舉行記者會，表示因為國民黨立
委辱罵他是台奸，讓他感覺受屈辱，他已經向外交部請辭。許世楷也拒絕
出席原訂在下午的立院備詢。許世楷是在民進黨立委柯建銘、李俊毅等人
陪同下，出席這場記者會，了後，外交部亞太司長當場就下指令，認為他
應該出席立法院的說明會，就此案公開說明，提出辯護。不過許世楷當場
表示，他不願意去立法院接受侮辱，因為他都還沒去，就被說是台奸、戀
棧職位。
