下雨天，開車騎車真的要特別小心！高雄的福山國中校門前的腳踏車道，
因為太靠近快車道，造成汽車機車總是跟學生騎的腳踏車爭道，一碰到雨
天，看不到更危險,就有學生們摔倒受傷。一早，大雨中騎腳踏車上課的
學生們，在自行車道上，險象環生，必須左閃右躲，這些來爭道的汽機車
，一輛白色小轎車突然就停在自行車道上，門一開，碰，直接撞上經過的
學生，男同學連人帶車摔倒，手掌擦傷，後方的學生緊急煞車，書包水壺
全掉到地上，這兒是高雄市福山國中校門前方的自行車道，每天上下課時
間，學生們騎腳踏車都是提心吊膽，自行車道變成汽車和機車在使用，不
然就是汽車突然靠邊停，腳踏車擠到無路可走，只好騎出去快車道，仔細
看，為了避開停車格，自行車道往外畫，就因為太靠近快慢車道，造成這
樣混亂又危險的景象，本來是想要給學生一個安全的空間騎腳踏車，但是
因為規劃不周全，害的學生反而騎在自行車道上就像在玩命一樣。下雨天
，開車騎車真的要特別小心！高雄的福山國中校門前的腳踏車道，因為太
靠近快車道，造成汽車機車總是跟學生騎的腳踏車爭道，一碰到雨天，看
不到更危險,就有學生們摔倒受傷。一早，大雨中騎腳踏車上課的學生們
，在自行車道上，險象環生，必須左閃右躲，這些來爭道的汽機車，一輛
白色小轎車突然就停在自行車道上，門一開，碰，直接撞上經過的學生，
男同學連人帶車摔倒，手掌擦傷，後方的學生緊急煞車，書包水壺全掉到
地上，這兒是高雄市福山國中校門前方的自行車道，每天上下課時間，學
生們騎腳踏車都是提心吊膽，自行車道變成汽車和機車在使用，不然就是
汽車突然靠邊停，腳踏車擠到無路可走，只好騎出去快車道，仔細看，為
了避開停車格，自行車道往外畫，就因為太靠近快慢車道，造成這樣混亂
又危險的景象，本來是想要給學生一個安全的空間騎腳踏車，但是因為規
劃不周全，害的學生反而騎在自行車道上就像在玩命一樣。
