反對總統穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾，這兩天繼續在街頭舉行大規
模的示威活動．另外，前西洋棋棋王費雪，在日本被拘禁了8個月之後，
24號終於獲得釋放，並且隨即搭機前往冰島。詳細新聞內容請看今天的
國際掃描。不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結盟，上萬名巴基斯坦
群眾，23號繼續在東部的拉霍市，展開大規模示威抗議活動，他們要求
穆夏拉夫交出軍權，並且辭職下台。團結行動聯盟領袖阿美德激進的伊斯
蘭聯盟從去年12月起就不斷要求穆夏拉夫辭職，他們表示會在國會內外
同時施壓，直到穆夏拉夫下台為止。鏡頭轉往日本。遭到日本移民局拘留
長達8個月的前西洋棋棋王鮑比費雪，24號下午重獲自由，他走出拘留
所之後，隨即搭車前往成田機場，先飛到哥本哈根，再轉往目的地冰島。
現年62歲的費雪，因為在1992年違反美國禁令，前往當時遭到國際
制裁的南斯拉夫參加棋賽，而被美國政府通緝。去年7月13號他在日本
機場因持用過期的美國護照試圖登機前往菲律賓，結果被日本移民局官員
逮捕，一直拘禁到今天。而在歐洲。摩納哥國王雷尼爾三世，22號因為
心血管與腎臟衰竭，被緊急送往摩納哥胸腔心臟中心的加護病房觀察。現
年81歲的雷尼爾三世，是全球在位時間第二長的國王，1954年迎娶
當紅好萊塢女星葛麗絲凱利，婚後育有三名子女，葛麗絲凱利不幸在一場
車禍中喪生，雷尼爾國王後來也沒有再娶。對於他的病情，摩納哥王室在
聲明中表示，雷尼爾國王的情況明顯好轉，但肺部有感染現象，他的三名
子女也從國外返國前往醫院探視。反對總統穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦
群眾，這兩天繼續在街頭舉行大規模的示威活動．另外，前西洋棋棋王費
雪，在日本被拘禁了8個月之後，24號終於獲得釋放，並且隨即搭機前
往冰島。詳細新聞內容請看今天的國際掃描。不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權
，又跟美國結盟，上萬名巴基斯坦群眾，23號繼續在東部的拉霍市，展
開大規模示威抗議活動，他們要求穆夏拉夫交出軍權，並且辭職下台。團
結行動聯盟領袖阿美德激進的伊斯蘭聯盟從去年12月起就不斷要求穆夏
拉夫辭職，他們表示會在國會內外同時施壓，直到穆夏拉夫下台為止。鏡
頭轉往日本。遭到日本移民局拘留長達8個月的前西洋棋棋王鮑比費雪，
24號下午重獲自由，他走出拘留所之後，隨即搭車前往成田機場，先飛
到哥本哈根，再轉往目的地冰島。現年62歲的費雪，因為在1992年
違反美國禁令，前往當時遭到國際制裁的南斯拉夫參加棋賽，而被美國政
府通緝。去年7月13號他在日本機場因持用過期的美國護照試圖登機前
往菲律賓，結果被日本移民局官員逮捕，一直拘禁到今天。而在歐洲。摩
納哥國王雷尼爾三世，22號因為心血管與腎臟衰竭，被緊急送往摩納哥
胸腔心臟中心的加護病房觀察。現年81歲的雷尼爾三世，是全球在位時
間第二長的國王，1954年迎娶當紅好萊塢女星葛麗絲凱利，婚後育有
三名子女，葛麗絲凱利不幸在一場車禍中喪生，雷尼爾國王後來也沒有再
娶。對於他的病情，摩納哥王室在聲明中表示，雷尼爾國王的情況明顯好
轉，但肺部有感染現象，他的三名子女也從國外返國前往醫院探視。反對
總統穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾，這兩天繼續在街頭舉行大規模的
示威活動．另外，前西洋棋棋王費雪，在日本被拘禁了8個月之後，24
號終於獲得釋放，並且隨即搭機前往冰島。詳細新聞內容請看今天的國際
掃描。不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結盟，上萬名巴基斯坦群眾
，23號繼續在東部的拉霍市，展開大規模示威抗議活動，他們要求穆夏
拉夫交出軍權，並且辭職下台。團結行動聯盟領袖阿美德激進的伊斯蘭聯
盟從去年12月起就不斷要求穆夏拉夫辭職，他們表示會在國會內外同時
施壓，直到穆夏拉夫下台為止。鏡頭轉往日本。遭到日本移民局拘留長達
8個月的前西洋棋棋王鮑比費雪，24號下午重獲自由，他走出拘留所之
後，隨即搭車前往成田機場，先飛到哥本哈根，再轉往目的地冰島。現年
62歲的費雪，因為在1992年違反美國禁令，前往當時遭到國際制裁
的南斯拉夫參加棋賽，而被美國政府通緝。去年7月13號他在日本機場
因持用過期的美國護照試圖登機前往菲律賓，結果被日本移民局官員逮捕
，一直拘禁到今天。而在歐洲。摩納哥國王雷尼爾三世，22號因為心血
管與腎臟衰竭，被緊急送往摩納哥胸腔心臟中心的加護病房觀察。現年8
1歲的雷尼爾三世，是全球在位時間第二長的國王，1954年迎娶當紅
好萊塢女星葛麗絲凱利，婚後育有三名子女，葛麗絲凱利不幸在一場車禍
中喪生，雷尼爾國王後來也沒有再娶。對於他的病情，摩納哥王室在聲明
中表示，雷尼爾國王的情況明顯好轉，但肺部有感染現象，他的三名子女
也從國外返國前往醫院探視。反對總統穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾
，這兩天繼續在街頭舉行大規模的示威活動．另外，前西洋棋棋王費雪，
在日本被拘禁了8個月之後，24號終於獲得釋放，並且隨即搭機前往冰
島。詳細新聞內容請看今天的國際掃描。不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又
跟美國結盟，上萬名巴基斯坦群眾，23號繼續在東部的拉霍市，展開大
規模示威抗議活動，他們要求穆夏拉夫交出軍權，並且辭職下台。團結行
動聯盟領袖阿美德激進的伊斯蘭聯盟從去年12月起就不斷要求穆夏拉夫
辭職，他們表示會在國會內外同時施壓，直到穆夏拉夫下台為止。鏡頭轉
往日本。遭到日本移民局拘留長達8個月的前西洋棋棋王鮑比費雪，24
號下午重獲自由，他走出拘留所之後，隨即搭車前往成田機場，先飛到哥
本哈根，再轉往目的地冰島。現年62歲的費雪，因為在1992年違反
美國禁令，前往當時遭到國際制裁的南斯拉夫參加棋賽，而被美國政府通
緝。去年7月13號他在日本機場因持用過期的美國護照試圖登機前往菲
律賓，結果被日本移民局官員逮捕，一直拘禁到今天。而在歐洲。摩納哥
國王雷尼爾三世，22號因為心血管與腎臟衰竭，被緊急送往摩納哥胸腔
心臟中心的加護病房觀察。現年81歲的雷尼爾三世，是全球在位時間第
二長的國王，1954年迎娶當紅好萊塢女星葛麗絲凱利，婚後育有三名
子女，葛麗絲凱利不幸在一場車禍中喪生，雷尼爾國王後來也沒有再娶。
對於他的病情，摩納哥王室在聲明中表示，雷尼爾國王的情況明顯好轉，
但肺部有感染現象，他的三名子女也從國外返國前往醫院探視。反對總統
穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾，這兩天繼續在街頭舉行大規模的示威
活動．另外，前西洋棋棋王費雪，在日本被拘禁了8個月之後，24號終
於獲得釋放，並且隨即搭機前往冰島。詳細新聞內容請看今天的國際掃描
。不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結盟，上萬名巴基斯坦群眾，2
3號繼續在東部的拉霍市，展開大規模示威抗議活動，他們要求穆夏拉夫
交出軍權，並且辭職下台。團結行動聯盟領袖阿美德激進的伊斯蘭聯盟從
去年12月起就不斷要求穆夏拉夫辭職，他們表示會在國會內外同時施壓
，直到穆夏拉夫下台為止。鏡頭轉往日本。遭到日本移民局拘留長達8個
月的前西洋棋棋王鮑比費雪，24號下午重獲自由，他走出拘留所之後，
隨即搭車前往成田機場，先飛到哥本哈根，再轉往目的地冰島。現年62
歲的費雪，因為在1992年違反美國禁令，前往當時遭到國際制裁的南
斯拉夫參加棋賽，而被美國政府通緝。去年7月13號他在日本機場因持
用過期的美國護照試圖登機前往菲律賓，結果被日本移民局官員逮捕，一
直拘禁到今天。而在歐洲。摩納哥國王雷尼爾三世，22號因為心血管與
腎臟衰竭，被緊急送往摩納哥胸腔心臟中心的加護病房觀察。現年81歲
的雷尼爾三世，是全球在位時間第二長的國王，1954年迎娶當紅好萊
塢女星葛麗絲凱利，婚後育有三名子女，葛麗絲凱利不幸在一場車禍中喪
生，雷尼爾國王後來也沒有再娶。對於他的病情，摩納哥王室在聲明中表
示，雷尼爾國王的情況明顯好轉，但肺部有感染現象，他的三名子女也從
國外返國前往醫院探視。反對總統穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾，這
兩天繼續在街頭舉行大規模的示威活動．另外，前西洋棋棋王費雪，在日
本被拘禁了8個月之後，24號終於獲得釋放，並且隨即搭機前往冰島。
詳細新聞內容請看今天的國際掃描。不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美
國結盟，上萬名巴基斯坦群眾，23號繼續在東部的拉霍市，展開大規模
示威抗議活動，他們要求穆夏拉夫交出軍權，並且辭職下台。團結行動聯
盟領袖阿美德激進的伊斯蘭聯盟從去年12月起就不斷要求穆夏拉夫辭職
，他們表示會在國會內外同時施壓，直到穆夏拉夫下台為止。鏡頭轉往日
本。遭到日本移民局拘留長達8個月的前西洋棋棋王鮑比費雪，24號下
午重獲自由，他走出拘留所之後，隨即搭車前往成田機場，先飛到哥本哈
根，再轉往目的地冰島。現年62歲的費雪，因為在1992年違反美國
禁令，前往當時遭到國際制裁的南斯拉夫參加棋賽，而被美國政府通緝。
去年7月13號他在日本機場因持用過期的美國護照試圖登機前往菲律賓
，結果被日本移民局官員逮捕，一直拘禁到今天。而在歐洲。摩納哥國王
雷尼爾三世，22號因為心血管與腎臟衰竭，被緊急送往摩納哥胸腔心臟
中心的加護病房觀察。現年81歲的雷尼爾三世，是全球在位時間第二長
的國王，1954年迎娶當紅好萊塢女星葛麗絲凱利，婚後育有三名子女
，葛麗絲凱利不幸在一場車禍中喪生，雷尼爾國王後來也沒有再娶。對於
他的病情，摩納哥王室在聲明中表示，雷尼爾國王的情況明顯好轉，但肺
部有感染現象，他的三名子女也從國外返國前往醫院探視。反對總統穆夏
拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾，這兩天繼續在街頭舉行大規模的示威活動
．另外，前西洋棋棋王費雪，在日本被拘禁了8個月之後，24號終於獲
得釋放，並且隨即搭機前往冰島。詳細新聞內容請看今天的國際掃描。不
滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結盟，上萬名巴基斯坦群眾，23號
繼續在東部的拉霍市，展開大規模示威抗議活動，他們要求穆夏拉夫交出
軍權，並且辭職下台。團結行動聯盟領袖阿美德激進的伊斯蘭聯盟從去年
12月起就不斷要求穆夏拉夫辭職，他們表示會在國會內外同時施壓，直
到穆夏拉夫下台為止。鏡頭轉往日本。遭到日本移民局拘留長達8個月的
前西洋棋棋王鮑比費雪，24號下午重獲自由，他走出拘留所之後，隨即
搭車前往成田機場，先飛到哥本哈根，再轉往目的地冰島。現年62歲的
費雪，因為在1992年違反美國禁令，前往當時遭到國際制裁的南斯拉
夫參加棋賽，而被美國政府通緝。去年7月13號他在日本機場因持用過
期的美國護照試圖登機前往菲律賓，結果被日本移民局官員逮捕，一直拘
禁到今天。而在歐洲。摩納哥國王雷尼爾三世，22號因為心血管與腎臟
衰竭，被緊急送往摩納哥胸腔心臟中心的加護病房觀察。現年81歲的雷
尼爾三世，是全球在位時間第二長的國王，1954年迎娶當紅好萊塢女
星葛麗絲凱利，婚後育有三名子女，葛麗絲凱利不幸在一場車禍中喪生，
雷尼爾國王後來也沒有再娶。對於他的病情，摩納哥王室在聲明中表示，
雷尼爾國王的情況明顯好轉，但肺部有感染現象，他的三名子女也從國外
返國前往醫院探視。反對總統穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾，這兩天
繼續在街頭舉行大規模的示威活動．另外，前西洋棋棋王費雪，在日本被
拘禁了8個月之後，24號終於獲得釋放，並且隨即搭機前往冰島。詳細
新聞內容請看今天的國際掃描。不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結
盟，上萬名巴基斯坦群眾，23號繼續在東部的拉霍市，展開大規模示威
抗議活動，他們要求穆夏拉夫交出軍權，並且辭職下台。團結行動聯盟領
袖阿美德激進的伊斯蘭聯盟從去年12月起就不斷要求穆夏拉夫辭職，他
們表示會在國會內外同時施壓，直到穆夏拉夫下台為止。鏡頭轉往日本。
遭到日本移民局拘留長達8個月的前西洋棋棋王鮑比費雪，24號下午重
獲自由，他走出拘留所之後，隨即搭車前往成田機場，先飛到哥本哈根，
再轉往目的地冰島。現年62歲的費雪，因為在1992年違反美國禁令
，前往當時遭到國際制裁的南斯拉夫參加棋賽，而被美國政府通緝。去年
7月13號他在日本機場因持用過期的美國護照試圖登機前往菲律賓，結
果被日本移民局官員逮捕，一直拘禁到今天。而在歐洲。摩納哥國王雷尼
爾三世，22號因為心血管與腎臟衰竭，被緊急送往摩納哥胸腔心臟中心
的加護病房觀察。現年81歲的雷尼爾三世，是全球在位時間第二長的國
王，1954年迎娶當紅好萊塢女星葛麗絲凱利，婚後育有三名子女，葛
麗絲凱利不幸在一場車禍中喪生，雷尼爾國王後來也沒有再娶。對於他的
病情，摩納哥王室在聲明中表示，雷尼爾國王的情況明顯好轉，但肺部有
感染現象，他的三名子女也從國外返國前往醫院探視。反對總統穆夏拉夫
掌控軍權的巴基斯坦群眾，這兩天繼續在街頭舉行大規模的示威活動．另
外，前西洋棋棋王費雪，在日本被拘禁了8個月之後，24號終於獲得釋
放，並且隨即搭機前往冰島。詳細新聞內容請看今天的國際掃描。不滿總
統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結盟，上萬名巴基斯坦群眾，23號繼續
在東部的拉霍市，展開大規模示威抗議活動，他們要求穆夏拉夫交出軍權
，並且辭職下台。團結行動聯盟領袖阿美德激進的伊斯蘭聯盟從去年12
月起就不斷要求穆夏拉夫辭職，他們表示會在國會內外同時施壓，直到穆
夏拉夫下台為止。鏡頭轉往日本。遭到日本移民局拘留長達8個月的前西
洋棋棋王鮑比費雪，24號下午重獲自由，他走出拘留所之後，隨即搭車
前往成田機場，先飛到哥本哈根，再轉往目的地冰島。現年62歲的費雪
，因為在1992年違反美國禁令，前往當時遭到國際制裁的南斯拉夫參
加棋賽，而被美國政府通緝。去年7月13號他在日本機場因持用過期的
美國護照試圖登機前往菲律賓，結果被日本移民局官員逮捕，一直拘禁到
今天。而在歐洲。摩納哥國王雷尼爾三世，22號因為心血管與腎臟衰竭
，被緊急送往摩納哥胸腔心臟中心的加護病房觀察。現年81歲的雷尼爾
三世，是全球在位時間第二長的國王，1954年迎娶當紅好萊塢女星葛
麗絲凱利，婚後育有三名子女，葛麗絲凱利不幸在一場車禍中喪生，雷尼
爾國王後來也沒有再娶。對於他的病情，摩納哥王室在聲明中表示，雷尼
爾國王的情況明顯好轉，但肺部有感染現象，他的三名子女也從國外返國
前往醫院探視。反對總統穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾，這兩天繼續
在街頭舉行大規模的示威活動．另外，前西洋棋棋王費雪，在日本被拘禁
了8個月之後，24號終於獲得釋放，並且隨即搭機前往冰島。詳細新聞
內容請看今天的國際掃描。不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結盟，
上萬名巴基斯坦群眾，23號繼續在東部的拉霍市，展開大規模示威抗議
活動，他們要求穆夏拉夫交出軍權，並且辭職下台。團結行動聯盟領袖阿
美德激進的伊斯蘭聯盟從去年12月起就不斷要求穆夏拉夫辭職，他們表
示會在國會內外同時施壓，直到穆夏拉夫下台為止。鏡頭轉往日本。遭到
日本移民局拘留長達8個月的前西洋棋棋王鮑比費雪，24號下午重獲自
由，他走出拘留所之後，隨即搭車前往成田機場，先飛到哥本哈根，再轉
往目的地冰島。現年62歲的費雪，因為在1992年違反美國禁令，前
往當時遭到國際制裁的南斯拉夫參加棋賽，而被美國政府通緝。去年7月
13號他在日本機場因持用過期的美國護照試圖登機前往菲律賓，結果被
日本移民局官員逮捕，一直拘禁到今天。而在歐洲。摩納哥國王雷尼爾三
世，22號因為心血管與腎臟衰竭，被緊急送往摩納哥胸腔心臟中心的加
護病房觀察。現年81歲的雷尼爾三世，是全球在位時間第二長的國王，
1954年迎娶當紅好萊塢女星葛麗絲凱利，婚後育有三名子女，葛麗絲
凱利不幸在一場車禍中喪生，雷尼爾國王後來也沒有再娶。對於他的病情
，摩納哥王室在聲明中表示，雷尼爾國王的情況明顯好轉，但肺部有感染
現象，他的三名子女也從國外返國前往醫院探視。反對總統穆夏拉夫掌控
軍權的巴基斯坦群眾，這兩天繼續在街頭舉行大規模的示威活動．另外，
前西洋棋棋王費雪，在日本被拘禁了8個月之後，24號終於獲得釋放，
並且隨即搭機前往冰島。詳細新聞內容請看今天的國際掃描。不滿總統穆
夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結盟，上萬名巴基斯坦群眾，23號繼續在東
部的拉霍市，展開大規模示威抗議活動，他們要求穆夏拉夫交出軍權，並
且辭職下台。團結行動聯盟領袖阿美德激進的伊斯蘭聯盟從去年12月起
就不斷要求穆夏拉夫辭職，他們表示會在國會內外同時施壓，直到穆夏拉
夫下台為止。鏡頭轉往日本。遭到日本移民局拘留長達8個月的前西洋棋
棋王鮑比費雪，24號下午重獲自由，他走出拘留所之後，隨即搭車前往
成田機場，先飛到哥本哈根，再轉往目的地冰島。現年62歲的費雪，因
為在1992年違反美國禁令，前往當時遭到國際制裁的南斯拉夫參加棋
賽，而被美國政府通緝。去年7月13號他在日本機場因持用過期的美國
護照試圖登機前往菲律賓，結果被日本移民局官員逮捕，一直拘禁到今天
。而在歐洲。摩納哥國王雷尼爾三世，22號因為心血管與腎臟衰竭，被
緊急送往摩納哥胸腔心臟中心的加護病房觀察。現年81歲的雷尼爾三世
，是全球在位時間第二長的國王，1954年迎娶當紅好萊塢女星葛麗絲
凱利，婚後育有三名子女，葛麗絲凱利不幸在一場車禍中喪生，雷尼爾國
王後來也沒有再娶。對於他的病情，摩納哥王室在聲明中表示，雷尼爾國
王的情況明顯好轉，但肺部有感染現象，他的三名子女也從國外返國前往
醫院探視。反對總統穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾，這兩天繼續在街
頭舉行大規模的示威活動．另外，前西洋棋棋王費雪，在日本被拘禁了8
個月之後，24號終於獲得釋放，並且隨即搭機前往冰島。詳細新聞內容
請看今天的國際掃描。不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結盟，上萬
名巴基斯坦群眾，23號繼續在東部的拉霍市，展開大規模示威抗議活動
，他們要求穆夏拉夫交出軍權，並且辭職下台。團結行動聯盟領袖阿美德
激進的伊斯蘭聯盟從去年12月起就不斷要求穆夏拉夫辭職，他們表示會
在國會內外同時施壓，直到穆夏拉夫下台為止。鏡頭轉往日本。遭到日本
移民局拘留長達8個月的前西洋棋棋王鮑比費雪，24號下午重獲自由，
他走出拘留所之後，隨即搭車前往成田機場，先飛到哥本哈根，再轉往目
的地冰島。現年62歲的費雪，因為在1992年違反美國禁令，前往當
時遭到國際制裁的南斯拉夫參加棋賽，而被美國政府通緝。去年7月13
號他在日本機場因持用過期的美國護照試圖登機前往菲律賓，結果被日本
移民局官員逮捕，一直拘禁到今天。而在歐洲。摩納哥國王雷尼爾三世，
22號因為心血管與腎臟衰竭，被緊急送往摩納哥胸腔心臟中心的加護病
房觀察。現年81歲的雷尼爾三世，是全球在位時間第二長的國王，19
54年迎娶當紅好萊塢女星葛麗絲凱利，婚後育有三名子女，葛麗絲凱利
不幸在一場車禍中喪生，雷尼爾國王後來也沒有再娶。對於他的病情，摩
納哥王室在聲明中表示，雷尼爾國王的情況明顯好轉，但肺部有感染現象
，他的三名子女也從國外返國前往醫院探視。
