去釣魚台抗議的民間團體所坐的船，是在清晨5點接近釣魚台附近，日本
也派出8艘艦艇噴水阻撓，保釣人士最後沒上去，是繞釣魚台一圈後，在
下午返回台灣。12名保釣人士，15號晚間前往釣魚台要宣示主權，海
巡署出動了九艘艦艇護航，保釣船在出發4小時後，約45海浬處，第一
艘日本艦艇開始接近保釣船企圖阻撓，不過在海巡署艦艇的保護下，保釣
船持續挺進，一度逼近到距離釣魚台只有零點四海浬處。當保釣船要靠近
釣魚台時，日本保安廳更出動十多艘巡邏艦和登陸艇，還有直昇機，不斷
以噴水以及造浪驅逐的方式，希望他們能夠儘速離開，不過海巡署也以廣
播方式，表示這裡的主權為中華民國所有，有權在此地活動，不應該受到
干擾由於日本巡邏艦和登陸艇不斷進行阻撓，甚至還灑下阻攔索，不讓保
釣船登島，因此保釣船船長和保釣人士改以繞行釣魚台一周，象徵宣示主
權過後，決定掉頭返航，而這次民間保釣活動，也是歷年來我方巡防艦艇
，最接近釣魚台的一次。記者綜合報導。去釣魚台抗議的民間團體所坐的
船，是在清晨5點接近釣魚台附近，日本也派出8艘艦艇噴水阻撓，保釣
人士最後沒上去，是繞釣魚台一圈後，在下午返回台灣。12名保釣人士
，15號晚間前往釣魚台要宣示主權，海巡署出動了九艘艦艇護航，保釣
船在出發4小時後，約45海浬處，第一艘日本艦艇開始接近保釣船企圖
阻撓，不過在海巡署艦艇的保護下，保釣船持續挺進，一度逼近到距離釣
魚台只有零點四海浬處。當保釣船要靠近釣魚台時，日本保安廳更出動十
多艘巡邏艦和登陸艇，還有直昇機，不斷以噴水以及造浪驅逐的方式，希
望他們能夠儘速離開，不過海巡署也以廣播方式，表示這裡的主權為中華
民國所有，有權在此地活動，不應該受到干擾由於日本巡邏艦和登陸艇不
斷進行阻撓，甚至還灑下阻攔索，不讓保釣船登島，因此保釣船船長和保
釣人士改以繞行釣魚台一周，象徵宣示主權過後，決定掉頭返航，而這次
民間保釣活動，也是歷年來我方巡防艦艇，最接近釣魚台的一次。記者綜
合報導。去釣魚台抗議的民間團體所坐的船，是在清晨5點接近釣魚台附
近，日本也派出8艘艦艇噴水阻撓，保釣人士最後沒上去，是繞釣魚台一
圈後，在下午返回台灣。12名保釣人士，15號晚間前往釣魚台要宣示
主權，海巡署出動了九艘艦艇護航，保釣船在出發4小時後，約45海浬
處，第一艘日本艦艇開始接近保釣船企圖阻撓，不過在海巡署艦艇的保護
下，保釣船持續挺進，一度逼近到距離釣魚台只有零點四海浬處。當保釣
船要靠近釣魚台時，日本保安廳更出動十多艘巡邏艦和登陸艇，還有直昇
機，不斷以噴水以及造浪驅逐的方式，希望他們能夠儘速離開，不過海巡
署也以廣播方式，表示這裡的主權為中華民國所有，有權在此地活動，不
應該受到干擾由於日本巡邏艦和登陸艇不斷進行阻撓，甚至還灑下阻攔索
，不讓保釣船登島，因此保釣船船長和保釣人士改以繞行釣魚台一周，象
徵宣示主權過後，決定掉頭返航，而這次民間保釣活動，也是歷年來我方
巡防艦艇，最接近釣魚台的一次。記者綜合報導。去釣魚台抗議的民間團
體所坐的船，是在清晨5點接近釣魚台附近，日本也派出8艘艦艇噴水阻
撓，保釣人士最後沒上去，是繞釣魚台一圈後，在下午返回台灣。12名
保釣人士，15號晚間前往釣魚台要宣示主權，海巡署出動了九艘艦艇護
航，保釣船在出發4小時後，約45海浬處，第一艘日本艦艇開始接近保
釣船企圖阻撓，不過在海巡署艦艇的保護下，保釣船持續挺進，一度逼近
到距離釣魚台只有零點四海浬處。當保釣船要靠近釣魚台時，日本保安廳
更出動十多艘巡邏艦和登陸艇，還有直昇機，不斷以噴水以及造浪驅逐的
方式，希望他們能夠儘速離開，不過海巡署也以廣播方式，表示這裡的主
權為中華民國所有，有權在此地活動，不應該受到干擾由於日本巡邏艦和
登陸艇不斷進行阻撓，甚至還灑下阻攔索，不讓保釣船登島，因此保釣船
船長和保釣人士改以繞行釣魚台一周，象徵宣示主權過後，決定掉頭返航
，而這次民間保釣活動，也是歷年來我方巡防艦艇，最接近釣魚台的一次
。記者綜合報導。
