台北縣淡水的【鄧公國小】今天傳出疑似食物中毒事件，學童在喝完學校
福利社所賣的包裝飲料後，有二十多人出現吐瀉症狀，學校緊急將學生送
醫治療，是不是飲料出問題？衛生局正在了解化驗。發生意外的小朋友被
緊急送來醫院急救，20個小朋友上吐下瀉，每個人表情都相當痛苦，意
外是發生在，淡水的鄧公國小，早上十點多，班上老師買了飲料請同學喝
，沒想到，班上35個小朋友，有20個人喝完了飲料之後，立刻感覺到
不舒服，校方發現事態嚴重，緊急把所有人送醫院，調查之後發現，小朋
友喝的飲料是從，學校合作社買來的知名廠牌綠茶，會不會是在儲存的過
程，飲料變質，還要在調查，還好學童除了上吐下瀉，並沒有大礙，接下
來，衛生局將要道學小採證，除了飲料，還要看看合作社的存放環境，看
看到底是不是，讓小朋友送醫急救的原因尤淑嬿彭志華台北報導台北縣淡
水的【鄧公國小】今天傳出疑似食物中毒事件，學童在喝完學校福利社所
賣的包裝飲料後，有二十多人出現吐瀉症狀，學校緊急將學生送醫治療，
是不是飲料出問題？衛生局正在了解化驗。發生意外的小朋友被緊急送來
醫院急救，20個小朋友上吐下瀉，每個人表情都相當痛苦，意外是發生
在，淡水的鄧公國小，早上十點多，班上老師買了飲料請同學喝，沒想到
，班上35個小朋友，有20個人喝完了飲料之後，立刻感覺到不舒服，
校方發現事態嚴重，緊急把所有人送醫院，調查之後發現，小朋友喝的飲
料是從，學校合作社買來的知名廠牌綠茶，會不會是在儲存的過程，飲料
變質，還要在調查，還好學童除了上吐下瀉，並沒有大礙，接下來，衛生
局將要道學小採證，除了飲料，還要看看合作社的存放環境，看看到底是
不是，讓小朋友送醫急救的原因尤淑嬿彭志華台北報導
