又有台灣旅行團在中國發生嚴重意外，一輛載著29位台灣旅客和領隊的
遊覽車，今天早上八點半，在黑龍江，為了閃車，整輛翻覆，造成一人死
亡，十個人受傷，旅行社已經緊急通知家屬，明天前往黑龍江處理後續事
宜。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。家屬急急忙忙打電話來問
，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早
上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不久，大約八點半鐘就在
富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死六傷。死傷名單，現年68歲的
退休老師朱松川當場死亡、另外兩位男性受傷旅客、分別是莫光華跟高建
榕都是骨折，四名女性、包括尹秋鈴、葉吳芙美、還有領隊何美玲也是骨
折，另一位趙劉宗瑾頭部外傷，旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家
屬前往處理後續事宜。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲，
大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行程
，5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸，
至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。又有台灣旅
行團在中國發生嚴重意外，一輛載著29位台灣旅客和領隊的遊覽車，今
天早上八點半，在黑龍江，為了閃車，整輛翻覆，造成一人死亡，十個人
受傷，旅行社已經緊急通知家屬，明天前往黑龍江處理後續事宜。事情一
發生，大全旅行社的電話就響不停。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在
星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同
江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了
車禍，遊覽車翻車，造成一死六傷。死傷名單，現年68歲的退休老師朱
松川當場死亡、另外兩位男性受傷旅客、分別是莫光華跟高建榕都是骨折
，四名女性、包括尹秋鈴、葉吳芙美、還有領隊何美玲也是骨折，另一位
趙劉宗瑾頭部外傷，旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家屬前往處理
後續事宜。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲，大部分是退
休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行程，5月27
號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸，至於未來的
行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。又有台灣旅行團在中國
發生嚴重意外，一輛載著29位台灣旅客和領隊的遊覽車，今天早上八點
半，在黑龍江，為了閃車，整輛翻覆，造成一人死亡，十個人受傷，旅行
社已經緊急通知家屬，明天前往黑龍江處理後續事宜。事情一發生，大全
旅行社的電話就響不停。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午
，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要
前往密山遊玩，才剛出發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽
車翻車，造成一死六傷。死傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死
亡、另外兩位男性受傷旅客、分別是莫光華跟高建榕都是骨折，四名女性
、包括尹秋鈴、葉吳芙美、還有領隊何美玲也是骨折，另一位趙劉宗瑾頭
部外傷，旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家屬前往處理後續事宜。
大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲，大部分是退休教師、法
官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行程，5月27號出發，原
本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸，至於未來的行程還要不
要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。又有台灣旅行團在中國發生嚴重意
外，一輛載著29位台灣旅客和領隊的遊覽車，今天早上八點半，在黑龍
江，為了閃車，整輛翻覆，造成一人死亡，十個人受傷，旅行社已經緊急
通知家屬，明天前往黑龍江處理後續事宜。事情一發生，大全旅行社的電
話就響不停。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊
共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊
玩，才剛出發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造
成一死六傷。死傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、另外兩
位男性受傷旅客、分別是莫光華跟高建榕都是骨折，四名女性、包括尹秋
鈴、葉吳芙美、還有領隊何美玲也是骨折，另一位趙劉宗瑾頭部外傷，旅
行同業公會全聯會預計星期二就安排家屬前往處理後續事宜。大全旅行社
表示，團員平均年齡65歲至68歲，大部分是退休教師、法官和公務員
，參加為期26天的東北全覽旅遊行程，5月27號出發，原本預計6月
21號返台，卻在第21天發生不幸，至於未來的行程還要不要繼續，旅
行社完全尊重旅客的決定。又有台灣旅行團在中國發生嚴重意外，一輛載
著29位台灣旅客和領隊的遊覽車，今天早上八點半，在黑龍江，為了閃
車，整輛翻覆，造成一人死亡，十個人受傷，旅行社已經緊急通知家屬，
明天前往黑龍江處理後續事宜。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停
。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在
黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出
發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死六傷
。死傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、另外兩位男性受傷
旅客、分別是莫光華跟高建榕都是骨折，四名女性、包括尹秋鈴、葉吳芙
美、還有領隊何美玲也是骨折，另一位趙劉宗瑾頭部外傷，旅行同業公會
全聯會預計星期二就安排家屬前往處理後續事宜。大全旅行社表示，團員
平均年齡65歲至68歲，大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期
26天的東北全覽旅遊行程，5月27號出發，原本預計6月21號返台
，卻在第21天發生不幸，至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊
重旅客的決定。
