對著腸病毒，家長不但煩惱,也擔心學校若宣佈停課，孩子要請誰來照顧
，雖然法令規定有七天的家庭照顧假，不夠的話也可以繼續請假，不過老
闆是否能體諒,家長也是心頭忐忑。面對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一
個五歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，
兩個孩子同時都感染了腸病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，就算病好
了，也必須停課滿七天才能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能輪流休假
來照顧孩子，但卻也得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了當時的工
作，而今年這波腸病毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個班級有兩
名幼童疑似感染腸病毒，該班級就必須停課10天，雖然勞委會不斷強調
，性別平等工作法中規定，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話，還可以
用事假補足，但勞工們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加強防疫，
不過家長們也很擔憂，一旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以照顧，如
果又真的沒辦法請假，孩子是不是有臨時托育的地方可以送，面對這波腸
病毒，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。對著腸病毒，家
長不但煩惱,也擔心學校若宣佈停課，孩子要請誰來照顧，雖然法令規定
有七天的家庭照顧假，不夠的話也可以繼續請假，不過老闆是否能體諒,
家長也是心頭忐忑。面對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一個五歲女兒和三
歲兒子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，兩個孩子同時都
感染了腸病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，就算病好了，也必須停課
滿七天才能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能輪流休假來照顧孩子，但
卻也得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了當時的工作，而今年這波
腸病毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個班級有兩名幼童疑似感染
腸病毒，該班級就必須停課10天，雖然勞委會不斷強調，性別平等工作
法中規定，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話，還可以用事假補足，但
勞工們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加強防疫，不過家長們也很
擔憂，一旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以照顧，如果又真的沒辦法
請假，孩子是不是有臨時托育的地方可以送，面對這波腸病毒，大人小孩
都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。對著腸病毒，家長不但煩惱,也
擔心學校若宣佈停課，孩子要請誰來照顧，雖然法令規定有七天的家庭照
顧假，不夠的話也可以繼續請假，不過老闆是否能體諒,家長也是心頭忐
忑。面對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一個五歲女兒和三歲兒子的媽媽，
心情是一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，兩個孩子同時都感染了腸病毒，
必須留在家中照顧生病的孩子，就算病好了，也必須停課滿七天才能再回
到學校，夫妻倆都在工作，只能輪流休假來照顧孩子，但卻也得不到當時
雇主的諒解。牟小姐後來離開了當時的工作，而今年這波腸病毒更拉高了
警戒，一旦一個禮拜內，同一個班級有兩名幼童疑似感染腸病毒，該班級
就必須停課10天，雖然勞委會不斷強調，性別平等工作法中規定，可以
有七天的家庭照顧假，不夠的話，還可以用事假補足，但勞工們還是很擔
心雇主會不會秋後算帳。政府加強防疫，不過家長們也很擔憂，一旦學校
真的需要停課，孩子又沒人可以照顧，如果又真的沒辦法請假，孩子是不
是有臨時托育的地方可以送，面對這波腸病毒，大人小孩都很頭疼。記者
陳姝君黃守銘台北報導。對著腸病毒，家長不但煩惱,也擔心學校若宣佈
停課，孩子要請誰來照顧，雖然法令規定有七天的家庭照顧假，不夠的話
也可以繼續請假，不過老闆是否能體諒,家長也是心頭忐忑。面對今年腸
病毒來勢洶洶，家中有一個五歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是一刻也不
敢放鬆，回想去年暑假，兩個孩子同時都感染了腸病毒，必須留在家中照
顧生病的孩子，就算病好了，也必須停課滿七天才能再回到學校，夫妻倆
都在工作，只能輪流休假來照顧孩子，但卻也得不到當時雇主的諒解。牟
小姐後來離開了當時的工作，而今年這波腸病毒更拉高了警戒，一旦一個
禮拜內，同一個班級有兩名幼童疑似感染腸病毒，該班級就必須停課10
天，雖然勞委會不斷強調，性別平等工作法中規定，可以有七天的家庭照
顧假，不夠的話，還可以用事假補足，但勞工們還是很擔心雇主會不會秋
後算帳。政府加強防疫，不過家長們也很擔憂，一旦學校真的需要停課，
孩子又沒人可以照顧，如果又真的沒辦法請假，孩子是不是有臨時托育的
地方可以送，面對這波腸病毒，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台
北報導。對著腸病毒，家長不但煩惱,也擔心學校若宣佈停課，孩子要請
誰來照顧，雖然法令規定有七天的家庭照顧假，不夠的話也可以繼續請假
，不過老闆是否能體諒,家長也是心頭忐忑。面對今年腸病毒來勢洶洶，
家中有一個五歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去
年暑假，兩個孩子同時都感染了腸病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，
就算病好了，也必須停課滿七天才能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能
輪流休假來照顧孩子，但卻也得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了
當時的工作，而今年這波腸病毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個
班級有兩名幼童疑似感染腸病毒，該班級就必須停課10天，雖然勞委會
不斷強調，性別平等工作法中規定，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話
，還可以用事假補足，但勞工們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加
強防疫，不過家長們也很擔憂，一旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以
照顧，如果又真的沒辦法請假，孩子是不是有臨時托育的地方可以送，面
對這波腸病毒，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。
