反對總統穆夏拉夫掌控軍權的巴基斯坦群眾，這兩天繼續在街頭舉行大
規模的示威活動．另外，前西洋棋棋王費雪，在日本被拘禁了8個月
之後，24號終於獲得釋放，並且隨即搭機前往冰島。
詳細新聞內容請看今天的國際掃描。
不滿總統穆夏拉夫獨攬軍權，又跟美國結盟，上萬名巴基斯坦群眾，2
3號繼續在東部的拉霍市，展開大規模示威抗議活動，他們要求穆夏
拉夫交出軍權，並且辭職下台。
團結行動聯盟領袖阿美德激進的伊斯蘭聯盟從去年12月起就不斷要求
穆夏拉夫辭職，他們表示會在國會內外同時施壓，直到穆夏拉夫下台
為止。
鏡頭轉往日本。
遭到日本移民局拘留長達8個月的前西洋棋棋王鮑比費雪，24號下午
重獲自由，他走出拘留所之後，隨即搭車前往成田機場，先飛到哥本
哈根，再轉往目的地冰島。
現年62歲的費雪，因為在1992年違反美國禁令，前往當時遭到國
際制裁的南斯拉夫參加棋賽，而被美國政府通緝。
去年7月13號他在日本機場因持用過期的美國護照試圖登機前往菲律
賓，結果被日本移民局官員逮捕，一直拘禁到今天。
而在歐洲。
摩納哥國王雷尼爾三世，22號因為心血管與腎臟衰竭，被緊急送往摩
納哥胸腔心臟中心的加護病房觀察。
現年81歲的雷尼爾三世，是全球在位時間第二長的國王，1954年
迎娶當紅好萊塢女星葛麗絲凱利，婚後育有三名子女，葛麗絲凱利不
幸在一場車禍中喪生，雷尼爾國王後來也沒有再娶。
對於他的病情，摩納哥王室在聲明中表示，雷尼爾國王的情況明顯好轉
，但肺部有感染現象，他的三名子女也從國外返國前往醫院探視。
