南台灣在連續下了三天雨之後，今天又傳出了淹水災情。高屏地區很多地
方的道路和農田，都泡在水裡。又大又急的雨勢，一直沒停過，高雄市、
市區道路多處淹水，前鎮區水淹至少20公分以上，不管是大車還是小車
經過，都激起不小的水花，機車如果沒有像這樣一路衝過去，就會拋錨在
路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹到大腿，店家得這樣不停掃水
，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市區，也讓高雄縣多處傳出災情，梓官
的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶收，否則損失更慘重。高雄縣
市淹水處處，屏東也沒好到哪去，台17線林邊路段，整條道路都成了水
路，積水最高達30公分，只有大型車能通過，底盤低一點的小轎車要開
過去就很勉強了，許多駕駛人看到積水、紛紛調頭。警方也趕來設置路障
，封閉積水較深的慢車道，讓往來車輛儘量往水淺的中間車道行駛。記者
綜合報導南台灣在連續下了三天雨之後，今天又傳出了淹水災情。高屏地
區很多地方的道路和農田，都泡在水裡。又大又急的雨勢，一直沒停過，
高雄市、市區道路多處淹水，前鎮區水淹至少20公分以上，不管是大車
還是小車經過，都激起不小的水花，機車如果沒有像這樣一路衝過去，就
會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹到大腿，店家得這樣
不停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市區，也讓高雄縣多處傳出災
情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶收，否則損失更慘重
。高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到哪去，台17線林邊路段，整條道路
都成了水路，積水最高達30公分，只有大型車能通過，底盤低一點的小
轎車要開過去就很勉強了，許多駕駛人看到積水、紛紛調頭。警方也趕來
設置路障，封閉積水較深的慢車道，讓往來車輛儘量往水淺的中間車道行
駛。記者綜合報導南台灣在連續下了三天雨之後，今天又傳出了淹水災情
。高屏地區很多地方的道路和農田，都泡在水裡。又大又急的雨勢，一直
沒停過，高雄市、市區道路多處淹水，前鎮區水淹至少20公分以上，不
管是大車還是小車經過，都激起不小的水花，機車如果沒有像這樣一路衝
過去，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹到大腿，店
家得這樣不停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市區，也讓高雄縣多
處傳出災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶收，否則損
失更慘重。高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到哪去，台17線林邊路段，
整條道路都成了水路，積水最高達30公分，只有大型車能通過，底盤低
一點的小轎車要開過去就很勉強了，許多駕駛人看到積水、紛紛調頭。警
方也趕來設置路障，封閉積水較深的慢車道，讓往來車輛儘量往水淺的中
間車道行駛。記者綜合報導南台灣在連續下了三天雨之後，今天又傳出了
淹水災情。高屏地區很多地方的道路和農田，都泡在水裡。又大又急的雨
勢，一直沒停過，高雄市、市區道路多處淹水，前鎮區水淹至少20公分
以上，不管是大車還是小車經過，都激起不小的水花，機車如果沒有像這
樣一路衝過去，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹到
大腿，店家得這樣不停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市區，也讓
高雄縣多處傳出災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶收
，否則損失更慘重。高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到哪去，台17線林
邊路段，整條道路都成了水路，積水最高達30公分，只有大型車能通過
，底盤低一點的小轎車要開過去就很勉強了，許多駕駛人看到積水、紛紛
調頭。警方也趕來設置路障，封閉積水較深的慢車道，讓往來車輛儘量往
水淺的中間車道行駛。記者綜合報導南台灣在連續下了三天雨之後，今天
又傳出了淹水災情。高屏地區很多地方的道路和農田，都泡在水裡。又大
又急的雨勢，一直沒停過，高雄市、市區道路多處淹水，前鎮區水淹至少
20公分以上，不管是大車還是小車經過，都激起不小的水花，機車如果
沒有像這樣一路衝過去，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也
一度淹到大腿，店家得這樣不停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市
區，也讓高雄縣多處傳出災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著
大雨搶收，否則損失更慘重。高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到哪去，台
17線林邊路段，整條道路都成了水路，積水最高達30公分，只有大型
車能通過，底盤低一點的小轎車要開過去就很勉強了，許多駕駛人看到積
水、紛紛調頭。警方也趕來設置路障，封閉積水較深的慢車道，讓往來車
輛儘量往水淺的中間車道行駛。記者綜合報導南台灣在連續下了三天雨之
後，今天又傳出了淹水災情。高屏地區很多地方的道路和農田，都泡在水
裡。又大又急的雨勢，一直沒停過，高雄市、市區道路多處淹水，前鎮區
水淹至少20公分以上，不管是大車還是小車經過，都激起不小的水花，
機車如果沒有像這樣一路衝過去，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地
區，水也一度淹到大腿，店家得這樣不停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不
只水淹市區，也讓高雄縣多處傳出災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民
只得冒著大雨搶收，否則損失更慘重。高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到
哪去，台17線林邊路段，整條道路都成了水路，積水最高達30公分，
只有大型車能通過，底盤低一點的小轎車要開過去就很勉強了，許多駕駛
人看到積水、紛紛調頭。警方也趕來設置路障，封閉積水較深的慢車道，
讓往來車輛儘量往水淺的中間車道行駛。記者綜合報導南台灣在連續下了
三天雨之後，今天又傳出了淹水災情。高屏地區很多地方的道路和農田，
都泡在水裡。又大又急的雨勢，一直沒停過，高雄市、市區道路多處淹水
，前鎮區水淹至少20公分以上，不管是大車還是小車經過，都激起不小
的水花，機車如果沒有像這樣一路衝過去，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕
等低窪地區，水也一度淹到大腿，店家得這樣不停掃水，居民滿是無奈。
豪大雨不只水淹市區，也讓高雄縣多處傳出災情，梓官的蔬菜區全泡在水
裡，農民只得冒著大雨搶收，否則損失更慘重。高雄縣市淹水處處，屏東
也沒好到哪去，台17線林邊路段，整條道路都成了水路，積水最高達3
0公分，只有大型車能通過，底盤低一點的小轎車要開過去就很勉強了，
許多駕駛人看到積水、紛紛調頭。警方也趕來設置路障，封閉積水較深的
慢車道，讓往來車輛儘量往水淺的中間車道行駛。記者綜合報導南台灣在
連續下了三天雨之後，今天又傳出了淹水災情。高屏地區很多地方的道路
和農田，都泡在水裡。又大又急的雨勢，一直沒停過，高雄市、市區道路
多處淹水，前鎮區水淹至少20公分以上，不管是大車還是小車經過，都
激起不小的水花，機車如果沒有像這樣一路衝過去，就會拋錨在路旁。鼓
山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹到大腿，店家得這樣不停掃水，居民滿
是無奈。豪大雨不只水淹市區，也讓高雄縣多處傳出災情，梓官的蔬菜區
全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶收，否則損失更慘重。高雄縣市淹水處
處，屏東也沒好到哪去，台17線林邊路段，整條道路都成了水路，積水
最高達30公分，只有大型車能通過，底盤低一點的小轎車要開過去就很
勉強了，許多駕駛人看到積水、紛紛調頭。警方也趕來設置路障，封閉積
水較深的慢車道，讓往來車輛儘量往水淺的中間車道行駛。記者綜合報導
