這幾年越南的經濟,發展不錯，外資都很看好,不過,最近，不僅股市房
市跌的很兇，越南通貨膨脹比去年增加一倍，創下十年來新高，引發國際
社會的關心。河內民眾最近忙著到銀行把手中越來越薄的越南盾，換成美
金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維持在兩位數，五月份消費者物
價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下，突破25.2%，不僅創下
越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠。跟全世界特別是東亞國家一
樣主要是受到能源跟食物價格飆漲的影響加上越南股市今年以來狂跌六成
，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發國際關注，甚至有人擔心越南
將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨牌。為了挽回投資人的信心
，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三個百分點，暫停公共投資計
畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在今年年底之前，讓通貨膨漲率
回到先前的10%左右。這幾年越南的經濟,發展不錯，外資都很看好,
不過,最近，不僅股市房市跌的很兇，越南通貨膨脹比去年增加一倍，創
下十年來新高，引發國際社會的關心。河內民眾最近忙著到銀行把手中越
來越薄的越南盾，換成美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維持在
兩位數，五月份消費者物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下，突
破25.2%，不僅創下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠。跟
全世界特別是東亞國家一樣主要是受到能源跟食物價格飆漲的影響加上越
南股市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發國際
關注，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨牌
。為了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三個
百分點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在今年
年底之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左右。這幾年越南的經濟,發
展不錯，外資都很看好,不過,最近，不僅股市房市跌的很兇，越南通貨
膨脹比去年增加一倍，創下十年來新高，引發國際社會的關心。河內民眾
最近忙著到銀行把手中越來越薄的越南盾，換成美金或是歐元。越南通貨
膨脹率連續七個月維持在兩位數，五月份消費者物價指數CPI，更在食
物跟建材價格雙漲下，突破25.2%，不僅創下越南近十年來的新高。
也高居亞洲國家之冠。跟全世界特別是東亞國家一樣主要是受到能源跟食
物價格飆漲的影響加上越南股市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠。
越南的金融動盪引發國際關注，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金融
風暴，第一塊倒下的骨牌。為了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系列
緊縮政策，包括升息三個百分點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減少
1成支出。希望能在今年年底之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左右
。這幾年越南的經濟,發展不錯，外資都很看好,不過,最近，不僅股市
房市跌的很兇，越南通貨膨脹比去年增加一倍，創下十年來新高，引發國
際社會的關心。河內民眾最近忙著到銀行把手中越來越薄的越南盾，換成
美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維持在兩位數，五月份消費者
物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下，突破25.2%，不僅創
下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠。跟全世界特別是東亞國家
一樣主要是受到能源跟食物價格飆漲的影響加上越南股市今年以來狂跌六
成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發國際關注，甚至有人擔心越
南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨牌。為了挽回投資人的信
心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三個百分點，暫停公共投資
計畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在今年年底之前，讓通貨膨漲
率回到先前的10%左右。這幾年越南的經濟,發展不錯，外資都很看好
,不過,最近，不僅股市房市跌的很兇，越南通貨膨脹比去年增加一倍，
創下十年來新高，引發國際社會的關心。河內民眾最近忙著到銀行把手中
越來越薄的越南盾，換成美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維持
在兩位數，五月份消費者物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下，
突破25.2%，不僅創下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠。
跟全世界特別是東亞國家一樣主要是受到能源跟食物價格飆漲的影響加上
越南股市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發國
際關注，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨
牌。為了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三
個百分點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在今
年年底之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左右。這幾年越南的經濟,
發展不錯，外資都很看好,不過,最近，不僅股市房市跌的很兇，越南通
貨膨脹比去年增加一倍，創下十年來新高，引發國際社會的關心。河內民
眾最近忙著到銀行把手中越來越薄的越南盾，換成美金或是歐元。越南通
貨膨脹率連續七個月維持在兩位數，五月份消費者物價指數CPI，更在
食物跟建材價格雙漲下，突破25.2%，不僅創下越南近十年來的新高
。也高居亞洲國家之冠。跟全世界特別是東亞國家一樣主要是受到能源跟
食物價格飆漲的影響加上越南股市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠
。越南的金融動盪引發國際關注，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金
融風暴，第一塊倒下的骨牌。為了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系
列緊縮政策，包括升息三個百分點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減
少1成支出。希望能在今年年底之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左
右。這幾年越南的經濟,發展不錯，外資都很看好,不過,最近，不僅股
市房市跌的很兇，越南通貨膨脹比去年增加一倍，創下十年來新高，引發
國際社會的關心。河內民眾最近忙著到銀行把手中越來越薄的越南盾，換
成美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維持在兩位數，五月份消費
者物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下，突破25.2%，不僅
創下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠。跟全世界特別是東亞國
家一樣主要是受到能源跟食物價格飆漲的影響加上越南股市今年以來狂跌
六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發國際關注，甚至有人擔心
越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨牌。為了挽回投資人的
信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三個百分點，暫停公共投
資計畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在今年年底之前，讓通貨膨
漲率回到先前的10%左右。這幾年越南的經濟,發展不錯，外資都很看
好,不過,最近，不僅股市房市跌的很兇，越南通貨膨脹比去年增加一倍
，創下十年來新高，引發國際社會的關心。河內民眾最近忙著到銀行把手
中越來越薄的越南盾，換成美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維
持在兩位數，五月份消費者物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下
，突破25.2%，不僅創下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠
。跟全世界特別是東亞國家一樣主要是受到能源跟食物價格飆漲的影響加
上越南股市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發
國際關注，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的
骨牌。為了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息
三個百分點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在
今年年底之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左右。
