位在美國德州的一座煉油廠、星期三發生嚴重爆炸、並且引發大火，至少
有14人死亡、100多人受傷。從空中鳥瞰，整座煉油廠有多處因為爆
炸，引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸出坑洞，廠內的車輛也不
能倖免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸已經造成至少14人死亡，上
百人受傷，傷者多數已經送往附近的德州大學醫院搶救。目前爆炸發生的
原因，警方還在調查，不過初步判斷，應該不是恐怖攻擊。根據目擊者的
說法，爆炸威力遠在八公里外都感覺得到，威力可見一斑。這次發生爆炸
的英國石油公司煉油廠，佔地480公頃，有三十個煉油槽，是全美第三
大煉油廠，每天產量達47萬桶。位在美國德州的一座煉油廠、星期三發
生嚴重爆炸、並且引發大火，至少有14人死亡、100多人受傷。從空
中鳥瞰，整座煉油廠有多處因為爆炸，引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不
但地面炸出坑洞，廠內的車輛也不能倖免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，
爆炸已經造成至少14人死亡，上百人受傷，傷者多數已經送往附近的德
州大學醫院搶救。目前爆炸發生的原因，警方還在調查，不過初步判斷，
應該不是恐怖攻擊。根據目擊者的說法，爆炸威力遠在八公里外都感覺得
到，威力可見一斑。這次發生爆炸的英國石油公司煉油廠，佔地480公
頃，有三十個煉油槽，是全美第三大煉油廠，每天產量達47萬桶。位在
美國德州的一座煉油廠、星期三發生嚴重爆炸、並且引發大火，至少有1
4人死亡、100多人受傷。從空中鳥瞰，整座煉油廠有多處因為爆炸，
引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸出坑洞，廠內的車輛也不能倖
免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸已經造成至少14人死亡，上百人
受傷，傷者多數已經送往附近的德州大學醫院搶救。目前爆炸發生的原因
，警方還在調查，不過初步判斷，應該不是恐怖攻擊。根據目擊者的說法
，爆炸威力遠在八公里外都感覺得到，威力可見一斑。這次發生爆炸的英
國石油公司煉油廠，佔地480公頃，有三十個煉油槽，是全美第三大煉
油廠，每天產量達47萬桶。位在美國德州的一座煉油廠、星期三發生嚴
重爆炸、並且引發大火，至少有14人死亡、100多人受傷。從空中鳥
瞰，整座煉油廠有多處因為爆炸，引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地
面炸出坑洞，廠內的車輛也不能倖免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸
已經造成至少14人死亡，上百人受傷，傷者多數已經送往附近的德州大
學醫院搶救。目前爆炸發生的原因，警方還在調查，不過初步判斷，應該
不是恐怖攻擊。根據目擊者的說法，爆炸威力遠在八公里外都感覺得到，
威力可見一斑。這次發生爆炸的英國石油公司煉油廠，佔地480公頃，
有三十個煉油槽，是全美第三大煉油廠，每天產量達47萬桶。位在美國
德州的一座煉油廠、星期三發生嚴重爆炸、並且引發大火，至少有14人
死亡、100多人受傷。從空中鳥瞰，整座煉油廠有多處因為爆炸，引發
熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸出坑洞，廠內的車輛也不能倖免的
燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸已經造成至少14人死亡，上百人受傷
，傷者多數已經送往附近的德州大學醫院搶救。目前爆炸發生的原因，警
方還在調查，不過初步判斷，應該不是恐怖攻擊。根據目擊者的說法，爆
炸威力遠在八公里外都感覺得到，威力可見一斑。這次發生爆炸的英國石
油公司煉油廠，佔地480公頃，有三十個煉油槽，是全美第三大煉油廠
，每天產量達47萬桶。位在美國德州的一座煉油廠、星期三發生嚴重爆
炸、並且引發大火，至少有14人死亡、100多人受傷。從空中鳥瞰，
整座煉油廠有多處因為爆炸，引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸
出坑洞，廠內的車輛也不能倖免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸已經
造成至少14人死亡，上百人受傷，傷者多數已經送往附近的德州大學醫
院搶救。目前爆炸發生的原因，警方還在調查，不過初步判斷，應該不是
恐怖攻擊。根據目擊者的說法，爆炸威力遠在八公里外都感覺得到，威力
可見一斑。這次發生爆炸的英國石油公司煉油廠，佔地480公頃，有三
十個煉油槽，是全美第三大煉油廠，每天產量達47萬桶。位在美國德州
的一座煉油廠、星期三發生嚴重爆炸、並且引發大火，至少有14人死亡
、100多人受傷。從空中鳥瞰，整座煉油廠有多處因為爆炸，引發熊熊
烈火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸出坑洞，廠內的車輛也不能倖免的燒成
焦炭。煉油廠方面證實，爆炸已經造成至少14人死亡，上百人受傷，傷
者多數已經送往附近的德州大學醫院搶救。目前爆炸發生的原因，警方還
在調查，不過初步判斷，應該不是恐怖攻擊。根據目擊者的說法，爆炸威
力遠在八公里外都感覺得到，威力可見一斑。這次發生爆炸的英國石油公
司煉油廠，佔地480公頃，有三十個煉油槽，是全美第三大煉油廠，每
天產量達47萬桶。
