印度西南邊的「喀拉拉邦」因為風景美，成為印度國內的觀光景點，當地
政府和相關業者還把傳統的水上交通工具船屋改裝，照客戶需求提供大小
隻船。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印度
喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。海伊夫婦兩人所搭的，算是
小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，順便
召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較合適
。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工具，
用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一起的
船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套
房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。由於地理位置接近赤道，因
此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁報
導印度西南邊的「喀拉拉邦」因為風景美，成為印度國內的觀光景點，當
地政府和相關業者還把傳統的水上交通工具船屋改裝，照客戶需求提供大
小隻船。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印
度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。海伊夫婦兩人所搭的，算
是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，順
便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較合
適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工具
，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一起
的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的
套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。由於地理位置接近赤道，
因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁
報導印度西南邊的「喀拉拉邦」因為風景美，成為印度國內的觀光景點，
當地政府和相關業者還把傳統的水上交通工具船屋改裝，照客戶需求提供
大小隻船。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來
印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。海伊夫婦兩人所搭的，
算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，
順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較
合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工
具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一
起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適
的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。由於地理位置接近赤道
，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家
仁報導印度西南邊的「喀拉拉邦」因為風景美，成為印度國內的觀光景點
，當地政府和相關業者還把傳統的水上交通工具船屋改裝，照客戶需求提
供大小隻船。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次
來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。海伊夫婦兩人所搭的
，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊
，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋比
較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交通
工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在
一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒
適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。由於地理位置接近赤
道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐
家仁報導印度西南邊的「喀拉拉邦」因為風景美，成為印度國內的觀光景
點，當地政府和相關業者還把傳統的水上交通工具船屋改裝，照客戶需求
提供大小隻船。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一
次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。海伊夫婦兩人所搭
的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外旅
遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船屋
比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的交
通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料綁
在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上
舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。由於地理位置接近
赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者
徐家仁報導印度西南邊的「喀拉拉邦」因為風景美，成為印度國內的觀光
景點，當地政府和相關業者還把傳統的水上交通工具船屋改裝，照客戶需
求提供大小隻船。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第
一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。海伊夫婦兩人所
搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海外
旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的船
屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資的
交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材料
綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加
上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。由於地理位置接
近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記
者徐家仁報導印度西南邊的「喀拉拉邦」因為風景美，成為印度國內的觀
光景點，當地政府和相關業者還把傳統的水上交通工具船屋改裝，照客戶
需求提供大小隻船。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們
第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。海伊夫婦兩人
所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海
外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的
船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資
的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材
料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭
加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。由於地理位置
接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。
記者徐家仁報導印度西南邊的「喀拉拉邦」因為風景美，成為印度國內的
觀光景點，當地政府和相關業者還把傳統的水上交通工具船屋改裝，照客
戶需求提供大小隻船。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他
們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。海伊夫婦兩
人所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個
海外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人
的船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物
資的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種
材料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬
蘭加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。由於地理位
置接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當
。記者徐家仁報導
