。不少小朋友都希望長大後能開飛機，遨遊天際，現在開飛機已經不再是
夢想了，透過全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，每個人都可以當
機師，開飛機。專注的盯著螢幕，熟練的操縱方向盤，這群懷有飛行夢想
的小朋友，透過這個飛機情境教室，親身體驗駕駛飛機樂趣，在這個小小
的空間裡，就可以環遊世界。這是全國第一個可模擬飛行駕駛的飛機情境
教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選擇各種機型，
包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的大客機都有，甚至設定起飛
的時間，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬現在開飛機不再
是遙不可及的夢想，不過費用可不便宜，一套課程要價七千多塊，這套從
國外引進的飛機情境教室，還需要專業老師的指導，就算不是真的飛上天
，小朋友也能體驗遨遊天際的感覺，當個快樂的小小機師。吳雅瑜陳保羅
台北。不少小朋友都希望長大後能開飛機，遨遊天際，現在開飛機已經不
再是夢想了，透過全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，每個人都可
以當機師，開飛機。專注的盯著螢幕，熟練的操縱方向盤，這群懷有飛行
夢想的小朋友，透過這個飛機情境教室，親身體驗駕駛飛機樂趣，在這個
小小的空間裡，就可以環遊世界。這是全國第一個可模擬飛行駕駛的飛機
情境教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選擇各種機
型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的大客機都有，甚至設定
起飛的時間，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬現在開飛機
不再是遙不可及的夢想，不過費用可不便宜，一套課程要價七千多塊，這
套從國外引進的飛機情境教室，還需要專業老師的指導，就算不是真的飛
上天，小朋友也能體驗遨遊天際的感覺，當個快樂的小小機師。吳雅瑜陳
保羅台北。不少小朋友都希望長大後能開飛機，遨遊天際，現在開飛機已
經不再是夢想了，透過全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，每個人
都可以當機師，開飛機。專注的盯著螢幕，熟練的操縱方向盤，這群懷有
飛行夢想的小朋友，透過這個飛機情境教室，親身體驗駕駛飛機樂趣，在
這個小小的空間裡，就可以環遊世界。這是全國第一個可模擬飛行駕駛的
飛機情境教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選擇各
種機型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的大客機都有，甚至
設定起飛的時間，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬現在開
飛機不再是遙不可及的夢想，不過費用可不便宜，一套課程要價七千多塊
，這套從國外引進的飛機情境教室，還需要專業老師的指導，就算不是真
的飛上天，小朋友也能體驗遨遊天際的感覺，當個快樂的小小機師。吳雅
瑜陳保羅台北。不少小朋友都希望長大後能開飛機，遨遊天際，現在開飛
機已經不再是夢想了，透過全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，每
個人都可以當機師，開飛機。專注的盯著螢幕，熟練的操縱方向盤，這群
懷有飛行夢想的小朋友，透過這個飛機情境教室，親身體驗駕駛飛機樂趣
，在這個小小的空間裡，就可以環遊世界。這是全國第一個可模擬飛行駕
駛的飛機情境教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選
擇各種機型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的大客機都有，
甚至設定起飛的時間，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬現
在開飛機不再是遙不可及的夢想，不過費用可不便宜，一套課程要價七千
多塊，這套從國外引進的飛機情境教室，還需要專業老師的指導，就算不
是真的飛上天，小朋友也能體驗遨遊天際的感覺，當個快樂的小小機師。
吳雅瑜陳保羅台北。不少小朋友都希望長大後能開飛機，遨遊天際，現在
開飛機已經不再是夢想了，透過全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室
，每個人都可以當機師，開飛機。專注的盯著螢幕，熟練的操縱方向盤，
這群懷有飛行夢想的小朋友，透過這個飛機情境教室，親身體驗駕駛飛機
樂趣，在這個小小的空間裡，就可以環遊世界。這是全國第一個可模擬飛
行駕駛的飛機情境教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可
以選擇各種機型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的大客機都
有，甚至設定起飛的時間，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模
擬現在開飛機不再是遙不可及的夢想，不過費用可不便宜，一套課程要價
七千多塊，這套從國外引進的飛機情境教室，還需要專業老師的指導，就
算不是真的飛上天，小朋友也能體驗遨遊天際的感覺，當個快樂的小小機
師。吳雅瑜陳保羅台北
