中國南方因為大雨也鬧水災，已經造成9個省份總共55人死亡，有一千
七百多萬人變成災民,，經濟損失上百億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的
梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著
名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人
數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水
，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華
中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過26
0億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場
大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救
災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方
新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，
必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律
。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程
品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求
家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為
，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。
記者徐家仁報導中國南方因為大雨也鬧水災，已經造成9個省份總共55
人死亡，有一千七百多萬人變成災民,，經濟損失上百億人民幣。廣西省
靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。
而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更
是慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市
區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人
民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損
失估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官
方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和
政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC
引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有
關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬
眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張
說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余
秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。B
BC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放
鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國南方因為大雨也鬧水災，已經造成9
個省份總共55人死亡，有一千七百多萬人變成災民,，經濟損失上百億
人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇
做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁
的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商
聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損
失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬
公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報
導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇
幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的
是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長
劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規
劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大
地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上
消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官
方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川
地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國南方因為大雨也鬧水
災，已經造成9個省份總共55人死亡，有一千七百多萬人變成災民,，
經濟損失上百億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須
靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣
不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中
許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當
地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災
面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對
四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，
也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如
何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共
黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院
的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報
導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不
明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責
任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進
一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國南方
因為大雨也鬧水災，已經造成9個省份總共55人死亡，有一千七百多萬
人變成災民,，經濟損失上百億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市
區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光
勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達2
22萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航
班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地
區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民
幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，
除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放
軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的
報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳
黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時
間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣
的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不
要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示
中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家
仁報導中國南方因為大雨也鬧水災，已經造成9個省份總共55人死亡，
有一千七百多萬人變成災民,，經濟損失上百億人民幣。廣西省靠近廣東
邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省
北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，
災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴
重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而
整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超
過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對
於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何
積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中
國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的
報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的
主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐
渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文
章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分
析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳
尺度。記者徐家仁報導中國南方因為大雨也鬧水災，已經造成9個省份總
共55人死亡，有一千七百多萬人變成災民,，經濟損失上百億人民幣。
廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通
工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省
災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深
圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5
億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經
濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，
中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共
產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國
BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，
強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，
唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後
，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名
作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推
崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後
一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國南方因為大雨也鬧水災，已經
造成9個省份總共55人死亡，有一千七百多萬人變成災民,，經濟損失
上百億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和
橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免
。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商
和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的
經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過
86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地
震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當
多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。
巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣
傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部
署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，
四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從
網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到
中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊
，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國南方因為大雨
也鬧水災，已經造成9個省份總共55人死亡，有一千七百多萬人變成災
民,，經濟損失上百億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹
到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林
，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人
。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤
點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農
田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像
先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述
災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警
戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出
，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與
國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯
社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，
因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官
員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局
正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中
國南方因為大雨也鬧水災，已經造成9個省份總共55人死亡，有一千七
百多萬人變成災民,，經濟損失上百億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧
州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名
的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數
多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，
機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中
華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260
億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大
豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災
，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新
華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必
須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。
同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品
質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家
長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，
這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記
者徐家仁報導中國南方因為大雨也鬧水災，已經造成9個省份總共55人
死亡，有一千七百多萬人變成災民,，經濟損失上百億人民幣。廣西省靠
近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而
廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是
慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區
道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民
幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失
估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方
媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政
府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引
述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關
災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾
一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說
明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋
雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BB
C的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆
的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國南方因為大雨也鬧水災，已經造成9個
省份總共55人死亡，有一千七百多萬人變成災民,，經濟損失上百億人
民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做
為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的
廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商聚
集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失
達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公
頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報導
一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅
描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是
，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉
雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃
安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地
震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消
失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方
大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地
震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國南方因為大雨也鬧水災
，已經造成9個省份總共55人死亡，有一千七百多萬人變成災民,，經
濟損失上百億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠
小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不
能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許
多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地
直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面
積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對四
川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也
有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何
辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨
中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的
救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導
則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明
原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任
，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一
步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導
