包括前海軍將領雷學明在內的五名將官，兩年多前控告前總統陳水扁等人
涉嫌誹謗，台北地院發出被告傳票，今天以被告身分傳訊陳水扁出庭，但
他請假沒有出庭，法官表示，如果下次又不來，將依法拘提。抗議的群眾
，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。周一上午，台北地院開庭審理，前
海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉及誹謗一案，以被告身分傳訊前總
統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸任國家元首，依被告身分被傳訊出
庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。因為在電視上提到拉法葉艦採購
案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，同時，當年前立委徐國勇、立委
賴清德，也召開記者會，指雷學明等人在拉法葉案件中是收賄團體，因此
也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中只有徐國勇出庭，陳水扁辦公室則
發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回扣的流向提出質
疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款，對雷學明濫為興訟，深感遺憾。
對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要求律師通知陳水扁，下次庭期必須
準時到庭，否則將依法拘提。包括前海軍將領雷學明在內的五名將官，兩
年多前控告前總統陳水扁等人涉嫌誹謗，台北地院發出被告傳票，今天以
被告身分傳訊陳水扁出庭，但他請假沒有出庭，法官表示，如果下次又不
來，將依法拘提。抗議的群眾，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。周一
上午，台北地院開庭審理，前海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉及誹
謗一案，以被告身分傳訊前總統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸任國
家元首，依被告身分被傳訊出庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。因
為在電視上提到拉法葉艦採購案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，同
時，當年前立委徐國勇、立委賴清德，也召開記者會，指雷學明等人在拉
法葉案件中是收賄團體，因此也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中只有
徐國勇出庭，陳水扁辦公室則發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉購
艦弊案佣金回扣的流向提出質疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款，對
雷學明濫為興訟，深感遺憾。對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要求律
師通知陳水扁，下次庭期必須準時到庭，否則將依法拘提。包括前海軍將
領雷學明在內的五名將官，兩年多前控告前總統陳水扁等人涉嫌誹謗，台
北地院發出被告傳票，今天以被告身分傳訊陳水扁出庭，但他請假沒有出
庭，法官表示，如果下次又不來，將依法拘提。抗議的群眾，在法院門口
等著前總統陳水扁出庭。周一上午，台北地院開庭審理，前海軍將領雷學
明等人控告陳水扁等人涉及誹謗一案，以被告身分傳訊前總統陳水扁，創
下國內司法史上第一位卸任國家元首，依被告身分被傳訊出庭的紀錄。不
過陳水扁卻請假沒有出庭。因為在電視上提到拉法葉艦採購案佣金流向問
題，陳水扁涉入誹謗官司，同時，當年前立委徐國勇、立委賴清德，也召
開記者會，指雷學明等人在拉法葉案件中是收賄團體，因此也被告涉及誹
謗。這個案件三名被告中只有徐國勇出庭，陳水扁辦公室則發佈新聞稿表
示，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回扣的流向提出質疑，從來沒有
指稱雷學明等人收受賄款，對雷學明濫為興訟，深感遺憾。對於陳水扁請
假未出庭，承審法官也要求律師通知陳水扁，下次庭期必須準時到庭，否
則將依法拘提。包括前海軍將領雷學明在內的五名將官，兩年多前控告前
總統陳水扁等人涉嫌誹謗，台北地院發出被告傳票，今天以被告身分傳訊
陳水扁出庭，但他請假沒有出庭，法官表示，如果下次又不來，將依法拘
提。抗議的群眾，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。周一上午，台北地
院開庭審理，前海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉及誹謗一案，以被
告身分傳訊前總統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸任國家元首，依被
告身分被傳訊出庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。因為在電視上提
到拉法葉艦採購案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，同時，當年前立
委徐國勇、立委賴清德，也召開記者會，指雷學明等人在拉法葉案件中是
收賄團體，因此也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中只有徐國勇出庭，
陳水扁辦公室則發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回
扣的流向提出質疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款，對雷學明濫為興
訟，深感遺憾。對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要求律師通知陳水扁
，下次庭期必須準時到庭，否則將依法拘提。包括前海軍將領雷學明在內
的五名將官，兩年多前控告前總統陳水扁等人涉嫌誹謗，台北地院發出被
告傳票，今天以被告身分傳訊陳水扁出庭，但他請假沒有出庭，法官表示
，如果下次又不來，將依法拘提。抗議的群眾，在法院門口等著前總統陳
水扁出庭。周一上午，台北地院開庭審理，前海軍將領雷學明等人控告陳
水扁等人涉及誹謗一案，以被告身分傳訊前總統陳水扁，創下國內司法史
上第一位卸任國家元首，依被告身分被傳訊出庭的紀錄。不過陳水扁卻請
假沒有出庭。因為在電視上提到拉法葉艦採購案佣金流向問題，陳水扁涉
入誹謗官司，同時，當年前立委徐國勇、立委賴清德，也召開記者會，指
雷學明等人在拉法葉案件中是收賄團體，因此也被告涉及誹謗。這個案件
三名被告中只有徐國勇出庭，陳水扁辦公室則發佈新聞稿表示，陳水扁當
時僅對拉法葉購艦弊案佣金回扣的流向提出質疑，從來沒有指稱雷學明等
人收受賄款，對雷學明濫為興訟，深感遺憾。對於陳水扁請假未出庭，承
審法官也要求律師通知陳水扁，下次庭期必須準時到庭，否則將依法拘提
。包括前海軍將領雷學明在內的五名將官，兩年多前控告前總統陳水扁等
人涉嫌誹謗，台北地院發出被告傳票，今天以被告身分傳訊陳水扁出庭，
但他請假沒有出庭，法官表示，如果下次又不來，將依法拘提。抗議的群
眾，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。周一上午，台北地院開庭審理，
前海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉及誹謗一案，以被告身分傳訊前
總統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸任國家元首，依被告身分被傳訊
出庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。因為在電視上提到拉法葉艦採
購案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，同時，當年前立委徐國勇、立
委賴清德，也召開記者會，指雷學明等人在拉法葉案件中是收賄團體，因
此也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中只有徐國勇出庭，陳水扁辦公室
則發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回扣的流向提出
質疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款，對雷學明濫為興訟，深感遺憾
。對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要求律師通知陳水扁，下次庭期必
須準時到庭，否則將依法拘提。包括前海軍將領雷學明在內的五名將官，
兩年多前控告前總統陳水扁等人涉嫌誹謗，台北地院發出被告傳票，今天
以被告身分傳訊陳水扁出庭，但他請假沒有出庭，法官表示，如果下次又
不來，將依法拘提。抗議的群眾，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。周
一上午，台北地院開庭審理，前海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉及
誹謗一案，以被告身分傳訊前總統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸任
國家元首，依被告身分被傳訊出庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。
因為在電視上提到拉法葉艦採購案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，
同時，當年前立委徐國勇、立委賴清德，也召開記者會，指雷學明等人在
拉法葉案件中是收賄團體，因此也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中只
有徐國勇出庭，陳水扁辦公室則發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉
購艦弊案佣金回扣的流向提出質疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款，
對雷學明濫為興訟，深感遺憾。對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要求
律師通知陳水扁，下次庭期必須準時到庭，否則將依法拘提。
