又有台灣的旅行團在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省，一輛搭載
台灣旅客的遊覽車，為了閃避對向而來的農耕車，結果失去平衡，整輛車
翻覆，造成了一人死亡、十個人受傷。旅行社已經緊急通知家屬，明天前
往黑龍江，處理後續事宜。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。家
屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍
江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不
久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。死
傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中趙劉
宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其他人
都是骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家
屬前往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲
，大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行
程，5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸
，至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。又有台灣
的旅行團在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省，一輛搭載台灣旅客
的遊覽車，為了閃避對向而來的農耕車，結果失去平衡，整輛車翻覆，造
成了一人死亡、十個人受傷。旅行社已經緊急通知家屬，明天前往黑龍江
，處理後續事宜。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。家屬急急忙
忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的
台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不久，大約
八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。死傷名單，
現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中趙劉宗瑾頭部
外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其他人都是骨折
，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家屬前往處
理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲，大部分
是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行程，5月
27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸，至於未
來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。又有台灣的旅行團
在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省，一輛搭載台灣旅客的遊覽車
，為了閃避對向而來的農耕車，結果失去平衡，整輛車翻覆，造成了一人
死亡、十個人受傷。旅行社已經緊急通知家屬，明天前往黑龍江，處理後
續事宜。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。家屬急急忙忙打電話
來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客
，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不久，大約八點半鐘
就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。死傷名單，現年68
歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中趙劉宗瑾頭部外傷、吳
宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其他人都是骨折，目前沒
有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家屬前往處理後續事
宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲，大部分是退休教
師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行程，5月27號出
發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸，至於未來的行程
還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。又有台灣的旅行團在中國發
生大車禍！地點在東北的黑龍江省，一輛搭載台灣旅客的遊覽車，為了閃
避對向而來的農耕車，結果失去平衡，整輛車翻覆，造成了一人死亡、十
個人受傷。旅行社已經緊急通知家屬，明天前往黑龍江，處理後續事宜。
事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。家屬急急忙忙打電話來問，因
為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八
點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不久，大約八點半鐘就在富錦
山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。死傷名單，現年68歲的退休
老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中趙劉宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺
壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其他人都是骨折，目前沒有生命危
險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家屬前往處理後續事宜。。大
全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲，大部分是退休教師、法官
和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行程，5月27號出發，原本
預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸，至於未來的行程還要不要
繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。又有台灣的旅行團在中國發生大車禍
！地點在東北的黑龍江省，一輛搭載台灣旅客的遊覽車，為了閃避對向而
來的農耕車，結果失去平衡，整輛車翻覆，造成了一人死亡、十個人受傷
。旅行社已經緊急通知家屬，明天前往黑龍江，處理後續事宜。事情一發
生，大全旅行社的電話就響不停。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星
期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江
出發，要前往密山遊玩，才剛出發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車
禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。死傷名單，現年68歲的退休老師朱松
川當場死亡、受傷有十人，其中趙劉宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經
，另外包括領隊何美林在內，其他人都是骨折，目前沒有生命危險。旅行
同業公會全聯會預計星期二就安排家屬前往處理後續事宜。。大全旅行社
表示，團員平均年齡65歲至68歲，大部分是退休教師、法官和公務員
，參加為期26天的東北全覽旅遊行程，5月27號出發，原本預計6月
21號返台，卻在第21天發生不幸，至於未來的行程還要不要繼續，旅
行社完全尊重旅客的決定。又有台灣的旅行團在中國發生大車禍！地點在
東北的黑龍江省，一輛搭載台灣旅客的遊覽車，為了閃避對向而來的農耕
車，結果失去平衡，整輛車翻覆，造成了一人死亡、十個人受傷。旅行社
已經緊急通知家屬，明天前往黑龍江，處理後續事宜。事情一發生，大全
旅行社的電話就響不停。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午
，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要
前往密山遊玩，才剛出發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽
車翻車，造成一死十傷。死傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死
亡、受傷有十人，其中趙劉宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包
括領隊何美林在內，其他人都是骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會
全聯會預計星期二就安排家屬前往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團
員平均年齡65歲至68歲，大部分是退休教師、法官和公務員，參加為
期26天的東北全覽旅遊行程，5月27號出發，原本預計6月21號返
台，卻在第21天發生不幸，至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全
尊重旅客的決定。又有台灣的旅行團在中國發生大車禍！地點在東北的黑
龍江省，一輛搭載台灣旅客的遊覽車，為了閃避對向而來的農耕車，結果
失去平衡，整輛車翻覆，造成了一人死亡、十個人受傷。旅行社已經緊急
通知家屬，明天前往黑龍江，處理後續事宜。事情一發生，大全旅行社的
電話就響不停。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領
隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山
遊玩，才剛出發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，
造成一死十傷。死傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷
有十人，其中趙劉宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何
美林在內，其他人都是骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預
計星期二就安排家屬前往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年
齡65歲至68歲，大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天
的東北全覽旅遊行程，5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在
第21天發生不幸，至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客
的決定。又有台灣的旅行團在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省，
一輛搭載台灣旅客的遊覽車，為了閃避對向而來的農耕車，結果失去平衡
，整輛車翻覆，造成了一人死亡、十個人受傷。旅行社已經緊急通知家屬
，明天前往黑龍江，處理後續事宜。事情一發生，大全旅行社的電話就響
不停。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29
名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才
剛出發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死
十傷。死傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，
其中趙劉宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內
，其他人都是骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二
就安排家屬前往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲
至68歲，大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全
覽旅遊行程，5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天
發生不幸，至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。
