面對駐日代表公開違抗外交部的指令、外交部長歐鴻鍊隨後也親自出面回
應，在18分鐘的記者會上，歐鴻鍊總共用了五次「不應該」、兩次「不
滿意」來表達他對許世楷的不滿。短短18分鐘的記者會，外交部長歐鴻
鍊總共用了五次不應該，兩次不滿意，對駐日代表許世楷召開記者會請辭
的做法下註解。除了不滿許世楷在召開記者會前，才把辭呈送到外交部，
對於辭呈沒被批准就拒絕到立法院備詢，歐鴻鍊也很不滿。對於這件請辭
風波，外交部表示，將會研究有沒有相關的處罰辦法，也會與日本持續交
涉有關釣魚台後續事宜，至於會不會請許世楷回日本交涉，歐鴻鍊回答得
很乾脆。面對駐日代表公開違抗外交部的指令、外交部長歐鴻鍊隨後也親
自出面回應，在18分鐘的記者會上，歐鴻鍊總共用了五次「不應該」、
兩次「不滿意」來表達他對許世楷的不滿。短短18分鐘的記者會，外交
部長歐鴻鍊總共用了五次不應該，兩次不滿意，對駐日代表許世楷召開記
者會請辭的做法下註解。除了不滿許世楷在召開記者會前，才把辭呈送到
外交部，對於辭呈沒被批准就拒絕到立法院備詢，歐鴻鍊也很不滿。對於
這件請辭風波，外交部表示，將會研究有沒有相關的處罰辦法，也會與日
本持續交涉有關釣魚台後續事宜，至於會不會請許世楷回日本交涉，歐鴻
鍊回答得很乾脆。面對駐日代表公開違抗外交部的指令、外交部長歐鴻鍊
隨後也親自出面回應，在18分鐘的記者會上，歐鴻鍊總共用了五次「不
應該」、兩次「不滿意」來表達他對許世楷的不滿。短短18分鐘的記者
會，外交部長歐鴻鍊總共用了五次不應該，兩次不滿意，對駐日代表許世
楷召開記者會請辭的做法下註解。除了不滿許世楷在召開記者會前，才把
辭呈送到外交部，對於辭呈沒被批准就拒絕到立法院備詢，歐鴻鍊也很不
滿。對於這件請辭風波，外交部表示，將會研究有沒有相關的處罰辦法，
也會與日本持續交涉有關釣魚台後續事宜，至於會不會請許世楷回日本交
涉，歐鴻鍊回答得很乾脆。面對駐日代表公開違抗外交部的指令、外交部
長歐鴻鍊隨後也親自出面回應，在18分鐘的記者會上，歐鴻鍊總共用了
五次「不應該」、兩次「不滿意」來表達他對許世楷的不滿。短短18分
鐘的記者會，外交部長歐鴻鍊總共用了五次不應該，兩次不滿意，對駐日
代表許世楷召開記者會請辭的做法下註解。除了不滿許世楷在召開記者會
前，才把辭呈送到外交部，對於辭呈沒被批准就拒絕到立法院備詢，歐鴻
鍊也很不滿。對於這件請辭風波，外交部表示，將會研究有沒有相關的處
罰辦法，也會與日本持續交涉有關釣魚台後續事宜，至於會不會請許世楷
回日本交涉，歐鴻鍊回答得很乾脆。
