昨天被召回國內的駐日代表許世楷，今天因為國民黨立委罵他是台奸，讓
他感到屈辱，下午臨時舉行記者會，宣布請辭，也拒絕到立法院備詢，就
算外交部亞太司長親自到記者會場下達指令，許世楷還是說不去，就不去
。駐日代表許世楷下午致函請外交部長歐鴻鍊「即刻准辭」，因為他說不
想再被羞辱，被扣上台奸的帽子讓他感到沈重。許世楷更是拒絕出席下午
的立院國防委員會，外交部亞太司長于德勝還當場來到記者會場外，轉達
外交部指令，認為許世楷應該到國會裡就釣魚台案件公開說明，提出辯護
。而在另一頭，等不到許世楷來報告，國民黨立委不滿大罵許世楷藐視國
會，還和民進黨立委激烈爭辯。主角沒到，會也開不成，許世楷刻意缺席
，但立委斥責的砲火還是照轟。昨天被召回國內的駐日代表許世楷，今天
因為國民黨立委罵他是台奸，讓他感到屈辱，下午臨時舉行記者會，宣布
請辭，也拒絕到立法院備詢，就算外交部亞太司長親自到記者會場下達指
令，許世楷還是說不去，就不去。駐日代表許世楷下午致函請外交部長歐
鴻鍊「即刻准辭」，因為他說不想再被羞辱，被扣上台奸的帽子讓他感到
沈重。許世楷更是拒絕出席下午的立院國防委員會，外交部亞太司長于德
勝還當場來到記者會場外，轉達外交部指令，認為許世楷應該到國會裡就
釣魚台案件公開說明，提出辯護。而在另一頭，等不到許世楷來報告，國
民黨立委不滿大罵許世楷藐視國會，還和民進黨立委激烈爭辯。主角沒到
，會也開不成，許世楷刻意缺席，但立委斥責的砲火還是照轟。昨天被召
回國內的駐日代表許世楷，今天因為國民黨立委罵他是台奸，讓他感到屈
辱，下午臨時舉行記者會，宣布請辭，也拒絕到立法院備詢，就算外交部
亞太司長親自到記者會場下達指令，許世楷還是說不去，就不去。駐日代
表許世楷下午致函請外交部長歐鴻鍊「即刻准辭」，因為他說不想再被羞
辱，被扣上台奸的帽子讓他感到沈重。許世楷更是拒絕出席下午的立院國
防委員會，外交部亞太司長于德勝還當場來到記者會場外，轉達外交部指
令，認為許世楷應該到國會裡就釣魚台案件公開說明，提出辯護。而在另
一頭，等不到許世楷來報告，國民黨立委不滿大罵許世楷藐視國會，還和
民進黨立委激烈爭辯。主角沒到，會也開不成，許世楷刻意缺席，但立委
斥責的砲火還是照轟。昨天被召回國內的駐日代表許世楷，今天因為國民
黨立委罵他是台奸，讓他感到屈辱，下午臨時舉行記者會，宣布請辭，也
拒絕到立法院備詢，就算外交部亞太司長親自到記者會場下達指令，許世
楷還是說不去，就不去。駐日代表許世楷下午致函請外交部長歐鴻鍊「即
刻准辭」，因為他說不想再被羞辱，被扣上台奸的帽子讓他感到沈重。許
世楷更是拒絕出席下午的立院國防委員會，外交部亞太司長于德勝還當場
來到記者會場外，轉達外交部指令，認為許世楷應該到國會裡就釣魚台案
件公開說明，提出辯護。而在另一頭，等不到許世楷來報告，國民黨立委
不滿大罵許世楷藐視國會，還和民進黨立委激烈爭辯。主角沒到，會也開
不成，許世楷刻意缺席，但立委斥責的砲火還是照轟。昨天被召回國內的
駐日代表許世楷，今天因為國民黨立委罵他是台奸，讓他感到屈辱，下午
臨時舉行記者會，宣布請辭，也拒絕到立法院備詢，就算外交部亞太司長
親自到記者會場下達指令，許世楷還是說不去，就不去。駐日代表許世楷
下午致函請外交部長歐鴻鍊「即刻准辭」，因為他說不想再被羞辱，被扣
上台奸的帽子讓他感到沈重。許世楷更是拒絕出席下午的立院國防委員會
，外交部亞太司長于德勝還當場來到記者會場外，轉達外交部指令，認為
許世楷應該到國會裡就釣魚台案件公開說明，提出辯護。而在另一頭，等
不到許世楷來報告，國民黨立委不滿大罵許世楷藐視國會，還和民進黨立
委激烈爭辯。主角沒到，會也開不成，許世楷刻意缺席，但立委斥責的砲
火還是照轟。
