伊拉克安全部隊，星期二在美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練
營，擊斃了84名武裝份子。而在伊國境內，星期三還是發生多起暴力攻
擊事件，武裝組織更公佈了一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照
的記者。伊拉克武裝組織，星期三向時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了
這捲人質錄影帶。畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。
我是記者哈山阿爾札迪，我持有德國護照，我向德國政府，以及德國總理
施若德，還有德國記者們求助，希望各界趕快介入拯救我德國外交部表示
，手上並沒有這個男子的資料，等他們調查清楚，才能決定如何行動。自
從美軍佔領伊拉克以來，當地已經有兩百名外國人被綁架，其中三十人不
幸罹難。而就在傳出人質事件的同時，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。
星期三，巴格達市區發生嚴重的爆炸，一輛民用客車被炸毀，至少造成兩
人死亡。車裡頭一家人全死了，攻擊者的目標不是美軍，而是維持安全的
伊拉克警方，還有他們的家屬同一天，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，
兩名警方的拆彈專家不幸罹難。巴格達西方的阿米里亞社區，則發生小學
被土製火箭攻擊的事件。upsound除了零星攻擊外，大小示威也不
斷上演。星期三，兩個小政黨率眾走上街頭，反對解散海珊時代執政的社
會復興黨。另外一起示威發生在敘利亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當
局包庇恐怖份子入境作亂。星期二，逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在
提克里特西方掃蕩一處恐怖份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空
協助之後，雙方聯手出擊，總共打死了84名恐怖份子。當局表示，這些
激進份子以外國人居多，其中大部分是來自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉
克安全部隊，星期二在美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，
擊斃了84名武裝份子。而在伊國境內，星期三還是發生多起暴力攻擊事
件，武裝組織更公佈了一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照的記
者。伊拉克武裝組織，星期三向時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲
人質錄影帶。畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。我是
記者哈山阿爾札迪，我持有德國護照，我向德國政府，以及德國總理施若
德，還有德國記者們求助，希望各界趕快介入拯救我德國外交部表示，手
上並沒有這個男子的資料，等他們調查清楚，才能決定如何行動。自從美
軍佔領伊拉克以來，當地已經有兩百名外國人被綁架，其中三十人不幸罹
難。而就在傳出人質事件的同時，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。星期
三，巴格達市區發生嚴重的爆炸，一輛民用客車被炸毀，至少造成兩人死
亡。車裡頭一家人全死了，攻擊者的目標不是美軍，而是維持安全的伊拉
克警方，還有他們的家屬同一天，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名
警方的拆彈專家不幸罹難。巴格達西方的阿米里亞社區，則發生小學被土
製火箭攻擊的事件。upsound除了零星攻擊外，大小示威也不斷上
演。星期三，兩個小政黨率眾走上街頭，反對解散海珊時代執政的社會復
興黨。另外一起示威發生在敘利亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當局包
庇恐怖份子入境作亂。星期二，逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在提克
里特西方掃蕩一處恐怖份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助
之後，雙方聯手出擊，總共打死了84名恐怖份子。當局表示，這些激進
份子以外國人居多，其中大部分是來自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安
全部隊，星期二在美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，擊斃
了84名武裝份子。而在伊國境內，星期三還是發生多起暴力攻擊事件，
武裝組織更公佈了一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照的記者。
伊拉克武裝組織，星期三向時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲人質
錄影帶。畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。我是記者
哈山阿爾札迪，我持有德國護照，我向德國政府，以及德國總理施若德，
還有德國記者們求助，希望各界趕快介入拯救我德國外交部表示，手上並
沒有這個男子的資料，等他們調查清楚，才能決定如何行動。自從美軍佔
領伊拉克以來，當地已經有兩百名外國人被綁架，其中三十人不幸罹難。
而就在傳出人質事件的同時，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。星期三，
巴格達市區發生嚴重的爆炸，一輛民用客車被炸毀，至少造成兩人死亡。
車裡頭一家人全死了，攻擊者的目標不是美軍，而是維持安全的伊拉克警
方，還有他們的家屬同一天，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方
的拆彈專家不幸罹難。巴格達西方的阿米里亞社區，則發生小學被土製火
箭攻擊的事件。upsound除了零星攻擊外，大小示威也不斷上演。
星期三，兩個小政黨率眾走上街頭，反對解散海珊時代執政的社會復興黨
。另外一起示威發生在敘利亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐
怖份子入境作亂。星期二，逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在提克里特
西方掃蕩一處恐怖份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後
，雙方聯手出擊，總共打死了84名恐怖份子。當局表示，這些激進份子
以外國人居多，其中大部分是來自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部
隊，星期二在美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，擊斃了8
4名武裝份子。而在伊國境內，星期三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝
組織更公佈了一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照的記者。伊拉
克武裝組織，星期三向時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲人質錄影
帶。畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。我是記者哈山
阿爾札迪，我持有德國護照，我向德國政府，以及德國總理施若德，還有
德國記者們求助，希望各界趕快介入拯救我德國外交部表示，手上並沒有
這個男子的資料，等他們調查清楚，才能決定如何行動。自從美軍佔領伊
拉克以來，當地已經有兩百名外國人被綁架，其中三十人不幸罹難。而就
在傳出人質事件的同時，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。星期三，巴格
達市區發生嚴重的爆炸，一輛民用客車被炸毀，至少造成兩人死亡。車裡
頭一家人全死了，攻擊者的目標不是美軍，而是維持安全的伊拉克警方，
還有他們的家屬同一天，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方的拆
彈專家不幸罹難。巴格達西方的阿米里亞社區，則發生小學被土製火箭攻
擊的事件。upsound除了零星攻擊外，大小示威也不斷上演。星期
三，兩個小政黨率眾走上街頭，反對解散海珊時代執政的社會復興黨。另
外一起示威發生在敘利亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份
子入境作亂。星期二，逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在提克里特西方
掃蕩一處恐怖份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙
方聯手出擊，總共打死了84名恐怖份子。當局表示，這些激進份子以外
國人居多，其中大部分是來自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，
星期二在美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，擊斃了84名
武裝份子。而在伊國境內，星期三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織
更公佈了一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照的記者。伊拉克武
裝組織，星期三向時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲人質錄影帶。
畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。我是記者哈山阿爾
札迪，我持有德國護照，我向德國政府，以及德國總理施若德，還有德國
記者們求助，希望各界趕快介入拯救我德國外交部表示，手上並沒有這個
男子的資料，等他們調查清楚，才能決定如何行動。自從美軍佔領伊拉克
以來，當地已經有兩百名外國人被綁架，其中三十人不幸罹難。而就在傳
出人質事件的同時，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。星期三，巴格達市
區發生嚴重的爆炸，一輛民用客車被炸毀，至少造成兩人死亡。車裡頭一
家人全死了，攻擊者的目標不是美軍，而是維持安全的伊拉克警方，還有
他們的家屬同一天，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專
家不幸罹難。巴格達西方的阿米里亞社區，則發生小學被土製火箭攻擊的
事件。upsound除了零星攻擊外，大小示威也不斷上演。星期三，
兩個小政黨率眾走上街頭，反對解散海珊時代執政的社會復興黨。另外一
起示威發生在敘利亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入
境作亂。星期二，逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩
一處恐怖份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯
手出擊，總共打死了84名恐怖份子。當局表示，這些激進份子以外國人
居多，其中大部分是來自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，星期
二在美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，擊斃了84名武裝
份子。而在伊國境內，星期三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公
佈了一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照的記者。伊拉克武裝組
織，星期三向時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲人質錄影帶。畫面
上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。我是記者哈山阿爾札迪
，我持有德國護照，我向德國政府，以及德國總理施若德，還有德國記者
們求助，希望各界趕快介入拯救我德國外交部表示，手上並沒有這個男子
的資料，等他們調查清楚，才能決定如何行動。自從美軍佔領伊拉克以來
，當地已經有兩百名外國人被綁架，其中三十人不幸罹難。而就在傳出人
質事件的同時，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。星期三，巴格達市區發
生嚴重的爆炸，一輛民用客車被炸毀，至少造成兩人死亡。車裡頭一家人
全死了，攻擊者的目標不是美軍，而是維持安全的伊拉克警方，還有他們
的家屬同一天，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專家不
幸罹難。巴格達西方的阿米里亞社區，則發生小學被土製火箭攻擊的事件
。upsound除了零星攻擊外，大小示威也不斷上演。星期三，兩個
小政黨率眾走上街頭，反對解散海珊時代執政的社會復興黨。另外一起示
威發生在敘利亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入境作
亂。星期二，逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處
恐怖份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯手出
擊，總共打死了84名恐怖份子。當局表示，這些激進份子以外國人居多
，其中大部分是來自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，星期二在
美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，擊斃了84名武裝份子
。而在伊國境內，星期三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了
一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照的記者。伊拉克武裝組織，
星期三向時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲人質錄影帶。畫面上的
男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。我是記者哈山阿爾札迪，我
持有德國護照，我向德國政府，以及德國總理施若德，還有德國記者們求
助，希望各界趕快介入拯救我德國外交部表示，手上並沒有這個男子的資
料，等他們調查清楚，才能決定如何行動。自從美軍佔領伊拉克以來，當
地已經有兩百名外國人被綁架，其中三十人不幸罹難。而就在傳出人質事
件的同時，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。星期三，巴格達市區發生嚴
重的爆炸，一輛民用客車被炸毀，至少造成兩人死亡。車裡頭一家人全死
了，攻擊者的目標不是美軍，而是維持安全的伊拉克警方，還有他們的家
屬同一天，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專家不幸罹
難。巴格達西方的阿米里亞社區，則發生小學被土製火箭攻擊的事件。u
psound除了零星攻擊外，大小示威也不斷上演。星期三，兩個小政
黨率眾走上街頭，反對解散海珊時代執政的社會復興黨。另外一起示威發
生在敘利亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入境作亂。
星期二，逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐怖
份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯手出擊，
總共打死了84名恐怖份子。當局表示，這些激進份子以外國人居多，其
中大部分是來自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，星期二在美軍
協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，擊斃了84名武裝份子。而
在伊國境內，星期三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了一捲
錄影帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照的記者。伊拉克武裝組織，星期
三向時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲人質錄影帶。畫面上的男子
名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。我是記者哈山阿爾札迪，我持有
德國護照，我向德國政府，以及德國總理施若德，還有德國記者們求助，
希望各界趕快介入拯救我德國外交部表示，手上並沒有這個男子的資料，
等他們調查清楚，才能決定如何行動。自從美軍佔領伊拉克以來，當地已
經有兩百名外國人被綁架，其中三十人不幸罹難。而就在傳出人質事件的
同時，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。星期三，巴格達市區發生嚴重的
爆炸，一輛民用客車被炸毀，至少造成兩人死亡。車裡頭一家人全死了，
攻擊者的目標不是美軍，而是維持安全的伊拉克警方，還有他們的家屬同
一天，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專家不幸罹難。
巴格達西方的阿米里亞社區，則發生小學被土製火箭攻擊的事件。ups
ound除了零星攻擊外，大小示威也不斷上演。星期三，兩個小政黨率
眾走上街頭，反對解散海珊時代執政的社會復興黨。另外一起示威發生在
敘利亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入境作亂。星期
二，逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐怖份子
訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯手出擊，總共
打死了84名恐怖份子。當局表示，這些激進份子以外國人居多，其中大
部分是來自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，星期二在美軍協助
下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，擊斃了84名武裝份子。而在伊
國境內，星期三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了一捲錄影
帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照的記者。伊拉克武裝組織，星期三向
時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲人質錄影帶。畫面上的男子名叫
哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。我是記者哈山阿爾札迪，我持有德國
護照，我向德國政府，以及德國總理施若德，還有德國記者們求助，希望
各界趕快介入拯救我德國外交部表示，手上並沒有這個男子的資料，等他
們調查清楚，才能決定如何行動。自從美軍佔領伊拉克以來，當地已經有
兩百名外國人被綁架，其中三十人不幸罹難。而就在傳出人質事件的同時
，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。星期三，巴格達市區發生嚴重的爆炸
，一輛民用客車被炸毀，至少造成兩人死亡。車裡頭一家人全死了，攻擊
者的目標不是美軍，而是維持安全的伊拉克警方，還有他們的家屬同一天
，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專家不幸罹難。巴格
達西方的阿米里亞社區，則發生小學被土製火箭攻擊的事件。upsou
nd除了零星攻擊外，大小示威也不斷上演。星期三，兩個小政黨率眾走
上街頭，反對解散海珊時代執政的社會復興黨。另外一起示威發生在敘利
亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入境作亂。星期二，
逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐怖份子訓練
營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯手出擊，總共打死
了84名恐怖份子。當局表示，這些激進份子以外國人居多，其中大部分
是來自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，星期二在美軍協助下，
突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，擊斃了84名武裝份子。而在伊國境
內，星期三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了一捲錄影帶，
宣稱又挾持了一名持有德國護照的記者。伊拉克武裝組織，星期三向時代
雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲人質錄影帶。畫面上的男子名叫哈山
阿爾札迪，聲稱自己是德國人。我是記者哈山阿爾札迪，我持有德國護照
，我向德國政府，以及德國總理施若德，還有德國記者們求助，希望各界
趕快介入拯救我德國外交部表示，手上並沒有這個男子的資料，等他們調
查清楚，才能決定如何行動。自從美軍佔領伊拉克以來，當地已經有兩百
名外國人被綁架，其中三十人不幸罹難。而就在傳出人質事件的同時，伊
拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。星期三，巴格達市區發生嚴重的爆炸，一
輛民用客車被炸毀，至少造成兩人死亡。車裡頭一家人全死了，攻擊者的
目標不是美軍，而是維持安全的伊拉克警方，還有他們的家屬同一天，巴
格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專家不幸罹難。巴格達西
方的阿米里亞社區，則發生小學被土製火箭攻擊的事件。upsound
除了零星攻擊外，大小示威也不斷上演。星期三，兩個小政黨率眾走上街
頭，反對解散海珊時代執政的社會復興黨。另外一起示威發生在敘利亞使
館門口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入境作亂。星期二，逐漸
接手安全任務的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐怖份子訓練營時
，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯手出擊，總共打死了8
4名恐怖份子。當局表示，這些激進份子以外國人居多，其中大部分是來
自沙烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，星期二在美軍協助下，突擊
掃蕩了一處恐怖份子的訓練營，擊斃了84名武裝份子。而在伊國境內，
星期三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了一捲錄影帶，宣稱
又挾持了一名持有德國護照的記者。伊拉克武裝組織，星期三向時代雜誌
巴格達辦公室，匿名提供了這捲人質錄影帶。畫面上的男子名叫哈山阿爾
札迪，聲稱自己是德國人。我是記者哈山阿爾札迪，我持有德國護照，我
向德國政府，以及德國總理施若德，還有德國記者們求助，希望各界趕快
介入拯救我德國外交部表示，手上並沒有這個男子的資料，等他們調查清
楚，才能決定如何行動。自從美軍佔領伊拉克以來，當地已經有兩百名外
國人被綁架，其中三十人不幸罹難。而就在傳出人質事件的同時，伊拉克
境內仍然是暴力攻擊不斷。星期三，巴格達市區發生嚴重的爆炸，一輛民
用客車被炸毀，至少造成兩人死亡。車裡頭一家人全死了，攻擊者的目標
不是美軍，而是維持安全的伊拉克警方，還有他們的家屬同一天，巴格達
的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專家不幸罹難。巴格達西方的
阿米里亞社區，則發生小學被土製火箭攻擊的事件。upsound除了
零星攻擊外，大小示威也不斷上演。星期三，兩個小政黨率眾走上街頭，
反對解散海珊時代執政的社會復興黨。另外一起示威發生在敘利亞使館門
口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入境作亂。星期二，逐漸接手
安全任務的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐怖份子訓練營時，遭
遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯手出擊，總共打死了84名
恐怖份子。當局表示，這些激進份子以外國人居多，其中大部分是來自沙
烏地阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，星期二在美軍協助下，突擊掃蕩
了一處恐怖份子的訓練營，擊斃了84名武裝份子。而在伊國境內，星期
三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了一捲錄影帶，宣稱又挾
持了一名持有德國護照的記者。伊拉克武裝組織，星期三向時代雜誌巴格
達辦公室，匿名提供了這捲人質錄影帶。畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪
，聲稱自己是德國人。我是記者哈山阿爾札迪，我持有德國護照，我向德
國政府，以及德國總理施若德，還有德國記者們求助，希望各界趕快介入
拯救我德國外交部表示，手上並沒有這個男子的資料，等他們調查清楚，
才能決定如何行動。自從美軍佔領伊拉克以來，當地已經有兩百名外國人
被綁架，其中三十人不幸罹難。而就在傳出人質事件的同時，伊拉克境內
仍然是暴力攻擊不斷。星期三，巴格達市區發生嚴重的爆炸，一輛民用客
車被炸毀，至少造成兩人死亡。車裡頭一家人全死了，攻擊者的目標不是
美軍，而是維持安全的伊拉克警方，還有他們的家屬同一天，巴格達的阿
斯坎區也傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專家不幸罹難。巴格達西方的阿米
里亞社區，則發生小學被土製火箭攻擊的事件。upsound除了零星
攻擊外，大小示威也不斷上演。星期三，兩個小政黨率眾走上街頭，反對
解散海珊時代執政的社會復興黨。另外一起示威發生在敘利亞使館門口，
他們是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入境作亂。星期二，逐漸接手安全
任務的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐怖份子訓練營時，遭遇頑
強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯手出擊，總共打死了84名恐怖
份子。當局表示，這些激進份子以外國人居多，其中大部分是來自沙烏地
阿拉伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，星期二在美軍協助下，突擊掃蕩了一
處恐怖份子的訓練營，擊斃了84名武裝份子。而在伊國境內，星期三還
是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了一捲錄影帶，宣稱又挾持了
一名持有德國護照的記者。伊拉克武裝組織，星期三向時代雜誌巴格達辦
公室，匿名提供了這捲人質錄影帶。畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲
稱自己是德國人。我是記者哈山阿爾札迪，我持有德國護照，我向德國政
府，以及德國總理施若德，還有德國記者們求助，希望各界趕快介入拯救
我德國外交部表示，手上並沒有這個男子的資料，等他們調查清楚，才能
決定如何行動。自從美軍佔領伊拉克以來，當地已經有兩百名外國人被綁
架，其中三十人不幸罹難。而就在傳出人質事件的同時，伊拉克境內仍然
是暴力攻擊不斷。星期三，巴格達市區發生嚴重的爆炸，一輛民用客車被
炸毀，至少造成兩人死亡。車裡頭一家人全死了，攻擊者的目標不是美軍
，而是維持安全的伊拉克警方，還有他們的家屬同一天，巴格達的阿斯坎
區也傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專家不幸罹難。巴格達西方的阿米里亞
社區，則發生小學被土製火箭攻擊的事件。upsound除了零星攻擊
外，大小示威也不斷上演。星期三，兩個小政黨率眾走上街頭，反對解散
海珊時代執政的社會復興黨。另外一起示威發生在敘利亞使館門口，他們
是要抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入境作亂。星期二，逐漸接手安全任務
的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐怖份子訓練營時，遭遇頑強抵
抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯手出擊，總共打死了84名恐怖份子
。當局表示，這些激進份子以外國人居多，其中大部分是來自沙烏地阿拉
伯和敘利亞。伊拉克安全部隊，星期二在美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐
怖份子的訓練營，擊斃了84名武裝份子。而在伊國境內，星期三還是發
生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名
持有德國護照的記者。伊拉克武裝組織，星期三向時代雜誌巴格達辦公室
，匿名提供了這捲人質錄影帶。畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自
己是德國人。我是記者哈山阿爾札迪，我持有德國護照，我向德國政府，
以及德國總理施若德，還有德國記者們求助，希望各界趕快介入拯救我德
國外交部表示，手上並沒有這個男子的資料，等他們調查清楚，才能決定
如何行動。自從美軍佔領伊拉克以來，當地已經有兩百名外國人被綁架，
其中三十人不幸罹難。而就在傳出人質事件的同時，伊拉克境內仍然是暴
力攻擊不斷。星期三，巴格達市區發生嚴重的爆炸，一輛民用客車被炸毀
，至少造成兩人死亡。車裡頭一家人全死了，攻擊者的目標不是美軍，而
是維持安全的伊拉克警方，還有他們的家屬同一天，巴格達的阿斯坎區也
傳出爆炸案，兩名警方的拆彈專家不幸罹難。巴格達西方的阿米里亞社區
，則發生小學被土製火箭攻擊的事件。upsound除了零星攻擊外，
大小示威也不斷上演。星期三，兩個小政黨率眾走上街頭，反對解散海珊
時代執政的社會復興黨。另外一起示威發生在敘利亞使館門口，他們是要
抗議敘利亞當局包庇恐怖份子入境作亂。星期二，逐漸接手安全任務的伊
拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐怖份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，
請求美軍陸空協助之後，雙方聯手出擊，總共打死了84名恐怖份子。當
局表示，這些激進份子以外國人居多，其中大部分是來自沙烏地阿拉伯和
敘利亞。伊拉克安全部隊，星期二在美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份
子的訓練營，擊斃了84名武裝份子。而在伊國境內，星期三還是發生多
起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名持有
德國護照的記者。伊拉克武裝組織，星期三向時代雜誌巴格達辦公室，匿
名提供了這捲人質錄影帶。畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是
德國人。我是記者哈山阿爾札迪，我持有德國護照，我向德國政府，以及
德國總理施若德，還有德國記者們求助，希望各界趕快介入拯救我德國外
交部表示，手上並沒有這個男子的資料，等他們調查清楚，才能決定如何
行動。自從美軍佔領伊拉克以來，當地已經有兩百名外國人被綁架，其中
三十人不幸罹難。而就在傳出人質事件的同時，伊拉克境內仍然是暴力攻
擊不斷。星期三，巴格達市區發生嚴重的爆炸，一輛民用客車被炸毀，至
少造成兩人死亡。車裡頭一家人全死了，攻擊者的目標不是美軍，而是維
持安全的伊拉克警方，還有他們的家屬同一天，巴格達的阿斯坎區也傳出
爆炸案，兩名警方的拆彈專家不幸罹難。巴格達西方的阿米里亞社區，則
發生小學被土製火箭攻擊的事件。upsound除了零星攻擊外，大小
示威也不斷上演。星期三，兩個小政黨率眾走上街頭，反對解散海珊時代
執政的社會復興黨。另外一起示威發生在敘利亞使館門口，他們是要抗議
敘利亞當局包庇恐怖份子入境作亂。星期二，逐漸接手安全任務的伊拉克
部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐怖份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求
美軍陸空協助之後，雙方聯手出擊，總共打死了84名恐怖份子。當局表
示，這些激進份子以外國人居多，其中大部分是來自沙烏地阿拉伯和敘利
亞。
