再過半個月，週末包機就要上路，而做為直航機場之一的台北松山機場，
目前正在趕工，加裝必要的硬體設備，另外，周邊的交通動線，也將會進
行調整。吊車將行李轉盤最後一個部分卸下，五月底才從桃園機場倉庫拿
出來，整修後的這個行李轉盤，就安置在松山機場的第二航廈，這是為了
因應週末包機上路，松山機場正在趕工的項目之一。原本閒置的二航廈，
旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都在趕工，這裡將作為週末包
機的入境航廈，至於出境仍維持在一航廈，為了增加使用空間，一航廈增
設了報到櫃檯，銀行和郵局也都搬了家，只是整體看來，似乎還無法讓人
感受到首都格局。下了飛機後的交通動線，計程車排了三排之多，要搭公
車的乘客必須跨越車道，還有，團進團出的旅客，機場週邊的交通動線勢
必有所調整。二航廈前的機車停車場，將改建為可停放十輛遊覽車的空間
，而一航廈前的空地也在配合捷運施工，闢建為小客車停車場，雖然各界
評估包機直航初期每週18班，機場負荷增加有限，但裡外還是全力趕工
，要在月底前，一切就緒。再過半個月，週末包機就要上路，而做為直航
機場之一的台北松山機場，目前正在趕工，加裝必要的硬體設備，另外，
周邊的交通動線，也將會進行調整。吊車將行李轉盤最後一個部分卸下，
五月底才從桃園機場倉庫拿出來，整修後的這個行李轉盤，就安置在松山
機場的第二航廈，這是為了因應週末包機上路，松山機場正在趕工的項目
之一。原本閒置的二航廈，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都
在趕工，這裡將作為週末包機的入境航廈，至於出境仍維持在一航廈，為
了增加使用空間，一航廈增設了報到櫃檯，銀行和郵局也都搬了家，只是
整體看來，似乎還無法讓人感受到首都格局。下了飛機後的交通動線，計
程車排了三排之多，要搭公車的乘客必須跨越車道，還有，團進團出的旅
客，機場週邊的交通動線勢必有所調整。二航廈前的機車停車場，將改建
為可停放十輛遊覽車的空間，而一航廈前的空地也在配合捷運施工，闢建
為小客車停車場，雖然各界評估包機直航初期每週18班，機場負荷增加
有限，但裡外還是全力趕工，要在月底前，一切就緒。再過半個月，週末
包機就要上路，而做為直航機場之一的台北松山機場，目前正在趕工，加
裝必要的硬體設備，另外，周邊的交通動線，也將會進行調整。吊車將行
李轉盤最後一個部分卸下，五月底才從桃園機場倉庫拿出來，整修後的這
個行李轉盤，就安置在松山機場的第二航廈，這是為了因應週末包機上路
，松山機場正在趕工的項目之一。原本閒置的二航廈，旅客通關路線、海
關櫃檯以及入境申報櫃檯都在趕工，這裡將作為週末包機的入境航廈，至
於出境仍維持在一航廈，為了增加使用空間，一航廈增設了報到櫃檯，銀
行和郵局也都搬了家，只是整體看來，似乎還無法讓人感受到首都格局。
下了飛機後的交通動線，計程車排了三排之多，要搭公車的乘客必須跨越
車道，還有，團進團出的旅客，機場週邊的交通動線勢必有所調整。二航
廈前的機車停車場，將改建為可停放十輛遊覽車的空間，而一航廈前的空
地也在配合捷運施工，闢建為小客車停車場，雖然各界評估包機直航初期
每週18班，機場負荷增加有限，但裡外還是全力趕工，要在月底前，一
切就緒。再過半個月，週末包機就要上路，而做為直航機場之一的台北松
山機場，目前正在趕工，加裝必要的硬體設備，另外，周邊的交通動線，
也將會進行調整。吊車將行李轉盤最後一個部分卸下，五月底才從桃園機
場倉庫拿出來，整修後的這個行李轉盤，就安置在松山機場的第二航廈，
這是為了因應週末包機上路，松山機場正在趕工的項目之一。原本閒置的
二航廈，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都在趕工，這裡將作
為週末包機的入境航廈，至於出境仍維持在一航廈，為了增加使用空間，
一航廈增設了報到櫃檯，銀行和郵局也都搬了家，只是整體看來，似乎還
無法讓人感受到首都格局。下了飛機後的交通動線，計程車排了三排之多
，要搭公車的乘客必須跨越車道，還有，團進團出的旅客，機場週邊的交
通動線勢必有所調整。二航廈前的機車停車場，將改建為可停放十輛遊覽
車的空間，而一航廈前的空地也在配合捷運施工，闢建為小客車停車場，
雖然各界評估包機直航初期每週18班，機場負荷增加有限，但裡外還是
全力趕工，要在月底前，一切就緒。再過半個月，週末包機就要上路，而
做為直航機場之一的台北松山機場，目前正在趕工，加裝必要的硬體設備
，另外，周邊的交通動線，也將會進行調整。吊車將行李轉盤最後一個部
分卸下，五月底才從桃園機場倉庫拿出來，整修後的這個行李轉盤，就安
置在松山機場的第二航廈，這是為了因應週末包機上路，松山機場正在趕
工的項目之一。原本閒置的二航廈，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申
報櫃檯都在趕工，這裡將作為週末包機的入境航廈，至於出境仍維持在一
航廈，為了增加使用空間，一航廈增設了報到櫃檯，銀行和郵局也都搬了
家，只是整體看來，似乎還無法讓人感受到首都格局。下了飛機後的交通
動線，計程車排了三排之多，要搭公車的乘客必須跨越車道，還有，團進
團出的旅客，機場週邊的交通動線勢必有所調整。二航廈前的機車停車場
，將改建為可停放十輛遊覽車的空間，而一航廈前的空地也在配合捷運施
工，闢建為小客車停車場，雖然各界評估包機直航初期每週18班，機場
負荷增加有限，但裡外還是全力趕工，要在月底前，一切就緒。
