為了抗議日本巡邏艦在釣魚台附近海域，撞沈台灣的海釣船，昨天晚上有
十二名保釣人士，前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路
隨行。他們在今天清晨5點鐘接近釣魚台時，遭到日本巡防艦噴水阻攔，
保釣人士最後沒有登陸，改為繞行釣魚台一周，宣示主權。但這已經是台
灣的海巡船艦、歷來最近釣魚台的一次。15晚上十點半，十二名保釣人
士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航
行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出
現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻
從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直
昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造
浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險
。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一
路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台
，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵
，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦
在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六
點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動
，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵
查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險
中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導為了抗議日本巡邏艦在釣魚台
附近海域，撞沈台灣的海釣船，昨天晚上有十二名保釣人士，前往釣魚台
捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在今天清晨5點鐘
接近釣魚台時，遭到日本巡防艦噴水阻攔，保釣人士最後沒有登陸，改為
繞行釣魚台一周，宣示主權。但這已經是台灣的海巡船艦、歷來最近釣魚
台的一次。15晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國
旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，
距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦
數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船
周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣
魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防
撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送
下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚
台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，
不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船
選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方
船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台
一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡
防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控
，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威
雄釣魚台報導為了抗議日本巡邏艦在釣魚台附近海域，撞沈台灣的海釣船
，昨天晚上有十二名保釣人士，前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出
九艘船艦一路隨行。他們在今天清晨5點鐘接近釣魚台時，遭到日本巡防
艦噴水阻攔，保釣人士最後沒有登陸，改為繞行釣魚台一周，宣示主權。
但這已經是台灣的海巡船艦、歷來最近釣魚台的一次。15晚上十點半，
十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往
釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的
地方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海
巡署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，
日本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作
越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，
場面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬
，海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船
最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到
日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權
，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的
一次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一
次的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘
船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程
，在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導為了抗議日本巡
邏艦在釣魚台附近海域，撞沈台灣的海釣船，昨天晚上有十二名保釣人士
，前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在今
天清晨5點鐘接近釣魚台時，遭到日本巡防艦噴水阻攔，保釣人士最後沒
有登陸，改為繞行釣魚台一周，宣示主權。但這已經是台灣的海巡船艦、
歷來最近釣魚台的一次。15晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢
之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了四個小時，
凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦
。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到
天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監
視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱
，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署
巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日
本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短
的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接
衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務
中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣
船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，這一次海巡署
出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在
空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中平和落幕。記
者彭光偉王威雄釣魚台報導為了抗議日本巡邏艦在釣魚台附近海域，撞沈
台灣的海釣船，昨天晚上有十二名保釣人士，前往釣魚台捍衛主權，台灣
海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在今天清晨5點鐘接近釣魚台時，
遭到日本巡防艦噴水阻攔，保釣人士最後沒有登陸，改為繞行釣魚台一周
，宣示主權。但這已經是台灣的海巡船艦、歷來最近釣魚台的一次。15
晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台
宣示主權。往釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十
五海浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船
，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日
本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防
艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要
衝撞保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路
挺進12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領
土。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上
岸的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台
一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最
靠近釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折
返，結束這一次的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動
員將近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16
個小時的過程，在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導為
了抗議日本巡邏艦在釣魚台附近海域，撞沈台灣的海釣船，昨天晚上有十
二名保釣人士，前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨
行。他們在今天清晨5點鐘接近釣魚台時，遭到日本巡防艦噴水阻攔，保
釣人士最後沒有登陸，改為繞行釣魚台一周，宣示主權。但這已經是台灣
的海巡船艦、歷來最近釣魚台的一次。15晚上十點半，十二名保釣人士
，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行
了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現
了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從
中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇
機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪
，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。
不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路
跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，
一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，
為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在
這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點
半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，
這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查
機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中
平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導為了抗議日本巡邏艦在釣魚台附
近海域，撞沈台灣的海釣船，昨天晚上有十二名保釣人士，前往釣魚台捍
衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在今天清晨5點鐘接
近釣魚台時，遭到日本巡防艦噴水阻攔，保釣人士最後沒有登陸，改為繞
行釣魚台一周，宣示主權。但這已經是台灣的海巡船艦、歷來最近釣魚台
的一次。15晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗
，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距
離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數
度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周
圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚
台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞
海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下
，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台
是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不
過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選
擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船
艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一
週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防
艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，
不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄
釣魚台報導為了抗議日本巡邏艦在釣魚台附近海域，撞沈台灣的海釣船，
昨天晚上有十二名保釣人士，前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九
艘船艦一路隨行。他們在今天清晨5點鐘接近釣魚台時，遭到日本巡防艦
噴水阻攔，保釣人士最後沒有登陸，改為繞行釣魚台一周，宣示主權。但
這已經是台灣的海巡船艦、歷來最近釣魚台的一次。15晚上十點半，十
二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣
魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地
方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡
署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日
本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越
大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場
面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，
海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最
靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日
本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，
而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一
次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次
的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船
艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，
在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導為了抗議日本巡邏
艦在釣魚台附近海域，撞沈台灣的海釣船，昨天晚上有十二名保釣人士，
前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在今天
清晨5點鐘接近釣魚台時，遭到日本巡防艦噴水阻攔，保釣人士最後沒有
登陸，改為繞行釣魚台一周，宣示主權。但這已經是台灣的海巡船艦、歷
來最近釣魚台的一次。15晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢之
後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了四個小時，凌
晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦。
日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到天
亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監視
。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，
甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署巡
防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日本
喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的
幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝
突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務中
，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣船
繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，這一次海巡署出
動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在空
中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中平和落幕。記者
彭光偉王威雄釣魚台報導為了抗議日本巡邏艦在釣魚台附近海域，撞沈台
灣的海釣船，昨天晚上有十二名保釣人士，前往釣魚台捍衛主權，台灣海
巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在今天清晨5點鐘接近釣魚台時，遭
到日本巡防艦噴水阻攔，保釣人士最後沒有登陸，改為繞行釣魚台一周，
宣示主權。但這已經是台灣的海巡船艦、歷來最近釣魚台的一次。15晚
上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣
示主權。往釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五
海浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，
不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本
船艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦
阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝
撞保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺
進12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土
。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸
的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一
周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠
近釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返
，結束這一次的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員
將近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個
小時的過程，在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導為了
抗議日本巡邏艦在釣魚台附近海域，撞沈台灣的海釣船，昨天晚上有十二
名保釣人士，前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行
。他們在今天清晨5點鐘接近釣魚台時，遭到日本巡防艦噴水阻攔，保釣
人士最後沒有登陸，改為繞行釣魚台一周，宣示主權。但這已經是台灣的
海巡船艦、歷來最近釣魚台的一次。15晚上十點半，十二名保釣人士，
在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了
四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現了
日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中
隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機
，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，
還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不
過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟
隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一
度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為
了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這
一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半
左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，這
一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機
和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中平
和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導
