伊拉克安全部隊，星期二在美軍協助下，突擊掃蕩了一處恐怖份子的訓
練營，擊斃了84名武裝份子。
而在伊國境內，星期三還是發生多起暴力攻擊事件，武裝組織更公佈了
一捲錄影帶，宣稱又挾持了一名持有德國護照的記者。
伊拉克武裝組織，星期三向時代雜誌巴格達辦公室，匿名提供了這捲人
質錄影帶。
畫面上的男子名叫哈山阿爾札迪，聲稱自己是德國人。
我是記者哈山阿爾札迪，我持有德國護照，我向德國政府，以及德國總
理施若德，還有德國記者們求助，希望各界趕快介入拯救我德國外交
部表示，手上並沒有這個男子的資料，等他們調查清楚，才能決定如
自從美軍佔領伊拉克以來，當地已經有兩百名外國人被綁架，其中三十
人不幸罹難。
而就在傳出人質事件的同時，伊拉克境內仍然是暴力攻擊不斷。
星期三，巴格達市區發生嚴重的爆炸，一輛民用客車被炸毀，至少造成
兩人死亡。
車裡頭一家人全死了，攻擊者的目標不是美軍，而是維持安全的伊拉克
警方，還有他們的家屬同一天，巴格達的阿斯坎區也傳出爆炸案，兩
名警方的拆彈專家不幸罹難。
巴格達西方的阿米里亞社區，則發生小學被土製火箭攻擊的事件。
upsound除了零星攻擊外，大小示威也不斷上演。
星期三，兩個小政黨率眾走上街頭，反對解散海珊時代執政的社會復興
黨。
另外一起示威發生在敘利亞使館門口，他們是要抗議敘利亞當局包庇恐
怖份子入境作亂。
星期二，逐漸接手安全任務的伊拉克部隊，在提克里特西方掃蕩一處恐
怖份子訓練營時，遭遇頑強抵抗，請求美軍陸空協助之後，雙方聯手
出擊，總共打死了84名恐怖份子。
當局表示，這些激進份子以外國人居多，其中大部分是來自沙烏地阿拉
伯和敘利亞。
