為了抗議日本巡邏艦在釣魚台附近海域，撞沈台灣的海釣船，昨天晚上
有十二名保釣人士，前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船
艦一路隨行。
他們在今天清晨5點鐘接近釣魚台時，遭到日本巡防艦噴水阻攔，保釣
人士最後沒有登陸，改為繞行釣魚台一周，宣示主權。
但這已經是台灣的海巡船艦、歷來最近釣魚台的一次。
15晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往
釣魚台宣示主權。
往釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左
右的地方，右側出現了日本巡防艦。
日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到
天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空
中監視。
越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，
甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。
不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一
路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。
而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸
的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚
台一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年
清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的
保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘
船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的
記者彭光偉王威雄釣魚台報導
