下大雨或許是天災，但是淹水的原因，也不排除有部分是人禍。高雄市今
天淹水的情況，比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關
。另外，嚴重泡水的古蹟英國領事館，竟然被發現、裡面的排水系統，早
就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社
區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃
出門外。有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工
地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。市政府也說，當地
排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不過
，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大
有關係。市政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水
管和集水器真的不見了。現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系
統，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了
。記者王介村李岦昌高雄報導下大雨或許是天災，但是淹水的原因，也不
排除有部分是人禍。高雄市今天淹水的情況，比上一次還要更嚴重，民眾
開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外，嚴重泡水的古蹟英國領事館，竟然
被發現、裡面的排水系統，早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈
瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢
，就是左右開攻，不停把水掃出門外。有民眾認為淹水是人禍而非天災，
但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的
排水管道。市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水
站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水
，則是和古蹟的維修工程，大有關係。市政府追查後，證實4年前和BO
T廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。現在除了要找學者
研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是否在契
約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導下大雨或許是
天災，但是淹水的原因，也不排除有部分是人禍。高雄市今天淹水的情況
，比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外，嚴重
泡水的古蹟英國領事館，竟然被發現、裡面的排水系統，早就被拆掉了。
這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡
，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。有民
眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但
工地本身並沒有影響到當地的排水管道。市政府也說，當地排水系統遇上
漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨
中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。市政
府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真
的不見了。現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也
要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村
李岦昌高雄報導下大雨或許是天災，但是淹水的原因，也不排除有部分是
人禍。高雄市今天淹水的情況，比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高
雄捷運工程有關。另外，嚴重泡水的古蹟英國領事館，竟然被發現、裡面
的排水系統，早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴
重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開
攻，不停把水掃出門外。有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強
調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。市
政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，
才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟
的維修工程，大有關係。市政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維
修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。現在除了要找學者研究，如何幫
古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷
偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導下大雨或許是天災，但是淹
水的原因，也不排除有部分是人禍。高雄市今天淹水的情況，比上一次還
要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外，嚴重泡水的古蹟英
國領事館，竟然被發現、裡面的排水系統，早就被拆掉了。這次高雄市豪
雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用
板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。有民眾認為淹水是
人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒
有影響到當地的排水管道。市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打
折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國
領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。市政府追查後，證
實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。現
在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前
的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報
導下大雨或許是天災，但是淹水的原因，也不排除有部分是人禍。高雄市
今天淹水的情況，比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有
關。另外，嚴重泡水的古蹟英國領事館，竟然被發現、裡面的排水系統，
早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個
社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水
掃出門外。有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運
工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。市政府也說，當
地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不
過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，
大有關係。市政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排
水管和集水器真的不見了。現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水
系統，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆
了。記者王介村李岦昌高雄報導下大雨或許是天災，但是淹水的原因，也
不排除有部分是人禍。高雄市今天淹水的情況，比上一次還要更嚴重，民
眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外，嚴重泡水的古蹟英國領事館，竟
然被發現、裡面的排水系統，早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的
哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水
勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。有民眾認為淹水是人禍而非天災
，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地
的排水管道。市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽
水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡
水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。市政府追查後，證實4年前和B
OT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。現在除了要找學
者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是否在
契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導下大雨或許
是天災，但是淹水的原因，也不排除有部分是人禍。高雄市今天淹水的情
況，比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外，嚴
重泡水的古蹟英國領事館，竟然被發現、裡面的排水系統，早就被拆掉了
。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水
裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。有
民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，
但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。市政府也說，當地排水系統遇
上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪
雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。市
政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器
真的不見了。現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府
也要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介
村李岦昌高雄報導下大雨或許是天災，但是淹水的原因，也不排除有部分
是人禍。高雄市今天淹水的情況，比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟
高雄捷運工程有關。另外，嚴重泡水的古蹟英國領事館，竟然被發現、裡
面的排水系統，早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最
嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右
開攻，不停把水掃出門外。有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司
強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。
市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成
，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古
蹟的維修工程，大有關係。市政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢
維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。現在除了要找學者研究，如何
幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到期後，
偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導下大雨或許是天災，但是
淹水的原因，也不排除有部分是人禍。高雄市今天淹水的情況，比上一次
還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外，嚴重泡水的古蹟
英國領事館，竟然被發現、裡面的排水系統，早就被拆掉了。這次高雄市
豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是
用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。有民眾認為淹水
是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並
沒有影響到當地的排水管道。市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大
打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英
國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。市政府追查後，
證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。
現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之
前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄
報導
