針對台灣保釣人士，以及海巡署船艦今天的動作，日本官方有了最新回應
，日方表示，台灣船隻入侵日本領海，令人遺憾。日本內閣官房長官町村
信孝，除了表達日方對這起抗議事件的不悅，還強烈要求台灣方面要保持
克制。町村表示，這一起撞船事件，雙方都有錯，日本已經向台灣政府和
漁船船長表示遺憾。但町村再度強調，不管從歷史還是國際法來看，釣魚
台群島是日本領土，這件事無庸置疑，不能因為這起事故，擾亂到鄰國和
整個地區的和平。針對台灣保釣人士，以及海巡署船艦今天的動作，日本
官方有了最新回應，日方表示，台灣船隻入侵日本領海，令人遺憾。日本
內閣官房長官町村信孝，除了表達日方對這起抗議事件的不悅，還強烈要
求台灣方面要保持克制。町村表示，這一起撞船事件，雙方都有錯，日本
已經向台灣政府和漁船船長表示遺憾。但町村再度強調，不管從歷史還是
國際法來看，釣魚台群島是日本領土，這件事無庸置疑，不能因為這起事
故，擾亂到鄰國和整個地區的和平。針對台灣保釣人士，以及海巡署船艦
今天的動作，日本官方有了最新回應，日方表示，台灣船隻入侵日本領海
，令人遺憾。日本內閣官房長官町村信孝，除了表達日方對這起抗議事件
的不悅，還強烈要求台灣方面要保持克制。町村表示，這一起撞船事件，
雙方都有錯，日本已經向台灣政府和漁船船長表示遺憾。但町村再度強調
，不管從歷史還是國際法來看，釣魚台群島是日本領土，這件事無庸置疑
，不能因為這起事故，擾亂到鄰國和整個地區的和平。針對台灣保釣人士
，以及海巡署船艦今天的動作，日本官方有了最新回應，日方表示，台灣
船隻入侵日本領海，令人遺憾。日本內閣官房長官町村信孝，除了表達日
方對這起抗議事件的不悅，還強烈要求台灣方面要保持克制。町村表示，
這一起撞船事件，雙方都有錯，日本已經向台灣政府和漁船船長表示遺憾
。但町村再度強調，不管從歷史還是國際法來看，釣魚台群島是日本領土
，這件事無庸置疑，不能因為這起事故，擾亂到鄰國和整個地區的和平。
