中國在發生大地震之後、南方的好幾個省份、最近又因為連日豪雨、引
發大淹水，到目前為止、已經有55人死亡、災民人數高達1700
多萬，整體的經濟損失、超過260億人民幣。
廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交
通工具。
而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。
隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。
其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤
點。
當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。
而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估
計超過260億人民幣。
就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除
了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解
放軍與武警戰士如何辛勞。
巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央
宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的
救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。
同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程
品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。
名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大
力推崇。
BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一
度放鬆的宣傳尺度。
記者徐家仁報導
