北京奧運聖火的傳遞路線又有變化。北京奧組會昨天無預警宣布，聖火今
天在重慶傳遞完畢後，將跳過四川、西藏跟青海省，直接先進入新疆。至
於跳過的行程何時才進行，北京當局完全沒有公佈。北京奧運聖火今天繼
續在重慶市區傳遞，明天就要轉到新疆。因為四川上個月碰到遭逢大地震
、聖火的行程延後到8月3號到5號，而西藏原本規劃在19到21號三
天，後來改成17號一天，但現在根本直接跳過、不進行傳遞了。北京奧
組會還表示，在新疆之後的傳遞路線、官網上也將不再公佈。但聖火路線
一改再改，引發大批中國民眾的不滿，批評北京奧組會害怕遇到抗議，就
把聖火傳遞變成見不得人的活動，實在丟人現眼。北京奧運聖火的傳遞路
線又有變化。北京奧組會昨天無預警宣布，聖火今天在重慶傳遞完畢後，
將跳過四川、西藏跟青海省，直接先進入新疆。至於跳過的行程何時才進
行，北京當局完全沒有公佈。北京奧運聖火今天繼續在重慶市區傳遞，明
天就要轉到新疆。因為四川上個月碰到遭逢大地震、聖火的行程延後到8
月3號到5號，而西藏原本規劃在19到21號三天，後來改成17號一
天，但現在根本直接跳過、不進行傳遞了。北京奧組會還表示，在新疆之
後的傳遞路線、官網上也將不再公佈。但聖火路線一改再改，引發大批中
國民眾的不滿，批評北京奧組會害怕遇到抗議，就把聖火傳遞變成見不得
人的活動，實在丟人現眼。北京奧運聖火的傳遞路線又有變化。北京奧組
會昨天無預警宣布，聖火今天在重慶傳遞完畢後，將跳過四川、西藏跟青
海省，直接先進入新疆。至於跳過的行程何時才進行，北京當局完全沒有
公佈。北京奧運聖火今天繼續在重慶市區傳遞，明天就要轉到新疆。因為
四川上個月碰到遭逢大地震、聖火的行程延後到8月3號到5號，而西藏
原本規劃在19到21號三天，後來改成17號一天，但現在根本直接跳
過、不進行傳遞了。北京奧組會還表示，在新疆之後的傳遞路線、官網上
也將不再公佈。但聖火路線一改再改，引發大批中國民眾的不滿，批評北
京奧組會害怕遇到抗議，就把聖火傳遞變成見不得人的活動，實在丟人現
眼。北京奧運聖火的傳遞路線又有變化。北京奧組會昨天無預警宣布，聖
火今天在重慶傳遞完畢後，將跳過四川、西藏跟青海省，直接先進入新疆
。至於跳過的行程何時才進行，北京當局完全沒有公佈。北京奧運聖火今
天繼續在重慶市區傳遞，明天就要轉到新疆。因為四川上個月碰到遭逢大
地震、聖火的行程延後到8月3號到5號，而西藏原本規劃在19到21
號三天，後來改成17號一天，但現在根本直接跳過、不進行傳遞了。北
京奧組會還表示，在新疆之後的傳遞路線、官網上也將不再公佈。但聖火
路線一改再改，引發大批中國民眾的不滿，批評北京奧組會害怕遇到抗議
，就把聖火傳遞變成見不得人的活動，實在丟人現眼。北京奧運聖火的傳
遞路線又有變化。北京奧組會昨天無預警宣布，聖火今天在重慶傳遞完畢
後，將跳過四川、西藏跟青海省，直接先進入新疆。至於跳過的行程何時
才進行，北京當局完全沒有公佈。北京奧運聖火今天繼續在重慶市區傳遞
，明天就要轉到新疆。因為四川上個月碰到遭逢大地震、聖火的行程延後
到8月3號到5號，而西藏原本規劃在19到21號三天，後來改成17
號一天，但現在根本直接跳過、不進行傳遞了。北京奧組會還表示，在新
疆之後的傳遞路線、官網上也將不再公佈。但聖火路線一改再改，引發大
批中國民眾的不滿，批評北京奧組會害怕遇到抗議，就把聖火傳遞變成見
不得人的活動，實在丟人現眼。北京奧運聖火的傳遞路線又有變化。北京
奧組會昨天無預警宣布，聖火今天在重慶傳遞完畢後，將跳過四川、西藏
跟青海省，直接先進入新疆。至於跳過的行程何時才進行，北京當局完全
沒有公佈。北京奧運聖火今天繼續在重慶市區傳遞，明天就要轉到新疆。
因為四川上個月碰到遭逢大地震、聖火的行程延後到8月3號到5號，而
西藏原本規劃在19到21號三天，後來改成17號一天，但現在根本直
接跳過、不進行傳遞了。北京奧組會還表示，在新疆之後的傳遞路線、官
網上也將不再公佈。但聖火路線一改再改，引發大批中國民眾的不滿，批
評北京奧組會害怕遇到抗議，就把聖火傳遞變成見不得人的活動，實在丟
人現眼。北京奧運聖火的傳遞路線又有變化。北京奧組會昨天無預警宣布
，聖火今天在重慶傳遞完畢後，將跳過四川、西藏跟青海省，直接先進入
新疆。至於跳過的行程何時才進行，北京當局完全沒有公佈。北京奧運聖
火今天繼續在重慶市區傳遞，明天就要轉到新疆。因為四川上個月碰到遭
逢大地震、聖火的行程延後到8月3號到5號，而西藏原本規劃在19到
21號三天，後來改成17號一天，但現在根本直接跳過、不進行傳遞了
。北京奧組會還表示，在新疆之後的傳遞路線、官網上也將不再公佈。但
聖火路線一改再改，引發大批中國民眾的不滿，批評北京奧組會害怕遇到
抗議，就把聖火傳遞變成見不得人的活動，實在丟人現眼。
