腸病毒感染已經進入高峰期，特別的是，醫生發現，今年的腸病毒症狀，
好像不太典型，跟以前不太一樣。部分重症病例並沒有長水泡，而是出現
嘔吐、肌肉抽搐，以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀，務必要
提高警覺。腸病毒本周進入高峰期，全台已經有七位幼童喪生，家長和學
校都小心翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數
病例先出現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期的手足口症沒有先
出現，因此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，而且就連
一般人認為，消毒效果很好的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了
作用。有鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１７號開始
，醫院、餐廳還有大賣場這些場所附設的室內遊戲場所，也將全面關閉。
記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒感染已經進入高峰期，特別的是，醫生
發現，今年的腸病毒症狀，好像不太典型，跟以前不太一樣。部分重症病
例並沒有長水泡，而是出現嘔吐、肌肉抽搐，以及持續低溫發燒。呼籲家
長們注意這些症狀，務必要提高警覺。腸病毒本周進入高峰期，全台已經
有七位幼童喪生，家長和學校都小心翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒的
前趨症狀比較特別，有少數病例先出現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒是
以往初期的手足口症沒有先出現，因此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典型
，更要提高驚覺，而且就連一般人認為，消毒效果很好的酒精性清潔用品
，對這波腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北市
衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還有大賣場這些場所附設的室內
遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒感染已經進
入高峰期，特別的是，醫生發現，今年的腸病毒症狀，好像不太典型，跟
以前不太一樣。部分重症病例並沒有長水泡，而是出現嘔吐、肌肉抽搐，
以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀，務必要提高警覺。腸病毒
本周進入高峰期，全台已經有七位幼童喪生，家長和學校都小心翼翼。不
過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數病例先出現嚴重嘔
吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期的手足口症沒有先出現，因此差點被
誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，而且就連一般人認為，消毒
效果很好的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸病
毒本周進入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還有
大賣場這些場所附設的室內遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦涵林國煌
台北報導腸病毒感染已經進入高峰期，特別的是，醫生發現，今年的腸病
毒症狀，好像不太典型，跟以前不太一樣。部分重症病例並沒有長水泡，
而是出現嘔吐、肌肉抽搐，以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀
，務必要提高警覺。腸病毒本周進入高峰期，全台已經有七位幼童喪生，
家長和學校都小心翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別
，有少數病例先出現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期的手足口
症沒有先出現，因此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，
而且就連一般人認為，消毒效果很好的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也
發揮不了作用。有鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１
７號開始，醫院、餐廳還有大賣場這些場所附設的室內遊戲場所，也將全
面關閉。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒感染已經進入高峰期，特別的
是，醫生發現，今年的腸病毒症狀，好像不太典型，跟以前不太一樣。部
分重症病例並沒有長水泡，而是出現嘔吐、肌肉抽搐，以及持續低溫發燒
。呼籲家長們注意這些症狀，務必要提高警覺。腸病毒本周進入高峰期，
全台已經有七位幼童喪生，家長和學校都小心翼翼。不過醫師表示，今年
腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數病例先出現嚴重嘔吐還有發燒的症狀
，反倒是以往初期的手足口症沒有先出現，因此差點被誤診為腸胃炎。症
狀不典型，更要提高驚覺，而且就連一般人認為，消毒效果很好的酒精性
清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸病毒本周進入高峰期
，台北市衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還有大賣場這些場所附
設的室內遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒感
染已經進入高峰期，特別的是，醫生發現，今年的腸病毒症狀，好像不太
典型，跟以前不太一樣。部分重症病例並沒有長水泡，而是出現嘔吐、肌
肉抽搐，以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀，務必要提高警覺
。腸病毒本周進入高峰期，全台已經有七位幼童喪生，家長和學校都小心
翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數病例先出
現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期的手足口症沒有先出現，因
此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，而且就連一般人認
為，消毒效果很好的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了作用。有
鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、
餐廳還有大賣場這些場所附設的室內遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦
涵林國煌台北報導腸病毒感染已經進入高峰期，特別的是，醫生發現，今
年的腸病毒症狀，好像不太典型，跟以前不太一樣。部分重症病例並沒有
長水泡，而是出現嘔吐、肌肉抽搐，以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意
這些症狀，務必要提高警覺。腸病毒本周進入高峰期，全台已經有七位幼
童喪生，家長和學校都小心翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀
比較特別，有少數病例先出現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期
的手足口症沒有先出現，因此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提
高驚覺，而且就連一般人認為，消毒效果很好的酒精性清潔用品，對這波
腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北市衛生局也
宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還有大賣場這些場所附設的室內遊戲場所
，也將全面關閉。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒感染已經進入高峰期
，特別的是，醫生發現，今年的腸病毒症狀，好像不太典型，跟以前不太
一樣。部分重症病例並沒有長水泡，而是出現嘔吐、肌肉抽搐，以及持續
低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀，務必要提高警覺。腸病毒本周進入
高峰期，全台已經有七位幼童喪生，家長和學校都小心翼翼。不過醫師表
示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數病例先出現嚴重嘔吐還有發
燒的症狀，反倒是以往初期的手足口症沒有先出現，因此差點被誤診為腸
胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，而且就連一般人認為，消毒效果很好
的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸病毒本周進
入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還有大賣場這
些場所附設的室內遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦涵林國煌台北報導
