美國中西部的500年水患逐漸消退，但愛荷華州的災情空前慘重，不僅
建築物被洪水沖毀，當地最重要經濟收益，玉米等農作物，損失更超過1
0億美金，部分居民15號，已迫不及待返回家園清理善後。15號上午
，愛荷華州這波500年洪水的水位開始消退，之前被撤離的3萬6千居
民，有部分已趕緊返回家園，清理善後。看見大水肆虐後的景象，居民感
到相當心痛。光在愛荷華市，就有超過600戶民房被大水淹沒，目前愛
荷華州當地進駐4千名國民衛隊，協助民眾堆放480萬個沙包，防止河
水進一步往校園跟住家商店蔓延，紅十字會17號也將前往愛荷華搭建臨
時廚房，每天提供10萬份餐點給災民充飢，同時還將捐出1500萬美
金善款協助重建。而這波500年洪水，沖毀愛荷華州玉米等農作物，損
失高達10億美金，將近304億台幣，衝擊國際玉米價格。而最近幾週
，中西部9個州的受災人數高達1100萬人，愛荷華州99個郡有83
個宣布為災區，當地目前實施夜間8點到清晨6點的宵禁，嚴防更多意外
發生。美國緊急救難總署表示，愛荷華州境內水位，至少還要兩個星期才
能恢復正常。美國中西部的500年水患逐漸消退，但愛荷華州的災情空
前慘重，不僅建築物被洪水沖毀，當地最重要經濟收益，玉米等農作物，
損失更超過10億美金，部分居民15號，已迫不及待返回家園清理善後
。15號上午，愛荷華州這波500年洪水的水位開始消退，之前被撤離
的3萬6千居民，有部分已趕緊返回家園，清理善後。看見大水肆虐後的
景象，居民感到相當心痛。光在愛荷華市，就有超過600戶民房被大水
淹沒，目前愛荷華州當地進駐4千名國民衛隊，協助民眾堆放480萬個
沙包，防止河水進一步往校園跟住家商店蔓延，紅十字會17號也將前往
愛荷華搭建臨時廚房，每天提供10萬份餐點給災民充飢，同時還將捐出
1500萬美金善款協助重建。而這波500年洪水，沖毀愛荷華州玉米
等農作物，損失高達10億美金，將近304億台幣，衝擊國際玉米價格
。而最近幾週，中西部9個州的受災人數高達1100萬人，愛荷華州9
9個郡有83個宣布為災區，當地目前實施夜間8點到清晨6點的宵禁，
嚴防更多意外發生。美國緊急救難總署表示，愛荷華州境內水位，至少還
要兩個星期才能恢復正常。美國中西部的500年水患逐漸消退，但愛荷
華州的災情空前慘重，不僅建築物被洪水沖毀，當地最重要經濟收益，玉
米等農作物，損失更超過10億美金，部分居民15號，已迫不及待返回
家園清理善後。15號上午，愛荷華州這波500年洪水的水位開始消退
，之前被撤離的3萬6千居民，有部分已趕緊返回家園，清理善後。看見
大水肆虐後的景象，居民感到相當心痛。光在愛荷華市，就有超過600
戶民房被大水淹沒，目前愛荷華州當地進駐4千名國民衛隊，協助民眾堆
放480萬個沙包，防止河水進一步往校園跟住家商店蔓延，紅十字會1
7號也將前往愛荷華搭建臨時廚房，每天提供10萬份餐點給災民充飢，
同時還將捐出1500萬美金善款協助重建。而這波500年洪水，沖毀
愛荷華州玉米等農作物，損失高達10億美金，將近304億台幣，衝擊
國際玉米價格。而最近幾週，中西部9個州的受災人數高達1100萬人
，愛荷華州99個郡有83個宣布為災區，當地目前實施夜間8點到清晨
6點的宵禁，嚴防更多意外發生。美國緊急救難總署表示，愛荷華州境內
水位，至少還要兩個星期才能恢復正常。美國中西部的500年水患逐漸
消退，但愛荷華州的災情空前慘重，不僅建築物被洪水沖毀，當地最重要
經濟收益，玉米等農作物，損失更超過10億美金，部分居民15號，已
迫不及待返回家園清理善後。15號上午，愛荷華州這波500年洪水的
水位開始消退，之前被撤離的3萬6千居民，有部分已趕緊返回家園，清
理善後。看見大水肆虐後的景象，居民感到相當心痛。光在愛荷華市，就
有超過600戶民房被大水淹沒，目前愛荷華州當地進駐4千名國民衛隊
，協助民眾堆放480萬個沙包，防止河水進一步往校園跟住家商店蔓延
，紅十字會17號也將前往愛荷華搭建臨時廚房，每天提供10萬份餐點
給災民充飢，同時還將捐出1500萬美金善款協助重建。而這波500
年洪水，沖毀愛荷華州玉米等農作物，損失高達10億美金，將近304
億台幣，衝擊國際玉米價格。而最近幾週，中西部9個州的受災人數高達
1100萬人，愛荷華州99個郡有83個宣布為災區，當地目前實施夜
間8點到清晨6點的宵禁，嚴防更多意外發生。美國緊急救難總署表示，
愛荷華州境內水位，至少還要兩個星期才能恢復正常。美國中西部的50
0年水患逐漸消退，但愛荷華州的災情空前慘重，不僅建築物被洪水沖毀
，當地最重要經濟收益，玉米等農作物，損失更超過10億美金，部分居
民15號，已迫不及待返回家園清理善後。15號上午，愛荷華州這波5
00年洪水的水位開始消退，之前被撤離的3萬6千居民，有部分已趕緊
返回家園，清理善後。看見大水肆虐後的景象，居民感到相當心痛。光在
愛荷華市，就有超過600戶民房被大水淹沒，目前愛荷華州當地進駐4
千名國民衛隊，協助民眾堆放480萬個沙包，防止河水進一步往校園跟
住家商店蔓延，紅十字會17號也將前往愛荷華搭建臨時廚房，每天提供
10萬份餐點給災民充飢，同時還將捐出1500萬美金善款協助重建。
而這波500年洪水，沖毀愛荷華州玉米等農作物，損失高達10億美金
，將近304億台幣，衝擊國際玉米價格。而最近幾週，中西部9個州的
受災人數高達1100萬人，愛荷華州99個郡有83個宣布為災區，當
地目前實施夜間8點到清晨6點的宵禁，嚴防更多意外發生。美國緊急救
難總署表示，愛荷華州境內水位，至少還要兩個星期才能恢復正常。美國
中西部的500年水患逐漸消退，但愛荷華州的災情空前慘重，不僅建築
物被洪水沖毀，當地最重要經濟收益，玉米等農作物，損失更超過10億
美金，部分居民15號，已迫不及待返回家園清理善後。15號上午，愛
荷華州這波500年洪水的水位開始消退，之前被撤離的3萬6千居民，
有部分已趕緊返回家園，清理善後。看見大水肆虐後的景象，居民感到相
當心痛。光在愛荷華市，就有超過600戶民房被大水淹沒，目前愛荷華
州當地進駐4千名國民衛隊，協助民眾堆放480萬個沙包，防止河水進
一步往校園跟住家商店蔓延，紅十字會17號也將前往愛荷華搭建臨時廚
房，每天提供10萬份餐點給災民充飢，同時還將捐出1500萬美金善
款協助重建。而這波500年洪水，沖毀愛荷華州玉米等農作物，損失高
達10億美金，將近304億台幣，衝擊國際玉米價格。而最近幾週，中
西部9個州的受災人數高達1100萬人，愛荷華州99個郡有83個宣
布為災區，當地目前實施夜間8點到清晨6點的宵禁，嚴防更多意外發生
。美國緊急救難總署表示，愛荷華州境內水位，至少還要兩個星期才能恢
復正常。美國中西部的500年水患逐漸消退，但愛荷華州的災情空前慘
重，不僅建築物被洪水沖毀，當地最重要經濟收益，玉米等農作物，損失
更超過10億美金，部分居民15號，已迫不及待返回家園清理善後。1
5號上午，愛荷華州這波500年洪水的水位開始消退，之前被撤離的3
萬6千居民，有部分已趕緊返回家園，清理善後。看見大水肆虐後的景象
，居民感到相當心痛。光在愛荷華市，就有超過600戶民房被大水淹沒
，目前愛荷華州當地進駐4千名國民衛隊，協助民眾堆放480萬個沙包
，防止河水進一步往校園跟住家商店蔓延，紅十字會17號也將前往愛荷
華搭建臨時廚房，每天提供10萬份餐點給災民充飢，同時還將捐出15
00萬美金善款協助重建。而這波500年洪水，沖毀愛荷華州玉米等農
作物，損失高達10億美金，將近304億台幣，衝擊國際玉米價格。而
最近幾週，中西部9個州的受災人數高達1100萬人，愛荷華州99個
郡有83個宣布為災區，當地目前實施夜間8點到清晨6點的宵禁，嚴防
更多意外發生。美國緊急救難總署表示，愛荷華州境內水位，至少還要兩
個星期才能恢復正常。
