王建民今天迎戰太空人隊，順利拿下本球季的第八場勝投，但同時卻出現
了一個很糟糕的情況，他在跑壘時，不小心扭傷了右腳，目前有關王建民
傷勢的消息，並不明朗，但紐約時報記者研判，可能不太樂觀。王建民雖
然第八勝到手，但是他卻受傷了，先來看看三局上半，Cano一記斷棒
的打擊，落點在三壘邊線內，相當刁鑽，一壘安打帶有兩分的打點，事實
上洋基今天的打擊火力相當旺盛，全場一共擊出15支安打，是休士頓太
空人的兩倍多，三局下半王建民面對Pence，滑球伺候，Pence
揮棒落空，接著四局下半面對CarlosLee，又是滑球，Lee也
揮空遭三振，今天王建民一共有三次三振的演出，不過來到六局下半，王
建民靠著也手選擇上壘，而之後上場打擊的Jeter打穿一二壘的防線
，建仔從三壘衝回本壘得分，卻看到這時候他是跛腳跑回來，Cano趕
緊招呼球員休息室的人員上場，建仔事後告訴另外一位投手Mussin
a他是在衝上三壘之後，踩到草皮一時不穩而扭傷右腳踝，球團也安排他
隔天必須進行核磁共振的檢查，王建民說腳很痛，心裡則是很沮喪。之後
隊友ARod跟Posada分別敲出三分以及兩分打點的全壘打，最後
洋基13比0完封太空人。王建民第八勝到手，但是很可能下一場比賽無
法如期上場先發。王建民今天迎戰太空人隊，順利拿下本球季的第八場勝
投，但同時卻出現了一個很糟糕的情況，他在跑壘時，不小心扭傷了右腳
，目前有關王建民傷勢的消息，並不明朗，但紐約時報記者研判，可能不
太樂觀。王建民雖然第八勝到手，但是他卻受傷了，先來看看三局上半，
Cano一記斷棒的打擊，落點在三壘邊線內，相當刁鑽，一壘安打帶有
兩分的打點，事實上洋基今天的打擊火力相當旺盛，全場一共擊出15支
安打，是休士頓太空人的兩倍多，三局下半王建民面對Pence，滑球
伺候，Pence揮棒落空，接著四局下半面對CarlosLee，又
是滑球，Lee也揮空遭三振，今天王建民一共有三次三振的演出，不過
來到六局下半，王建民靠著也手選擇上壘，而之後上場打擊的Jeter
打穿一二壘的防線，建仔從三壘衝回本壘得分，卻看到這時候他是跛腳跑
回來，Cano趕緊招呼球員休息室的人員上場，建仔事後告訴另外一位
投手Mussina他是在衝上三壘之後，踩到草皮一時不穩而扭傷右腳
踝，球團也安排他隔天必須進行核磁共振的檢查，王建民說腳很痛，心裡
則是很沮喪。之後隊友ARod跟Posada分別敲出三分以及兩分打
點的全壘打，最後洋基13比0完封太空人。王建民第八勝到手，但是很
可能下一場比賽無法如期上場先發。王建民今天迎戰太空人隊，順利拿下
本球季的第八場勝投，但同時卻出現了一個很糟糕的情況，他在跑壘時，
不小心扭傷了右腳，目前有關王建民傷勢的消息，並不明朗，但紐約時報
記者研判，可能不太樂觀。王建民雖然第八勝到手，但是他卻受傷了，先
來看看三局上半，Cano一記斷棒的打擊，落點在三壘邊線內，相當刁
鑽，一壘安打帶有兩分的打點，事實上洋基今天的打擊火力相當旺盛，全
場一共擊出15支安打，是休士頓太空人的兩倍多，三局下半王建民面對
Pence，滑球伺候，Pence揮棒落空，接著四局下半面對Car
losLee，又是滑球，Lee也揮空遭三振，今天王建民一共有三次
三振的演出，不過來到六局下半，王建民靠著也手選擇上壘，而之後上場
打擊的Jeter打穿一二壘的防線，建仔從三壘衝回本壘得分，卻看到
這時候他是跛腳跑回來，Cano趕緊招呼球員休息室的人員上場，建仔
事後告訴另外一位投手Mussina他是在衝上三壘之後，踩到草皮一
時不穩而扭傷右腳踝，球團也安排他隔天必須進行核磁共振的檢查，王建
民說腳很痛，心裡則是很沮喪。之後隊友ARod跟Posada分別敲
出三分以及兩分打點的全壘打，最後洋基13比0完封太空人。王建民第
八勝到手，但是很可能下一場比賽無法如期上場先發。王建民今天迎戰太
空人隊，順利拿下本球季的第八場勝投，但同時卻出現了一個很糟糕的情
況，他在跑壘時，不小心扭傷了右腳，目前有關王建民傷勢的消息，並不
明朗，但紐約時報記者研判，可能不太樂觀。王建民雖然第八勝到手，但
是他卻受傷了，先來看看三局上半，Cano一記斷棒的打擊，落點在三
壘邊線內，相當刁鑽，一壘安打帶有兩分的打點，事實上洋基今天的打擊
火力相當旺盛，全場一共擊出15支安打，是休士頓太空人的兩倍多，三
局下半王建民面對Pence，滑球伺候，Pence揮棒落空，接著四
局下半面對CarlosLee，又是滑球，Lee也揮空遭三振，今天
王建民一共有三次三振的演出，不過來到六局下半，王建民靠著也手選擇
上壘，而之後上場打擊的Jeter打穿一二壘的防線，建仔從三壘衝回
本壘得分，卻看到這時候他是跛腳跑回來，Cano趕緊招呼球員休息室
的人員上場，建仔事後告訴另外一位投手Mussina他是在衝上三壘
之後，踩到草皮一時不穩而扭傷右腳踝，球團也安排他隔天必須進行核磁
共振的檢查，王建民說腳很痛，心裡則是很沮喪。之後隊友ARod跟P
osada分別敲出三分以及兩分打點的全壘打，最後洋基13比0完封
太空人。王建民第八勝到手，但是很可能下一場比賽無法如期上場先發。
