擴大內需預算案今天在立院藍軍立委護航下,闖關通過,送審的1300
億預算僅刪除1億!不過闖關的過程,卻是砲聲隆隆,有立委質疑預算書
細目不清,甚至有重複編列,質疑執行力根本不足;加上政府決定以舉債
的方式,借錢因應,未來恐怕會造成國庫的負擔。高舉退稅標語,民進黨
立委要政府與其編預算拚經濟,不如退稅照顧人民!要抵制擴大內需預算
闖關,綠營雖然總動員,抗議,口號樣樣來,還是不敵國民黨國會絕對多
數的表決為了讓擴大內需順利過關,立委還要手口併用,邊吃便當邊舉手
,還得忙著在表決上互相對峙!而預算案及時闖關通過,錢從哪裡來,政
府決定舉債先向國庫借,但這種借錢拚經濟的作法,讓立委很有意見立委
砲火猛烈,擴大內需預算還是闖關成功,但採舉債的方式擴充財源,變成
內需都還沒擴大,政府就得先欠債,對早就赤字多時的國庫也形成很大壓
力,是不是能拉抬經濟成長,還有待考驗。記者李曉儒張國樑台北報導擴
大內需預算案今天在立院藍軍立委護航下,闖關通過,送審的1300億
預算僅刪除1億!不過闖關的過程,卻是砲聲隆隆,有立委質疑預算書細
目不清,甚至有重複編列,質疑執行力根本不足;加上政府決定以舉債的
方式,借錢因應,未來恐怕會造成國庫的負擔。高舉退稅標語,民進黨立
委要政府與其編預算拚經濟,不如退稅照顧人民!要抵制擴大內需預算闖
關,綠營雖然總動員,抗議,口號樣樣來,還是不敵國民黨國會絕對多數
的表決為了讓擴大內需順利過關,立委還要手口併用,邊吃便當邊舉手,
還得忙著在表決上互相對峙!而預算案及時闖關通過,錢從哪裡來,政府
決定舉債先向國庫借,但這種借錢拚經濟的作法,讓立委很有意見立委砲
火猛烈,擴大內需預算還是闖關成功,但採舉債的方式擴充財源,變成內
需都還沒擴大,政府就得先欠債,對早就赤字多時的國庫也形成很大壓力
,是不是能拉抬經濟成長,還有待考驗。記者李曉儒張國樑台北報導擴大
內需預算案今天在立院藍軍立委護航下,闖關通過,送審的1300億預
算僅刪除1億!不過闖關的過程,卻是砲聲隆隆,有立委質疑預算書細目
不清,甚至有重複編列,質疑執行力根本不足;加上政府決定以舉債的方
式,借錢因應,未來恐怕會造成國庫的負擔。高舉退稅標語,民進黨立委
要政府與其編預算拚經濟,不如退稅照顧人民!要抵制擴大內需預算闖關
,綠營雖然總動員,抗議,口號樣樣來,還是不敵國民黨國會絕對多數的
表決為了讓擴大內需順利過關,立委還要手口併用,邊吃便當邊舉手,還
得忙著在表決上互相對峙!而預算案及時闖關通過,錢從哪裡來,政府決
定舉債先向國庫借,但這種借錢拚經濟的作法,讓立委很有意見立委砲火
猛烈,擴大內需預算還是闖關成功,但採舉債的方式擴充財源,變成內需
都還沒擴大,政府就得先欠債,對早就赤字多時的國庫也形成很大壓力,
是不是能拉抬經濟成長,還有待考驗。記者李曉儒張國樑台北報導
