中國在發生大地震之後、南方的好幾個省份、最近又因為連日豪雨、引發
大淹水，到目前為止、已經有55人死亡、災民人數高達1700多萬，
整體的經濟損失、超過260億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市
區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光
勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達2
22萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航
班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地
區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民
幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，
除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放
軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的
報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳
黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時
間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣
的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不
要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示
中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家
仁報導中國在發生大地震之後、南方的好幾個省份、最近又因為連日豪雨
、引發大淹水，到目前為止、已經有55人死亡、災民人數高達1700
多萬，整體的經濟損失、超過260億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧
州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名
的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數
多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，
機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中
華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260
億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大
豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災
，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新
華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必
須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。
同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品
質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家
長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，
這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記
者徐家仁報導中國在發生大地震之後、南方的好幾個省份、最近又因為連
日豪雨、引發大淹水，到目前為止、已經有55人死亡、災民人數高達1
700多萬，整體的經濟損失、超過260億人民幣。廣西省靠近廣東邊
界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北
邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災
民人數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重
積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整
個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過
260億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於
這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積
極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國
官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報
導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主
旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣
工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章
要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析
認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺
度。記者徐家仁報導中國在發生大地震之後、南方的好幾個省份、最近又
因為連日豪雨、引發大淹水，到目前為止、已經有55人死亡、災民人數
高達1700多萬，整體的經濟損失、超過260億人民幣。廣西省靠近
廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣
西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘
重，災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道
路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣
。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估
計超過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒
體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府
如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述
了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災
情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一
心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明
豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨
寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC
的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的
宣傳尺度。記者徐家仁報導中國在發生大地震之後、南方的好幾個省份、
最近又因為連日豪雨、引發大淹水，到目前為止、已經有55人死亡、災
民人數高達1700多萬，整體的經濟損失、超過260億人民幣。廣西
省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具
。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情
更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，
市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元
人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總
損失估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國
官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨
和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BB
C引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調
有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響
萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一
張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家
余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。
BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度
放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國在發生大地震之後、南方的好幾個
省份、最近又因為連日豪雨、引發大淹水，到目前為止、已經有55人死
亡、災民人數高達1700多萬，整體的經濟損失、超過260億人民幣
。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交
通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東
省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的
深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到
5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，
經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣
，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述
共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英
國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山
，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排
，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災
後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。
名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力
推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災
後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國在發生大地震之後、南方的
好幾個省份、最近又因為連日豪雨、引發大淹水，到目前為止、已經有5
5人死亡、災民人數高達1700多萬，整體的經濟損失、超過260億
人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇
做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁
的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商和外商
聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損
失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過86萬
公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地震的報
導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇
幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的
是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長
劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規
劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，四川大
地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從網站上
消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到中國官
方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川
地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國在發生大地震之後、
南方的好幾個省份、最近又因為連日豪雨、引發大淹水，到目前為止、已
經有55人死亡、災民人數高達1700多萬，整體的經濟損失、超過2
60億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠小船和
橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免
。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許多台商
和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地直接的
經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面積超過
86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對四川大地
震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也有相當
多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何辛勞。
巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨中央宣
傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的救災部
署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導則說，
四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明原因從
網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任，受到
中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一步收緊
，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國在發生大地震
之後、南方的好幾個省份、最近又因為連日豪雨、引發大淹水，到目前為
止、已經有55人死亡、災民人數高達1700多萬，整體的經濟損失、
超過260億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到必須靠
小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，同樣不
能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。其中許
多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點。當地
直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田受災面
積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先前對四
川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災情，也
有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰士如何
辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，中共黨
中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國務院的
救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社的報導
則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因為不明
原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員的責任
，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正在進一
步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國在發生
大地震之後、南方的好幾個省份、最近又因為連日豪雨、引發大淹水，到
目前為止、已經有55人死亡、災民人數高達1700多萬，整體的經濟
損失、超過260億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡水淹到
必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地桂林，
同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222萬人。
其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴重誤點
。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總計農田
受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。就像先
前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了描述災
情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與武警戰
士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導指出，
中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中央與國
務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，美聯社
的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照片，因
為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追究官員
的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國當局正
在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報導中國
在發生大地震之後、南方的好幾個省份、最近又因為連日豪雨、引發大淹
水，到目前為止、已經有55人死亡、災民人數高達1700多萬，整體
的經濟損失、超過260億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，市區裡
水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀光勝地
桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達222
萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場航班嚴
重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南地區總
計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人民幣。
就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨，除了
描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解放軍與
武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社的報導
指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣傳黨中
央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一時間，
美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低劣的照
片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們不要追
究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯示中國
當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐家仁報
導中國在發生大地震之後、南方的好幾個省份、最近又因為連日豪雨、引
發大淹水，到目前為止、已經有55人死亡、災民人數高達1700多萬
，整體的經濟損失、超過260億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的梧州，
市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著名的觀
光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人數多達
222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水，機場
航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華中華南
地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過260億人
民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場大豪雨
，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救災，解
放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方新華社
的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，必須宣
傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律。同一
時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程品質低
劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求家長們
不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為，這顯
示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。記者徐
家仁報導中國在發生大地震之後、南方的好幾個省份、最近又因為連日豪
雨、引發大淹水，到目前為止、已經有55人死亡、災民人數高達170
0多萬，整體的經濟損失、超過260億人民幣。廣西省靠近廣東邊界的
梧州，市區裡水淹到必須靠小船和橡皮艇做為交通工具。而廣西省北邊著
名的觀光勝地桂林，同樣不能倖免。隔壁的廣東省災情更是慘重，災民人
數多達222萬人。其中許多台商和外商聚集的深圳，市區道路嚴重積水
，機場航班嚴重誤點。當地直接的經濟損失達到5億元人民幣。而整個華
中華南地區總計農田受災面積超過86萬公頃，經濟總損失估計超過26
0億人民幣。就像先前對四川大地震的報導一樣，中國官方媒體對於這場
大豪雨，除了描述災情，也有相當多的篇幅描述共產黨和政府如何積極救
災，解放軍與武警戰士如何辛勞。巧合的是，英國BBC引述了中國官方
新華社的報導指出，中共黨中央宣傳部長劉雲山，強調有關災情的報導，
必須宣傳黨中央與國務院的救災部署和規劃安排，唱響萬眾一心的主旋律
。同一時間，美聯社的報導則說，四川大地震災後，一張說明豆腐渣工程
品質低劣的照片，因為不明原因從網站上消失。名作家余秋雨寫文章要求
家長們不要追究官員的責任，受到中國官方大力推崇。BBC的分析認為
，這顯示中國當局正在進一步收緊，四川地震災後一度放鬆的宣傳尺度。
記者徐家仁報導
