號稱第五塊金磚的越南，最近出現一連串經濟惡化的指標，不僅股市房市
狂跌，受到全球能源糧食價格飆漲的影響，越南通貨膨漲率比去年暴增一
倍，創下十年來新高，引發國際社會關注。河內民眾最近忙著到銀行把手
中越來越薄的越南盾，換成美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維
持在兩位數，五月份消費者物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下
，突破25.2%，不僅創下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠
。加上越南股市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪
引發國際關注，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒
下的骨牌。為了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括
升息三個百分點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減少1成支出。希望
能在今年年底之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左右。號稱第五塊金
磚的越南，最近出現一連串經濟惡化的指標，不僅股市房市狂跌，受到全
球能源糧食價格飆漲的影響，越南通貨膨漲率比去年暴增一倍，創下十年
來新高，引發國際社會關注。河內民眾最近忙著到銀行把手中越來越薄的
越南盾，換成美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維持在兩位數，
五月份消費者物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下，突破25.
2%，不僅創下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠。加上越南股
市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發國際關注
，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨牌。為
了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三個百分
點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在今年年底
之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左右。號稱第五塊金磚的越南，最
近出現一連串經濟惡化的指標，不僅股市房市狂跌，受到全球能源糧食價
格飆漲的影響，越南通貨膨漲率比去年暴增一倍，創下十年來新高，引發
國際社會關注。河內民眾最近忙著到銀行把手中越來越薄的越南盾，換成
美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維持在兩位數，五月份消費者
物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下，突破25.2%，不僅創
下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠。加上越南股市今年以來狂
跌六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發國際關注，甚至有人擔
心越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨牌。為了挽回投資人
的信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三個百分點，暫停公共
投資計畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在今年年底之前，讓通貨
膨漲率回到先前的10%左右。號稱第五塊金磚的越南，最近出現一連串
經濟惡化的指標，不僅股市房市狂跌，受到全球能源糧食價格飆漲的影響
，越南通貨膨漲率比去年暴增一倍，創下十年來新高，引發國際社會關注
。河內民眾最近忙著到銀行把手中越來越薄的越南盾，換成美金或是歐元
。越南通貨膨脹率連續七個月維持在兩位數，五月份消費者物價指數CP
I，更在食物跟建材價格雙漲下，突破25.2%，不僅創下越南近十年
來的新高。也高居亞洲國家之冠。加上越南股市今年以來狂跌六成，跌幅
高居全球之冠。越南的金融動盪引發國際關注，甚至有人擔心越南將會是
亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨牌。為了挽回投資人的信心，越南
政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三個百分點，暫停公共投資計畫，下
令政府機關減少1成支出。希望能在今年年底之前，讓通貨膨漲率回到先
前的10%左右。號稱第五塊金磚的越南，最近出現一連串經濟惡化的指
標，不僅股市房市狂跌，受到全球能源糧食價格飆漲的影響，越南通貨膨
漲率比去年暴增一倍，創下十年來新高，引發國際社會關注。河內民眾最
近忙著到銀行把手中越來越薄的越南盾，換成美金或是歐元。越南通貨膨
脹率連續七個月維持在兩位數，五月份消費者物價指數CPI，更在食物
跟建材價格雙漲下，突破25.2%，不僅創下越南近十年來的新高。也
高居亞洲國家之冠。加上越南股市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠
。越南的金融動盪引發國際關注，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金
融風暴，第一塊倒下的骨牌。為了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系
列緊縮政策，包括升息三個百分點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減
少1成支出。希望能在今年年底之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左
右。號稱第五塊金磚的越南，最近出現一連串經濟惡化的指標，不僅股市
房市狂跌，受到全球能源糧食價格飆漲的影響，越南通貨膨漲率比去年暴
增一倍，創下十年來新高，引發國際社會關注。河內民眾最近忙著到銀行
把手中越來越薄的越南盾，換成美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個
月維持在兩位數，五月份消費者物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙
漲下，突破25.2%，不僅創下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家
之冠。加上越南股市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融
動盪引發國際關注，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一
塊倒下的骨牌。為了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，
包括升息三個百分點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減少1成支出。
希望能在今年年底之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左右。號稱第五
塊金磚的越南，最近出現一連串經濟惡化的指標，不僅股市房市狂跌，受
到全球能源糧食價格飆漲的影響，越南通貨膨漲率比去年暴增一倍，創下
十年來新高，引發國際社會關注。河內民眾最近忙著到銀行把手中越來越
薄的越南盾，換成美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維持在兩位
數，五月份消費者物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下，突破2
5.2%，不僅創下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠。加上越
南股市今年以來狂跌六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發國際
關注，甚至有人擔心越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨牌
。為了挽回投資人的信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三個
百分點，暫停公共投資計畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在今年
年底之前，讓通貨膨漲率回到先前的10%左右。號稱第五塊金磚的越南
，最近出現一連串經濟惡化的指標，不僅股市房市狂跌，受到全球能源糧
食價格飆漲的影響，越南通貨膨漲率比去年暴增一倍，創下十年來新高，
引發國際社會關注。河內民眾最近忙著到銀行把手中越來越薄的越南盾，
換成美金或是歐元。越南通貨膨脹率連續七個月維持在兩位數，五月份消
費者物價指數CPI，更在食物跟建材價格雙漲下，突破25.2%，不
僅創下越南近十年來的新高。也高居亞洲國家之冠。加上越南股市今年以
來狂跌六成，跌幅高居全球之冠。越南的金融動盪引發國際關注，甚至有
人擔心越南將會是亞洲新一波金融風暴，第一塊倒下的骨牌。為了挽回投
資人的信心，越南政府祭出一系列緊縮政策，包括升息三個百分點，暫停
公共投資計畫，下令政府機關減少1成支出。希望能在今年年底之前，讓
通貨膨漲率回到先前的10%左右。
