在阿爾及利亞召開的阿拉伯峰會已經閉幕，會中關於阿拉伯世界的重要
議題，例如敘利亞撤軍等問題，都刻意迴避，而針對以巴問題所提出
的重新啟動和平計畫的決定，也立即遭到巴勒斯坦激進團體的拒絕。
本屆的阿拉伯峰會22個會員國當中只有13國指派代表出席，包括約
旦國王，黎巴嫩總統，沙烏地王儲等重量級人士通通缺席。
會議最後針對以巴問題作出重新啟動中東和平計畫的決定，希望雙方關
係正常化，也希望以色列退回到1967年六日戰爭以前的領土，但
是以色列方面則強調，目前的領土並沒有特別爭議之處。
以色列外長夏洛姆而阿盟秘書長穆薩在會後的記者會上呼籲國際社會，
不要把恐怖主義跟伊斯蘭畫上等號。
阿拉伯聯盟秘書長穆薩至於行事作風一向怪異的利比亞總統格達費，則
是在會議最後一天發出驚人之語，指稱以巴目前的衝突是個愚蠢的舉
動。
儘管巴勒斯坦代表認為會議的方向與氣氛良好，但激進團體哈瑪斯對於
會中沒有提出具體的建國步驟表示失望，伊斯蘭聖戰組織也不滿會議
的結果。
分析家認為，這次與會的領袖刻意迴避眾所矚目的敘利亞撤兵問題，對
伊拉克遭美軍攻佔2週年也沒有提出譴責，蘇丹達夫的內戰問題也刻
意忽略，最主要是想營造阿拉伯聯盟表面的團結形象。
美國華府23號針對阿拉伯峰會表示，會議錯失了讓中東地區更民主的
機會，閉幕宣言了無新意。
而峰會領袖最後決定明年將在蘇丹首都喀土木召開下一屆的峰會。
