國中基測31萬名考生的資料外洩，負責處理基測電腦作業的博暐公司負
責人,已經坦承將資料賣給補教業者，博暐公司負責人林正杰等三人已經
遭到收押。而教育部也決定成立電腦資訊作業小組，雖然目前還不確定由
那個單位來執行，但會想辦法維護考生權益，讓二次基測順利進行。承攬
國中基測電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，公司負責人
林正杰已經遭到收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬名考生資料
以四百多萬元的代價，賣給北中南的補習班，而博暐公司已經連續八年，
得標取得國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部有所關聯。
學生的個人資料外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，資深的補教業者也
站出來呼籲同業自律。距離第二次國中基測報名，只剩一個多禮拜，考生
和家長們也擔心權益受損，教育部決定，排除博暐圖書網路公司第二次基
測的優先議價權，同時擔心短時間內要重新上網招標可能緩不濟急，決定
成立電腦資訊作業小組。雖然還不確定由那個單位來執行，但教育部希望
公部門介入後，二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為的弊端，以
避免類似事件再度發生。記者綜合報導。國中基測31萬名考生的資料外
洩，負責處理基測電腦作業的博暐公司負責人,已經坦承將資料賣給補教
業者，博暐公司負責人林正杰等三人已經遭到收押。而教育部也決定成立
電腦資訊作業小組，雖然目前還不確定由那個單位來執行，但會想辦法維
護考生權益，讓二次基測順利進行。承攬國中基測電腦作業的博暐圖書公
司，涉嫌販賣考生個人資料，公司負責人林正杰已經遭到收押，經過檢調
追查，林正杰坦承，把31萬名考生資料以四百多萬元的代價，賣給北中
南的補習班，而博暐公司已經連續八年，得標取得國中基測閱卷、計分的
電腦試務，檢調懷疑跟教育部有所關聯。學生的個人資料外洩，起因於補
教業者間的激烈競爭，資深的補教業者也站出來呼籲同業自律。距離第二
次國中基測報名，只剩一個多禮拜，考生和家長們也擔心權益受損，教育
部決定，排除博暐圖書網路公司第二次基測的優先議價權，同時擔心短時
間內要重新上網招標可能緩不濟急，決定成立電腦資訊作業小組。雖然還
不確定由那個單位來執行，但教育部希望公部門介入後，二次基測能夠順
利進行，也將徹查有沒有人為的弊端，以避免類似事件再度發生。記者綜
合報導。國中基測31萬名考生的資料外洩，負責處理基測電腦作業的博
暐公司負責人,已經坦承將資料賣給補教業者，博暐公司負責人林正杰等
三人已經遭到收押。而教育部也決定成立電腦資訊作業小組，雖然目前還
不確定由那個單位來執行，但會想辦法維護考生權益，讓二次基測順利進
行。承攬國中基測電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，公
司負責人林正杰已經遭到收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬名
考生資料以四百多萬元的代價，賣給北中南的補習班，而博暐公司已經連
續八年，得標取得國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部有
所關聯。學生的個人資料外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，資深的補
教業者也站出來呼籲同業自律。距離第二次國中基測報名，只剩一個多禮
拜，考生和家長們也擔心權益受損，教育部決定，排除博暐圖書網路公司
第二次基測的優先議價權，同時擔心短時間內要重新上網招標可能緩不濟
急，決定成立電腦資訊作業小組。雖然還不確定由那個單位來執行，但教
育部希望公部門介入後，二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為的
弊端，以避免類似事件再度發生。記者綜合報導。國中基測31萬名考生
的資料外洩，負責處理基測電腦作業的博暐公司負責人,已經坦承將資料
賣給補教業者，博暐公司負責人林正杰等三人已經遭到收押。而教育部也
決定成立電腦資訊作業小組，雖然目前還不確定由那個單位來執行，但會
想辦法維護考生權益，讓二次基測順利進行。承攬國中基測電腦作業的博
暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，公司負責人林正杰已經遭到收押，
經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬名考生資料以四百多萬元的代價，
賣給北中南的補習班，而博暐公司已經連續八年，得標取得國中基測閱卷
、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部有所關聯。學生的個人資料外洩，
起因於補教業者間的激烈競爭，資深的補教業者也站出來呼籲同業自律。
距離第二次國中基測報名，只剩一個多禮拜，考生和家長們也擔心權益受
損，教育部決定，排除博暐圖書網路公司第二次基測的優先議價權，同時
擔心短時間內要重新上網招標可能緩不濟急，決定成立電腦資訊作業小組
。雖然還不確定由那個單位來執行，但教育部希望公部門介入後，二次基
測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為的弊端，以避免類似事件再度發生
。記者綜合報導。國中基測31萬名考生的資料外洩，負責處理基測電腦
作業的博暐公司負責人,已經坦承將資料賣給補教業者，博暐公司負責人
林正杰等三人已經遭到收押。而教育部也決定成立電腦資訊作業小組，雖
然目前還不確定由那個單位來執行，但會想辦法維護考生權益，讓二次基
測順利進行。承攬國中基測電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人
資料，公司負責人林正杰已經遭到收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把
31萬名考生資料以四百多萬元的代價，賣給北中南的補習班，而博暐公
司已經連續八年，得標取得國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟
教育部有所關聯。學生的個人資料外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，
資深的補教業者也站出來呼籲同業自律。距離第二次國中基測報名，只剩
一個多禮拜，考生和家長們也擔心權益受損，教育部決定，排除博暐圖書
網路公司第二次基測的優先議價權，同時擔心短時間內要重新上網招標可
能緩不濟急，決定成立電腦資訊作業小組。雖然還不確定由那個單位來執
行，但教育部希望公部門介入後，二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒
有人為的弊端，以避免類似事件再度發生。記者綜合報導。國中基測31
萬名考生的資料外洩，負責處理基測電腦作業的博暐公司負責人,已經坦
承將資料賣給補教業者，博暐公司負責人林正杰等三人已經遭到收押。而
教育部也決定成立電腦資訊作業小組，雖然目前還不確定由那個單位來執
行，但會想辦法維護考生權益，讓二次基測順利進行。承攬國中基測電腦
作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，公司負責人林正杰已經遭
到收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬名考生資料以四百多萬元
的代價，賣給北中南的補習班，而博暐公司已經連續八年，得標取得國中
基測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部有所關聯。學生的個人資
料外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，資深的補教業者也站出來呼籲同
業自律。距離第二次國中基測報名，只剩一個多禮拜，考生和家長們也擔
心權益受損，教育部決定，排除博暐圖書網路公司第二次基測的優先議價
權，同時擔心短時間內要重新上網招標可能緩不濟急，決定成立電腦資訊
作業小組。雖然還不確定由那個單位來執行，但教育部希望公部門介入後
，二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為的弊端，以避免類似事件
再度發生。記者綜合報導。國中基測31萬名考生的資料外洩，負責處理
基測電腦作業的博暐公司負責人,已經坦承將資料賣給補教業者，博暐公
司負責人林正杰等三人已經遭到收押。而教育部也決定成立電腦資訊作業
小組，雖然目前還不確定由那個單位來執行，但會想辦法維護考生權益，
讓二次基測順利進行。承攬國中基測電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣
考生個人資料，公司負責人林正杰已經遭到收押，經過檢調追查，林正杰
坦承，把31萬名考生資料以四百多萬元的代價，賣給北中南的補習班，
而博暐公司已經連續八年，得標取得國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢
調懷疑跟教育部有所關聯。學生的個人資料外洩，起因於補教業者間的激
烈競爭，資深的補教業者也站出來呼籲同業自律。距離第二次國中基測報
名，只剩一個多禮拜，考生和家長們也擔心權益受損，教育部決定，排除
博暐圖書網路公司第二次基測的優先議價權，同時擔心短時間內要重新上
網招標可能緩不濟急，決定成立電腦資訊作業小組。雖然還不確定由那個
單位來執行，但教育部希望公部門介入後，二次基測能夠順利進行，也將
徹查有沒有人為的弊端，以避免類似事件再度發生。記者綜合報導。
