兩岸兩會恢復協商，立法院朝野都很關心談判結果，海基會董事長江丙坤
今天拜會立法院長王金平，不過對於民進黨立院黨團邀請他進行早餐會報
，則缺席了。這讓民進黨立委很不滿，認為他是藐視國會，揚言要每天請
他們來報告，直到江丙坤出席為止。海基會董事長江丙坤在兩會復談結束
後，第一個上班日，立刻到立法院拜會院長王金平、報告此行成果。王金
平也提醒，所有協議應該要有法律依據才能更具正當性。也就是說，不管
是海、空運直航或是互設辦事處，都須經過立法院完成立法才能夠落實，
關於這次兩會復談的談判結果，在野黨也很關心，民進黨團的早餐會報，
原本邀請賴幸媛跟江丙坤來報告，結果立委出席踴躍，但是政府官員這頭
，卻冷冷清清代表出席的陸委會副主委傅棟成和海基會秘書長高孔廉，被
民進黨批評層級太低，對於談判結果，民進黨立委也不能認同。民進黨團
嚴厲譴責江丙坤，迴避在野監督，也揚言，如果江丙坤不來，黨團就每天
邀請，邀到來為止。不過江丙坤表示，海基會董事長依照往例都不參加黨
團活動，不過十八號一定會列席立法院內政委員會報告，不會迴避。兩岸
兩會恢復協商，立法院朝野都很關心談判結果，海基會董事長江丙坤今天
拜會立法院長王金平，不過對於民進黨立院黨團邀請他進行早餐會報，則
缺席了。這讓民進黨立委很不滿，認為他是藐視國會，揚言要每天請他們
來報告，直到江丙坤出席為止。海基會董事長江丙坤在兩會復談結束後，
第一個上班日，立刻到立法院拜會院長王金平、報告此行成果。王金平也
提醒，所有協議應該要有法律依據才能更具正當性。也就是說，不管是海
、空運直航或是互設辦事處，都須經過立法院完成立法才能夠落實，關於
這次兩會復談的談判結果，在野黨也很關心，民進黨團的早餐會報，原本
邀請賴幸媛跟江丙坤來報告，結果立委出席踴躍，但是政府官員這頭，卻
冷冷清清代表出席的陸委會副主委傅棟成和海基會秘書長高孔廉，被民進
黨批評層級太低，對於談判結果，民進黨立委也不能認同。民進黨團嚴厲
譴責江丙坤，迴避在野監督，也揚言，如果江丙坤不來，黨團就每天邀請
，邀到來為止。不過江丙坤表示，海基會董事長依照往例都不參加黨團活
動，不過十八號一定會列席立法院內政委員會報告，不會迴避。兩岸兩會
恢復協商，立法院朝野都很關心談判結果，海基會董事長江丙坤今天拜會
立法院長王金平，不過對於民進黨立院黨團邀請他進行早餐會報，則缺席
了。這讓民進黨立委很不滿，認為他是藐視國會，揚言要每天請他們來報
告，直到江丙坤出席為止。海基會董事長江丙坤在兩會復談結束後，第一
個上班日，立刻到立法院拜會院長王金平、報告此行成果。王金平也提醒
，所有協議應該要有法律依據才能更具正當性。也就是說，不管是海、空
運直航或是互設辦事處，都須經過立法院完成立法才能夠落實，關於這次
兩會復談的談判結果，在野黨也很關心，民進黨團的早餐會報，原本邀請
賴幸媛跟江丙坤來報告，結果立委出席踴躍，但是政府官員這頭，卻冷冷
清清代表出席的陸委會副主委傅棟成和海基會秘書長高孔廉，被民進黨批
評層級太低，對於談判結果，民進黨立委也不能認同。民進黨團嚴厲譴責
江丙坤，迴避在野監督，也揚言，如果江丙坤不來，黨團就每天邀請，邀
到來為止。不過江丙坤表示，海基會董事長依照往例都不參加黨團活動，
不過十八號一定會列席立法院內政委員會報告，不會迴避。兩岸兩會恢復
協商，立法院朝野都很關心談判結果，海基會董事長江丙坤今天拜會立法
院長王金平，不過對於民進黨立院黨團邀請他進行早餐會報，則缺席了。
這讓民進黨立委很不滿，認為他是藐視國會，揚言要每天請他們來報告，
直到江丙坤出席為止。海基會董事長江丙坤在兩會復談結束後，第一個上
班日，立刻到立法院拜會院長王金平、報告此行成果。王金平也提醒，所
有協議應該要有法律依據才能更具正當性。也就是說，不管是海、空運直
航或是互設辦事處，都須經過立法院完成立法才能夠落實，關於這次兩會
復談的談判結果，在野黨也很關心，民進黨團的早餐會報，原本邀請賴幸
媛跟江丙坤來報告，結果立委出席踴躍，但是政府官員這頭，卻冷冷清清
代表出席的陸委會副主委傅棟成和海基會秘書長高孔廉，被民進黨批評層
級太低，對於談判結果，民進黨立委也不能認同。民進黨團嚴厲譴責江丙
坤，迴避在野監督，也揚言，如果江丙坤不來，黨團就每天邀請，邀到來
為止。不過江丙坤表示，海基會董事長依照往例都不參加黨團活動，不過
十八號一定會列席立法院內政委員會報告，不會迴避。兩岸兩會恢復協商
，立法院朝野都很關心談判結果，海基會董事長江丙坤今天拜會立法院長
王金平，不過對於民進黨立院黨團邀請他進行早餐會報，則缺席了。這讓
民進黨立委很不滿，認為他是藐視國會，揚言要每天請他們來報告，直到
江丙坤出席為止。海基會董事長江丙坤在兩會復談結束後，第一個上班日
，立刻到立法院拜會院長王金平、報告此行成果。王金平也提醒，所有協
議應該要有法律依據才能更具正當性。也就是說，不管是海、空運直航或
是互設辦事處，都須經過立法院完成立法才能夠落實，關於這次兩會復談
的談判結果，在野黨也很關心，民進黨團的早餐會報，原本邀請賴幸媛跟
江丙坤來報告，結果立委出席踴躍，但是政府官員這頭，卻冷冷清清代表
出席的陸委會副主委傅棟成和海基會秘書長高孔廉，被民進黨批評層級太
低，對於談判結果，民進黨立委也不能認同。民進黨團嚴厲譴責江丙坤，
迴避在野監督，也揚言，如果江丙坤不來，黨團就每天邀請，邀到來為止
。不過江丙坤表示，海基會董事長依照往例都不參加黨團活動，不過十八
號一定會列席立法院內政委員會報告，不會迴避。兩岸兩會恢復協商，立
法院朝野都很關心談判結果，海基會董事長江丙坤今天拜會立法院長王金
平，不過對於民進黨立院黨團邀請他進行早餐會報，則缺席了。這讓民進
黨立委很不滿，認為他是藐視國會，揚言要每天請他們來報告，直到江丙
坤出席為止。海基會董事長江丙坤在兩會復談結束後，第一個上班日，立
刻到立法院拜會院長王金平、報告此行成果。王金平也提醒，所有協議應
該要有法律依據才能更具正當性。也就是說，不管是海、空運直航或是互
設辦事處，都須經過立法院完成立法才能夠落實，關於這次兩會復談的談
判結果，在野黨也很關心，民進黨團的早餐會報，原本邀請賴幸媛跟江丙
坤來報告，結果立委出席踴躍，但是政府官員這頭，卻冷冷清清代表出席
的陸委會副主委傅棟成和海基會秘書長高孔廉，被民進黨批評層級太低，
對於談判結果，民進黨立委也不能認同。民進黨團嚴厲譴責江丙坤，迴避
在野監督，也揚言，如果江丙坤不來，黨團就每天邀請，邀到來為止。不
過江丙坤表示，海基會董事長依照往例都不參加黨團活動，不過十八號一
定會列席立法院內政委員會報告，不會迴避。兩岸兩會恢復協商，立法院
朝野都很關心談判結果，海基會董事長江丙坤今天拜會立法院長王金平，
不過對於民進黨立院黨團邀請他進行早餐會報，則缺席了。這讓民進黨立
委很不滿，認為他是藐視國會，揚言要每天請他們來報告，直到江丙坤出
席為止。海基會董事長江丙坤在兩會復談結束後，第一個上班日，立刻到
立法院拜會院長王金平、報告此行成果。王金平也提醒，所有協議應該要
有法律依據才能更具正當性。也就是說，不管是海、空運直航或是互設辦
事處，都須經過立法院完成立法才能夠落實，關於這次兩會復談的談判結
果，在野黨也很關心，民進黨團的早餐會報，原本邀請賴幸媛跟江丙坤來
報告，結果立委出席踴躍，但是政府官員這頭，卻冷冷清清代表出席的陸
委會副主委傅棟成和海基會秘書長高孔廉，被民進黨批評層級太低，對於
談判結果，民進黨立委也不能認同。民進黨團嚴厲譴責江丙坤，迴避在野
監督，也揚言，如果江丙坤不來，黨團就每天邀請，邀到來為止。不過江
丙坤表示，海基會董事長依照往例都不參加黨團活動，不過十八號一定會
列席立法院內政委員會報告，不會迴避。
