在阿爾及利亞召開的阿拉伯峰會已經閉幕，會中關於阿拉伯世界的重要議
題，例如敘利亞撤軍等問題，都刻意迴避，而針對以巴問題所提出的重新
啟動和平計畫的決定，也立即遭到巴勒斯坦激進團體的拒絕。本屆的阿拉
伯峰會22個會員國當中只有13國指派代表出席，包括約旦國王，黎巴
嫩總統，沙烏地王儲等重量級人士通通缺席。會議最後針對以巴問題作出
重新啟動中東和平計畫的決定，希望雙方關係正常化，也希望以色列退回
到1967年六日戰爭以前的領土，但是以色列方面則強調，目前的領土
並沒有特別爭議之處。以色列外長夏洛姆而阿盟秘書長穆薩在會後的記者
會上呼籲國際社會，不要把恐怖主義跟伊斯蘭畫上等號。阿拉伯聯盟秘書
長穆薩至於行事作風一向怪異的利比亞總統格達費，則是在會議最後一天
發出驚人之語，指稱以巴目前的衝突是個愚蠢的舉動。儘管巴勒斯坦代表
認為會議的方向與氣氛良好，但激進團體哈瑪斯對於會中沒有提出具體的
建國步驟表示失望，伊斯蘭聖戰組織也不滿會議的結果。分析家認為，這
次與會的領袖刻意迴避眾所矚目的敘利亞撤兵問題，對伊拉克遭美軍攻佔
2週年也沒有提出譴責，蘇丹達夫的內戰問題也刻意忽略，最主要是想營
造阿拉伯聯盟表面的團結形象。美國華府23號針對阿拉伯峰會表示，會
議錯失了讓中東地區更民主的機會，閉幕宣言了無新意。而峰會領袖最後
決定明年將在蘇丹首都喀土木召開下一屆的峰會。在阿爾及利亞召開的阿
拉伯峰會已經閉幕，會中關於阿拉伯世界的重要議題，例如敘利亞撤軍等
問題，都刻意迴避，而針對以巴問題所提出的重新啟動和平計畫的決定，
也立即遭到巴勒斯坦激進團體的拒絕。本屆的阿拉伯峰會22個會員國當
中只有13國指派代表出席，包括約旦國王，黎巴嫩總統，沙烏地王儲等
重量級人士通通缺席。會議最後針對以巴問題作出重新啟動中東和平計畫
的決定，希望雙方關係正常化，也希望以色列退回到1967年六日戰爭
以前的領土，但是以色列方面則強調，目前的領土並沒有特別爭議之處。
以色列外長夏洛姆而阿盟秘書長穆薩在會後的記者會上呼籲國際社會，不
要把恐怖主義跟伊斯蘭畫上等號。阿拉伯聯盟秘書長穆薩至於行事作風一
向怪異的利比亞總統格達費，則是在會議最後一天發出驚人之語，指稱以
巴目前的衝突是個愚蠢的舉動。儘管巴勒斯坦代表認為會議的方向與氣氛
良好，但激進團體哈瑪斯對於會中沒有提出具體的建國步驟表示失望，伊
斯蘭聖戰組織也不滿會議的結果。分析家認為，這次與會的領袖刻意迴避
眾所矚目的敘利亞撤兵問題，對伊拉克遭美軍攻佔2週年也沒有提出譴責
，蘇丹達夫的內戰問題也刻意忽略，最主要是想營造阿拉伯聯盟表面的團
結形象。美國華府23號針對阿拉伯峰會表示，會議錯失了讓中東地區更
民主的機會，閉幕宣言了無新意。而峰會領袖最後決定明年將在蘇丹首都
喀土木召開下一屆的峰會。在阿爾及利亞召開的阿拉伯峰會已經閉幕，會
中關於阿拉伯世界的重要議題，例如敘利亞撤軍等問題，都刻意迴避，而
針對以巴問題所提出的重新啟動和平計畫的決定，也立即遭到巴勒斯坦激
進團體的拒絕。本屆的阿拉伯峰會22個會員國當中只有13國指派代表
出席，包括約旦國王，黎巴嫩總統，沙烏地王儲等重量級人士通通缺席。
會議最後針對以巴問題作出重新啟動中東和平計畫的決定，希望雙方關係
正常化，也希望以色列退回到1967年六日戰爭以前的領土，但是以色
列方面則強調，目前的領土並沒有特別爭議之處。以色列外長夏洛姆而阿
盟秘書長穆薩在會後的記者會上呼籲國際社會，不要把恐怖主義跟伊斯蘭
畫上等號。阿拉伯聯盟秘書長穆薩至於行事作風一向怪異的利比亞總統格
達費，則是在會議最後一天發出驚人之語，指稱以巴目前的衝突是個愚蠢
的舉動。儘管巴勒斯坦代表認為會議的方向與氣氛良好，但激進團體哈瑪
斯對於會中沒有提出具體的建國步驟表示失望，伊斯蘭聖戰組織也不滿會
議的結果。分析家認為，這次與會的領袖刻意迴避眾所矚目的敘利亞撤兵
問題，對伊拉克遭美軍攻佔2週年也沒有提出譴責，蘇丹達夫的內戰問題
也刻意忽略，最主要是想營造阿拉伯聯盟表面的團結形象。美國華府23
號針對阿拉伯峰會表示，會議錯失了讓中東地區更民主的機會，閉幕宣言
了無新意。而峰會領袖最後決定明年將在蘇丹首都喀土木召開下一屆的峰
會。在阿爾及利亞召開的阿拉伯峰會已經閉幕，會中關於阿拉伯世界的重
要議題，例如敘利亞撤軍等問題，都刻意迴避，而針對以巴問題所提出的
重新啟動和平計畫的決定，也立即遭到巴勒斯坦激進團體的拒絕。本屆的
阿拉伯峰會22個會員國當中只有13國指派代表出席，包括約旦國王，
黎巴嫩總統，沙烏地王儲等重量級人士通通缺席。會議最後針對以巴問題
作出重新啟動中東和平計畫的決定，希望雙方關係正常化，也希望以色列
退回到1967年六日戰爭以前的領土，但是以色列方面則強調，目前的
領土並沒有特別爭議之處。以色列外長夏洛姆而阿盟秘書長穆薩在會後的
記者會上呼籲國際社會，不要把恐怖主義跟伊斯蘭畫上等號。阿拉伯聯盟
秘書長穆薩至於行事作風一向怪異的利比亞總統格達費，則是在會議最後
一天發出驚人之語，指稱以巴目前的衝突是個愚蠢的舉動。儘管巴勒斯坦
代表認為會議的方向與氣氛良好，但激進團體哈瑪斯對於會中沒有提出具
體的建國步驟表示失望，伊斯蘭聖戰組織也不滿會議的結果。分析家認為
，這次與會的領袖刻意迴避眾所矚目的敘利亞撤兵問題，對伊拉克遭美軍
攻佔2週年也沒有提出譴責，蘇丹達夫的內戰問題也刻意忽略，最主要是
想營造阿拉伯聯盟表面的團結形象。美國華府23號針對阿拉伯峰會表示
，會議錯失了讓中東地區更民主的機會，閉幕宣言了無新意。而峰會領袖
最後決定明年將在蘇丹首都喀土木召開下一屆的峰會。在阿爾及利亞召開
的阿拉伯峰會已經閉幕，會中關於阿拉伯世界的重要議題，例如敘利亞撤
軍等問題，都刻意迴避，而針對以巴問題所提出的重新啟動和平計畫的決
定，也立即遭到巴勒斯坦激進團體的拒絕。本屆的阿拉伯峰會22個會員
國當中只有13國指派代表出席，包括約旦國王，黎巴嫩總統，沙烏地王
儲等重量級人士通通缺席。會議最後針對以巴問題作出重新啟動中東和平
計畫的決定，希望雙方關係正常化，也希望以色列退回到1967年六日
戰爭以前的領土，但是以色列方面則強調，目前的領土並沒有特別爭議之
處。以色列外長夏洛姆而阿盟秘書長穆薩在會後的記者會上呼籲國際社會
，不要把恐怖主義跟伊斯蘭畫上等號。阿拉伯聯盟秘書長穆薩至於行事作
風一向怪異的利比亞總統格達費，則是在會議最後一天發出驚人之語，指
稱以巴目前的衝突是個愚蠢的舉動。儘管巴勒斯坦代表認為會議的方向與
氣氛良好，但激進團體哈瑪斯對於會中沒有提出具體的建國步驟表示失望
，伊斯蘭聖戰組織也不滿會議的結果。分析家認為，這次與會的領袖刻意
迴避眾所矚目的敘利亞撤兵問題，對伊拉克遭美軍攻佔2週年也沒有提出
譴責，蘇丹達夫的內戰問題也刻意忽略，最主要是想營造阿拉伯聯盟表面
的團結形象。美國華府23號針對阿拉伯峰會表示，會議錯失了讓中東地
區更民主的機會，閉幕宣言了無新意。而峰會領袖最後決定明年將在蘇丹
首都喀土木召開下一屆的峰會。在阿爾及利亞召開的阿拉伯峰會已經閉幕
，會中關於阿拉伯世界的重要議題，例如敘利亞撤軍等問題，都刻意迴避
，而針對以巴問題所提出的重新啟動和平計畫的決定，也立即遭到巴勒斯
坦激進團體的拒絕。本屆的阿拉伯峰會22個會員國當中只有13國指派
代表出席，包括約旦國王，黎巴嫩總統，沙烏地王儲等重量級人士通通缺
席。會議最後針對以巴問題作出重新啟動中東和平計畫的決定，希望雙方
關係正常化，也希望以色列退回到1967年六日戰爭以前的領土，但是
以色列方面則強調，目前的領土並沒有特別爭議之處。以色列外長夏洛姆
而阿盟秘書長穆薩在會後的記者會上呼籲國際社會，不要把恐怖主義跟伊
斯蘭畫上等號。阿拉伯聯盟秘書長穆薩至於行事作風一向怪異的利比亞總
統格達費，則是在會議最後一天發出驚人之語，指稱以巴目前的衝突是個
愚蠢的舉動。儘管巴勒斯坦代表認為會議的方向與氣氛良好，但激進團體
哈瑪斯對於會中沒有提出具體的建國步驟表示失望，伊斯蘭聖戰組織也不
滿會議的結果。分析家認為，這次與會的領袖刻意迴避眾所矚目的敘利亞
撤兵問題，對伊拉克遭美軍攻佔2週年也沒有提出譴責，蘇丹達夫的內戰
問題也刻意忽略，最主要是想營造阿拉伯聯盟表面的團結形象。美國華府
23號針對阿拉伯峰會表示，會議錯失了讓中東地區更民主的機會，閉幕
宣言了無新意。而峰會領袖最後決定明年將在蘇丹首都喀土木召開下一屆
的峰會。在阿爾及利亞召開的阿拉伯峰會已經閉幕，會中關於阿拉伯世界
的重要議題，例如敘利亞撤軍等問題，都刻意迴避，而針對以巴問題所提
出的重新啟動和平計畫的決定，也立即遭到巴勒斯坦激進團體的拒絕。本
屆的阿拉伯峰會22個會員國當中只有13國指派代表出席，包括約旦國
王，黎巴嫩總統，沙烏地王儲等重量級人士通通缺席。會議最後針對以巴
問題作出重新啟動中東和平計畫的決定，希望雙方關係正常化，也希望以
色列退回到1967年六日戰爭以前的領土，但是以色列方面則強調，目
前的領土並沒有特別爭議之處。以色列外長夏洛姆而阿盟秘書長穆薩在會
後的記者會上呼籲國際社會，不要把恐怖主義跟伊斯蘭畫上等號。阿拉伯
聯盟秘書長穆薩至於行事作風一向怪異的利比亞總統格達費，則是在會議
最後一天發出驚人之語，指稱以巴目前的衝突是個愚蠢的舉動。儘管巴勒
斯坦代表認為會議的方向與氣氛良好，但激進團體哈瑪斯對於會中沒有提
出具體的建國步驟表示失望，伊斯蘭聖戰組織也不滿會議的結果。分析家
認為，這次與會的領袖刻意迴避眾所矚目的敘利亞撤兵問題，對伊拉克遭
美軍攻佔2週年也沒有提出譴責，蘇丹達夫的內戰問題也刻意忽略，最主
要是想營造阿拉伯聯盟表面的團結形象。美國華府23號針對阿拉伯峰會
表示，會議錯失了讓中東地區更民主的機會，閉幕宣言了無新意。而峰會
領袖最後決定明年將在蘇丹首都喀土木召開下一屆的峰會。在阿爾及利亞
召開的阿拉伯峰會已經閉幕，會中關於阿拉伯世界的重要議題，例如敘利
亞撤軍等問題，都刻意迴避，而針對以巴問題所提出的重新啟動和平計畫
的決定，也立即遭到巴勒斯坦激進團體的拒絕。本屆的阿拉伯峰會22個
會員國當中只有13國指派代表出席，包括約旦國王，黎巴嫩總統，沙烏
地王儲等重量級人士通通缺席。會議最後針對以巴問題作出重新啟動中東
和平計畫的決定，希望雙方關係正常化，也希望以色列退回到1967年
六日戰爭以前的領土，但是以色列方面則強調，目前的領土並沒有特別爭
議之處。以色列外長夏洛姆而阿盟秘書長穆薩在會後的記者會上呼籲國際
社會，不要把恐怖主義跟伊斯蘭畫上等號。阿拉伯聯盟秘書長穆薩至於行
事作風一向怪異的利比亞總統格達費，則是在會議最後一天發出驚人之語
，指稱以巴目前的衝突是個愚蠢的舉動。儘管巴勒斯坦代表認為會議的方
向與氣氛良好，但激進團體哈瑪斯對於會中沒有提出具體的建國步驟表示
失望，伊斯蘭聖戰組織也不滿會議的結果。分析家認為，這次與會的領袖
刻意迴避眾所矚目的敘利亞撤兵問題，對伊拉克遭美軍攻佔2週年也沒有
提出譴責，蘇丹達夫的內戰問題也刻意忽略，最主要是想營造阿拉伯聯盟
表面的團結形象。美國華府23號針對阿拉伯峰會表示，會議錯失了讓中
東地區更民主的機會，閉幕宣言了無新意。而峰會領袖最後決定明年將在
蘇丹首都喀土木召開下一屆的峰會。在阿爾及利亞召開的阿拉伯峰會已經
閉幕，會中關於阿拉伯世界的重要議題，例如敘利亞撤軍等問題，都刻意
迴避，而針對以巴問題所提出的重新啟動和平計畫的決定，也立即遭到巴
勒斯坦激進團體的拒絕。本屆的阿拉伯峰會22個會員國當中只有13國
指派代表出席，包括約旦國王，黎巴嫩總統，沙烏地王儲等重量級人士通
通缺席。會議最後針對以巴問題作出重新啟動中東和平計畫的決定，希望
雙方關係正常化，也希望以色列退回到1967年六日戰爭以前的領土，
但是以色列方面則強調，目前的領土並沒有特別爭議之處。以色列外長夏
洛姆而阿盟秘書長穆薩在會後的記者會上呼籲國際社會，不要把恐怖主義
跟伊斯蘭畫上等號。阿拉伯聯盟秘書長穆薩至於行事作風一向怪異的利比
亞總統格達費，則是在會議最後一天發出驚人之語，指稱以巴目前的衝突
是個愚蠢的舉動。儘管巴勒斯坦代表認為會議的方向與氣氛良好，但激進
團體哈瑪斯對於會中沒有提出具體的建國步驟表示失望，伊斯蘭聖戰組織
也不滿會議的結果。分析家認為，這次與會的領袖刻意迴避眾所矚目的敘
利亞撤兵問題，對伊拉克遭美軍攻佔2週年也沒有提出譴責，蘇丹達夫的
內戰問題也刻意忽略，最主要是想營造阿拉伯聯盟表面的團結形象。美國
華府23號針對阿拉伯峰會表示，會議錯失了讓中東地區更民主的機會，
閉幕宣言了無新意。而峰會領袖最後決定明年將在蘇丹首都喀土木召開下
一屆的峰會。
