眼看腸病毒疫情升高，家長們不但很害怕小孩生病，也擔心就算小孩無事
，但如果學校宣佈停課，自己又要上班，孩子要托給誰來照顧？雖然目前
的法令規定，可以請七天的家庭照顧假，不過，老闆能不能體諒？會不會
刁難？是家長心中最大的顧慮。面對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一個五
歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，兩個
孩子同時都感染了腸病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，就算病好了，
也必須停課滿七天才能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能輪流休假來照
顧孩子，但卻也得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了當時的工作，
而今年這波腸病毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個班級有兩名幼
童疑似感染腸病毒，該班級就必須停課10天，雖然勞委會不斷強調，性
別平等工作法中規定，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話，還可以用事
假補足，但勞工們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加強防疫，不過
家長們也很擔憂，一旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以照顧，如果又
真的沒辦法請假，孩子是不是有臨時托育的地方可以送，面對這波腸病毒
，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。眼看腸病毒疫情升高
，家長們不但很害怕小孩生病，也擔心就算小孩無事，但如果學校宣佈停
課，自己又要上班，孩子要托給誰來照顧？雖然目前的法令規定，可以請
七天的家庭照顧假，不過，老闆能不能體諒？會不會刁難？是家長心中最
大的顧慮。面對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一個五歲女兒和三歲兒子的
媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，兩個孩子同時都感染了腸
病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，就算病好了，也必須停課滿七天才
能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能輪流休假來照顧孩子，但卻也得不
到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了當時的工作，而今年這波腸病毒更
拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個班級有兩名幼童疑似感染腸病毒，
該班級就必須停課10天，雖然勞委會不斷強調，性別平等工作法中規定
，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話，還可以用事假補足，但勞工們還
是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加強防疫，不過家長們也很擔憂，一
旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以照顧，如果又真的沒辦法請假，孩
子是不是有臨時托育的地方可以送，面對這波腸病毒，大人小孩都很頭疼
。記者陳姝君黃守銘台北報導。眼看腸病毒疫情升高，家長們不但很害怕
小孩生病，也擔心就算小孩無事，但如果學校宣佈停課，自己又要上班，
孩子要托給誰來照顧？雖然目前的法令規定，可以請七天的家庭照顧假，
不過，老闆能不能體諒？會不會刁難？是家長心中最大的顧慮。面對今年
腸病毒來勢洶洶，家中有一個五歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是一刻也
不敢放鬆，回想去年暑假，兩個孩子同時都感染了腸病毒，必須留在家中
照顧生病的孩子，就算病好了，也必須停課滿七天才能再回到學校，夫妻
倆都在工作，只能輪流休假來照顧孩子，但卻也得不到當時雇主的諒解。
牟小姐後來離開了當時的工作，而今年這波腸病毒更拉高了警戒，一旦一
個禮拜內，同一個班級有兩名幼童疑似感染腸病毒，該班級就必須停課1
0天，雖然勞委會不斷強調，性別平等工作法中規定，可以有七天的家庭
照顧假，不夠的話，還可以用事假補足，但勞工們還是很擔心雇主會不會
秋後算帳。政府加強防疫，不過家長們也很擔憂，一旦學校真的需要停課
，孩子又沒人可以照顧，如果又真的沒辦法請假，孩子是不是有臨時托育
的地方可以送，面對這波腸病毒，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘
台北報導。眼看腸病毒疫情升高，家長們不但很害怕小孩生病，也擔心就
算小孩無事，但如果學校宣佈停課，自己又要上班，孩子要托給誰來照顧
？雖然目前的法令規定，可以請七天的家庭照顧假，不過，老闆能不能體
諒？會不會刁難？是家長心中最大的顧慮。面對今年腸病毒來勢洶洶，家
中有一個五歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去年
暑假，兩個孩子同時都感染了腸病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，就
算病好了，也必須停課滿七天才能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能輪
流休假來照顧孩子，但卻也得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了當
時的工作，而今年這波腸病毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個班
級有兩名幼童疑似感染腸病毒，該班級就必須停課10天，雖然勞委會不
斷強調，性別平等工作法中規定，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話，
還可以用事假補足，但勞工們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加強
防疫，不過家長們也很擔憂，一旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以照
顧，如果又真的沒辦法請假，孩子是不是有臨時托育的地方可以送，面對
這波腸病毒，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。眼看腸病
毒疫情升高，家長們不但很害怕小孩生病，也擔心就算小孩無事，但如果
學校宣佈停課，自己又要上班，孩子要托給誰來照顧？雖然目前的法令規
定，可以請七天的家庭照顧假，不過，老闆能不能體諒？會不會刁難？是
家長心中最大的顧慮。面對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一個五歲女兒和
三歲兒子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，兩個孩子同時
都感染了腸病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，就算病好了，也必須停
課滿七天才能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能輪流休假來照顧孩子，
但卻也得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了當時的工作，而今年這
波腸病毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個班級有兩名幼童疑似感
染腸病毒，該班級就必須停課10天，雖然勞委會不斷強調，性別平等工
作法中規定，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話，還可以用事假補足，
但勞工們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加強防疫，不過家長們也
很擔憂，一旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以照顧，如果又真的沒辦
法請假，孩子是不是有臨時托育的地方可以送，面對這波腸病毒，大人小
孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。
