地方環保團體不能接受興建私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷
環評，不過環保署表示，依照環評法，中央無權介入。熟悉環評法的律師
詹順貴就批評，現有的環評法設計，根本就有問題，造成很多開發案能夠
鑽漏洞。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣政府以BO
T的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假村。環保團體擔心開
發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不
過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，停
止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，先前的努力化為烏有
。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案子
，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有問題。也就是說，一
件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不是對環境的影響破壞
有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手的
空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環
境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。地方環保團體不能接受興建私人度
假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，不過環保署表示，依照環評
法，中央無權介入。熟悉環評法的律師詹順貴就批評，現有的環評法設計
，根本就有問題，造成很多開發案能夠鑽漏洞。風景漂亮的美麗灣，本來
是全民的資產，現在台東縣政府以BOT的方式，將海灣租給業者進行開
發，變成私人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無
法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉。去
年環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工，只
不過環評通過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積
高達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地方環評通過，中央無法監督，
環評法的設計大有問題。也就是說，一件開發案到底要由中央，還是地方
政府審查，看的不是對環境的影響破壞有多大，而是看目的主管機關是誰
，詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間。也因此目前環保團體只能轉
向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。地方環保團體不能接受興建私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠
撤銷環評，不過環保署表示，依照環評法，中央無權介入。熟悉環評法的
律師詹順貴就批評，現有的環評法設計，根本就有問題，造成很多開發案
能夠鑽漏洞。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣政府以
BOT的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假村。環保團體擔
心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷
。不過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容易透過公民訴訟
，停止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，先前的努力化為
烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大影響的
案子，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有問題。也就是說
，一件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不是對環境的影響
破壞有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其
手的空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找
回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。地方環保團體不能接受興建私
人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，不過環保署表示，依照
環評法，中央無權介入。熟悉環評法的律師詹順貴就批評，現有的環評法
設計，根本就有問題，造成很多開發案能夠鑽漏洞。風景漂亮的美麗灣，
本來是全民的資產，現在台東縣政府以BOT的方式，將海灣租給業者進
行開發，變成私人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永
遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉
。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工
，只不過環評通過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發
面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地方環評通過，中央無法監
督，環評法的設計大有問題。也就是說，一件開發案到底要由中央，還是
地方政府審查，看的不是對環境的影響破壞有多大，而是看目的主管機關
是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間。也因此目前環保團體只
能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。地方環保團體不能接受興建私人度假村，破壞了海岸環境，希望
能夠撤銷環評，不過環保署表示，依照環評法，中央無權介入。熟悉環評
法的律師詹順貴就批評，現有的環評法設計，根本就有問題，造成很多開
發案能夠鑽漏洞。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣政
府以BOT的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假村。環保團
體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被
撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容易透過公民
訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，先前的努力
化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大影
響的案子，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有問題。也就
是說，一件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不是對環境的
影響破壞有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上
下其手的空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途
徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。地方環保團體不能接受興
建私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，不過環保署表示，
依照環評法，中央無權介入。熟悉環評法的律師詹順貴就批評，現有的環
評法設計，根本就有問題，造成很多開發案能夠鑽漏洞。風景漂亮的美麗
灣，本來是全民的資產，現在台東縣政府以BOT的方式，將海灣租給業
者進行開發，變成私人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，
就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權
干涉。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法
動工，只不過環評通過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種
開發面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地方環評通過，中央無
法監督，環評法的設計大有問題。也就是說，一件開發案到底要由中央，
還是地方政府審查，看的不是對環境的影響破壞有多大，而是看目的主管
機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間。也因此目前環保團
體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。地方環保團體不能接受興建私人度假村，破壞了海岸環境，
希望能夠撤銷環評，不過環保署表示，依照環評法，中央無權介入。熟悉
環評法的律師詹順貴就批評，現有的環評法設計，根本就有問題，造成很
多開發案能夠鑽漏洞。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在台東
縣政府以BOT的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假村。環
保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能
夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容易透過
公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，先前的
努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸有重
大影響的案子，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有問題。
也就是說，一件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不是對環
境的影響破壞有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很
多上下其手的空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司
法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。地方環保團體不能接
受興建私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，不過環保署表
示，依照環評法，中央無權介入。熟悉環評法的律師詹順貴就批評，現有
的環評法設計，根本就有問題，造成很多開發案能夠鑽漏洞。風景漂亮的
美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣政府以BOT的方式，將海灣租
給業者進行開發，變成私人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了天然景
觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央
無權干涉。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的
違法動工，只不過環評通過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，
這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地方環評通過，中
央無法監督，環評法的設計大有問題。也就是說，一件開發案到底要由中
央，還是地方政府審查，看的不是對環境的影響破壞有多大，而是看目的
主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間。也因此目前環
保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。地方環保團體不能接受興建私人度假村，破壞了海岸環
境，希望能夠撤銷環評，不過環保署表示，依照環評法，中央無權介入。
熟悉環評法的律師詹順貴就批評，現有的環評法設計，根本就有問題，造
成很多開發案能夠鑽漏洞。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在
台東縣政府以BOT的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假村
。環保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環
評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容易
透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，先
前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸
有重大影響的案子，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有問
題。也就是說，一件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不是
對環境的影響破壞有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就
有很多上下其手的空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透
過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。地方環保團體不
能接受興建私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，不過環保
署表示，依照環評法，中央無權介入。熟悉環評法的律師詹順貴就批評，
現有的環評法設計，根本就有問題，造成很多開發案能夠鑽漏洞。風景漂
亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣政府以BOT的方式，將海
灣租給業者進行開發，變成私人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了天
然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言，
中央無權干涉。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假
村的違法動工，只不過環評通過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴批
評，這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地方環評通過
，中央無法監督，環評法的設計大有問題。也就是說，一件開發案到底要
由中央，還是地方政府審查，看的不是對環境的影響破壞有多大，而是看
目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間。也因此目
前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正義。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。
