前總統陳水扁三年前在一個選舉造勢場合，指稱前海軍中將雷學明等五人
，在拉法葉艦採購案中，收受鉅額佣金，結果被雷學明控告涉嫌誹謗，這
一起案件今天開庭，但陳水扁卻請假，沒有出庭。法官認為他沒有正當理
由，當場表示，如果陳水扁下一次再不出庭，就依法進行拘提。抗議的群
眾，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。周一上午，台北地院開庭審理，
前海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉及誹謗一案，以被告身分傳訊前
總統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸任國家元首，依被告身分被傳訊
出庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。因為在電視上提到拉法葉艦採
購案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，同時，當年前立委徐國勇、立
委賴清德，也召開記者會，指雷學明等人在拉法葉案件中是收賄團體，因
此也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中只有徐國勇出庭，陳水扁辦公室
則發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回扣的流向提出
質疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款，對雷學明濫為興訟，深感遺憾
。對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要求律師通知陳水扁，下次庭期必
須準時到庭，否則將依法拘提。前總統陳水扁三年前在一個選舉造勢場合
，指稱前海軍中將雷學明等五人，在拉法葉艦採購案中，收受鉅額佣金，
結果被雷學明控告涉嫌誹謗，這一起案件今天開庭，但陳水扁卻請假，沒
有出庭。法官認為他沒有正當理由，當場表示，如果陳水扁下一次再不出
庭，就依法進行拘提。抗議的群眾，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。
周一上午，台北地院開庭審理，前海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉
及誹謗一案，以被告身分傳訊前總統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸
任國家元首，依被告身分被傳訊出庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭
。因為在電視上提到拉法葉艦採購案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司
，同時，當年前立委徐國勇、立委賴清德，也召開記者會，指雷學明等人
在拉法葉案件中是收賄團體，因此也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中
只有徐國勇出庭，陳水扁辦公室則發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法
葉購艦弊案佣金回扣的流向提出質疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款
，對雷學明濫為興訟，深感遺憾。對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要
求律師通知陳水扁，下次庭期必須準時到庭，否則將依法拘提。前總統陳
水扁三年前在一個選舉造勢場合，指稱前海軍中將雷學明等五人，在拉法
葉艦採購案中，收受鉅額佣金，結果被雷學明控告涉嫌誹謗，這一起案件
今天開庭，但陳水扁卻請假，沒有出庭。法官認為他沒有正當理由，當場
表示，如果陳水扁下一次再不出庭，就依法進行拘提。抗議的群眾，在法
院門口等著前總統陳水扁出庭。周一上午，台北地院開庭審理，前海軍將
領雷學明等人控告陳水扁等人涉及誹謗一案，以被告身分傳訊前總統陳水
扁，創下國內司法史上第一位卸任國家元首，依被告身分被傳訊出庭的紀
錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。因為在電視上提到拉法葉艦採購案佣金
流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，同時，當年前立委徐國勇、立委賴清德
，也召開記者會，指雷學明等人在拉法葉案件中是收賄團體，因此也被告
涉及誹謗。這個案件三名被告中只有徐國勇出庭，陳水扁辦公室則發佈新
聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回扣的流向提出質疑，從
來沒有指稱雷學明等人收受賄款，對雷學明濫為興訟，深感遺憾。對於陳
水扁請假未出庭，承審法官也要求律師通知陳水扁，下次庭期必須準時到
庭，否則將依法拘提。前總統陳水扁三年前在一個選舉造勢場合，指稱前
海軍中將雷學明等五人，在拉法葉艦採購案中，收受鉅額佣金，結果被雷
學明控告涉嫌誹謗，這一起案件今天開庭，但陳水扁卻請假，沒有出庭。
法官認為他沒有正當理由，當場表示，如果陳水扁下一次再不出庭，就依
法進行拘提。抗議的群眾，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。周一上午
，台北地院開庭審理，前海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉及誹謗一
案，以被告身分傳訊前總統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸任國家元
首，依被告身分被傳訊出庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。因為在
電視上提到拉法葉艦採購案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，同時，
當年前立委徐國勇、立委賴清德，也召開記者會，指雷學明等人在拉法葉
案件中是收賄團體，因此也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中只有徐國
勇出庭，陳水扁辦公室則發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊
案佣金回扣的流向提出質疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款，對雷學
明濫為興訟，深感遺憾。對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要求律師通
知陳水扁，下次庭期必須準時到庭，否則將依法拘提。前總統陳水扁三年
前在一個選舉造勢場合，指稱前海軍中將雷學明等五人，在拉法葉艦採購
案中，收受鉅額佣金，結果被雷學明控告涉嫌誹謗，這一起案件今天開庭
，但陳水扁卻請假，沒有出庭。法官認為他沒有正當理由，當場表示，如
果陳水扁下一次再不出庭，就依法進行拘提。抗議的群眾，在法院門口等
著前總統陳水扁出庭。周一上午，台北地院開庭審理，前海軍將領雷學明
等人控告陳水扁等人涉及誹謗一案，以被告身分傳訊前總統陳水扁，創下
國內司法史上第一位卸任國家元首，依被告身分被傳訊出庭的紀錄。不過
陳水扁卻請假沒有出庭。因為在電視上提到拉法葉艦採購案佣金流向問題
，陳水扁涉入誹謗官司，同時，當年前立委徐國勇、立委賴清德，也召開
記者會，指雷學明等人在拉法葉案件中是收賄團體，因此也被告涉及誹謗
。這個案件三名被告中只有徐國勇出庭，陳水扁辦公室則發佈新聞稿表示
，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回扣的流向提出質疑，從來沒有指
稱雷學明等人收受賄款，對雷學明濫為興訟，深感遺憾。對於陳水扁請假
未出庭，承審法官也要求律師通知陳水扁，下次庭期必須準時到庭，否則
將依法拘提。前總統陳水扁三年前在一個選舉造勢場合，指稱前海軍中將
雷學明等五人，在拉法葉艦採購案中，收受鉅額佣金，結果被雷學明控告
涉嫌誹謗，這一起案件今天開庭，但陳水扁卻請假，沒有出庭。法官認為
他沒有正當理由，當場表示，如果陳水扁下一次再不出庭，就依法進行拘
提。抗議的群眾，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。周一上午，台北地
院開庭審理，前海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉及誹謗一案，以被
告身分傳訊前總統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸任國家元首，依被
告身分被傳訊出庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。因為在電視上提
到拉法葉艦採購案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，同時，當年前立
委徐國勇、立委賴清德，也召開記者會，指雷學明等人在拉法葉案件中是
收賄團體，因此也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中只有徐國勇出庭，
陳水扁辦公室則發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回
扣的流向提出質疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款，對雷學明濫為興
訟，深感遺憾。對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要求律師通知陳水扁
，下次庭期必須準時到庭，否則將依法拘提。前總統陳水扁三年前在一個
選舉造勢場合，指稱前海軍中將雷學明等五人，在拉法葉艦採購案中，收
受鉅額佣金，結果被雷學明控告涉嫌誹謗，這一起案件今天開庭，但陳水
扁卻請假，沒有出庭。法官認為他沒有正當理由，當場表示，如果陳水扁
下一次再不出庭，就依法進行拘提。抗議的群眾，在法院門口等著前總統
陳水扁出庭。周一上午，台北地院開庭審理，前海軍將領雷學明等人控告
陳水扁等人涉及誹謗一案，以被告身分傳訊前總統陳水扁，創下國內司法
史上第一位卸任國家元首，依被告身分被傳訊出庭的紀錄。不過陳水扁卻
請假沒有出庭。因為在電視上提到拉法葉艦採購案佣金流向問題，陳水扁
涉入誹謗官司，同時，當年前立委徐國勇、立委賴清德，也召開記者會，
指雷學明等人在拉法葉案件中是收賄團體，因此也被告涉及誹謗。這個案
件三名被告中只有徐國勇出庭，陳水扁辦公室則發佈新聞稿表示，陳水扁
當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回扣的流向提出質疑，從來沒有指稱雷學明
等人收受賄款，對雷學明濫為興訟，深感遺憾。對於陳水扁請假未出庭，
承審法官也要求律師通知陳水扁，下次庭期必須準時到庭，否則將依法拘
提。前總統陳水扁三年前在一個選舉造勢場合，指稱前海軍中將雷學明等
五人，在拉法葉艦採購案中，收受鉅額佣金，結果被雷學明控告涉嫌誹謗
，這一起案件今天開庭，但陳水扁卻請假，沒有出庭。法官認為他沒有正
當理由，當場表示，如果陳水扁下一次再不出庭，就依法進行拘提。抗議
的群眾，在法院門口等著前總統陳水扁出庭。周一上午，台北地院開庭審
理，前海軍將領雷學明等人控告陳水扁等人涉及誹謗一案，以被告身分傳
訊前總統陳水扁，創下國內司法史上第一位卸任國家元首，依被告身分被
傳訊出庭的紀錄。不過陳水扁卻請假沒有出庭。因為在電視上提到拉法葉
艦採購案佣金流向問題，陳水扁涉入誹謗官司，同時，當年前立委徐國勇
、立委賴清德，也召開記者會，指雷學明等人在拉法葉案件中是收賄團體
，因此也被告涉及誹謗。這個案件三名被告中只有徐國勇出庭，陳水扁辦
公室則發佈新聞稿表示，陳水扁當時僅對拉法葉購艦弊案佣金回扣的流向
提出質疑，從來沒有指稱雷學明等人收受賄款，對雷學明濫為興訟，深感
遺憾。對於陳水扁請假未出庭，承審法官也要求律師通知陳水扁，下次庭
期必須準時到庭，否則將依法拘提。
