美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子，23號二度遭到
上訴法院的否決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還是不願放棄，再度
向最高法院提起緊急上訴。另一方面，佛州州長傑布布希，也正在設法透
過司法途徑，把泰瑞的監護權從她先生的手中，移轉到州政府的社會服務
機構，讓她有更多生存的機會。美國佛羅里達州州長，也就是布希總統的
胞弟傑布，23號就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發表了重大訊息。佛州州
長，傑布布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤診了，她比較像是
陷入最低程度的清醒狀態，而非永久性的植物人狀態。傑布除了引述一位
知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外，還表示社會服務機
構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她先生麥可手中，轉移到州
政府。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰瑞安樂死一事，展
現了最大的行動力，但是掌控權卻操在地方上訴法院手裡。23號亞特蘭
大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母，要求重新安插餵
食管的要求。此外，州參議院也以21比18，否決了醫師必須重新為泰
瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞的母親得知結果之後，神情哀傷的呼籲各
界伸出援手，幫助她女兒活下去。泰瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛
，我就看到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死。拜託各位，停止這殘忍的
行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。另一方面，泰瑞的父母也決定再
把希望寄託於最高法院，二度向最高法院提起訴訟。但按照往例這類攸關
重症病患的案子，最高法院通常不願介入，傾向把決定權交給地方法院處
理。也正因為如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的，其實不是司法，
而是泰瑞的先生麥可。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的
案子，23號二度遭到上訴法院的否決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父
母還是不願放棄，再度向最高法院提起緊急上訴。另一方面，佛州州長傑
布布希，也正在設法透過司法途徑，把泰瑞的監護權從她先生的手中，移
轉到州政府的社會服務機構，讓她有更多生存的機會。美國佛羅里達州州
長，也就是布希總統的胞弟傑布，23號就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發
表了重大訊息。佛州州長，傑布布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能
被誤診了，她比較像是陷入最低程度的清醒狀態，而非永久性的植物人狀
態。傑布除了引述一位知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之
外，還表示社會服務機構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她先
生麥可手中，轉移到州政府。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都
對泰瑞安樂死一事，展現了最大的行動力，但是掌控權卻操在地方上訴法
院手裡。23號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的
父母，要求重新安插餵食管的要求。此外，州參議院也以21比18，否
決了醫師必須重新為泰瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞的母親得知結果之
後，神情哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒活下去。泰瑞之母，薛德
勒:晚上當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死。拜
託各位，停止這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。另一方面
，泰瑞的父母也決定再把希望寄託於最高法院，二度向最高法院提起訴訟
。但按照往例這類攸關重症病患的案子，最高法院通常不願介入，傾向把
決定權交給地方法院處理。也正因為如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命
運的，其實不是司法，而是泰瑞的先生麥可。美國佛羅里達州植物人泰瑞
契亞弗、爭取生存權的案子，23號二度遭到上訴法院的否決。儘管勝訴
的機會不大，泰瑞的父母還是不願放棄，再度向最高法院提起緊急上訴。
另一方面，佛州州長傑布布希，也正在設法透過司法途徑，把泰瑞的監護
權從她先生的手中，移轉到州政府的社會服務機構，讓她有更多生存的機
會。美國佛羅里達州州長，也就是布希總統的胞弟傑布，23號就植物人
泰瑞契亞弗的爭議，發表了重大訊息。佛州州長，傑布布希:神經科醫師
的檢視指出，泰瑞可能被誤診了，她比較像是陷入最低程度的清醒狀態，
而非永久性的植物人狀態。傑布除了引述一位知名神經科醫師的談話，質
疑泰瑞可能遭到誤診之外，還表示社會服務機構已經向法院提起訴訟，要
把泰瑞的監護權從她先生麥可手中，轉移到州政府。儘管聯邦政府，聯邦
國會，乃至於州政府都對泰瑞安樂死一事，展現了最大的行動力，但是掌
控權卻操在地方上訴法院手裡。23號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議
庭，二度駁回了泰瑞的父母，要求重新安插餵食管的要求。此外，州參議
院也以21比18，否決了醫師必須重新為泰瑞插上維生餵食管的提案。
泰瑞的母親得知結果之後，神情哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒活
下去。泰瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在
我眼前，垂死餓死。拜託各位，停止這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我
女兒活下去。另一方面，泰瑞的父母也決定再把希望寄託於最高法院，二
度向最高法院提起訴訟。但按照往例這類攸關重症病患的案子，最高法院
通常不願介入，傾向把決定權交給地方法院處理。也正因為如此，法界人
士認為真正掌控泰瑞命運的，其實不是司法，而是泰瑞的先生麥可。美國
佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子，23號二度遭到上訴
法院的否決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還是不願放棄，再度向最
高法院提起緊急上訴。另一方面，佛州州長傑布布希，也正在設法透過司
法途徑，把泰瑞的監護權從她先生的手中，移轉到州政府的社會服務機構
，讓她有更多生存的機會。美國佛羅里達州州長，也就是布希總統的胞弟
傑布，23號就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發表了重大訊息。佛州州長，
傑布布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤診了，她比較像是陷入
最低程度的清醒狀態，而非永久性的植物人狀態。傑布除了引述一位知名
神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外，還表示社會服務機構已
經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她先生麥可手中，轉移到州政府
。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰瑞安樂死一事，展現了
最大的行動力，但是掌控權卻操在地方上訴法院手裡。23號亞特蘭大第
十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母，要求重新安插餵食管
的要求。此外，州參議院也以21比18，否決了醫師必須重新為泰瑞插
上維生餵食管的提案。泰瑞的母親得知結果之後，神情哀傷的呼籲各界伸
出援手，幫助她女兒活下去。泰瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我
就看到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死。拜託各位，停止這殘忍的行為
，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。另一方面，泰瑞的父母也決定再把希
望寄託於最高法院，二度向最高法院提起訴訟。但按照往例這類攸關重症
病患的案子，最高法院通常不願介入，傾向把決定權交給地方法院處理。
也正因為如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的，其實不是司法，而是
泰瑞的先生麥可。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子
，23號二度遭到上訴法院的否決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還
是不願放棄，再度向最高法院提起緊急上訴。另一方面，佛州州長傑布布
希，也正在設法透過司法途徑，把泰瑞的監護權從她先生的手中，移轉到
州政府的社會服務機構，讓她有更多生存的機會。美國佛羅里達州州長，
也就是布希總統的胞弟傑布，23號就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發表了
重大訊息。佛州州長，傑布布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤
診了，她比較像是陷入最低程度的清醒狀態，而非永久性的植物人狀態。
傑布除了引述一位知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外，
還表示社會服務機構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她先生麥
可手中，轉移到州政府。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰
瑞安樂死一事，展現了最大的行動力，但是掌控權卻操在地方上訴法院手
裡。23號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母
，要求重新安插餵食管的要求。此外，州參議院也以21比18，否決了
醫師必須重新為泰瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞的母親得知結果之後，
神情哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒活下去。泰瑞之母，薛德勒:
晚上當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死。拜託各
位，停止這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。另一方面，泰
瑞的父母也決定再把希望寄託於最高法院，二度向最高法院提起訴訟。但
按照往例這類攸關重症病患的案子，最高法院通常不願介入，傾向把決定
權交給地方法院處理。也正因為如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的
，其實不是司法，而是泰瑞的先生麥可。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞
弗、爭取生存權的案子，23號二度遭到上訴法院的否決。儘管勝訴的機
會不大，泰瑞的父母還是不願放棄，再度向最高法院提起緊急上訴。另一
方面，佛州州長傑布布希，也正在設法透過司法途徑，把泰瑞的監護權從
她先生的手中，移轉到州政府的社會服務機構，讓她有更多生存的機會。
美國佛羅里達州州長，也就是布希總統的胞弟傑布，23號就植物人泰瑞
契亞弗的爭議，發表了重大訊息。佛州州長，傑布布希:神經科醫師的檢
視指出，泰瑞可能被誤診了，她比較像是陷入最低程度的清醒狀態，而非
永久性的植物人狀態。傑布除了引述一位知名神經科醫師的談話，質疑泰
瑞可能遭到誤診之外，還表示社會服務機構已經向法院提起訴訟，要把泰
瑞的監護權從她先生麥可手中，轉移到州政府。儘管聯邦政府，聯邦國會
，乃至於州政府都對泰瑞安樂死一事，展現了最大的行動力，但是掌控權
卻操在地方上訴法院手裡。23號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，
二度駁回了泰瑞的父母，要求重新安插餵食管的要求。此外，州參議院也
以21比18，否決了醫師必須重新為泰瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞
的母親得知結果之後，神情哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒活下去
。泰瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼
前，垂死餓死。拜託各位，停止這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒
活下去。另一方面，泰瑞的父母也決定再把希望寄託於最高法院，二度向
最高法院提起訴訟。但按照往例這類攸關重症病患的案子，最高法院通常
不願介入，傾向把決定權交給地方法院處理。也正因為如此，法界人士認
為真正掌控泰瑞命運的，其實不是司法，而是泰瑞的先生麥可。美國佛羅
里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子，23號二度遭到上訴法院
的否決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還是不願放棄，再度向最高法
院提起緊急上訴。另一方面，佛州州長傑布布希，也正在設法透過司法途
徑，把泰瑞的監護權從她先生的手中，移轉到州政府的社會服務機構，讓
她有更多生存的機會。美國佛羅里達州州長，也就是布希總統的胞弟傑布
，23號就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發表了重大訊息。佛州州長，傑布
布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤診了，她比較像是陷入最低
程度的清醒狀態，而非永久性的植物人狀態。傑布除了引述一位知名神經
科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外，還表示社會服務機構已經向
法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她先生麥可手中，轉移到州政府。儘
管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰瑞安樂死一事，展現了最大
的行動力，但是掌控權卻操在地方上訴法院手裡。23號亞特蘭大第十一
巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母，要求重新安插餵食管的要
求。此外，州參議院也以21比18，否決了醫師必須重新為泰瑞插上維
生餵食管的提案。泰瑞的母親得知結果之後，神情哀傷的呼籲各界伸出援
手，幫助她女兒活下去。泰瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我就看
到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死。拜託各位，停止這殘忍的行為，停
止這罪惡，請讓我女兒活下去。另一方面，泰瑞的父母也決定再把希望寄
託於最高法院，二度向最高法院提起訴訟。但按照往例這類攸關重症病患
的案子，最高法院通常不願介入，傾向把決定權交給地方法院處理。也正
因為如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的，其實不是司法，而是泰瑞
的先生麥可。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子，2
3號二度遭到上訴法院的否決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還是不
願放棄，再度向最高法院提起緊急上訴。另一方面，佛州州長傑布布希，
也正在設法透過司法途徑，把泰瑞的監護權從她先生的手中，移轉到州政
府的社會服務機構，讓她有更多生存的機會。美國佛羅里達州州長，也就
是布希總統的胞弟傑布，23號就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發表了重大
訊息。佛州州長，傑布布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤診了
，她比較像是陷入最低程度的清醒狀態，而非永久性的植物人狀態。傑布
除了引述一位知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外，還表
示社會服務機構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她先生麥可手
中，轉移到州政府。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰瑞安
樂死一事，展現了最大的行動力，但是掌控權卻操在地方上訴法院手裡。
23號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母，要
求重新安插餵食管的要求。此外，州參議院也以21比18，否決了醫師
必須重新為泰瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞的母親得知結果之後，神情
哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒活下去。泰瑞之母，薛德勒:晚上
當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死。拜託各位，
停止這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。另一方面，泰瑞的
父母也決定再把希望寄託於最高法院，二度向最高法院提起訴訟。但按照
往例這類攸關重症病患的案子，最高法院通常不願介入，傾向把決定權交
給地方法院處理。也正因為如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的，其
實不是司法，而是泰瑞的先生麥可。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、
爭取生存權的案子，23號二度遭到上訴法院的否決。儘管勝訴的機會不
大，泰瑞的父母還是不願放棄，再度向最高法院提起緊急上訴。另一方面
，佛州州長傑布布希，也正在設法透過司法途徑，把泰瑞的監護權從她先
生的手中，移轉到州政府的社會服務機構，讓她有更多生存的機會。美國
佛羅里達州州長，也就是布希總統的胞弟傑布，23號就植物人泰瑞契亞
弗的爭議，發表了重大訊息。佛州州長，傑布布希:神經科醫師的檢視指
出，泰瑞可能被誤診了，她比較像是陷入最低程度的清醒狀態，而非永久
性的植物人狀態。傑布除了引述一位知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可
能遭到誤診之外，還表示社會服務機構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的
監護權從她先生麥可手中，轉移到州政府。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃
至於州政府都對泰瑞安樂死一事，展現了最大的行動力，但是掌控權卻操
在地方上訴法院手裡。23號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度
駁回了泰瑞的父母，要求重新安插餵食管的要求。此外，州參議院也以2
1比18，否決了醫師必須重新為泰瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞的母
親得知結果之後，神情哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒活下去。泰
瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼前，
垂死餓死。拜託各位，停止這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下
去。另一方面，泰瑞的父母也決定再把希望寄託於最高法院，二度向最高
法院提起訴訟。但按照往例這類攸關重症病患的案子，最高法院通常不願
介入，傾向把決定權交給地方法院處理。也正因為如此，法界人士認為真
正掌控泰瑞命運的，其實不是司法，而是泰瑞的先生麥可。美國佛羅里達
州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子，23號二度遭到上訴法院的否
決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還是不願放棄，再度向最高法院提
起緊急上訴。另一方面，佛州州長傑布布希，也正在設法透過司法途徑，
把泰瑞的監護權從她先生的手中，移轉到州政府的社會服務機構，讓她有
更多生存的機會。美國佛羅里達州州長，也就是布希總統的胞弟傑布，2
3號就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發表了重大訊息。佛州州長，傑布布希
:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤診了，她比較像是陷入最低程度
的清醒狀態，而非永久性的植物人狀態。傑布除了引述一位知名神經科醫
師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外，還表示社會服務機構已經向法院
提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她先生麥可手中，轉移到州政府。儘管聯
邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰瑞安樂死一事，展現了最大的行
動力，但是掌控權卻操在地方上訴法院手裡。23號亞特蘭大第十一巡迴
上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母，要求重新安插餵食管的要求。
此外，州參議院也以21比18，否決了醫師必須重新為泰瑞插上維生餵
食管的提案。泰瑞的母親得知結果之後，神情哀傷的呼籲各界伸出援手，
幫助她女兒活下去。泰瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我就看到泰
瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死。拜託各位，停止這殘忍的行為，停止這
罪惡，請讓我女兒活下去。另一方面，泰瑞的父母也決定再把希望寄託於
最高法院，二度向最高法院提起訴訟。但按照往例這類攸關重症病患的案
子，最高法院通常不願介入，傾向把決定權交給地方法院處理。也正因為
如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的，其實不是司法，而是泰瑞的先
生麥可。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子，23號
二度遭到上訴法院的否決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還是不願放
棄，再度向最高法院提起緊急上訴。另一方面，佛州州長傑布布希，也正
在設法透過司法途徑，把泰瑞的監護權從她先生的手中，移轉到州政府的
社會服務機構，讓她有更多生存的機會。美國佛羅里達州州長，也就是布
希總統的胞弟傑布，23號就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發表了重大訊息
。佛州州長，傑布布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤診了，她
比較像是陷入最低程度的清醒狀態，而非永久性的植物人狀態。傑布除了
引述一位知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外，還表示社
會服務機構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她先生麥可手中，
轉移到州政府。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰瑞安樂死
一事，展現了最大的行動力，但是掌控權卻操在地方上訴法院手裡。23
號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母，要求重
新安插餵食管的要求。此外，州參議院也以21比18，否決了醫師必須
重新為泰瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞的母親得知結果之後，神情哀傷
的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒活下去。泰瑞之母，薛德勒:晚上當我
閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死。拜託各位，停止
這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。另一方面，泰瑞的父母
也決定再把希望寄託於最高法院，二度向最高法院提起訴訟。但按照往例
這類攸關重症病患的案子，最高法院通常不願介入，傾向把決定權交給地
方法院處理。也正因為如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的，其實不
是司法，而是泰瑞的先生麥可。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取
生存權的案子，23號二度遭到上訴法院的否決。儘管勝訴的機會不大，
泰瑞的父母還是不願放棄，再度向最高法院提起緊急上訴。另一方面，佛
州州長傑布布希，也正在設法透過司法途徑，把泰瑞的監護權從她先生的
手中，移轉到州政府的社會服務機構，讓她有更多生存的機會。美國佛羅
里達州州長，也就是布希總統的胞弟傑布，23號就植物人泰瑞契亞弗的
爭議，發表了重大訊息。佛州州長，傑布布希:神經科醫師的檢視指出，
泰瑞可能被誤診了，她比較像是陷入最低程度的清醒狀態，而非永久性的
植物人狀態。傑布除了引述一位知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭
到誤診之外，還表示社會服務機構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護
權從她先生麥可手中，轉移到州政府。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於
州政府都對泰瑞安樂死一事，展現了最大的行動力，但是掌控權卻操在地
方上訴法院手裡。23號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回
了泰瑞的父母，要求重新安插餵食管的要求。此外，州參議院也以21比
18，否決了醫師必須重新為泰瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞的母親得
知結果之後，神情哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒活下去。泰瑞之
母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死
餓死。拜託各位，停止這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。
另一方面，泰瑞的父母也決定再把希望寄託於最高法院，二度向最高法院
提起訴訟。但按照往例這類攸關重症病患的案子，最高法院通常不願介入
，傾向把決定權交給地方法院處理。也正因為如此，法界人士認為真正掌
控泰瑞命運的，其實不是司法，而是泰瑞的先生麥可。美國佛羅里達州植
物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子，23號二度遭到上訴法院的否決。
儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還是不願放棄，再度向最高法院提起緊
急上訴。另一方面，佛州州長傑布布希，也正在設法透過司法途徑，把泰
瑞的監護權從她先生的手中，移轉到州政府的社會服務機構，讓她有更多
生存的機會。美國佛羅里達州州長，也就是布希總統的胞弟傑布，23號
就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發表了重大訊息。佛州州長，傑布布希:神
經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤診了，她比較像是陷入最低程度的清
醒狀態，而非永久性的植物人狀態。傑布除了引述一位知名神經科醫師的
談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外，還表示社會服務機構已經向法院提起
訴訟，要把泰瑞的監護權從她先生麥可手中，轉移到州政府。儘管聯邦政
府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰瑞安樂死一事，展現了最大的行動力
，但是掌控權卻操在地方上訴法院手裡。23號亞特蘭大第十一巡迴上訴
法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母，要求重新安插餵食管的要求。此外
，州參議院也以21比18，否決了醫師必須重新為泰瑞插上維生餵食管
的提案。泰瑞的母親得知結果之後，神情哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助
她女兒活下去。泰瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的
臉出現在我眼前，垂死餓死。拜託各位，停止這殘忍的行為，停止這罪惡
，請讓我女兒活下去。另一方面，泰瑞的父母也決定再把希望寄託於最高
法院，二度向最高法院提起訴訟。但按照往例這類攸關重症病患的案子，
最高法院通常不願介入，傾向把決定權交給地方法院處理。也正因為如此
，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的，其實不是司法，而是泰瑞的先生麥
可。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子，23號二度
遭到上訴法院的否決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還是不願放棄，
再度向最高法院提起緊急上訴。另一方面，佛州州長傑布布希，也正在設
法透過司法途徑，把泰瑞的監護權從她先生的手中，移轉到州政府的社會
服務機構，讓她有更多生存的機會。美國佛羅里達州州長，也就是布希總
統的胞弟傑布，23號就植物人泰瑞契亞弗的爭議，發表了重大訊息。佛
州州長，傑布布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤診了，她比較
像是陷入最低程度的清醒狀態，而非永久性的植物人狀態。傑布除了引述
一位知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外，還表示社會服
務機構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她先生麥可手中，轉移
到州政府。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰瑞安樂死一事
，展現了最大的行動力，但是掌控權卻操在地方上訴法院手裡。23號亞
特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母，要求重新安
插餵食管的要求。此外，州參議院也以21比18，否決了醫師必須重新
為泰瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞的母親得知結果之後，神情哀傷的呼
籲各界伸出援手，幫助她女兒活下去。泰瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上
眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死。拜託各位，停止這殘
忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。另一方面，泰瑞的父母也決
定再把希望寄託於最高法院，二度向最高法院提起訴訟。但按照往例這類
攸關重症病患的案子，最高法院通常不願介入，傾向把決定權交給地方法
院處理。也正因為如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的，其實不是司
法，而是泰瑞的先生麥可。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存
權的案子，23號二度遭到上訴法院的否決。儘管勝訴的機會不大，泰瑞
的父母還是不願放棄，再度向最高法院提起緊急上訴。另一方面，佛州州
長傑布布希，也正在設法透過司法途徑，把泰瑞的監護權從她先生的手中
，移轉到州政府的社會服務機構，讓她有更多生存的機會。美國佛羅里達
州州長，也就是布希總統的胞弟傑布，23號就植物人泰瑞契亞弗的爭議
，發表了重大訊息。佛州州長，傑布布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞
可能被誤診了，她比較像是陷入最低程度的清醒狀態，而非永久性的植物
人狀態。傑布除了引述一位知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤
診之外，還表示社會服務機構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從
她先生麥可手中，轉移到州政府。儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政
府都對泰瑞安樂死一事，展現了最大的行動力，但是掌控權卻操在地方上
訴法院手裡。23號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰
瑞的父母，要求重新安插餵食管的要求。此外，州參議院也以21比18
，否決了醫師必須重新為泰瑞插上維生餵食管的提案。泰瑞的母親得知結
果之後，神情哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒活下去。泰瑞之母，
薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼前，垂死餓死
。拜託各位，停止這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。另一
方面，泰瑞的父母也決定再把希望寄託於最高法院，二度向最高法院提起
訴訟。但按照往例這類攸關重症病患的案子，最高法院通常不願介入，傾
向把決定權交給地方法院處理。也正因為如此，法界人士認為真正掌控泰
瑞命運的，其實不是司法，而是泰瑞的先生麥可。
