台灣本島及離島海岸線，長達一千多公里，沙灘、礁岩、懸崖構成台灣濱
海最美的風貌，但是數十年來，濱海旅遊的發展，讓許多風景優美的海岸
區域，不斷開發破壞。從早期的濱海遊樂區，到現今的海景VILLA，
已經讓這個自然美景，開始變色，走入一個不可知的未來。倒底我們需要
什麼樣的濱海風光，在旅遊與保育的衝突下，如何守護自然海岸，都成為
現今重要的課題。今晚十點公視頻道「我們的島」，將有完整報導。台灣
濱海遊樂的歷史，早從日治時代就已開始，但是隨後二岸關係緊張，台灣
實施沿海管制政策。到了1970年代，國民旅遊興起，全台開始設立更
多海水浴場，從台灣西岸到東岸，甚至離島，大大小小將近有二、三十個
海水浴場，濱海樂園，讓自然環境開始受到衝擊。回顧台灣濱海開發史，
早期開發的濱海樂園，已經讓台灣沙灘美景所剩無幾，現今更多以BOT
進行的VILLA，更是讓僅存的自然區域，面臨開發的壓力。一處處廢
棄的濱海樂園，一件件新開發的工程，標示台灣濱海的消耗式玩法，舊了
丟棄，新的毀壞，台灣未來究竟還能留下多少自然風光？台灣本島及離島
海岸線，長達一千多公里，沙灘、礁岩、懸崖構成台灣濱海最美的風貌，
但是數十年來，濱海旅遊的發展，讓許多風景優美的海岸區域，不斷開發
破壞。從早期的濱海遊樂區，到現今的海景VILLA，已經讓這個自然
美景，開始變色，走入一個不可知的未來。倒底我們需要什麼樣的濱海風
光，在旅遊與保育的衝突下，如何守護自然海岸，都成為現今重要的課題
。今晚十點公視頻道「我們的島」，將有完整報導。台灣濱海遊樂的歷史
，早從日治時代就已開始，但是隨後二岸關係緊張，台灣實施沿海管制政
策。到了1970年代，國民旅遊興起，全台開始設立更多海水浴場，從
台灣西岸到東岸，甚至離島，大大小小將近有二、三十個海水浴場，濱海
樂園，讓自然環境開始受到衝擊。回顧台灣濱海開發史，早期開發的濱海
樂園，已經讓台灣沙灘美景所剩無幾，現今更多以BOT進行的VILL
A，更是讓僅存的自然區域，面臨開發的壓力。一處處廢棄的濱海樂園，
一件件新開發的工程，標示台灣濱海的消耗式玩法，舊了丟棄，新的毀壞
，台灣未來究竟還能留下多少自然風光？台灣本島及離島海岸線，長達一
千多公里，沙灘、礁岩、懸崖構成台灣濱海最美的風貌，但是數十年來，
濱海旅遊的發展，讓許多風景優美的海岸區域，不斷開發破壞。從早期的
濱海遊樂區，到現今的海景VILLA，已經讓這個自然美景，開始變色
，走入一個不可知的未來。倒底我們需要什麼樣的濱海風光，在旅遊與保
育的衝突下，如何守護自然海岸，都成為現今重要的課題。今晚十點公視
頻道「我們的島」，將有完整報導。台灣濱海遊樂的歷史，早從日治時代
就已開始，但是隨後二岸關係緊張，台灣實施沿海管制政策。到了197
0年代，國民旅遊興起，全台開始設立更多海水浴場，從台灣西岸到東岸
，甚至離島，大大小小將近有二、三十個海水浴場，濱海樂園，讓自然環
境開始受到衝擊。回顧台灣濱海開發史，早期開發的濱海樂園，已經讓台
灣沙灘美景所剩無幾，現今更多以BOT進行的VILLA，更是讓僅存
的自然區域，面臨開發的壓力。一處處廢棄的濱海樂園，一件件新開發的
工程，標示台灣濱海的消耗式玩法，舊了丟棄，新的毀壞，台灣未來究竟
還能留下多少自然風光？台灣本島及離島海岸線，長達一千多公里，沙灘
、礁岩、懸崖構成台灣濱海最美的風貌，但是數十年來，濱海旅遊的發展
，讓許多風景優美的海岸區域，不斷開發破壞。從早期的濱海遊樂區，到
現今的海景VILLA，已經讓這個自然美景，開始變色，走入一個不可
知的未來。倒底我們需要什麼樣的濱海風光，在旅遊與保育的衝突下，如
何守護自然海岸，都成為現今重要的課題。今晚十點公視頻道「我們的島
」，將有完整報導。台灣濱海遊樂的歷史，早從日治時代就已開始，但是
隨後二岸關係緊張，台灣實施沿海管制政策。到了1970年代，國民旅
遊興起，全台開始設立更多海水浴場，從台灣西岸到東岸，甚至離島，大
大小小將近有二、三十個海水浴場，濱海樂園，讓自然環境開始受到衝擊
。回顧台灣濱海開發史，早期開發的濱海樂園，已經讓台灣沙灘美景所剩
無幾，現今更多以BOT進行的VILLA，更是讓僅存的自然區域，面
臨開發的壓力。一處處廢棄的濱海樂園，一件件新開發的工程，標示台灣
濱海的消耗式玩法，舊了丟棄，新的毀壞，台灣未來究竟還能留下多少自
然風光？台灣本島及離島海岸線，長達一千多公里，沙灘、礁岩、懸崖構
成台灣濱海最美的風貌，但是數十年來，濱海旅遊的發展，讓許多風景優
美的海岸區域，不斷開發破壞。從早期的濱海遊樂區，到現今的海景VI
LLA，已經讓這個自然美景，開始變色，走入一個不可知的未來。倒底
我們需要什麼樣的濱海風光，在旅遊與保育的衝突下，如何守護自然海岸
，都成為現今重要的課題。今晚十點公視頻道「我們的島」，將有完整報
導。台灣濱海遊樂的歷史，早從日治時代就已開始，但是隨後二岸關係緊
張，台灣實施沿海管制政策。到了1970年代，國民旅遊興起，全台開
始設立更多海水浴場，從台灣西岸到東岸，甚至離島，大大小小將近有二
、三十個海水浴場，濱海樂園，讓自然環境開始受到衝擊。回顧台灣濱海
開發史，早期開發的濱海樂園，已經讓台灣沙灘美景所剩無幾，現今更多
以BOT進行的VILLA，更是讓僅存的自然區域，面臨開發的壓力。
一處處廢棄的濱海樂園，一件件新開發的工程，標示台灣濱海的消耗式玩
法，舊了丟棄，新的毀壞，台灣未來究竟還能留下多少自然風光？台灣本
島及離島海岸線，長達一千多公里，沙灘、礁岩、懸崖構成台灣濱海最美
的風貌，但是數十年來，濱海旅遊的發展，讓許多風景優美的海岸區域，
不斷開發破壞。從早期的濱海遊樂區，到現今的海景VILLA，已經讓
這個自然美景，開始變色，走入一個不可知的未來。倒底我們需要什麼樣
的濱海風光，在旅遊與保育的衝突下，如何守護自然海岸，都成為現今重
要的課題。今晚十點公視頻道「我們的島」，將有完整報導。台灣濱海遊
樂的歷史，早從日治時代就已開始，但是隨後二岸關係緊張，台灣實施沿
海管制政策。到了1970年代，國民旅遊興起，全台開始設立更多海水
浴場，從台灣西岸到東岸，甚至離島，大大小小將近有二、三十個海水浴
場，濱海樂園，讓自然環境開始受到衝擊。回顧台灣濱海開發史，早期開
發的濱海樂園，已經讓台灣沙灘美景所剩無幾，現今更多以BOT進行的
VILLA，更是讓僅存的自然區域，面臨開發的壓力。一處處廢棄的濱
海樂園，一件件新開發的工程，標示台灣濱海的消耗式玩法，舊了丟棄，
新的毀壞，台灣未來究竟還能留下多少自然風光？台灣本島及離島海岸線
，長達一千多公里，沙灘、礁岩、懸崖構成台灣濱海最美的風貌，但是數
十年來，濱海旅遊的發展，讓許多風景優美的海岸區域，不斷開發破壞。
從早期的濱海遊樂區，到現今的海景VILLA，已經讓這個自然美景，
開始變色，走入一個不可知的未來。倒底我們需要什麼樣的濱海風光，在
旅遊與保育的衝突下，如何守護自然海岸，都成為現今重要的課題。今晚
十點公視頻道「我們的島」，將有完整報導。台灣濱海遊樂的歷史，早從
日治時代就已開始，但是隨後二岸關係緊張，台灣實施沿海管制政策。到
了1970年代，國民旅遊興起，全台開始設立更多海水浴場，從台灣西
岸到東岸，甚至離島，大大小小將近有二、三十個海水浴場，濱海樂園，
讓自然環境開始受到衝擊。回顧台灣濱海開發史，早期開發的濱海樂園，
已經讓台灣沙灘美景所剩無幾，現今更多以BOT進行的VILLA，更
是讓僅存的自然區域，面臨開發的壓力。一處處廢棄的濱海樂園，一件件
新開發的工程，標示台灣濱海的消耗式玩法，舊了丟棄，新的毀壞，台灣
未來究竟還能留下多少自然風光？台灣本島及離島海岸線，長達一千多公
里，沙灘、礁岩、懸崖構成台灣濱海最美的風貌，但是數十年來，濱海旅
遊的發展，讓許多風景優美的海岸區域，不斷開發破壞。從早期的濱海遊
樂區，到現今的海景VILLA，已經讓這個自然美景，開始變色，走入
一個不可知的未來。倒底我們需要什麼樣的濱海風光，在旅遊與保育的衝
突下，如何守護自然海岸，都成為現今重要的課題。今晚十點公視頻道「
我們的島」，將有完整報導。台灣濱海遊樂的歷史，早從日治時代就已開
始，但是隨後二岸關係緊張，台灣實施沿海管制政策。到了1970年代
，國民旅遊興起，全台開始設立更多海水浴場，從台灣西岸到東岸，甚至
離島，大大小小將近有二、三十個海水浴場，濱海樂園，讓自然環境開始
受到衝擊。回顧台灣濱海開發史，早期開發的濱海樂園，已經讓台灣沙灘
美景所剩無幾，現今更多以BOT進行的VILLA，更是讓僅存的自然
區域，面臨開發的壓力。一處處廢棄的濱海樂園，一件件新開發的工程，
標示台灣濱海的消耗式玩法，舊了丟棄，新的毀壞，台灣未來究竟還能留
下多少自然風光？
