美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞弗、爭取生存權的案子，23號二度遭
到上訴法院的否決。
儘管勝訴的機會不大，泰瑞的父母還是不願放棄，再度向最高法院提起
緊急上訴。
另一方面，佛州州長傑布布希，也正在設法透過司法途徑，把泰瑞的監
護權從她先生的手中，移轉到州政府的社會服務機構，讓她有更多生
存的機會。
美國佛羅里達州州長，也就是布希總統的胞弟傑布，23號就植物人泰
瑞契亞弗的爭議，發表了重大訊息。
佛州州長，傑布布希:神經科醫師的檢視指出，泰瑞可能被誤診了，她
比較像是陷入最低程度的清醒狀態，而非永久性的植物人狀態。
傑布除了引述一位知名神經科醫師的談話，質疑泰瑞可能遭到誤診之外
，還表示社會服務機構已經向法院提起訴訟，要把泰瑞的監護權從她
先生麥可手中，轉移到州政府。
儘管聯邦政府，聯邦國會，乃至於州政府都對泰瑞安樂死一事，展現了
最大的行動力，但是掌控權卻操在地方上訴法院手裡。
23號亞特蘭大第十一巡迴上訴法院合議庭，二度駁回了泰瑞的父母，
要求重新安插餵食管的要求。
此外，州參議院也以21比18，否決了醫師必須重新為泰瑞插上維生
餵食管的提案。
泰瑞的母親得知結果之後，神情哀傷的呼籲各界伸出援手，幫助她女兒
活下去。
泰瑞之母，薛德勒:晚上當我閉上眼睛，我就看到泰瑞的臉出現在我眼
前，垂死餓死。
拜託各位，停止這殘忍的行為，停止這罪惡，請讓我女兒活下去。
另一方面，泰瑞的父母也決定再把希望寄託於最高法院，二度向最高法
院提起訴訟。
但按照往例這類攸關重症病患的案子，最高法院通常不願介入，傾向把
決定權交給地方法院處理。
也正因為如此，法界人士認為真正掌控泰瑞命運的，其實不是司法，而
是泰瑞的先生麥可。
