京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖，睽違十二年之久後，再次來到台灣，除了
要為他在台灣的弟子魏海敏指導唱腔身段外，還要親自登台，演唱多首梅
派的經典曲目。才剛抵台，就忙著比起蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段
，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已經七十四歲，但一談起傳
承自父親的梅派京劇，還是神采奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲
腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅
葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是他的子女當中，唯一繼承梅派藝術的一位
.從小隨著父親四處登台演出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭
芳非常神似，堪稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不過，提起男扮
女裝的乾旦演員，後繼無人的窘境，梅葆玖認為，性別不是問題，問題是
演得對不對味。梅葆玖近年來致力在京劇傳承上，除了收弟子、教學生，
大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆
玖親自配唱。這次來台，他還要和親自登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃
醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大師梅蘭芳
的兒子梅葆玖，睽違十二年之久後，再次來到台灣，除了要為他在台灣的
弟子魏海敏指導唱腔身段外，還要親自登台，演唱多首梅派的經典曲目。
才剛抵台，就忙著比起蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師
梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派
京劇，還是神采奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖
旦角的身段,扮相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最
小的兒子，也是他的子女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親
四處登台演出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪
稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員
，後繼無人的窘境，梅葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對不對味。
梅葆玖近年來致力在京劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌
正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這
次來台，他還要和親自登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅
派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖，
睽違十二年之久後，再次來到台灣，除了要為他在台灣的弟子魏海敏指導
唱腔身段外，還要親自登台，演唱多首梅派的經典曲目。才剛抵台，就忙
著比起蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、
梅葆玖，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派京劇，還是神采
奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮
相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是
他的子女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親四處登台演出，
讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世紀、
碩果僅存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員，後繼無人的窘
境，梅葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對不對味。梅葆玖近年來致
力在京劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅
蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這次來台，他還要
和親自登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖，睽違十二年之久
後，再次來到台灣，除了要為他在台灣的弟子魏海敏指導唱腔身段外，還
要親自登台，演唱多首梅派的經典曲目。才剛抵台，就忙著比起蓮花指，
為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已
經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派京劇，還是神采奕奕。這是大登
殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮相，更是雍容華
貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是他的子女當中，
唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親四處登台演出，讓梅葆玖無論是
聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦
藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員，後繼無人的窘境，梅葆玖認為
，性別不是問題，問題是演得對不對味。梅葆玖近年來致力在京劇傳承上
，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，
裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這次來台，他還要和親自登台，演
唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖，睽違十二年之久後，再次來到台
灣，除了要為他在台灣的弟子魏海敏指導唱腔身段外，還要親自登台，演
唱多首梅派的經典曲目。才剛抵台，就忙著比起蓮花指，為弟子魏海敏，
指導身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已經七十四歲，但
一談起傳承自父親的梅派京劇，還是神采奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，
不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳
真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是他的子女當中，唯一繼承梅派藝
術的一位.從小隨著父親四處登台演出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，
都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不過，
提起男扮女裝的乾旦演員，後繼無人的窘境，梅葆玖認為，性別不是問題
，問題是演得對不對味。梅葆玖近年來致力在京劇傳承上，除了收弟子、
教學生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就
是請梅葆玖親自配唱。這次來台，他還要和親自登台，演唱「霸王別姬」
、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大
師梅蘭芳的兒子梅葆玖，睽違十二年之久後，再次來到台灣，除了要為他
在台灣的弟子魏海敏指導唱腔身段外，還要親自登台，演唱多首梅派的經
典曲目。才剛抵台，就忙著比起蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故
京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父
親的梅派京劇，還是神采奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人
，梅葆玖旦角的身段,扮相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是
梅蘭芳最小的兒子，也是他的子女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小
隨著父親四處登台演出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常
神似，堪稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的
乾旦演員，後繼無人的窘境，梅葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對
不對味。梅葆玖近年來致力在京劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導
演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自
配唱。這次來台，他還要和親自登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」
等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子
梅葆玖，睽違十二年之久後，再次來到台灣，除了要為他在台灣的弟子魏
海敏指導唱腔身段外，還要親自登台，演唱多首梅派的經典曲目。才剛抵
台，就忙著比起蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師梅蘭芳
的兒子、梅葆玖，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派京劇，
還是神采奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的
身段,扮相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒
子，也是他的子女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親四處登
台演出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二
十世紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員，後繼
無人的窘境，梅葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對不對味。梅葆玖
近年來致力在京劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌正在拍
攝中的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這次來台
，他還要和親自登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖，睽違十
二年之久後，再次來到台灣，除了要為他在台灣的弟子魏海敏指導唱腔身
段外，還要親自登台，演唱多首梅派的經典曲目。才剛抵台，就忙著比起
蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖
，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派京劇，還是神采奕奕。
這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮相，更
是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是他的子
女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親四處登台演出，讓梅葆
玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世紀、碩果僅
存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員，後繼無人的窘境，梅
葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對不對味。梅葆玖近年來致力在京
劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳
記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這次來台，他還要和親自
登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
