新聞一開始，來關心這一波鋒面，雨下個不停，南台灣又傳出淹水災情，
高雄地區累計到晚上，雨量已經接近四百毫米，昨晚鳥松鄉淹水一度深及
腰部，市區馬路捷運站，也多處淹水。又大又急的雨勢，一直沒停過，高
雄市、市區道路多處淹水，前鎮區水淹至少20公分以上，不管是大車還
是小車經過，都激起不小的水花，機車如果沒有像這樣一路衝過去，就會
拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹到大腿，店家得這樣不
停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市區，也讓高雄縣多處傳出災情
，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶收，否則損失更慘重。
高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到哪去，台17線林邊路段，整條道路都
成了水路，積水最高達30公分，只有大型車能通過，底盤低一點的小轎
車要開過去就很勉強了，許多駕駛人看到積水、紛紛調頭。警方也趕來設
置路障，封閉積水較深的慢車道，讓往來車輛儘量往水淺的中間車道行駛
。記者綜合報導新聞一開始，來關心這一波鋒面，雨下個不停，南台灣又
傳出淹水災情，高雄地區累計到晚上，雨量已經接近四百毫米，昨晚鳥松
鄉淹水一度深及腰部，市區馬路捷運站，也多處淹水。又大又急的雨勢，
一直沒停過，高雄市、市區道路多處淹水，前鎮區水淹至少20公分以上
，不管是大車還是小車經過，都激起不小的水花，機車如果沒有像這樣一
路衝過去，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹到大腿
，店家得這樣不停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市區，也讓高雄
縣多處傳出災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶收，否
則損失更慘重。高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到哪去，台17線林邊路
段，整條道路都成了水路，積水最高達30公分，只有大型車能通過，底
盤低一點的小轎車要開過去就很勉強了，許多駕駛人看到積水、紛紛調頭
。警方也趕來設置路障，封閉積水較深的慢車道，讓往來車輛儘量往水淺
的中間車道行駛。記者綜合報導新聞一開始，來關心這一波鋒面，雨下個
不停，南台灣又傳出淹水災情，高雄地區累計到晚上，雨量已經接近四百
毫米，昨晚鳥松鄉淹水一度深及腰部，市區馬路捷運站，也多處淹水。又
大又急的雨勢，一直沒停過，高雄市、市區道路多處淹水，前鎮區水淹至
少20公分以上，不管是大車還是小車經過，都激起不小的水花，機車如
果沒有像這樣一路衝過去，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水
也一度淹到大腿，店家得這樣不停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹
市區，也讓高雄縣多處傳出災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒
著大雨搶收，否則損失更慘重。高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到哪去，
台17線林邊路段，整條道路都成了水路，積水最高達30公分，只有大
型車能通過，底盤低一點的小轎車要開過去就很勉強了，許多駕駛人看到
積水、紛紛調頭。警方也趕來設置路障，封閉積水較深的慢車道，讓往來
車輛儘量往水淺的中間車道行駛。記者綜合報導新聞一開始，來關心這一
波鋒面，雨下個不停，南台灣又傳出淹水災情，高雄地區累計到晚上，雨
量已經接近四百毫米，昨晚鳥松鄉淹水一度深及腰部，市區馬路捷運站，
也多處淹水。又大又急的雨勢，一直沒停過，高雄市、市區道路多處淹水
，前鎮區水淹至少20公分以上，不管是大車還是小車經過，都激起不小
的水花，機車如果沒有像這樣一路衝過去，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕
等低窪地區，水也一度淹到大腿，店家得這樣不停掃水，居民滿是無奈。
豪大雨不只水淹市區，也讓高雄縣多處傳出災情，梓官的蔬菜區全泡在水
裡，農民只得冒著大雨搶收，否則損失更慘重。高雄縣市淹水處處，屏東
也沒好到哪去，台17線林邊路段，整條道路都成了水路，積水最高達3
0公分，只有大型車能通過，底盤低一點的小轎車要開過去就很勉強了，
許多駕駛人看到積水、紛紛調頭。警方也趕來設置路障，封閉積水較深的
慢車道，讓往來車輛儘量往水淺的中間車道行駛。記者綜合報導新聞一開
始，來關心這一波鋒面，雨下個不停，南台灣又傳出淹水災情，高雄地區
累計到晚上，雨量已經接近四百毫米，昨晚鳥松鄉淹水一度深及腰部，市
區馬路捷運站，也多處淹水。又大又急的雨勢，一直沒停過，高雄市、市
區道路多處淹水，前鎮區水淹至少20公分以上，不管是大車還是小車經
過，都激起不小的水花，機車如果沒有像這樣一路衝過去，就會拋錨在路
旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹到大腿，店家得這樣不停掃水，
居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市區，也讓高雄縣多處傳出災情，梓官的
蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶收，否則損失更慘重。高雄縣市
淹水處處，屏東也沒好到哪去，台17線林邊路段，整條道路都成了水路
，積水最高達30公分，只有大型車能通過，底盤低一點的小轎車要開過
去就很勉強了，許多駕駛人看到積水、紛紛調頭。警方也趕來設置路障，
封閉積水較深的慢車道，讓往來車輛儘量往水淺的中間車道行駛。記者綜
合報導新聞一開始，來關心這一波鋒面，雨下個不停，南台灣又傳出淹水
災情，高雄地區累計到晚上，雨量已經接近四百毫米，昨晚鳥松鄉淹水一
度深及腰部，市區馬路捷運站，也多處淹水。又大又急的雨勢，一直沒停
過，高雄市、市區道路多處淹水，前鎮區水淹至少20公分以上，不管是
大車還是小車經過，都激起不小的水花，機車如果沒有像這樣一路衝過去
，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹到大腿，店家得
這樣不停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市區，也讓高雄縣多處傳
出災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶收，否則損失更
慘重。高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到哪去，台17線林邊路段，整條
道路都成了水路，積水最高達30公分，只有大型車能通過，底盤低一點
的小轎車要開過去就很勉強了，許多駕駛人看到積水、紛紛調頭。警方也
趕來設置路障，封閉積水較深的慢車道，讓往來車輛儘量往水淺的中間車
道行駛。記者綜合報導新聞一開始，來關心這一波鋒面，雨下個不停，南
台灣又傳出淹水災情，高雄地區累計到晚上，雨量已經接近四百毫米，昨
晚鳥松鄉淹水一度深及腰部，市區馬路捷運站，也多處淹水。又大又急的
雨勢，一直沒停過，高雄市、市區道路多處淹水，前鎮區水淹至少20公
分以上，不管是大車還是小車經過，都激起不小的水花，機車如果沒有像
這樣一路衝過去，就會拋錨在路旁。鼓山、鹽埕等低窪地區，水也一度淹
到大腿，店家得這樣不停掃水，居民滿是無奈。豪大雨不只水淹市區，也
讓高雄縣多處傳出災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，農民只得冒著大雨搶
收，否則損失更慘重。高雄縣市淹水處處，屏東也沒好到哪去，台17線
林邊路段，整條道路都成了水路，積水最高達30公分，只有大型車能通
過，底盤低一點的小轎車要開過去就很勉強了，許多駕駛人看到積水、紛
紛調頭。警方也趕來設置路障，封閉積水較深的慢車道，讓往來車輛儘量
往水淺的中間車道行駛。記者綜合報導
