爭議不斷的台東縣杉原美麗灣渡假村BOT開發案，經過五次環境影響評
估審查，最後有條件通過開發，出席審查的九位委員開出十項條件，要求
業者修改並遵守才准予繼續開發，但環保團體擔心，此例一開東海岸海域
環境將遭破壞，要求撤銷環評。美麗灣渡假村的主體建築，在環評前已經
蓋好，去年十月為了擴大開發面積才申請環評，業者主動停工到現在已經
九個月，歷經五次審查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後過半數的環
評委員認為業者修改的計劃已經符合要求，准予有條件通過。環評委員開
出十項條件，包括海域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高潮線不能有
建築設施等，而業者也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不會直接排放
到大海，但是環保團體堅持，這個開發案是先建後審已經違法。不過台東
縣環保局表示，環評委員是依據專業給予有條件通過，沒有違法的問題，
而環保團體擔心此例一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲台東報導爭
議不斷的台東縣杉原美麗灣渡假村BOT開發案，經過五次環境影響評估
審查，最後有條件通過開發，出席審查的九位委員開出十項條件，要求業
者修改並遵守才准予繼續開發，但環保團體擔心，此例一開東海岸海域環
境將遭破壞，要求撤銷環評。美麗灣渡假村的主體建築，在環評前已經蓋
好，去年十月為了擴大開發面積才申請環評，業者主動停工到現在已經九
個月，歷經五次審查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後過半數的環評
委員認為業者修改的計劃已經符合要求，准予有條件通過。環評委員開出
十項條件，包括海域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高潮線不能有建
築設施等，而業者也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不會直接排放到
大海，但是環保團體堅持，這個開發案是先建後審已經違法。不過台東縣
環保局表示，環評委員是依據專業給予有條件通過，沒有違法的問題，而
環保團體擔心此例一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲台東報導爭議
不斷的台東縣杉原美麗灣渡假村BOT開發案，經過五次環境影響評估審
查，最後有條件通過開發，出席審查的九位委員開出十項條件，要求業者
修改並遵守才准予繼續開發，但環保團體擔心，此例一開東海岸海域環境
將遭破壞，要求撤銷環評。美麗灣渡假村的主體建築，在環評前已經蓋好
，去年十月為了擴大開發面積才申請環評，業者主動停工到現在已經九個
月，歷經五次審查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後過半數的環評委
員認為業者修改的計劃已經符合要求，准予有條件通過。環評委員開出十
項條件，包括海域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高潮線不能有建築
設施等，而業者也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不會直接排放到大
海，但是環保團體堅持，這個開發案是先建後審已經違法。不過台東縣環
保局表示，環評委員是依據專業給予有條件通過，沒有違法的問題，而環
保團體擔心此例一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲台東報導爭議不
斷的台東縣杉原美麗灣渡假村BOT開發案，經過五次環境影響評估審查
，最後有條件通過開發，出席審查的九位委員開出十項條件，要求業者修
改並遵守才准予繼續開發，但環保團體擔心，此例一開東海岸海域環境將
遭破壞，要求撤銷環評。美麗灣渡假村的主體建築，在環評前已經蓋好，
去年十月為了擴大開發面積才申請環評，業者主動停工到現在已經九個月
，歷經五次審查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後過半數的環評委員
認為業者修改的計劃已經符合要求，准予有條件通過。環評委員開出十項
條件，包括海域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高潮線不能有建築設
施等，而業者也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不會直接排放到大海
，但是環保團體堅持，這個開發案是先建後審已經違法。不過台東縣環保
局表示，環評委員是依據專業給予有條件通過，沒有違法的問題，而環保
團體擔心此例一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲台東報導爭議不斷
的台東縣杉原美麗灣渡假村BOT開發案，經過五次環境影響評估審查，
最後有條件通過開發，出席審查的九位委員開出十項條件，要求業者修改
並遵守才准予繼續開發，但環保團體擔心，此例一開東海岸海域環境將遭
破壞，要求撤銷環評。美麗灣渡假村的主體建築，在環評前已經蓋好，去
年十月為了擴大開發面積才申請環評，業者主動停工到現在已經九個月，
歷經五次審查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後過半數的環評委員認
為業者修改的計劃已經符合要求，准予有條件通過。環評委員開出十項條
件，包括海域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高潮線不能有建築設施
等，而業者也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不會直接排放到大海，
但是環保團體堅持，這個開發案是先建後審已經違法。不過台東縣環保局
表示，環評委員是依據專業給予有條件通過，沒有違法的問題，而環保團
體擔心此例一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲台東報導
