馬英九總統今天首度以三軍統帥的身份，出席陸軍官校84週年的校慶，
而在現在特別引人注意的是，在陳水扁前總統任內禁唱的黃埔校歌，今天
又重新響起，讓一些退役的老將領非常感動。另外、馬英九總統再度宣示
，希望要在他的任期之內，推動完成全募兵制。扁政府時期因為"黨旗飛
舞"這句歌詞，被禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自領唱下，對政黨輪替有
著高度象徵的意涵，不過馬總統不忘提醒軍校學生，國軍要效忠國家，不
為政黨服務的理念。而因為台日釣魚台爭議這個敏感時間點上，是否會不
惜一戰，馬總統雖沒說，不過宣示保衛台澎金馬的談話，也格外引發關注
。此外馬總統也在全體軍校學生面前宣示，未來四到六年將全面實施募兵
制。上任後首度以三軍統帥身份參加國軍慶典，馬總統雖然刻意低調取消
閱兵，不過在典禮結束校閱官還沒敬禮，馬總統就離開又在趕緊返回台上
回禮，這個漏網鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需要再熟悉總統身份、並身兼
三軍統帥的這個角色。林俊賢陳立峰SNG高雄馬英九總統今天首度以三
軍統帥的身份，出席陸軍官校84週年的校慶，而在現在特別引人注意的
是，在陳水扁前總統任內禁唱的黃埔校歌，今天又重新響起，讓一些退役
的老將領非常感動。另外、馬英九總統再度宣示，希望要在他的任期之內
，推動完成全募兵制。扁政府時期因為"黨旗飛舞"這句歌詞，被禁唱的
黃埔校歌，在馬總統親自領唱下，對政黨輪替有著高度象徵的意涵，不過
馬總統不忘提醒軍校學生，國軍要效忠國家，不為政黨服務的理念。而因
為台日釣魚台爭議這個敏感時間點上，是否會不惜一戰，馬總統雖沒說，
不過宣示保衛台澎金馬的談話，也格外引發關注。此外馬總統也在全體軍
校學生面前宣示，未來四到六年將全面實施募兵制。上任後首度以三軍統
帥身份參加國軍慶典，馬總統雖然刻意低調取消閱兵，不過在典禮結束校
閱官還沒敬禮，馬總統就離開又在趕緊返回台上回禮，這個漏網鏡頭也凸
顯，馬總統顯然還需要再熟悉總統身份、並身兼三軍統帥的這個角色。林
俊賢陳立峰SNG高雄馬英九總統今天首度以三軍統帥的身份，出席陸軍
官校84週年的校慶，而在現在特別引人注意的是，在陳水扁前總統任內
禁唱的黃埔校歌，今天又重新響起，讓一些退役的老將領非常感動。另外
、馬英九總統再度宣示，希望要在他的任期之內，推動完成全募兵制。扁
政府時期因為"黨旗飛舞"這句歌詞，被禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自
領唱下，對政黨輪替有著高度象徵的意涵，不過馬總統不忘提醒軍校學生
，國軍要效忠國家，不為政黨服務的理念。而因為台日釣魚台爭議這個敏
感時間點上，是否會不惜一戰，馬總統雖沒說，不過宣示保衛台澎金馬的
談話，也格外引發關注。此外馬總統也在全體軍校學生面前宣示，未來四
到六年將全面實施募兵制。上任後首度以三軍統帥身份參加國軍慶典，馬
總統雖然刻意低調取消閱兵，不過在典禮結束校閱官還沒敬禮，馬總統就
離開又在趕緊返回台上回禮，這個漏網鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需要再
熟悉總統身份、並身兼三軍統帥的這個角色。林俊賢陳立峰SNG高雄馬
英九總統今天首度以三軍統帥的身份，出席陸軍官校84週年的校慶，而
在現在特別引人注意的是，在陳水扁前總統任內禁唱的黃埔校歌，今天又
重新響起，讓一些退役的老將領非常感動。另外、馬英九總統再度宣示，
希望要在他的任期之內，推動完成全募兵制。扁政府時期因為"黨旗飛舞
"這句歌詞，被禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自領唱下，對政黨輪替有著
高度象徵的意涵，不過馬總統不忘提醒軍校學生，國軍要效忠國家，不為
政黨服務的理念。而因為台日釣魚台爭議這個敏感時間點上，是否會不惜
一戰，馬總統雖沒說，不過宣示保衛台澎金馬的談話，也格外引發關注。
此外馬總統也在全體軍校學生面前宣示，未來四到六年將全面實施募兵制
。上任後首度以三軍統帥身份參加國軍慶典，馬總統雖然刻意低調取消閱
兵，不過在典禮結束校閱官還沒敬禮，馬總統就離開又在趕緊返回台上回
禮，這個漏網鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需要再熟悉總統身份、並身兼三
軍統帥的這個角色。林俊賢陳立峰SNG高雄馬英九總統今天首度以三軍
統帥的身份，出席陸軍官校84週年的校慶，而在現在特別引人注意的是
，在陳水扁前總統任內禁唱的黃埔校歌，今天又重新響起，讓一些退役的
老將領非常感動。另外、馬英九總統再度宣示，希望要在他的任期之內，
推動完成全募兵制。扁政府時期因為"黨旗飛舞"這句歌詞，被禁唱的黃
埔校歌，在馬總統親自領唱下，對政黨輪替有著高度象徵的意涵，不過馬
總統不忘提醒軍校學生，國軍要效忠國家，不為政黨服務的理念。而因為
台日釣魚台爭議這個敏感時間點上，是否會不惜一戰，馬總統雖沒說，不
過宣示保衛台澎金馬的談話，也格外引發關注。此外馬總統也在全體軍校
學生面前宣示，未來四到六年將全面實施募兵制。上任後首度以三軍統帥
身份參加國軍慶典，馬總統雖然刻意低調取消閱兵，不過在典禮結束校閱
官還沒敬禮，馬總統就離開又在趕緊返回台上回禮，這個漏網鏡頭也凸顯
，馬總統顯然還需要再熟悉總統身份、並身兼三軍統帥的這個角色。林俊
賢陳立峰SNG高雄馬英九總統今天首度以三軍統帥的身份，出席陸軍官
校84週年的校慶，而在現在特別引人注意的是，在陳水扁前總統任內禁
唱的黃埔校歌，今天又重新響起，讓一些退役的老將領非常感動。另外、
馬英九總統再度宣示，希望要在他的任期之內，推動完成全募兵制。扁政
府時期因為"黨旗飛舞"這句歌詞，被禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自領
唱下，對政黨輪替有著高度象徵的意涵，不過馬總統不忘提醒軍校學生，
國軍要效忠國家，不為政黨服務的理念。而因為台日釣魚台爭議這個敏感
時間點上，是否會不惜一戰，馬總統雖沒說，不過宣示保衛台澎金馬的談
話，也格外引發關注。此外馬總統也在全體軍校學生面前宣示，未來四到
六年將全面實施募兵制。上任後首度以三軍統帥身份參加國軍慶典，馬總
統雖然刻意低調取消閱兵，不過在典禮結束校閱官還沒敬禮，馬總統就離
開又在趕緊返回台上回禮，這個漏網鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需要再熟
悉總統身份、並身兼三軍統帥的這個角色。林俊賢陳立峰SNG高雄馬英
九總統今天首度以三軍統帥的身份，出席陸軍官校84週年的校慶，而在
現在特別引人注意的是，在陳水扁前總統任內禁唱的黃埔校歌，今天又重
新響起，讓一些退役的老將領非常感動。另外、馬英九總統再度宣示，希
望要在他的任期之內，推動完成全募兵制。扁政府時期因為"黨旗飛舞"
這句歌詞，被禁唱的黃埔校歌，在馬總統親自領唱下，對政黨輪替有著高
度象徵的意涵，不過馬總統不忘提醒軍校學生，國軍要效忠國家，不為政
黨服務的理念。而因為台日釣魚台爭議這個敏感時間點上，是否會不惜一
戰，馬總統雖沒說，不過宣示保衛台澎金馬的談話，也格外引發關注。此
外馬總統也在全體軍校學生面前宣示，未來四到六年將全面實施募兵制。
上任後首度以三軍統帥身份參加國軍慶典，馬總統雖然刻意低調取消閱兵
，不過在典禮結束校閱官還沒敬禮，馬總統就離開又在趕緊返回台上回禮
，這個漏網鏡頭也凸顯，馬總統顯然還需要再熟悉總統身份、並身兼三軍
統帥的這個角色。林俊賢陳立峰SNG高雄
