國際油價再飆新高，盤中衝到每桶139.89美元的歷史天價。尾盤回
跌，但仍維持在136.96美元的高點。油價飛漲，引發各國民怨，南
韓也加入了這波不滿高油價的示威行列。建築工人還有卡車司機，發動大
罷工，要求政府降低油價。李明博政府因為美國牛肉已經人仰馬翻，這一
波罷工潮更造成一千多億台幣的經濟損失。國際油價再飆新高，盤中衝到
每桶139.89美元的歷史天價。尾盤回跌，但仍維持在136.96
美元的高點。油價飛漲，引發各國民怨，南韓也加入了這波不滿高油價的
示威行列。建築工人還有卡車司機，發動大罷工，要求政府降低油價。李
明博政府因為美國牛肉已經人仰馬翻，這一波罷工潮更造成一千多億台幣
的經濟損失。國際油價再飆新高，盤中衝到每桶139.89美元的歷史
天價。尾盤回跌，但仍維持在136.96美元的高點。油價飛漲，引發
各國民怨，南韓也加入了這波不滿高油價的示威行列。建築工人還有卡車
司機，發動大罷工，要求政府降低油價。李明博政府因為美國牛肉已經人
仰馬翻，這一波罷工潮更造成一千多億台幣的經濟損失。國際油價再飆新
高，盤中衝到每桶139.89美元的歷史天價。尾盤回跌，但仍維持在
136.96美元的高點。油價飛漲，引發各國民怨，南韓也加入了這波
不滿高油價的示威行列。建築工人還有卡車司機，發動大罷工，要求政府
降低油價。李明博政府因為美國牛肉已經人仰馬翻，這一波罷工潮更造成
一千多億台幣的經濟損失。國際油價再飆新高，盤中衝到每桶139.8
9美元的歷史天價。尾盤回跌，但仍維持在136.96美元的高點。油
價飛漲，引發各國民怨，南韓也加入了這波不滿高油價的示威行列。建築
工人還有卡車司機，發動大罷工，要求政府降低油價。李明博政府因為美
國牛肉已經人仰馬翻，這一波罷工潮更造成一千多億台幣的經濟損失。
