而眼看腸病毒疫情升高、家長們不但很害怕小孩生病、也擔心就算小孩無
事、但如果學校宣佈停課、自己又要上班、孩子要托給誰來照顧？雖然目
前的法令規定、可以請七天的家庭照顧假，不過、老闆能不能體諒？會不
會刁難？是家長心中最大的顧慮。面對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一個
五歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，兩
個孩子同時都感染了腸病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，就算病好了
，也必須停課滿七天才能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能輪流休假來
照顧孩子，但卻也得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了當時的工作
，而今年這波腸病毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個班級有兩名
幼童疑似感染腸病毒，該班級就必須停課10天，雖然勞委會不斷強調，
性別平等工作法中規定，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話，還可以用
事假補足，但勞工們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加強防疫，不
過家長們也很擔憂，一旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以照顧，如果
又真的沒辦法請假，孩子是不是有臨時托育的地方可以送，面對這波腸病
毒，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。而眼看腸病毒疫情
升高、家長們不但很害怕小孩生病、也擔心就算小孩無事、但如果學校宣
佈停課、自己又要上班、孩子要托給誰來照顧？雖然目前的法令規定、可
以請七天的家庭照顧假，不過、老闆能不能體諒？會不會刁難？是家長心
中最大的顧慮。面對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一個五歲女兒和三歲兒
子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，兩個孩子同時都感染
了腸病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，就算病好了，也必須停課滿七
天才能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能輪流休假來照顧孩子，但卻也
得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了當時的工作，而今年這波腸病
毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個班級有兩名幼童疑似感染腸病
毒，該班級就必須停課10天，雖然勞委會不斷強調，性別平等工作法中
規定，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話，還可以用事假補足，但勞工
們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加強防疫，不過家長們也很擔憂
，一旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以照顧，如果又真的沒辦法請假
，孩子是不是有臨時托育的地方可以送，面對這波腸病毒，大人小孩都很
頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。而眼看腸病毒疫情升高、家長們不但
很害怕小孩生病、也擔心就算小孩無事、但如果學校宣佈停課、自己又要
上班、孩子要托給誰來照顧？雖然目前的法令規定、可以請七天的家庭照
顧假，不過、老闆能不能體諒？會不會刁難？是家長心中最大的顧慮。面
對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一個五歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是
一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，兩個孩子同時都感染了腸病毒，必須留
在家中照顧生病的孩子，就算病好了，也必須停課滿七天才能再回到學校
，夫妻倆都在工作，只能輪流休假來照顧孩子，但卻也得不到當時雇主的
諒解。牟小姐後來離開了當時的工作，而今年這波腸病毒更拉高了警戒，
一旦一個禮拜內，同一個班級有兩名幼童疑似感染腸病毒，該班級就必須
停課10天，雖然勞委會不斷強調，性別平等工作法中規定，可以有七天
的家庭照顧假，不夠的話，還可以用事假補足，但勞工們還是很擔心雇主
會不會秋後算帳。政府加強防疫，不過家長們也很擔憂，一旦學校真的需
要停課，孩子又沒人可以照顧，如果又真的沒辦法請假，孩子是不是有臨
時托育的地方可以送，面對這波腸病毒，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君
黃守銘台北報導。而眼看腸病毒疫情升高、家長們不但很害怕小孩生病、
也擔心就算小孩無事、但如果學校宣佈停課、自己又要上班、孩子要托給
誰來照顧？雖然目前的法令規定、可以請七天的家庭照顧假，不過、老闆
能不能體諒？會不會刁難？是家長心中最大的顧慮。面對今年腸病毒來勢
洶洶，家中有一個五歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，
回想去年暑假，兩個孩子同時都感染了腸病毒，必須留在家中照顧生病的
孩子，就算病好了，也必須停課滿七天才能再回到學校，夫妻倆都在工作
，只能輪流休假來照顧孩子，但卻也得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來
離開了當時的工作，而今年這波腸病毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，
同一個班級有兩名幼童疑似感染腸病毒，該班級就必須停課10天，雖然
勞委會不斷強調，性別平等工作法中規定，可以有七天的家庭照顧假，不
夠的話，還可以用事假補足，但勞工們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。
政府加強防疫，不過家長們也很擔憂，一旦學校真的需要停課，孩子又沒
人可以照顧，如果又真的沒辦法請假，孩子是不是有臨時托育的地方可以
送，面對這波腸病毒，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。
而眼看腸病毒疫情升高、家長們不但很害怕小孩生病、也擔心就算小孩無
事、但如果學校宣佈停課、自己又要上班、孩子要托給誰來照顧？雖然目
前的法令規定、可以請七天的家庭照顧假，不過、老闆能不能體諒？會不
會刁難？是家長心中最大的顧慮。面對今年腸病毒來勢洶洶，家中有一個
五歲女兒和三歲兒子的媽媽，心情是一刻也不敢放鬆，回想去年暑假，兩
個孩子同時都感染了腸病毒，必須留在家中照顧生病的孩子，就算病好了
，也必須停課滿七天才能再回到學校，夫妻倆都在工作，只能輪流休假來
照顧孩子，但卻也得不到當時雇主的諒解。牟小姐後來離開了當時的工作
，而今年這波腸病毒更拉高了警戒，一旦一個禮拜內，同一個班級有兩名
幼童疑似感染腸病毒，該班級就必須停課10天，雖然勞委會不斷強調，
性別平等工作法中規定，可以有七天的家庭照顧假，不夠的話，還可以用
事假補足，但勞工們還是很擔心雇主會不會秋後算帳。政府加強防疫，不
過家長們也很擔憂，一旦學校真的需要停課，孩子又沒人可以照顧，如果
又真的沒辦法請假，孩子是不是有臨時托育的地方可以送，面對這波腸病
毒，大人小孩都很頭疼。記者陳姝君黃守銘台北報導。
