在國防、貿易和移民等議題上有許多摩擦的美國、加拿大和墨西哥，三國
領袖星期三簽署了一項協議，以促進三國在安全和經濟方面的合作關係。
另外，西班牙警方則是破獲了一個偽鈔集團，查獲了250萬歐元的偽鈔
。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。自從美國宣布攻打伊拉克，加
拿大和墨西哥皆表態不支持後，美國和這兩國的關係就開始降溫，再加上
上個月加拿大宣布退出飛彈防禦系統，和美國的關係再度出現裂痕，而墨
西哥則因為移民問題跟美國鬧的不太愉快，星期三美國總統布希和加拿大
總理馬丁，以及墨西哥總統福克斯在德州舉行峰會，三方在會談後舉行記
者會發表共同聲明，表示三方一致同意將加強能源、運輸、金融、和科技
的交流合作，並加強安全聯繫，包括邊境安全以及基礎設施的保護，但是
峰會議題全不包含具有爭議性的範疇。西班牙警方星期三破獲一個偽鈔集
團，查獲250萬歐元，合約新台幣一億元的假歐元，而這也是歐元貨幣
正式流通三年以來，西破獲的最大一起偽鈔案。西班牙警方表示，這個偽
鈔集團在過去三年來，製作的偽鈔數量相當驚人，去年西班牙所查獲的偽
鈔有一半都是他們所製作，警方共逮捕27名嫌犯，並查扣了16把槍和
印鈔機器等犯罪工具。在國防、貿易和移民等議題上有許多摩擦的美國、
加拿大和墨西哥，三國領袖星期三簽署了一項協議，以促進三國在安全和
經濟方面的合作關係。另外，西班牙警方則是破獲了一個偽鈔集團，查獲
了250萬歐元的偽鈔。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。自從美
國宣布攻打伊拉克，加拿大和墨西哥皆表態不支持後，美國和這兩國的關
係就開始降溫，再加上上個月加拿大宣布退出飛彈防禦系統，和美國的關
係再度出現裂痕，而墨西哥則因為移民問題跟美國鬧的不太愉快，星期三
美國總統布希和加拿大總理馬丁，以及墨西哥總統福克斯在德州舉行峰會
，三方在會談後舉行記者會發表共同聲明，表示三方一致同意將加強能源
、運輸、金融、和科技的交流合作，並加強安全聯繫，包括邊境安全以及
基礎設施的保護，但是峰會議題全不包含具有爭議性的範疇。西班牙警方
星期三破獲一個偽鈔集團，查獲250萬歐元，合約新台幣一億元的假歐
元，而這也是歐元貨幣正式流通三年以來，西破獲的最大一起偽鈔案。西
班牙警方表示，這個偽鈔集團在過去三年來，製作的偽鈔數量相當驚人，
去年西班牙所查獲的偽鈔有一半都是他們所製作，警方共逮捕27名嫌犯
，並查扣了16把槍和印鈔機器等犯罪工具。在國防、貿易和移民等議題
上有許多摩擦的美國、加拿大和墨西哥，三國領袖星期三簽署了一項協議
，以促進三國在安全和經濟方面的合作關係。另外，西班牙警方則是破獲
了一個偽鈔集團，查獲了250萬歐元的偽鈔。詳細新聞內容來看看今天
的財經風向球。自從美國宣布攻打伊拉克，加拿大和墨西哥皆表態不支持
後，美國和這兩國的關係就開始降溫，再加上上個月加拿大宣布退出飛彈
防禦系統，和美國的關係再度出現裂痕，而墨西哥則因為移民問題跟美國
鬧的不太愉快，星期三美國總統布希和加拿大總理馬丁，以及墨西哥總統
福克斯在德州舉行峰會，三方在會談後舉行記者會發表共同聲明，表示三
方一致同意將加強能源、運輸、金融、和科技的交流合作，並加強安全聯
繫，包括邊境安全以及基礎設施的保護，但是峰會議題全不包含具有爭議
性的範疇。西班牙警方星期三破獲一個偽鈔集團，查獲250萬歐元，合
約新台幣一億元的假歐元，而這也是歐元貨幣正式流通三年以來，西破獲
的最大一起偽鈔案。西班牙警方表示，這個偽鈔集團在過去三年來，製作
的偽鈔數量相當驚人，去年西班牙所查獲的偽鈔有一半都是他們所製作，
警方共逮捕27名嫌犯，並查扣了16把槍和印鈔機器等犯罪工具。在國
防、貿易和移民等議題上有許多摩擦的美國、加拿大和墨西哥，三國領袖
星期三簽署了一項協議，以促進三國在安全和經濟方面的合作關係。另外
，西班牙警方則是破獲了一個偽鈔集團，查獲了250萬歐元的偽鈔。詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。自從美國宣布攻打伊拉克，加拿大
和墨西哥皆表態不支持後，美國和這兩國的關係就開始降溫，再加上上個
月加拿大宣布退出飛彈防禦系統，和美國的關係再度出現裂痕，而墨西哥
則因為移民問題跟美國鬧的不太愉快，星期三美國總統布希和加拿大總理
馬丁，以及墨西哥總統福克斯在德州舉行峰會，三方在會談後舉行記者會
發表共同聲明，表示三方一致同意將加強能源、運輸、金融、和科技的交
流合作，並加強安全聯繫，包括邊境安全以及基礎設施的保護，但是峰會
議題全不包含具有爭議性的範疇。西班牙警方星期三破獲一個偽鈔集團，
查獲250萬歐元，合約新台幣一億元的假歐元，而這也是歐元貨幣正式
流通三年以來，西破獲的最大一起偽鈔案。西班牙警方表示，這個偽鈔集
團在過去三年來，製作的偽鈔數量相當驚人，去年西班牙所查獲的偽鈔有
一半都是他們所製作，警方共逮捕27名嫌犯，並查扣了16把槍和印鈔
機器等犯罪工具。在國防、貿易和移民等議題上有許多摩擦的美國、加拿
大和墨西哥，三國領袖星期三簽署了一項協議，以促進三國在安全和經濟
方面的合作關係。另外，西班牙警方則是破獲了一個偽鈔集團，查獲了2
50萬歐元的偽鈔。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。自從美國宣
布攻打伊拉克，加拿大和墨西哥皆表態不支持後，美國和這兩國的關係就
開始降溫，再加上上個月加拿大宣布退出飛彈防禦系統，和美國的關係再
度出現裂痕，而墨西哥則因為移民問題跟美國鬧的不太愉快，星期三美國
總統布希和加拿大總理馬丁，以及墨西哥總統福克斯在德州舉行峰會，三
方在會談後舉行記者會發表共同聲明，表示三方一致同意將加強能源、運
輸、金融、和科技的交流合作，並加強安全聯繫，包括邊境安全以及基礎
設施的保護，但是峰會議題全不包含具有爭議性的範疇。西班牙警方星期
三破獲一個偽鈔集團，查獲250萬歐元，合約新台幣一億元的假歐元，
而這也是歐元貨幣正式流通三年以來，西破獲的最大一起偽鈔案。西班牙
警方表示，這個偽鈔集團在過去三年來，製作的偽鈔數量相當驚人，去年
西班牙所查獲的偽鈔有一半都是他們所製作，警方共逮捕27名嫌犯，並
查扣了16把槍和印鈔機器等犯罪工具。在國防、貿易和移民等議題上有
許多摩擦的美國、加拿大和墨西哥，三國領袖星期三簽署了一項協議，以
促進三國在安全和經濟方面的合作關係。另外，西班牙警方則是破獲了一
個偽鈔集團，查獲了250萬歐元的偽鈔。詳細新聞內容來看看今天的財
經風向球。自從美國宣布攻打伊拉克，加拿大和墨西哥皆表態不支持後，
美國和這兩國的關係就開始降溫，再加上上個月加拿大宣布退出飛彈防禦
系統，和美國的關係再度出現裂痕，而墨西哥則因為移民問題跟美國鬧的
不太愉快，星期三美國總統布希和加拿大總理馬丁，以及墨西哥總統福克
斯在德州舉行峰會，三方在會談後舉行記者會發表共同聲明，表示三方一
致同意將加強能源、運輸、金融、和科技的交流合作，並加強安全聯繫，
包括邊境安全以及基礎設施的保護，但是峰會議題全不包含具有爭議性的
範疇。西班牙警方星期三破獲一個偽鈔集團，查獲250萬歐元，合約新
台幣一億元的假歐元，而這也是歐元貨幣正式流通三年以來，西破獲的最
大一起偽鈔案。西班牙警方表示，這個偽鈔集團在過去三年來，製作的偽
鈔數量相當驚人，去年西班牙所查獲的偽鈔有一半都是他們所製作，警方
共逮捕27名嫌犯，並查扣了16把槍和印鈔機器等犯罪工具。
