腸病毒感染已經進入高峰期，特別的是、醫生發現、今年的腸病毒症狀、
跟以前不太一樣。部分重症病例並沒有長水泡、而是出現嘔吐、肌肉抽搐
、以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀、務必要提高警覺。腸病
毒本周進入高峰期，全台已經有七位幼童喪生，家長和學校都小心翼翼。
不過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數病例先出現嚴重
嘔吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期的手足口症沒有先出現，因此差點
被誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，而且就連一般人認為，消
毒效果很好的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸
病毒本周進入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還
有大賣場這些場所附設的室內遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦涵林國
煌台北報導腸病毒感染已經進入高峰期，特別的是、醫生發現、今年的腸
病毒症狀、跟以前不太一樣。部分重症病例並沒有長水泡、而是出現嘔吐
、肌肉抽搐、以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀、務必要提高
警覺。腸病毒本周進入高峰期，全台已經有七位幼童喪生，家長和學校都
小心翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數病例
先出現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期的手足口症沒有先出現
，因此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，而且就連一般
人認為，消毒效果很好的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了作用
。有鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１７號開始，醫
院、餐廳還有大賣場這些場所附設的室內遊戲場所，也將全面關閉。記者
黃琦涵林國煌台北報導腸病毒感染已經進入高峰期，特別的是、醫生發現
、今年的腸病毒症狀、跟以前不太一樣。部分重症病例並沒有長水泡、而
是出現嘔吐、肌肉抽搐、以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀、
務必要提高警覺。腸病毒本周進入高峰期，全台已經有七位幼童喪生，家
長和學校都小心翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別，
有少數病例先出現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期的手足口症
沒有先出現，因此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，而
且就連一般人認為，消毒效果很好的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也發
揮不了作用。有鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１７
號開始，醫院、餐廳還有大賣場這些場所附設的室內遊戲場所，也將全面
關閉。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒感染已經進入高峰期，特別的是
、醫生發現、今年的腸病毒症狀、跟以前不太一樣。部分重症病例並沒有
長水泡、而是出現嘔吐、肌肉抽搐、以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意
這些症狀、務必要提高警覺。腸病毒本周進入高峰期，全台已經有七位幼
童喪生，家長和學校都小心翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀
比較特別，有少數病例先出現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期
的手足口症沒有先出現，因此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提
高驚覺，而且就連一般人認為，消毒效果很好的酒精性清潔用品，對這波
腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北市衛生局也
宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還有大賣場這些場所附設的室內遊戲場所
，也將全面關閉。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒感染已經進入高峰期
，特別的是、醫生發現、今年的腸病毒症狀、跟以前不太一樣。部分重症
病例並沒有長水泡、而是出現嘔吐、肌肉抽搐、以及持續低溫發燒。呼籲
家長們注意這些症狀、務必要提高警覺。腸病毒本周進入高峰期，全台已
經有七位幼童喪生，家長和學校都小心翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒
的前趨症狀比較特別，有少數病例先出現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒
是以往初期的手足口症沒有先出現，因此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典
型，更要提高驚覺，而且就連一般人認為，消毒效果很好的酒精性清潔用
品，對這波腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北
市衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還有大賣場這些場所附設的室
內遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒感染已經
進入高峰期，特別的是、醫生發現、今年的腸病毒症狀、跟以前不太一樣
。部分重症病例並沒有長水泡、而是出現嘔吐、肌肉抽搐、以及持續低溫
發燒。呼籲家長們注意這些症狀、務必要提高警覺。腸病毒本周進入高峰
期，全台已經有七位幼童喪生，家長和學校都小心翼翼。不過醫師表示，
今年腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數病例先出現嚴重嘔吐還有發燒的
症狀，反倒是以往初期的手足口症沒有先出現，因此差點被誤診為腸胃炎
。症狀不典型，更要提高驚覺，而且就連一般人認為，消毒效果很好的酒
精性清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸病毒本周進入高
峰期，台北市衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還有大賣場這些場
所附設的室內遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病
毒感染已經進入高峰期，特別的是、醫生發現、今年的腸病毒症狀、跟以
前不太一樣。部分重症病例並沒有長水泡、而是出現嘔吐、肌肉抽搐、以
及持續低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀、務必要提高警覺。腸病毒本
周進入高峰期，全台已經有七位幼童喪生，家長和學校都小心翼翼。不過
醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數病例先出現嚴重嘔吐
還有發燒的症狀，反倒是以往初期的手足口症沒有先出現，因此差點被誤
診為腸胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，而且就連一般人認為，消毒效
果很好的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了作用。有鑑於腸病毒
本周進入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、餐廳還有大
賣場這些場所附設的室內遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦涵林國煌台
北報導腸病毒感染已經進入高峰期，特別的是、醫生發現、今年的腸病毒
症狀、跟以前不太一樣。部分重症病例並沒有長水泡、而是出現嘔吐、肌
肉抽搐、以及持續低溫發燒。呼籲家長們注意這些症狀、務必要提高警覺
。腸病毒本周進入高峰期，全台已經有七位幼童喪生，家長和學校都小心
翼翼。不過醫師表示，今年腸病毒的前趨症狀比較特別，有少數病例先出
現嚴重嘔吐還有發燒的症狀，反倒是以往初期的手足口症沒有先出現，因
此差點被誤診為腸胃炎。症狀不典型，更要提高驚覺，而且就連一般人認
為，消毒效果很好的酒精性清潔用品，對這波腸病毒也發揮不了作用。有
鑑於腸病毒本周進入高峰期，台北市衛生局也宣佈從１７號開始，醫院、
餐廳還有大賣場這些場所附設的室內遊戲場所，也將全面關閉。記者黃琦
涵林國煌台北報導
