台灣的旅行團在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省、一輛搭載台灣
旅客的遊覽車、為了閃避對向而來的農耕車、結果失去平衡、整輛車翻覆
，造成了一人死亡、十個人受傷。事情一發生，大全旅行社的電話就響不
停。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名
在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛
出發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十
傷。死傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其
中趙劉宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，
其他人都是骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就
安排家屬前往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至
68歲，大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽
旅遊行程，5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發
生不幸，至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。台
灣的旅行團在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省、一輛搭載台灣旅
客的遊覽車、為了閃避對向而來的農耕車、結果失去平衡、整輛車翻覆，
造成了一人死亡、十個人受傷。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停
。家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在
黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出
發不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷
。死傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中
趙劉宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其
他人都是骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安
排家屬前往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至6
8歲，大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅
遊行程，5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生
不幸，至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。台灣
的旅行團在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省、一輛搭載台灣旅客
的遊覽車、為了閃避對向而來的農耕車、結果失去平衡、整輛車翻覆，造
成了一人死亡、十個人受傷。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。
家屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑
龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發
不久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。
死傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中趙
劉宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其他
人都是骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安排
家屬前往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68
歲，大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊
行程，5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不
幸，至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。台灣的
旅行團在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省、一輛搭載台灣旅客的
遊覽車、為了閃避對向而來的農耕車、結果失去平衡、整輛車翻覆，造成
了一人死亡、十個人受傷。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。家
屬急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍
江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不
久，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。死
傷名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中趙劉
宗瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其他人
都是骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家
屬前往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲
，大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行
程，5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸
，至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。台灣的旅
行團在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省、一輛搭載台灣旅客的遊
覽車、為了閃避對向而來的農耕車、結果失去平衡、整輛車翻覆，造成了
一人死亡、十個人受傷。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。家屬
急急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江
旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不久
，大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。死傷
名單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中趙劉宗
瑾頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其他人都
是骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家屬
前往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲，
大部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行程
，5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸，
至於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。台灣的旅行
團在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省、一輛搭載台灣旅客的遊覽
車、為了閃避對向而來的農耕車、結果失去平衡、整輛車翻覆，造成了一
人死亡、十個人受傷。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。家屬急
急忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅
遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不久，
大約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。死傷名
單，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中趙劉宗瑾
頭部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其他人都是
骨折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家屬前
往處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲，大
部分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行程，
5月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸，至
於未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。台灣的旅行團
在中國發生大車禍！地點在東北的黑龍江省、一輛搭載台灣旅客的遊覽車
、為了閃避對向而來的農耕車、結果失去平衡、整輛車翻覆，造成了一人
死亡、十個人受傷。事情一發生，大全旅行社的電話就響不停。家屬急急
忙忙打電話來問，因為就在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊
的台灣旅客，早上八點從同江出發，要前往密山遊玩，才剛出發不久，大
約八點半鐘就在富錦山出了車禍，遊覽車翻車，造成一死十傷。死傷名單
，現年68歲的退休老師朱松川當場死亡、受傷有十人，其中趙劉宗瑾頭
部外傷、吳宗發骨刺壓迫神經，另外包括領隊何美林在內，其他人都是骨
折，目前沒有生命危險。旅行同業公會全聯會預計星期二就安排家屬前往
處理後續事宜。。大全旅行社表示，團員平均年齡65歲至68歲，大部
分是退休教師、法官和公務員，參加為期26天的東北全覽旅遊行程，5
月27號出發，原本預計6月21號返台，卻在第21天發生不幸，至於
未來的行程還要不要繼續，旅行社完全尊重旅客的決定。
