七月四日兩岸就要開放週末包機直航，由三十幾家中國旅遊業者組成的考
察團、昨天來到台灣,展開為期11天的環島之行。而他們的第一站、就
是故宮博物院，不管是建築外觀、文物收藏、還是紀念品、都讓他們讚不
絕口。大家好我們來了由中國旅遊局司長范貴山，帶領中國33家旅遊業
者登台訪問,考察中國觀光客來台的主要景點,第一站先到台北市故宮.
業者們帶起耳機,一邊聆聽解說,一邊四處仔細參觀,對台灣的故宮,評
價很高.邊看邊走,足足待了快兩個小時,不過大夥兒意猶未盡,逛到紀
念品部門,開始大肆採購.考察團結束第一天行程,週二將往東台灣出發
,開始11天的環島行程,趕在七月四號兩岸首航前,把台灣旅遊經驗帶
回中國.值得注意的是,這次來台的業者多半是中國旅遊業經理級的管理
階層,顯見兩岸同樣對中國觀光客來台的商機,高度重視與期待.記者薛
宜家林志堅台北報導七月四日兩岸就要開放週末包機直航，由三十幾家中
國旅遊業者組成的考察團、昨天來到台灣,展開為期11天的環島之行。
而他們的第一站、就是故宮博物院，不管是建築外觀、文物收藏、還是紀
念品、都讓他們讚不絕口。大家好我們來了由中國旅遊局司長范貴山，帶
領中國33家旅遊業者登台訪問,考察中國觀光客來台的主要景點,第一
站先到台北市故宮.業者們帶起耳機,一邊聆聽解說,一邊四處仔細參觀
,對台灣的故宮,評價很高.邊看邊走,足足待了快兩個小時,不過大夥
兒意猶未盡,逛到紀念品部門,開始大肆採購.考察團結束第一天行程,
週二將往東台灣出發,開始11天的環島行程,趕在七月四號兩岸首航前
,把台灣旅遊經驗帶回中國.值得注意的是,這次來台的業者多半是中國
旅遊業經理級的管理階層,顯見兩岸同樣對中國觀光客來台的商機,高度
重視與期待.記者薛宜家林志堅台北報導七月四日兩岸就要開放週末包機
直航，由三十幾家中國旅遊業者組成的考察團、昨天來到台灣,展開為期
11天的環島之行。而他們的第一站、就是故宮博物院，不管是建築外觀
、文物收藏、還是紀念品、都讓他們讚不絕口。大家好我們來了由中國旅
遊局司長范貴山，帶領中國33家旅遊業者登台訪問,考察中國觀光客來
台的主要景點,第一站先到台北市故宮.業者們帶起耳機,一邊聆聽解說
,一邊四處仔細參觀,對台灣的故宮,評價很高.邊看邊走,足足待了快
兩個小時,不過大夥兒意猶未盡,逛到紀念品部門,開始大肆採購.考察
團結束第一天行程,週二將往東台灣出發,開始11天的環島行程,趕在
七月四號兩岸首航前,把台灣旅遊經驗帶回中國.值得注意的是,這次來
台的業者多半是中國旅遊業經理級的管理階層,顯見兩岸同樣對中國觀光
客來台的商機,高度重視與期待.記者薛宜家林志堅台北報導
