趴在桌上小睡片刻，也可能引發中風。一名40歲的上班族，午休趴著睡
覺，結果一覺醒來，頭暈目眩，手腳無法動彈，這該怎麼注意呢？我們的
報導！工作了一個上午，終於在午休時間可以稍稍的補眠一下，但是許多
上班族習慣的這個趴睡動作，卻可能潛藏危機。突然的姿勢改變，可能讓
頸動脈內壁已經受損的人，在睡醒後，出現手腳癱瘓、沒辦法說話等中風
現象，其實不只趴睡，錯誤的肩頸按摩，甚至突然的轉動脖子，都有危險
！尤其有高血壓病史，或有腦血管疾病的病患，平常也還要多注意血壓，
才能真正遠離頸動脈剝離的危機。趴在桌上小睡片刻，也可能引發中風。
一名40歲的上班族，午休趴著睡覺，結果一覺醒來，頭暈目眩，手腳無
法動彈，這該怎麼注意呢？我們的報導！工作了一個上午，終於在午休時
間可以稍稍的補眠一下，但是許多上班族習慣的這個趴睡動作，卻可能潛
藏危機。突然的姿勢改變，可能讓頸動脈內壁已經受損的人，在睡醒後，
出現手腳癱瘓、沒辦法說話等中風現象，其實不只趴睡，錯誤的肩頸按摩
，甚至突然的轉動脖子，都有危險！尤其有高血壓病史，或有腦血管疾病
的病患，平常也還要多注意血壓，才能真正遠離頸動脈剝離的危機。趴在
桌上小睡片刻，也可能引發中風。一名40歲的上班族，午休趴著睡覺，
結果一覺醒來，頭暈目眩，手腳無法動彈，這該怎麼注意呢？我們的報導
！工作了一個上午，終於在午休時間可以稍稍的補眠一下，但是許多上班
族習慣的這個趴睡動作，卻可能潛藏危機。突然的姿勢改變，可能讓頸動
脈內壁已經受損的人，在睡醒後，出現手腳癱瘓、沒辦法說話等中風現象
，其實不只趴睡，錯誤的肩頸按摩，甚至突然的轉動脖子，都有危險！尤
其有高血壓病史，或有腦血管疾病的病患，平常也還要多注意血壓，才能
真正遠離頸動脈剝離的危機。
