炒設有關。再古蹟有名英國領事館、發現、裡面管路水排種種系統、以前
拆除空空，淹水當然。)下大雨或許是天災、但是淹水的原因、也不排除
有部分是人禍。這次高雄市淹水的情況、比上一次還要更嚴重，民眾開始
懷疑跟高雄捷運工程有關。另外、嚴重泡水的古蹟英國領事館、竟然被發
現、裡面的排水系統、早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星
受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就
是左右開攻，不停把水掃出門外。店家店家有民眾認為淹水是人禍而非天
災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當
地的排水管道。高捷公司公關處長黃一中市政府也說，當地排水系統遇上
漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨
中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。現任
英國領事館經營業者市政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的
古蹟，排水管和集水器真的不見了。高市文化局長王志誠現在除了要找學
者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是否在
契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導炒設有關。
再古蹟有名英國領事館、發現、裡面管路水排種種系統、以前拆除空空，
淹水當然。)下大雨或許是天災、但是淹水的原因、也不排除有部分是人
禍。這次高雄市淹水的情況、比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄
捷運工程有關。另外、嚴重泡水的古蹟英國領事館、竟然被發現、裡面的
排水系統、早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重
，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻
，不停把水掃出門外。店家店家有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運
公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管
道。高捷公司公關處長黃一中市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大
打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英
國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。現任英國領事館
經營業者市政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水
管和集水器真的不見了。高市文化局長王志誠現在除了要找學者研究，如
何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到期後
，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導炒設有關。再古蹟有名
英國領事館、發現、裡面管路水排種種系統、以前拆除空空，淹水當然。
)下大雨或許是天災、但是淹水的原因、也不排除有部分是人禍。這次高
雄市淹水的情況、比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有
關。另外、嚴重泡水的古蹟英國領事館、竟然被發現、裡面的排水系統、
早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個
社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水
掃出門外。店家店家有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，
雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。高捷公
司公關處長黃一中市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要
等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴
重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。現任英國領事館經營業者市
政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器
真的不見了。高市文化局長王志誠現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝
上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排
水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導炒設有關。再古蹟有名英國領事館
、發現、裡面管路水排種種系統、以前拆除空空，淹水當然。)下大雨或
許是天災、但是淹水的原因、也不排除有部分是人禍。這次高雄市淹水的
情況、比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外、
嚴重泡水的古蹟英國領事館、竟然被發現、裡面的排水系統、早就被拆掉
了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在
水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。
店家店家有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工
地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。高捷公司公關處長
黃一中市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系
統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則
是和古蹟的維修工程，大有關係。現任英國領事館經營業者市政府追查後
，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了
。高市文化局長王志誠現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統
，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。
記者王介村李岦昌高雄報導炒設有關。再古蹟有名英國領事館、發現、裡
面管路水排種種系統、以前拆除空空，淹水當然。)下大雨或許是天災、
但是淹水的原因、也不排除有部分是人禍。這次高雄市淹水的情況、比上
一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外、嚴重泡水的
古蹟英國領事館、竟然被發現、裡面的排水系統、早就被拆掉了。這次高
雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾
不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。店家店家有
民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，
但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。高捷公司公關處長黃一中市政
府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，才
能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的
維修工程，大有關係。現任英國領事館經營業者市政府追查後，證實4年
前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。高市文化
局長王志誠現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也
要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村
李岦昌高雄報導炒設有關。再古蹟有名英國領事館、發現、裡面管路水排
種種系統、以前拆除空空，淹水當然。)下大雨或許是天災、但是淹水的
原因、也不排除有部分是人禍。這次高雄市淹水的情況、比上一次還要更
嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外、嚴重泡水的古蹟英國領
事館、竟然被發現、裡面的排水系統、早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，
鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子
，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。店家店家有民眾認為淹
水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身
並沒有影響到當地的排水管道。高捷公司公關處長黃一中市政府也說，當
地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不
過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，
大有關係。現任英國領事館經營業者市政府追查後，證實4年前和BOT
廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。高市文化局長王志誠
現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之
前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄
報導炒設有關。再古蹟有名英國領事館、發現、裡面管路水排種種系統、
以前拆除空空，淹水當然。)下大雨或許是天災、但是淹水的原因、也不
排除有部分是人禍。這次高雄市淹水的情況、比上一次還要更嚴重，民眾
開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外、嚴重泡水的古蹟英國領事館、竟然
被發現、裡面的排水系統、早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈
瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢
，就是左右開攻，不停把水掃出門外。店家店家有民眾認為淹水是人禍而
非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響
到當地的排水管道。高捷公司公關處長黃一中市政府也說，當地排水系統
遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次
豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。
現任英國領事館經營業者市政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維
修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。高市文化局長王志誠現在除了要
找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是
否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導炒設有
關。再古蹟有名英國領事館、發現、裡面管路水排種種系統、以前拆除空
空，淹水當然。)下大雨或許是天災、但是淹水的原因、也不排除有部分
是人禍。這次高雄市淹水的情況、比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟
高雄捷運工程有關。另外、嚴重泡水的古蹟英國領事館、竟然被發現、裡
面的排水系統、早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最
嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右
開攻，不停把水掃出門外。店家店家有民眾認為淹水是人禍而非天災，但
捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排
水管道。高捷公司公關處長黃一中市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就
會大打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古
蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。現任英國領
事館經營業者市政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，
排水管和集水器真的不見了。高市文化局長王志誠現在除了要找學者研究
，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到
期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導炒設有關。再古蹟
有名英國領事館、發現、裡面管路水排種種系統、以前拆除空空，淹水當
然。)下大雨或許是天災、但是淹水的原因、也不排除有部分是人禍。這
次高雄市淹水的情況、比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工
程有關。另外、嚴重泡水的古蹟英國領事館、竟然被發現、裡面的排水系
統、早就被拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎
整個社區都泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停
把水掃出門外。店家店家有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強
調，雖然捷運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。高
捷公司公關處長黃一中市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣
，要等抽水站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事
館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工程，大有關係。現任英國領事館經營業
者市政府追查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集
水器真的不見了。高市文化局長王志誠現在除了要找學者研究，如何幫古
蹟裝上排水系統，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷
把排水管拆了。記者王介村李岦昌高雄報導炒設有關。再古蹟有名英國領
事館、發現、裡面管路水排種種系統、以前拆除空空，淹水當然。)下大
雨或許是天災、但是淹水的原因、也不排除有部分是人禍。這次高雄市淹
水的情況、比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另
外、嚴重泡水的古蹟英國領事館、竟然被發現、裡面的排水系統、早就被
拆掉了。這次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都
泡在水裡，民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門
外。店家店家有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷
運工地也淹水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。高捷公司公關
處長黃一中市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水
站系統完成，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水
，則是和古蹟的維修工程，大有關係。現任英國領事館經營業者市政府追
查後，證實4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不
見了。高市文化局長王志誠現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水
系統，市政府也要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆
了。記者王介村李岦昌高雄報導炒設有關。再古蹟有名英國領事館、發現
、裡面管路水排種種系統、以前拆除空空，淹水當然。)下大雨或許是天
災、但是淹水的原因、也不排除有部分是人禍。這次高雄市淹水的情況、
比上一次還要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外、嚴重泡
水的古蹟英國領事館、竟然被發現、裡面的排水系統、早就被拆掉了。這
次高雄市豪雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，
民眾不是用板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。店家店
家有民眾認為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹
水，但工地本身並沒有影響到當地的排水管道。高捷公司公關處長黃一中
市政府也說，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成
，才能改善。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古
蹟的維修工程，大有關係。現任英國領事館經營業者市政府追查後，證實
4年前和BOT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。高市
文化局長王志誠現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政
府也要追查，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王
介村李岦昌高雄報導炒設有關。再古蹟有名英國領事館、發現、裡面管路
水排種種系統、以前拆除空空，淹水當然。)下大雨或許是天災、但是淹
水的原因、也不排除有部分是人禍。這次高雄市淹水的情況、比上一次還
要更嚴重，民眾開始懷疑跟高雄捷運工程有關。另外、嚴重泡水的古蹟英
國領事館、竟然被發現、裡面的排水系統、早就被拆掉了。這次高雄市豪
雨，鼓山區的哈瑪星受害最嚴重，幾乎整個社區都泡在水裡，民眾不是用
板子，擋住水勢，就是左右開攻，不停把水掃出門外。店家店家有民眾認
為淹水是人禍而非天災，但捷運公司強調，雖然捷運工地也淹水，但工地
本身並沒有影響到當地的排水管道。高捷公司公關處長黃一中市政府也說
，當地排水系統遇上漲潮就會大打折扣，要等抽水站系統完成，才能改善
。不過，在這次豪雨中，古蹟英國領事館嚴重泡水，則是和古蹟的維修工
程，大有關係。現任英國領事館經營業者市政府追查後，證實4年前和B
OT廠商花錢維修的古蹟，排水管和集水器真的不見了。高市文化局長王
志誠現在除了要找學者研究，如何幫古蹟裝上排水系統，市政府也要追查
，之前的業者是否在契約到期後，偷偷把排水管拆了。記者王介村李岦昌
高雄報導
