第一次國中基測剛結束，承攬這次閱卷的博暐公司，已經承認把31萬名
考生的資料、以四百多萬元的價格、賣給補習班。檢調已經介入調查。而
面對即將登場的第二次基測、教育部決定自行成立、電腦資訊作業小組、
確保不再發生弊端。承攬國中基測電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考
生個人資料，公司負責人林正杰已經遭到收押，經過檢調追查，林正杰坦
承，把31萬名考生資料以四百多萬元的代價，賣給北中南的補習班，而
博暐公司已經連續八年，得標取得國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢調
懷疑跟教育部有所關聯。學生的個人資料外洩，起因於補教業者間的激烈
競爭，資深的補教業者也站出來呼籲同業自律。距離第二次國中基測報名
，只剩一個多禮拜，考生和家長們也擔心權益受損，教育部決定，排除博
暐圖書網路公司第二次基測的優先議價權，同時擔心短時間內要重新上網
招標可能緩不濟急，決定成立電腦資訊作業小組。雖然還不確定由那個單
位來執行，但教育部希望公部門介入後，二次基測能夠順利進行，也將徹
查有沒有人為的弊端，以避免類似事件再度發生。記者綜合報導。第一次
國中基測剛結束，承攬這次閱卷的博暐公司，已經承認把31萬名考生的
資料、以四百多萬元的價格、賣給補習班。檢調已經介入調查。而面對即
將登場的第二次基測、教育部決定自行成立、電腦資訊作業小組、確保不
再發生弊端。承攬國中基測電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人
資料，公司負責人林正杰已經遭到收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把
31萬名考生資料以四百多萬元的代價，賣給北中南的補習班，而博暐公
司已經連續八年，得標取得國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟
教育部有所關聯。學生的個人資料外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，
資深的補教業者也站出來呼籲同業自律。距離第二次國中基測報名，只剩
一個多禮拜，考生和家長們也擔心權益受損，教育部決定，排除博暐圖書
網路公司第二次基測的優先議價權，同時擔心短時間內要重新上網招標可
能緩不濟急，決定成立電腦資訊作業小組。雖然還不確定由那個單位來執
行，但教育部希望公部門介入後，二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒
有人為的弊端，以避免類似事件再度發生。記者綜合報導。第一次國中基
測剛結束，承攬這次閱卷的博暐公司，已經承認把31萬名考生的資料、
以四百多萬元的價格、賣給補習班。檢調已經介入調查。而面對即將登場
的第二次基測、教育部決定自行成立、電腦資訊作業小組、確保不再發生
弊端。承攬國中基測電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，
公司負責人林正杰已經遭到收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬
名考生資料以四百多萬元的代價，賣給北中南的補習班，而博暐公司已經
連續八年，得標取得國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部
有所關聯。學生的個人資料外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，資深的
補教業者也站出來呼籲同業自律。距離第二次國中基測報名，只剩一個多
禮拜，考生和家長們也擔心權益受損，教育部決定，排除博暐圖書網路公
司第二次基測的優先議價權，同時擔心短時間內要重新上網招標可能緩不
濟急，決定成立電腦資訊作業小組。雖然還不確定由那個單位來執行，但
教育部希望公部門介入後，二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為
的弊端，以避免類似事件再度發生。記者綜合報導。第一次國中基測剛結
束，承攬這次閱卷的博暐公司，已經承認把31萬名考生的資料、以四百
多萬元的價格、賣給補習班。檢調已經介入調查。而面對即將登場的第二
次基測、教育部決定自行成立、電腦資訊作業小組、確保不再發生弊端。
承攬國中基測電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，公司負
責人林正杰已經遭到收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬名考生
資料以四百多萬元的代價，賣給北中南的補習班，而博暐公司已經連續八
年，得標取得國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部有所關
聯。學生的個人資料外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，資深的補教業
者也站出來呼籲同業自律。距離第二次國中基測報名，只剩一個多禮拜，
考生和家長們也擔心權益受損，教育部決定，排除博暐圖書網路公司第二
次基測的優先議價權，同時擔心短時間內要重新上網招標可能緩不濟急，
決定成立電腦資訊作業小組。雖然還不確定由那個單位來執行，但教育部
希望公部門介入後，二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為的弊端
，以避免類似事件再度發生。記者綜合報導。第一次國中基測剛結束，承
攬這次閱卷的博暐公司，已經承認把31萬名考生的資料、以四百多萬元
的價格、賣給補習班。檢調已經介入調查。而面對即將登場的第二次基測
、教育部決定自行成立、電腦資訊作業小組、確保不再發生弊端。承攬國
中基測電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，公司負責人林
正杰已經遭到收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬名考生資料以
四百多萬元的代價，賣給北中南的補習班，而博暐公司已經連續八年，得
標取得國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部有所關聯。學
生的個人資料外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，資深的補教業者也站
出來呼籲同業自律。距離第二次國中基測報名，只剩一個多禮拜，考生和
家長們也擔心權益受損，教育部決定，排除博暐圖書網路公司第二次基測
的優先議價權，同時擔心短時間內要重新上網招標可能緩不濟急，決定成
立電腦資訊作業小組。雖然還不確定由那個單位來執行，但教育部希望公
部門介入後，二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為的弊端，以避
免類似事件再度發生。記者綜合報導。第一次國中基測剛結束，承攬這次
閱卷的博暐公司，已經承認把31萬名考生的資料、以四百多萬元的價格
、賣給補習班。檢調已經介入調查。而面對即將登場的第二次基測、教育
部決定自行成立、電腦資訊作業小組、確保不再發生弊端。承攬國中基測
電腦作業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，公司負責人林正杰已
經遭到收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬名考生資料以四百多
萬元的代價，賣給北中南的補習班，而博暐公司已經連續八年，得標取得
國中基測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部有所關聯。學生的個
人資料外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，資深的補教業者也站出來呼
籲同業自律。距離第二次國中基測報名，只剩一個多禮拜，考生和家長們
也擔心權益受損，教育部決定，排除博暐圖書網路公司第二次基測的優先
議價權，同時擔心短時間內要重新上網招標可能緩不濟急，決定成立電腦
資訊作業小組。雖然還不確定由那個單位來執行，但教育部希望公部門介
入後，二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為的弊端，以避免類似
事件再度發生。記者綜合報導。第一次國中基測剛結束，承攬這次閱卷的
博暐公司，已經承認把31萬名考生的資料、以四百多萬元的價格、賣給
補習班。檢調已經介入調查。而面對即將登場的第二次基測、教育部決定
自行成立、電腦資訊作業小組、確保不再發生弊端。承攬國中基測電腦作
業的博暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，公司負責人林正杰已經遭到
收押，經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬名考生資料以四百多萬元的
代價，賣給北中南的補習班，而博暐公司已經連續八年，得標取得國中基
測閱卷、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部有所關聯。學生的個人資料
外洩，起因於補教業者間的激烈競爭，資深的補教業者也站出來呼籲同業
自律。距離第二次國中基測報名，只剩一個多禮拜，考生和家長們也擔心
權益受損，教育部決定，排除博暐圖書網路公司第二次基測的優先議價權
，同時擔心短時間內要重新上網招標可能緩不濟急，決定成立電腦資訊作
業小組。雖然還不確定由那個單位來執行，但教育部希望公部門介入後，
二次基測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為的弊端，以避免類似事件再
度發生。記者綜合報導。第一次國中基測剛結束，承攬這次閱卷的博暐公
司，已經承認把31萬名考生的資料、以四百多萬元的價格、賣給補習班
。檢調已經介入調查。而面對即將登場的第二次基測、教育部決定自行成
立、電腦資訊作業小組、確保不再發生弊端。承攬國中基測電腦作業的博
暐圖書公司，涉嫌販賣考生個人資料，公司負責人林正杰已經遭到收押，
經過檢調追查，林正杰坦承，把31萬名考生資料以四百多萬元的代價，
賣給北中南的補習班，而博暐公司已經連續八年，得標取得國中基測閱卷
、計分的電腦試務，檢調懷疑跟教育部有所關聯。學生的個人資料外洩，
起因於補教業者間的激烈競爭，資深的補教業者也站出來呼籲同業自律。
距離第二次國中基測報名，只剩一個多禮拜，考生和家長們也擔心權益受
損，教育部決定，排除博暐圖書網路公司第二次基測的優先議價權，同時
擔心短時間內要重新上網招標可能緩不濟急，決定成立電腦資訊作業小組
。雖然還不確定由那個單位來執行，但教育部希望公部門介入後，二次基
測能夠順利進行，也將徹查有沒有人為的弊端，以避免類似事件再度發生
。記者綜合報導。
