而就在聯合號海釣船被撞事件後第七天，十二名保釣人士、前往釣魚台捍
衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在昨天清晨5點鐘接
近釣魚台時、遭到日本巡防艦阻攔，保釣人士繞行釣魚台一周、宣示主權
。來看公視記者彭光偉、王威雄在在保釣船上的隨行採訪！15晚上十點
半，十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權
。往釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左
右的地方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都
被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包
圍，日本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的
動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣
船，場面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12
海浬，海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保
釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口
遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示
主權，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚
台的一次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束
這一次的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二
十艘船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的
過程，在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導而就在聯合
號海釣船被撞事件後第七天，十二名保釣人士、前往釣魚台捍衛主權，台
灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在昨天清晨5點鐘接近釣魚台時
、遭到日本巡防艦阻攔，保釣人士繞行釣魚台一周、宣示主權。來看公視
記者彭光偉、王威雄在在保釣船上的隨行採訪！15晚上十點半，十二名
保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台
海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，
右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦
艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還
派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，
蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相
當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡
署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近
釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船
艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海
巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。
清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保
釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，
還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有
驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導而就在聯合號海釣船被
撞事件後第七天，十二名保釣人士、前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也
派出九艘船艦一路隨行。他們在昨天清晨5點鐘接近釣魚台時、遭到日本
巡防艦阻攔，保釣人士繞行釣魚台一周、宣示主權。來看公視記者彭光偉
、王威雄在在保釣船上的隨行採訪！15晚上十點半，十二名保釣人士，
在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了
四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現了
日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中
隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機
，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，
還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不
過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟
隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一
度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為
了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這
一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半
左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，這
一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機
和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中平
和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導而就在聯合號海釣船被撞事件後第
七天，十二名保釣人士、前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船
艦一路隨行。他們在昨天清晨5點鐘接近釣魚台時、遭到日本巡防艦阻攔
，保釣人士繞行釣魚台一周、宣示主權。來看公視記者彭光偉、王威雄在
在保釣船上的隨行採訪！15晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢
之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了四個小時，
凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦
。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到
天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監
視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱
，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署
巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日
本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短
的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接
衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務
中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣
船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，這一次海巡署
出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在
空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中平和落幕。記
者彭光偉王威雄釣魚台報導而就在聯合號海釣船被撞事件後第七天，十二
名保釣人士、前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行
。他們在昨天清晨5點鐘接近釣魚台時、遭到日本巡防艦阻攔，保釣人士
繞行釣魚台一周、宣示主權。來看公視記者彭光偉、王威雄在在保釣船上
的隨行採訪！15晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著
國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半
，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防
艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣
船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監視。越靠近
釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下
防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護
送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣
魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺
，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣
船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我
方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚
台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘
巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監
控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王
威雄釣魚台報導而就在聯合號海釣船被撞事件後第七天，十二名保釣人士
、前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在昨
天清晨5點鐘接近釣魚台時、遭到日本巡防艦阻攔，保釣人士繞行釣魚台
一周、宣示主權。來看公視記者彭光偉、王威雄在在保釣船上的隨行採訪
！15晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往
釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚
台四十五海浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近
保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已
經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日
本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，
試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣
船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華
民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一
能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行
釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年
來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，
開始折返，結束這一次的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日
本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸
好16個小時的過程，在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台
報導而就在聯合號海釣船被撞事件後第七天，十二名保釣人士、前往釣魚
台捍衛主權，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在昨天清晨5點
鐘接近釣魚台時、遭到日本巡防艦阻攔，保釣人士繞行釣魚台一周、宣示
主權。來看公視記者彭光偉、王威雄在在保釣船上的隨行採訪！15晚上
十點半，十二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示
主權。往釣魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海
浬左右的地方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不
過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船
艦包圍，日本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻
擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞
保釣船，場面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進
12海浬，海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。
而保釣船最靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的
港口遭到日本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周
宣示主權，而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近
釣魚台的一次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，
結束這一次的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將
近二十艘船艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小
時的過程，在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導而就在
聯合號海釣船被撞事件後第七天，十二名保釣人士、前往釣魚台捍衛主權
，台灣海巡署也派出九艘船艦一路隨行。他們在昨天清晨5點鐘接近釣魚
台時、遭到日本巡防艦阻攔，保釣人士繞行釣魚台一周、宣示主權。來看
公視記者彭光偉、王威雄在在保釣船上的隨行採訪！15晚上十點半，十
二名保釣人士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣
魚台海域航行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地
方，右側出現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡
署艦艇立刻從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日
本還派出直昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越
大，蛇行造浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場
面相當驚險。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，
海巡署也一路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最
靠近釣魚台，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日
本船艦圍堵，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，
而海巡船艦在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一
次。清晨六點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次
的保釣行動，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船
艦，還有偵查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，
在有驚無險中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導而就在聯合號海釣
船被撞事件後第七天，十二名保釣人士、前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡
署也派出九艘船艦一路隨行。他們在昨天清晨5點鐘接近釣魚台時、遭到
日本巡防艦阻攔，保釣人士繞行釣魚台一周、宣示主權。來看公視記者彭
光偉、王威雄在在保釣船上的隨行採訪！15晚上十點半，十二名保釣人
士，在整裝完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航
行了四個小時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出
現了日本巡防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻
從中隔開，等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直
昇機，從空中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造
浪，還噴灑水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險
。不過在海巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一
路跟隨，並對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台
，一度只有短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵
，為了避免直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦
在這一次的任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六
點半左右，保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動
，這一次海巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵
查機和直升機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險
中平和落幕。記者彭光偉王威雄釣魚台報導而就在聯合號海釣船被撞事件
後第七天，十二名保釣人士、前往釣魚台捍衛主權，台灣海巡署也派出九
艘船艦一路隨行。他們在昨天清晨5點鐘接近釣魚台時、遭到日本巡防艦
阻攔，保釣人士繞行釣魚台一周、宣示主權。來看公視記者彭光偉、王威
雄在在保釣船上的隨行採訪！15晚上十點半，十二名保釣人士，在整裝
完畢之後，帶著國旗，前往釣魚台宣示主權。往釣魚台海域航行了四個小
時，凌晨兩點半，距離釣魚台四十五海浬左右的地方，右側出現了日本巡
防艦。日本巡防艦數度逼近保釣船，不過都被海巡署艦艇立刻從中隔開，
等到天亮，保釣船周圍都已經被日本船艦包圍，日本還派出直昇機，從空
中監視。越靠近釣魚台，日本巡防艦阻擋的動作越大，蛇行造浪，還噴灑
水柱，甚至放下防撞海綿，試圖要衝撞保釣船，場面相當驚險。不過在海
巡署巡防艦的護送下，保釣船一路挺進12海浬，海巡署也一路跟隨，並
對日本喊話，釣魚台是中華民國領土。而保釣船最靠近釣魚台，一度只有
短短的幾百公尺，不過唯一能夠上岸的港口遭到日本船艦圍堵，為了避免
直接衝突，保釣船選擇繞行釣魚台一周宣示主權，而海巡船艦在這一次的
任務中，也是我方船艦歷年來，最靠近釣魚台的一次。清晨六點半左右，
保釣船繞行釣魚台一週後，開始折返，結束這一次的保釣行動，這一次海
巡署出動了九艘巡防艦，日本則動員將近二十艘船艦，還有偵查機和直升
機在空中盤旋監控，不過幸好16個小時的過程，在有驚無險中平和落幕
。記者彭光偉王威雄釣魚台報導
