日本愛知縣的萬國博覽會，星期四下午舉行了隆重的開幕儀式。日本皇室
成員跟首相小泉純一郎，以及來自世界各國的貴賓，共同出席了這場盛會
．世博會將從明天起開放給一般民眾參觀，一共要展出185天。現場音
活潑生動的機器人表演，正式宣告了21世紀第一個世界博覽會正式揭幕
。日皇明仁，皇后美智子，德仁太子等皇室成員和日本政府官員，以及各
國貴賓總共兩千五人，出席了這場盛會．從明天開始，參展的120個國
家，將以多元的文化跟先進科技，來吸引參觀民眾的目光。為了呼應這一
屆博覽會的主題大自然的智慧，強調人類與大自然共存，具有保護環境功
能的循環再生科技，也將成為本屆世博會展出的重點。(為了把美麗的地
球繼續傳承給子孫在發展經濟的同時我們也必須保護環境我希望愛知博覽
會能為人類鋪出一條可以跟自然共存的道路)不過這次展覽會所展出的項
目，也不全是尖端科技，還有來自西伯利亞18000年前的冷凍長毛象
，可以讓觀眾藉由這次展出的機會，了解更新世冰河期的樣貌。日本愛知
縣的萬國博覽會，星期四下午舉行了隆重的開幕儀式。日本皇室成員跟首
相小泉純一郎，以及來自世界各國的貴賓，共同出席了這場盛會．世博會
將從明天起開放給一般民眾參觀，一共要展出185天。現場音活潑生動
的機器人表演，正式宣告了21世紀第一個世界博覽會正式揭幕。日皇明
仁，皇后美智子，德仁太子等皇室成員和日本政府官員，以及各國貴賓總
共兩千五人，出席了這場盛會．從明天開始，參展的120個國家，將以
多元的文化跟先進科技，來吸引參觀民眾的目光。為了呼應這一屆博覽會
的主題大自然的智慧，強調人類與大自然共存，具有保護環境功能的循環
再生科技，也將成為本屆世博會展出的重點。(為了把美麗的地球繼續傳
承給子孫在發展經濟的同時我們也必須保護環境我希望愛知博覽會能為人
類鋪出一條可以跟自然共存的道路)不過這次展覽會所展出的項目，也不
全是尖端科技，還有來自西伯利亞18000年前的冷凍長毛象，可以讓
觀眾藉由這次展出的機會，了解更新世冰河期的樣貌。日本愛知縣的萬國
博覽會，星期四下午舉行了隆重的開幕儀式。日本皇室成員跟首相小泉純
一郎，以及來自世界各國的貴賓，共同出席了這場盛會．世博會將從明天
起開放給一般民眾參觀，一共要展出185天。現場音活潑生動的機器人
表演，正式宣告了21世紀第一個世界博覽會正式揭幕。日皇明仁，皇后
美智子，德仁太子等皇室成員和日本政府官員，以及各國貴賓總共兩千五
人，出席了這場盛會．從明天開始，參展的120個國家，將以多元的文
化跟先進科技，來吸引參觀民眾的目光。為了呼應這一屆博覽會的主題大
自然的智慧，強調人類與大自然共存，具有保護環境功能的循環再生科技
，也將成為本屆世博會展出的重點。(為了把美麗的地球繼續傳承給子孫
在發展經濟的同時我們也必須保護環境我希望愛知博覽會能為人類鋪出一
條可以跟自然共存的道路)不過這次展覽會所展出的項目，也不全是尖端
科技，還有來自西伯利亞18000年前的冷凍長毛象，可以讓觀眾藉由
這次展出的機會，了解更新世冰河期的樣貌。日本愛知縣的萬國博覽會，
星期四下午舉行了隆重的開幕儀式。日本皇室成員跟首相小泉純一郎，以
及來自世界各國的貴賓，共同出席了這場盛會．世博會將從明天起開放給
一般民眾參觀，一共要展出185天。現場音活潑生動的機器人表演，正
式宣告了21世紀第一個世界博覽會正式揭幕。日皇明仁，皇后美智子，
德仁太子等皇室成員和日本政府官員，以及各國貴賓總共兩千五人，出席
了這場盛會．從明天開始，參展的120個國家，將以多元的文化跟先進
科技，來吸引參觀民眾的目光。為了呼應這一屆博覽會的主題大自然的智
慧，強調人類與大自然共存，具有保護環境功能的循環再生科技，也將成
為本屆世博會展出的重點。(為了把美麗的地球繼續傳承給子孫在發展經
濟的同時我們也必須保護環境我希望愛知博覽會能為人類鋪出一條可以跟
自然共存的道路)不過這次展覽會所展出的項目，也不全是尖端科技，還
有來自西伯利亞18000年前的冷凍長毛象，可以讓觀眾藉由這次展出
的機會，了解更新世冰河期的樣貌。日本愛知縣的萬國博覽會，星期四下
午舉行了隆重的開幕儀式。日本皇室成員跟首相小泉純一郎，以及來自世
界各國的貴賓，共同出席了這場盛會．世博會將從明天起開放給一般民眾
參觀，一共要展出185天。現場音活潑生動的機器人表演，正式宣告了
21世紀第一個世界博覽會正式揭幕。日皇明仁，皇后美智子，德仁太子
等皇室成員和日本政府官員，以及各國貴賓總共兩千五人，出席了這場盛
會．從明天開始，參展的120個國家，將以多元的文化跟先進科技，來
吸引參觀民眾的目光。為了呼應這一屆博覽會的主題大自然的智慧，強調
人類與大自然共存，具有保護環境功能的循環再生科技，也將成為本屆世
博會展出的重點。(為了把美麗的地球繼續傳承給子孫在發展經濟的同時
我們也必須保護環境我希望愛知博覽會能為人類鋪出一條可以跟自然共存
的道路)不過這次展覽會所展出的項目，也不全是尖端科技，還有來自西
伯利亞18000年前的冷凍長毛象，可以讓觀眾藉由這次展出的機會，
了解更新世冰河期的樣貌。日本愛知縣的萬國博覽會，星期四下午舉行了
隆重的開幕儀式。日本皇室成員跟首相小泉純一郎，以及來自世界各國的
貴賓，共同出席了這場盛會．世博會將從明天起開放給一般民眾參觀，一
共要展出185天。現場音活潑生動的機器人表演，正式宣告了21世紀
第一個世界博覽會正式揭幕。日皇明仁，皇后美智子，德仁太子等皇室成
員和日本政府官員，以及各國貴賓總共兩千五人，出席了這場盛會．從明
天開始，參展的120個國家，將以多元的文化跟先進科技，來吸引參觀
民眾的目光。為了呼應這一屆博覽會的主題大自然的智慧，強調人類與大
自然共存，具有保護環境功能的循環再生科技，也將成為本屆世博會展出
的重點。(為了把美麗的地球繼續傳承給子孫在發展經濟的同時我們也必
須保護環境我希望愛知博覽會能為人類鋪出一條可以跟自然共存的道路)
不過這次展覽會所展出的項目，也不全是尖端科技，還有來自西伯利亞1
8000年前的冷凍長毛象，可以讓觀眾藉由這次展出的機會，了解更新
世冰河期的樣貌。
