接下來鏡頭要帶大家去到印度，一起體驗新興的觀光水上交通工具船屋，
有什麼不一樣的服務。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他
們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。英國遊客安
妮塔海伊我們想多看點潟湖運河之類的還有此地人們的生活方式能在這裡
待上幾天挺不錯的海伊夫婦兩人所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公
司的老闆要招待高級主管來個海外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有
大型會議廳、可以容納上百人的船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些
船屋是民眾用來運送人員和物資的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭
」意思是「在鄉下地方把各種材料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀
光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一
變成為新的賣點。船屋業者普利卡提有空調和無空調的船屋我們都有還有
女士專用的也就是船員和客人都是女性由於地理位置接近赤道，因此當地
適合旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁報導接下
來鏡頭要帶大家去到印度，一起體驗新興的觀光水上交通工具船屋，有什
麼不一樣的服務。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第
一次來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。英國遊客安妮塔
海伊我們想多看點潟湖運河之類的還有此地人們的生活方式能在這裡待上
幾天挺不錯的海伊夫婦兩人所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的
老闆要招待高級主管來個海外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型
會議廳、可以容納上百人的船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋
是民眾用來運送人員和物資的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意
思是「在鄉下地方把各種材料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客
到此一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成
為新的賣點。船屋業者普利卡提有空調和無空調的船屋我們都有還有女士
專用的也就是船員和客人都是女性由於地理位置接近赤道，因此當地適合
旅遊的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁報導接下來鏡
頭要帶大家去到印度，一起體驗新興的觀光水上交通工具船屋，有什麼不
一樣的服務。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次
來印度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。英國遊客安妮塔海伊
我們想多看點潟湖運河之類的還有此地人們的生活方式能在這裡待上幾天
挺不錯的海伊夫婦兩人所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆
要招待高級主管來個海外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議
廳、可以容納上百人的船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民
眾用來運送人員和物資的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是
「在鄉下地方把各種材料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此
一遊，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新
的賣點。船屋業者普利卡提有空調和無空調的船屋我們都有還有女士專用
的也就是船員和客人都是女性由於地理位置接近赤道，因此當地適合旅遊
的時間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁報導接下來鏡頭要
帶大家去到印度，一起體驗新興的觀光水上交通工具船屋，有什麼不一樣
的服務。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印
度喀拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。英國遊客安妮塔海伊我們
想多看點潟湖運河之類的還有此地人們的生活方式能在這裡待上幾天挺不
錯的海伊夫婦兩人所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招
待高級主管來個海外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、
可以容納上百人的船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用
來運送人員和物資的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在
鄉下地方把各種材料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊
，傳統的喀吐馬蘭加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣
點。船屋業者普利卡提有空調和無空調的船屋我們都有還有女士專用的也
就是船員和客人都是女性由於地理位置接近赤道，因此當地適合旅遊的時
間，以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁報導接下來鏡頭要帶大
家去到印度，一起體驗新興的觀光水上交通工具船屋，有什麼不一樣的服
務。海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印度喀
拉拉邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。英國遊客安妮塔海伊我們想多
看點潟湖運河之類的還有此地人們的生活方式能在這裡待上幾天挺不錯的
海伊夫婦兩人所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高
級主管來個海外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以
容納上百人的船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運
送人員和物資的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下
地方把各種材料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳
統的喀吐馬蘭加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。
船屋業者普利卡提有空調和無空調的船屋我們都有還有女士專用的也就是
船員和客人都是女性由於地理位置接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，
以每年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁報導接下來鏡頭要帶大家去
到印度，一起體驗新興的觀光水上交通工具船屋，有什麼不一樣的服務。
海伊先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印度喀拉拉
邦旅遊，但這次卻有相當不同的體驗。英國遊客安妮塔海伊我們想多看點
潟湖運河之類的還有此地人們的生活方式能在這裡待上幾天挺不錯的海伊
夫婦兩人所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主
管來個海外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納
上百人的船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人
員和物資的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方
把各種材料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的
喀吐馬蘭加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。船屋
業者普利卡提有空調和無空調的船屋我們都有還有女士專用的也就是船員
和客人都是女性由於地理位置接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每
年9月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁報導接下來鏡頭要帶大家去到印
度，一起體驗新興的觀光水上交通工具船屋，有什麼不一樣的服務。海伊
先生和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印度喀拉拉邦旅
遊，但這次卻有相當不同的體驗。英國遊客安妮塔海伊我們想多看點潟湖
運河之類的還有此地人們的生活方式能在這裡待上幾天挺不錯的海伊夫婦
兩人所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來
個海外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百
人的船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和
物資的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各
種材料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐
馬蘭加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。船屋業者
普利卡提有空調和無空調的船屋我們都有還有女士專用的也就是船員和客
人都是女性由於地理位置接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9
月到隔年3月最為恰當。記者徐家仁報導接下來鏡頭要帶大家去到印度，
一起體驗新興的觀光水上交通工具船屋，有什麼不一樣的服務。海伊先生
和太太開心地在河邊釣魚，這其實不是他們第一次來印度喀拉拉邦旅遊，
但這次卻有相當不同的體驗。英國遊客安妮塔海伊我們想多看點潟湖運河
之類的還有此地人們的生活方式能在這裡待上幾天挺不錯的海伊夫婦兩人
所搭的，算是小型的船屋。如果哪個大公司的老闆要招待高級主管來個海
外旅遊，順便召開業務會議，那麼這種有大型會議廳、可以容納上百人的
船屋比較合適。過去好幾百年以來，這些船屋是民眾用來運送人員和物資
的交通工具，用當地語言稱做「喀吐馬蘭」意思是「在鄉下地方把各種材
料綁在一起的船隻」。而為了爭取更多觀光客到此一遊，傳統的喀吐馬蘭
加上舒適的套房，配合當地美食，搖身一變成為新的賣點。船屋業者普利
卡提有空調和無空調的船屋我們都有還有女士專用的也就是船員和客人都
是女性由於地理位置接近赤道，因此當地適合旅遊的時間，以每年9月到
隔年3月最為恰當。記者徐家仁報導
