事件延燒至今，駐日代表許世楷被外交部緊急召回。因為國民黨立委罵他
是台奸、讓他感到屈辱、昨天下午臨時舉行記者會、宣布請辭、也拒絕到
立法院備詢。這讓外交部長歐鴻鍊非常不滿，還派出亞太司長當面要他坦
然面對，讓場面很尷尬駐日代表許世楷下午致函請外交部長歐鴻鍊「即刻
准辭」，因為他說不想再被羞辱，被扣上台奸的帽子讓他感到沈重。許世
楷更是拒絕出席下午的立院國防委員會，外交部亞太司長于德勝還當場來
到記者會場外，轉達外交部指令，認為許世楷應該到國會裡就釣魚台案件
公開說明，提出辯護。而在另一頭，等不到許世楷來報告，國民黨立委不
滿大罵許世楷藐視國會，還和民進黨立委激烈爭辯。主角沒到，會也開不
成，許世楷刻意缺席，但立委斥責的砲火還是照轟。事件延燒至今，駐日
代表許世楷被外交部緊急召回。因為國民黨立委罵他是台奸、讓他感到屈
辱、昨天下午臨時舉行記者會、宣布請辭、也拒絕到立法院備詢。這讓外
交部長歐鴻鍊非常不滿，還派出亞太司長當面要他坦然面對，讓場面很尷
尬駐日代表許世楷下午致函請外交部長歐鴻鍊「即刻准辭」，因為他說不
想再被羞辱，被扣上台奸的帽子讓他感到沈重。許世楷更是拒絕出席下午
的立院國防委員會，外交部亞太司長于德勝還當場來到記者會場外，轉達
外交部指令，認為許世楷應該到國會裡就釣魚台案件公開說明，提出辯護
。而在另一頭，等不到許世楷來報告，國民黨立委不滿大罵許世楷藐視國
會，還和民進黨立委激烈爭辯。主角沒到，會也開不成，許世楷刻意缺席
，但立委斥責的砲火還是照轟。事件延燒至今，駐日代表許世楷被外交部
緊急召回。因為國民黨立委罵他是台奸、讓他感到屈辱、昨天下午臨時舉
行記者會、宣布請辭、也拒絕到立法院備詢。這讓外交部長歐鴻鍊非常不
滿，還派出亞太司長當面要他坦然面對，讓場面很尷尬駐日代表許世楷下
午致函請外交部長歐鴻鍊「即刻准辭」，因為他說不想再被羞辱，被扣上
台奸的帽子讓他感到沈重。許世楷更是拒絕出席下午的立院國防委員會，
外交部亞太司長于德勝還當場來到記者會場外，轉達外交部指令，認為許
世楷應該到國會裡就釣魚台案件公開說明，提出辯護。而在另一頭，等不
到許世楷來報告，國民黨立委不滿大罵許世楷藐視國會，還和民進黨立委
激烈爭辯。主角沒到，會也開不成，許世楷刻意缺席，但立委斥責的砲火
還是照轟。事件延燒至今，駐日代表許世楷被外交部緊急召回。因為國民
黨立委罵他是台奸、讓他感到屈辱、昨天下午臨時舉行記者會、宣布請辭
、也拒絕到立法院備詢。這讓外交部長歐鴻鍊非常不滿，還派出亞太司長
當面要他坦然面對，讓場面很尷尬駐日代表許世楷下午致函請外交部長歐
鴻鍊「即刻准辭」，因為他說不想再被羞辱，被扣上台奸的帽子讓他感到
沈重。許世楷更是拒絕出席下午的立院國防委員會，外交部亞太司長于德
勝還當場來到記者會場外，轉達外交部指令，認為許世楷應該到國會裡就
釣魚台案件公開說明，提出辯護。而在另一頭，等不到許世楷來報告，國
民黨立委不滿大罵許世楷藐視國會，還和民進黨立委激烈爭辯。主角沒到
，會也開不成，許世楷刻意缺席，但立委斥責的砲火還是照轟。事件延燒
至今，駐日代表許世楷被外交部緊急召回。因為國民黨立委罵他是台奸、
讓他感到屈辱、昨天下午臨時舉行記者會、宣布請辭、也拒絕到立法院備
詢。這讓外交部長歐鴻鍊非常不滿，還派出亞太司長當面要他坦然面對，
讓場面很尷尬駐日代表許世楷下午致函請外交部長歐鴻鍊「即刻准辭」，
因為他說不想再被羞辱，被扣上台奸的帽子讓他感到沈重。許世楷更是拒
絕出席下午的立院國防委員會，外交部亞太司長于德勝還當場來到記者會
場外，轉達外交部指令，認為許世楷應該到國會裡就釣魚台案件公開說明
，提出辯護。而在另一頭，等不到許世楷來報告，國民黨立委不滿大罵許
世楷藐視國會，還和民進黨立委激烈爭辯。主角沒到，會也開不成，許世
楷刻意缺席，但立委斥責的砲火還是照轟。事件延燒至今，駐日代表許世
楷被外交部緊急召回。因為國民黨立委罵他是台奸、讓他感到屈辱、昨天
下午臨時舉行記者會、宣布請辭、也拒絕到立法院備詢。這讓外交部長歐
鴻鍊非常不滿，還派出亞太司長當面要他坦然面對，讓場面很尷尬駐日代
表許世楷下午致函請外交部長歐鴻鍊「即刻准辭」，因為他說不想再被羞
辱，被扣上台奸的帽子讓他感到沈重。許世楷更是拒絕出席下午的立院國
防委員會，外交部亞太司長于德勝還當場來到記者會場外，轉達外交部指
令，認為許世楷應該到國會裡就釣魚台案件公開說明，提出辯護。而在另
一頭，等不到許世楷來報告，國民黨立委不滿大罵許世楷藐視國會，還和
民進黨立委激烈爭辯。主角沒到，會也開不成，許世楷刻意缺席，但立委
斥責的砲火還是照轟。
