喜愛刺激運動的人士，總是喜歡挑戰新事物。法國阿爾卑斯山脈中，結冰
的瀑布和像懸崖一樣陡峭的冰柱，就成了「爬冰」愛好人士的遊樂場。簡
單的說，爬冰跟攀岩類似，不過爬冰的難度更高。究竟爬冰是一種什麼樣
的運動，一起來看看。達米拉諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他
們挑選好要攀爬的結冰瀑布之後，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢
慢的往上爬。即使他們經驗豐富，但每一步都還是要很小心，因為他們頭
頂上看似美麗雪白的大冰柱，隨時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米
拉諾「爬冰」這個運動跟攀岩的技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶
瑩剔透，冰涼易碎的冰上面，和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這
也讓爬冰愛好者深深著迷爬冰者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著
外在環境改變，甚至可能在短時間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才
有可能完成這種挑戰，，而現在爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，
只是要從事這種運動，可要有十足的勇氣。喜愛刺激運動的人士，總是喜
歡挑戰新事物。法國阿爾卑斯山脈中，結冰的瀑布和像懸崖一樣陡峭的冰
柱，就成了「爬冰」愛好人士的遊樂場。簡單的說，爬冰跟攀岩類似，不
過爬冰的難度更高。究竟爬冰是一種什麼樣的運動，一起來看看。達米拉
諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬的結冰瀑布之
後，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即使他們經驗豐
富，但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪白的大冰柱，
隨時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運動跟攀岩
的技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的冰上面，
和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者深深著迷爬冰
者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，甚至可能在短
時間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種挑戰，，而現
在爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種運動，可要有
十足的勇氣。喜愛刺激運動的人士，總是喜歡挑戰新事物。法國阿爾卑斯
山脈中，結冰的瀑布和像懸崖一樣陡峭的冰柱，就成了「爬冰」愛好人士
的遊樂場。簡單的說，爬冰跟攀岩類似，不過爬冰的難度更高。究竟爬冰
是一種什麼樣的運動，一起來看看。達米拉諾和荷松兩人爬冰已經有好幾
年的歷史。他們挑選好要攀爬的結冰瀑布之後，就藉著手上和靴子上的長
釘，一步步慢慢的往上爬。即使他們經驗豐富，但每一步都還是要很小心
，因為他們頭頂上看似美麗雪白的大冰柱，隨時可能會掉下來，把人砸死
。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運動跟攀岩的技巧類似，都要克服重力，
不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的冰上面，和攀爬在堅硬的岩石上，感覺
不盡相同。這也讓爬冰愛好者深深著迷爬冰者達米拉諾正由於攀爬的冰面
隨時可能隨著外在環境改變，甚至可能在短時間內溶解成水，因此只有膽
大心細的人才有可能完成這種挑戰，，而現在爬冰這種運動在法國有逐漸
普及的趨勢，只是要從事這種運動，可要有十足的勇氣。喜愛刺激運動的
人士，總是喜歡挑戰新事物。法國阿爾卑斯山脈中，結冰的瀑布和像懸崖
一樣陡峭的冰柱，就成了「爬冰」愛好人士的遊樂場。簡單的說，爬冰跟
攀岩類似，不過爬冰的難度更高。究竟爬冰是一種什麼樣的運動，一起來
看看。達米拉諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬
的結冰瀑布之後，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即
使他們經驗豐富，但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪
白的大冰柱，隨時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這
個運動跟攀岩的技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易
碎的冰上面，和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者
深深著迷爬冰者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，
甚至可能在短時間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種
挑戰，，而現在爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種
運動，可要有十足的勇氣。喜愛刺激運動的人士，總是喜歡挑戰新事物。
法國阿爾卑斯山脈中，結冰的瀑布和像懸崖一樣陡峭的冰柱，就成了「爬
冰」愛好人士的遊樂場。簡單的說，爬冰跟攀岩類似，不過爬冰的難度更
高。究竟爬冰是一種什麼樣的運動，一起來看看。達米拉諾和荷松兩人爬
冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬的結冰瀑布之後，就藉著手上
和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即使他們經驗豐富，但每一步都
還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪白的大冰柱，隨時可能會掉下
來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運動跟攀岩的技巧類似，都
要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的冰上面，和攀爬在堅硬的
岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者深深著迷爬冰者達米拉諾正由
於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，甚至可能在短時間內溶解成水
，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種挑戰，，而現在爬冰這種運動
在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種運動，可要有十足的勇氣。喜
愛刺激運動的人士，總是喜歡挑戰新事物。法國阿爾卑斯山脈中，結冰的
瀑布和像懸崖一樣陡峭的冰柱，就成了「爬冰」愛好人士的遊樂場。簡單
的說，爬冰跟攀岩類似，不過爬冰的難度更高。究竟爬冰是一種什麼樣的
運動，一起來看看。達米拉諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們
挑選好要攀爬的結冰瀑布之後，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢
的往上爬。即使他們經驗豐富，但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂
上看似美麗雪白的大冰柱，隨時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉
諾「爬冰」這個運動跟攀岩的技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩
剔透，冰涼易碎的冰上面，和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也
讓爬冰愛好者深深著迷爬冰者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外
在環境改變，甚至可能在短時間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有
可能完成這種挑戰，，而現在爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只
是要從事這種運動，可要有十足的勇氣。喜愛刺激運動的人士，總是喜歡
挑戰新事物。法國阿爾卑斯山脈中，結冰的瀑布和像懸崖一樣陡峭的冰柱
，就成了「爬冰」愛好人士的遊樂場。簡單的說，爬冰跟攀岩類似，不過
爬冰的難度更高。究竟爬冰是一種什麼樣的運動，一起來看看。達米拉諾
和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬的結冰瀑布之後
，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即使他們經驗豐富
，但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪白的大冰柱，隨
時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運動跟攀岩的
技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的冰上面，和
攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者深深著迷爬冰者
達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，甚至可能在短時
間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種挑戰，，而現在
爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種運動，可要有十
足的勇氣。喜愛刺激運動的人士，總是喜歡挑戰新事物。法國阿爾卑斯山
脈中，結冰的瀑布和像懸崖一樣陡峭的冰柱，就成了「爬冰」愛好人士的
遊樂場。簡單的說，爬冰跟攀岩類似，不過爬冰的難度更高。究竟爬冰是
一種什麼樣的運動，一起來看看。達米拉諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年
的歷史。他們挑選好要攀爬的結冰瀑布之後，就藉著手上和靴子上的長釘
，一步步慢慢的往上爬。即使他們經驗豐富，但每一步都還是要很小心，
因為他們頭頂上看似美麗雪白的大冰柱，隨時可能會掉下來，把人砸死。
爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運動跟攀岩的技巧類似，都要克服重力，不
過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的冰上面，和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不
盡相同。這也讓爬冰愛好者深深著迷爬冰者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨
時可能隨著外在環境改變，甚至可能在短時間內溶解成水，因此只有膽大
心細的人才有可能完成這種挑戰，，而現在爬冰這種運動在法國有逐漸普
及的趨勢，只是要從事這種運動，可要有十足的勇氣。喜愛刺激運動的人
士，總是喜歡挑戰新事物。法國阿爾卑斯山脈中，結冰的瀑布和像懸崖一
樣陡峭的冰柱，就成了「爬冰」愛好人士的遊樂場。簡單的說，爬冰跟攀
岩類似，不過爬冰的難度更高。究竟爬冰是一種什麼樣的運動，一起來看
看。達米拉諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬的
結冰瀑布之後，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即使
他們經驗豐富，但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪白
的大冰柱，隨時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個
運動跟攀岩的技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎
的冰上面，和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者深
深著迷爬冰者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，甚
至可能在短時間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種挑
戰，，而現在爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種運
動，可要有十足的勇氣。
