自從市場開放以來，西方的產物大量進入俄羅斯消費市場，以通信產品
為例，俄羅斯每年可以賣出2000萬支手機，讓電信業成為俄羅斯
當前最受矚目的產業。
但也因為市場潛力深厚，使得政治介入商業的情況相當嚴重。
所有的手機全部都賣光，櫥窗裡只剩下手機配件。
這間位於莫斯科中部，專賣紡織品與窗簾的店家，兼賣手機已經成為最
賺錢的副業。
任何人現在只要在俄羅斯賣手機就一定會賺錢。
在俄羅斯打手機，要比在西歐國家貴很多，許多人對複雜的費率系統根
本沒概念，儘管如此，經濟快速發展，市場買氣熱，競爭還是十分激
烈。
很少有企業跟電信產業一樣有這麼多公司搶著要跟它合作。
這家俄羅斯第二大手機供應商相當出名，叫做Vimpelcom。
客戶總數達到1200萬人，檢察官最近因為這家公司違反手機合約前
往調查，Vimpelcom聲稱他們是政治陰謀的受害者。
手機供應商員工烏瑪洛夫俄羅斯的電信產業正是如日中天，擁有200
0萬顧客的MTS是市場的領導者。
它的客戶群在1年內成長了兩倍，而MTS大部分股份是屬於莫斯科市
長尤里魯茲科夫的一家公司。
德國的企業如西門子在俄羅斯這波手機熱潮中賺了不少錢，這家位於慕
尼黑的公司替MTS架設行動電話網路，負責手機的收發。
MTS的員工安德里布拉甘斯基表示，他們公司跟承包商的關係相當好
。
手機製造商員工安德里布拉甘斯基俄羅斯去年共賣出1200萬支手機
，其中每3支就有1支是西門子所生產。
即便如此，另一家德國公司德意志電信，還是想分一杯羹，而他們也正
是MTS的主要股東。
手機製造商員工安德里布拉甘斯基但還有其他的因素，那就是擁有良好
的政治關係在俄羅斯還是非常有用的。
就目前看來，MTS似乎在所有必要的地方都有他們的朋友。
