這個禮拜是腸病毒的流行高峰期，現在，重症的孩子已經有203人。而
最近都在下雨，較濕，腸病毒更容易蔓延，在這裡也呼籲,大人若回家,
一定要先洗手洗面換衣服,再來抱小孩.家裡也要腸病毒流行高峰期，除
了不要帶小朋友到公共場所遊玩，家中的清潔消毒要更徹底，因為台北縣
的9例重症病例，有8例3歲以下的幼童在家中感染，北縣衛生局因此推
測，大人也是腸病毒的主要媒介之一。台北縣的人口居全台之冠，也是新
移民最多的縣市，總人數就將近8萬人。為了讓新移民也了解腸病毒，北
縣衛生局特別在各衛生所安排駐點的通譯員，宣導腸病毒的防護措施。受
到連日下雨的影響，空氣溼度偏度，也容易助長腸病毒的快速滋生，北縣
府衛生局也呼籲家中有嬰幼兒的住家和各級學校，讓小朋友養成用肥皂洗
手，每天以漂白水進行消毒生活環境的習慣，才能降低腸病毒的發生率。
記者黃琦涵林國煌台北報導這個禮拜是腸病毒的流行高峰期，現在，重症
的孩子已經有203人。而最近都在下雨，較濕，腸病毒更容易蔓延，在
這裡也呼籲,大人若回家,一定要先洗手洗面換衣服,再來抱小孩.家裡
也要腸病毒流行高峰期，除了不要帶小朋友到公共場所遊玩，家中的清潔
消毒要更徹底，因為台北縣的9例重症病例，有8例3歲以下的幼童在家
中感染，北縣衛生局因此推測，大人也是腸病毒的主要媒介之一。台北縣
的人口居全台之冠，也是新移民最多的縣市，總人數就將近8萬人。為了
讓新移民也了解腸病毒，北縣衛生局特別在各衛生所安排駐點的通譯員，
宣導腸病毒的防護措施。受到連日下雨的影響，空氣溼度偏度，也容易助
長腸病毒的快速滋生，北縣府衛生局也呼籲家中有嬰幼兒的住家和各級學
校，讓小朋友養成用肥皂洗手，每天以漂白水進行消毒生活環境的習慣，
才能降低腸病毒的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導這個禮拜是腸病毒
的流行高峰期，現在，重症的孩子已經有203人。而最近都在下雨，較
濕，腸病毒更容易蔓延，在這裡也呼籲,大人若回家,一定要先洗手洗面
換衣服,再來抱小孩.家裡也要腸病毒流行高峰期，除了不要帶小朋友到
公共場所遊玩，家中的清潔消毒要更徹底，因為台北縣的9例重症病例，
有8例3歲以下的幼童在家中感染，北縣衛生局因此推測，大人也是腸病
毒的主要媒介之一。台北縣的人口居全台之冠，也是新移民最多的縣市，
總人數就將近8萬人。為了讓新移民也了解腸病毒，北縣衛生局特別在各
衛生所安排駐點的通譯員，宣導腸病毒的防護措施。受到連日下雨的影響
，空氣溼度偏度，也容易助長腸病毒的快速滋生，北縣府衛生局也呼籲家
中有嬰幼兒的住家和各級學校，讓小朋友養成用肥皂洗手，每天以漂白水
進行消毒生活環境的習慣，才能降低腸病毒的發生率。記者黃琦涵林國煌
台北報導這個禮拜是腸病毒的流行高峰期，現在，重症的孩子已經有20
3人。而最近都在下雨，較濕，腸病毒更容易蔓延，在這裡也呼籲,大人
若回家,一定要先洗手洗面換衣服,再來抱小孩.家裡也要腸病毒流行高
峰期，除了不要帶小朋友到公共場所遊玩，家中的清潔消毒要更徹底，因
為台北縣的9例重症病例，有8例3歲以下的幼童在家中感染，北縣衛生
局因此推測，大人也是腸病毒的主要媒介之一。台北縣的人口居全台之冠
，也是新移民最多的縣市，總人數就將近8萬人。為了讓新移民也了解腸
病毒，北縣衛生局特別在各衛生所安排駐點的通譯員，宣導腸病毒的防護
措施。受到連日下雨的影響，空氣溼度偏度，也容易助長腸病毒的快速滋
生，北縣府衛生局也呼籲家中有嬰幼兒的住家和各級學校，讓小朋友養成
用肥皂洗手，每天以漂白水進行消毒生活環境的習慣，才能降低腸病毒的
發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導這個禮拜是腸病毒的流行高峰期，現
在，重症的孩子已經有203人。而最近都在下雨，較濕，腸病毒更容易
蔓延，在這裡也呼籲,大人若回家,一定要先洗手洗面換衣服,再來抱小
孩.家裡也要腸病毒流行高峰期，除了不要帶小朋友到公共場所遊玩，家
中的清潔消毒要更徹底，因為台北縣的9例重症病例，有8例3歲以下的
幼童在家中感染，北縣衛生局因此推測，大人也是腸病毒的主要媒介之一
。台北縣的人口居全台之冠，也是新移民最多的縣市，總人數就將近8萬
人。為了讓新移民也了解腸病毒，北縣衛生局特別在各衛生所安排駐點的
通譯員，宣導腸病毒的防護措施。受到連日下雨的影響，空氣溼度偏度，
也容易助長腸病毒的快速滋生，北縣府衛生局也呼籲家中有嬰幼兒的住家
和各級學校，讓小朋友養成用肥皂洗手，每天以漂白水進行消毒生活環境
的習慣，才能降低腸病毒的發生率。記者黃琦涵林國煌台北報導這個禮拜
是腸病毒的流行高峰期，現在，重症的孩子已經有203人。而最近都在
下雨，較濕，腸病毒更容易蔓延，在這裡也呼籲,大人若回家,一定要先
洗手洗面換衣服,再來抱小孩.家裡也要腸病毒流行高峰期，除了不要帶
小朋友到公共場所遊玩，家中的清潔消毒要更徹底，因為台北縣的9例重
症病例，有8例3歲以下的幼童在家中感染，北縣衛生局因此推測，大人
也是腸病毒的主要媒介之一。台北縣的人口居全台之冠，也是新移民最多
的縣市，總人數就將近8萬人。為了讓新移民也了解腸病毒，北縣衛生局
特別在各衛生所安排駐點的通譯員，宣導腸病毒的防護措施。受到連日下
雨的影響，空氣溼度偏度，也容易助長腸病毒的快速滋生，北縣府衛生局
也呼籲家中有嬰幼兒的住家和各級學校，讓小朋友養成用肥皂洗手，每天
以漂白水進行消毒生活環境的習慣，才能降低腸病毒的發生率。記者黃琦
涵林國煌台北報導
