南台灣又淹了！受到鋒面接近的影響，高雄屏東昨天下整天，過去短短二
十四小時，累積雨量接近四百毫米，高雄鳥松嚴重淹水，淹到腰，市區大
路捷運站，到處淹水﹐甚至就連在山上的古蹟【英國領事館】，也嚴重漏
水。大雨下不停，南台灣淹大水！高雄地區到16號晚上累計雨量接近四
百毫米，鳥松鄉地勢低漥，一度水深及腰，消防隊緊急掉大抽水機抽水！
高雄市三多商圈捷運站旁，也是一片汪洋，搭捷運出來的民眾，都被這景
象嚇到了，這位趕著要出國的先生，沒辦法，只好把鞋子脫下來，拿著行
李涉水而過。鼓山鹽埕這些低窪地區，水一度淹到大腿，機車汽車泡水拋
錨，忙著掃水的居民，滿臉無奈。這回最誇張的是，連在山上的古蹟英國
領事館，也嚴重漏水，原來是屋簷上方的排水管早就被拔掉。而豪大雨，
也讓高雄縣多處傳出淹水災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，菜都爛了，冒
雨搶收蔬菜的農民，損失慘重。六月五號，在24小時內，降下了220
毫米的雨量，而六月十六號，從凌晨到下午四點，16小時內，累積雨量
高達295毫米，每小時最高降雨量有65毫米﹐如此龐大的水量﹐再一
次擊垮高雄不及格的排水系統﹐也讓這個第二都市﹐成了每逢下雨居民就
苦的淹水城市。南台灣又淹了！受到鋒面接近的影響，高雄屏東昨天下整
天，過去短短二十四小時，累積雨量接近四百毫米，高雄鳥松嚴重淹水，
淹到腰，市區大路捷運站，到處淹水﹐甚至就連在山上的古蹟【英國領事
館】，也嚴重漏水。大雨下不停，南台灣淹大水！高雄地區到16號晚上
累計雨量接近四百毫米，鳥松鄉地勢低漥，一度水深及腰，消防隊緊急掉
大抽水機抽水！高雄市三多商圈捷運站旁，也是一片汪洋，搭捷運出來的
民眾，都被這景象嚇到了，這位趕著要出國的先生，沒辦法，只好把鞋子
脫下來，拿著行李涉水而過。鼓山鹽埕這些低窪地區，水一度淹到大腿，
機車汽車泡水拋錨，忙著掃水的居民，滿臉無奈。這回最誇張的是，連在
山上的古蹟英國領事館，也嚴重漏水，原來是屋簷上方的排水管早就被拔
掉。而豪大雨，也讓高雄縣多處傳出淹水災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡
，菜都爛了，冒雨搶收蔬菜的農民，損失慘重。六月五號，在24小時內
，降下了220毫米的雨量，而六月十六號，從凌晨到下午四點，16小
時內，累積雨量高達295毫米，每小時最高降雨量有65毫米﹐如此龐
大的水量﹐再一次擊垮高雄不及格的排水系統﹐也讓這個第二都市﹐成了
每逢下雨居民就苦的淹水城市。南台灣又淹了！受到鋒面接近的影響，高
雄屏東昨天下整天，過去短短二十四小時，累積雨量接近四百毫米，高雄
鳥松嚴重淹水，淹到腰，市區大路捷運站，到處淹水﹐甚至就連在山上的
古蹟【英國領事館】，也嚴重漏水。大雨下不停，南台灣淹大水！高雄地
區到16號晚上累計雨量接近四百毫米，鳥松鄉地勢低漥，一度水深及腰
，消防隊緊急掉大抽水機抽水！高雄市三多商圈捷運站旁，也是一片汪洋
，搭捷運出來的民眾，都被這景象嚇到了，這位趕著要出國的先生，沒辦
法，只好把鞋子脫下來，拿著行李涉水而過。鼓山鹽埕這些低窪地區，水
一度淹到大腿，機車汽車泡水拋錨，忙著掃水的居民，滿臉無奈。這回最
誇張的是，連在山上的古蹟英國領事館，也嚴重漏水，原來是屋簷上方的
排水管早就被拔掉。而豪大雨，也讓高雄縣多處傳出淹水災情，梓官的蔬
菜區全泡在水裡，菜都爛了，冒雨搶收蔬菜的農民，損失慘重。六月五號
，在24小時內，降下了220毫米的雨量，而六月十六號，從凌晨到下
午四點，16小時內，累積雨量高達295毫米，每小時最高降雨量有6
5毫米﹐如此龐大的水量﹐再一次擊垮高雄不及格的排水系統﹐也讓這個
第二都市﹐成了每逢下雨居民就苦的淹水城市。南台灣又淹了！受到鋒面
接近的影響，高雄屏東昨天下整天，過去短短二十四小時，累積雨量接近
四百毫米，高雄鳥松嚴重淹水，淹到腰，市區大路捷運站，到處淹水﹐甚
至就連在山上的古蹟【英國領事館】，也嚴重漏水。大雨下不停，南台灣
淹大水！高雄地區到16號晚上累計雨量接近四百毫米，鳥松鄉地勢低漥
，一度水深及腰，消防隊緊急掉大抽水機抽水！高雄市三多商圈捷運站旁
，也是一片汪洋，搭捷運出來的民眾，都被這景象嚇到了，這位趕著要出
國的先生，沒辦法，只好把鞋子脫下來，拿著行李涉水而過。鼓山鹽埕這
些低窪地區，水一度淹到大腿，機車汽車泡水拋錨，忙著掃水的居民，滿
臉無奈。這回最誇張的是，連在山上的古蹟英國領事館，也嚴重漏水，原
來是屋簷上方的排水管早就被拔掉。而豪大雨，也讓高雄縣多處傳出淹水
災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，菜都爛了，冒雨搶收蔬菜的農民，損失
慘重。六月五號，在24小時內，降下了220毫米的雨量，而六月十六
號，從凌晨到下午四點，16小時內，累積雨量高達295毫米，每小時
最高降雨量有65毫米﹐如此龐大的水量﹐再一次擊垮高雄不及格的排水
系統﹐也讓這個第二都市﹐成了每逢下雨居民就苦的淹水城市。南台灣又
淹了！受到鋒面接近的影響，高雄屏東昨天下整天，過去短短二十四小時
，累積雨量接近四百毫米，高雄鳥松嚴重淹水，淹到腰，市區大路捷運站
，到處淹水﹐甚至就連在山上的古蹟【英國領事館】，也嚴重漏水。大雨
下不停，南台灣淹大水！高雄地區到16號晚上累計雨量接近四百毫米，
鳥松鄉地勢低漥，一度水深及腰，消防隊緊急掉大抽水機抽水！高雄市三
多商圈捷運站旁，也是一片汪洋，搭捷運出來的民眾，都被這景象嚇到了
，這位趕著要出國的先生，沒辦法，只好把鞋子脫下來，拿著行李涉水而
過。鼓山鹽埕這些低窪地區，水一度淹到大腿，機車汽車泡水拋錨，忙著
掃水的居民，滿臉無奈。這回最誇張的是，連在山上的古蹟英國領事館，
也嚴重漏水，原來是屋簷上方的排水管早就被拔掉。而豪大雨，也讓高雄
縣多處傳出淹水災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，菜都爛了，冒雨搶收蔬
菜的農民，損失慘重。六月五號，在24小時內，降下了220毫米的雨
量，而六月十六號，從凌晨到下午四點，16小時內，累積雨量高達29
5毫米，每小時最高降雨量有65毫米﹐如此龐大的水量﹐再一次擊垮高
雄不及格的排水系統﹐也讓這個第二都市﹐成了每逢下雨居民就苦的淹水
城市。南台灣又淹了！受到鋒面接近的影響，高雄屏東昨天下整天，過去
短短二十四小時，累積雨量接近四百毫米，高雄鳥松嚴重淹水，淹到腰，
市區大路捷運站，到處淹水﹐甚至就連在山上的古蹟【英國領事館】，也
嚴重漏水。大雨下不停，南台灣淹大水！高雄地區到16號晚上累計雨量
接近四百毫米，鳥松鄉地勢低漥，一度水深及腰，消防隊緊急掉大抽水機
抽水！高雄市三多商圈捷運站旁，也是一片汪洋，搭捷運出來的民眾，都
被這景象嚇到了，這位趕著要出國的先生，沒辦法，只好把鞋子脫下來，
拿著行李涉水而過。鼓山鹽埕這些低窪地區，水一度淹到大腿，機車汽車
泡水拋錨，忙著掃水的居民，滿臉無奈。這回最誇張的是，連在山上的古
蹟英國領事館，也嚴重漏水，原來是屋簷上方的排水管早就被拔掉。而豪
大雨，也讓高雄縣多處傳出淹水災情，梓官的蔬菜區全泡在水裡，菜都爛
了，冒雨搶收蔬菜的農民，損失慘重。六月五號，在24小時內，降下了
220毫米的雨量，而六月十六號，從凌晨到下午四點，16小時內，累
積雨量高達295毫米，每小時最高降雨量有65毫米﹐如此龐大的水量
﹐再一次擊垮高雄不及格的排水系統﹐也讓這個第二都市﹐成了每逢下雨
居民就苦的淹水城市。
