爭議不斷的台東杉原海岸，美麗灣渡假村BOT開發案，經過五次的環境
影響評估審查，最後是有條件通過。環評委員開出十項條件，要求業者先
達到要求，才能繼續開發。但環保團體擔心，此例一開，東海岸的環境將
遭到破壞。美麗灣渡假村的主體建築，在環評前已經蓋好，去年十月為了
擴大開發面積才申請環評，業者主動停工到現在已經九個月，歷經五次審
查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後過半數的環評委員認為業者修改
的計劃已經符合要求，准予有條件通過。環評委員開出十項條件，包括海
域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高潮線不能有建築設施等，而業者
也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不會直接排放到大海，但是環保團
體堅持，這個開發案是先建後審已經違法。不過台東縣環保局表示，環評
委員是依據專業給予有條件通過，沒有違法的問題，而環保團體擔心此例
一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲台東報導爭議不斷的台東杉原海
岸，美麗灣渡假村BOT開發案，經過五次的環境影響評估審查，最後是
有條件通過。環評委員開出十項條件，要求業者先達到要求，才能繼續開
發。但環保團體擔心，此例一開，東海岸的環境將遭到破壞。美麗灣渡假
村的主體建築，在環評前已經蓋好，去年十月為了擴大開發面積才申請環
評，業者主動停工到現在已經九個月，歷經五次審查，環保團體也不斷抗
議陳情，但是最後過半數的環評委員認為業者修改的計劃已經符合要求，
准予有條件通過。環評委員開出十項條件，包括海域生態要成立專案小組
持續追蹤監測，高潮線不能有建築設施等，而業者也承諾污水處理提升為
三級薄膜處理，不會直接排放到大海，但是環保團體堅持，這個開發案是
先建後審已經違法。不過台東縣環保局表示，環評委員是依據專業給予有
條件通過，沒有違法的問題，而環保團體擔心此例一開東部海域勢必完全
淪陷。記者章明哲台東報導爭議不斷的台東杉原海岸，美麗灣渡假村BO
T開發案，經過五次的環境影響評估審查，最後是有條件通過。環評委員
開出十項條件，要求業者先達到要求，才能繼續開發。但環保團體擔心，
此例一開，東海岸的環境將遭到破壞。美麗灣渡假村的主體建築，在環評
前已經蓋好，去年十月為了擴大開發面積才申請環評，業者主動停工到現
在已經九個月，歷經五次審查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後過半
數的環評委員認為業者修改的計劃已經符合要求，准予有條件通過。環評
委員開出十項條件，包括海域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高潮線
不能有建築設施等，而業者也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不會直
接排放到大海，但是環保團體堅持，這個開發案是先建後審已經違法。不
過台東縣環保局表示，環評委員是依據專業給予有條件通過，沒有違法的
問題，而環保團體擔心此例一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲台東
報導爭議不斷的台東杉原海岸，美麗灣渡假村BOT開發案，經過五次的
環境影響評估審查，最後是有條件通過。環評委員開出十項條件，要求業
者先達到要求，才能繼續開發。但環保團體擔心，此例一開，東海岸的環
境將遭到破壞。美麗灣渡假村的主體建築，在環評前已經蓋好，去年十月
為了擴大開發面積才申請環評，業者主動停工到現在已經九個月，歷經五
次審查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後過半數的環評委員認為業者
修改的計劃已經符合要求，准予有條件通過。環評委員開出十項條件，包
括海域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高潮線不能有建築設施等，而
業者也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不會直接排放到大海，但是環
保團體堅持，這個開發案是先建後審已經違法。不過台東縣環保局表示，
環評委員是依據專業給予有條件通過，沒有違法的問題，而環保團體擔心
此例一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲台東報導爭議不斷的台東杉
原海岸，美麗灣渡假村BOT開發案，經過五次的環境影響評估審查，最
後是有條件通過。環評委員開出十項條件，要求業者先達到要求，才能繼
續開發。但環保團體擔心，此例一開，東海岸的環境將遭到破壞。美麗灣
渡假村的主體建築，在環評前已經蓋好，去年十月為了擴大開發面積才申
請環評，業者主動停工到現在已經九個月，歷經五次審查，環保團體也不
斷抗議陳情，但是最後過半數的環評委員認為業者修改的計劃已經符合要
求，准予有條件通過。環評委員開出十項條件，包括海域生態要成立專案
小組持續追蹤監測，高潮線不能有建築設施等，而業者也承諾污水處理提
升為三級薄膜處理，不會直接排放到大海，但是環保團體堅持，這個開發
案是先建後審已經違法。不過台東縣環保局表示，環評委員是依據專業給
予有條件通過，沒有違法的問題，而環保團體擔心此例一開東部海域勢必
完全淪陷。記者章明哲台東報導爭議不斷的台東杉原海岸，美麗灣渡假村
BOT開發案，經過五次的環境影響評估審查，最後是有條件通過。環評
委員開出十項條件，要求業者先達到要求，才能繼續開發。但環保團體擔
心，此例一開，東海岸的環境將遭到破壞。美麗灣渡假村的主體建築，在
環評前已經蓋好，去年十月為了擴大開發面積才申請環評，業者主動停工
到現在已經九個月，歷經五次審查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後
過半數的環評委員認為業者修改的計劃已經符合要求，准予有條件通過。
環評委員開出十項條件，包括海域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高
潮線不能有建築設施等，而業者也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不
會直接排放到大海，但是環保團體堅持，這個開發案是先建後審已經違法
。不過台東縣環保局表示，環評委員是依據專業給予有條件通過，沒有違
法的問題，而環保團體擔心此例一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲
台東報導爭議不斷的台東杉原海岸，美麗灣渡假村BOT開發案，經過五
次的環境影響評估審查，最後是有條件通過。環評委員開出十項條件，要
求業者先達到要求，才能繼續開發。但環保團體擔心，此例一開，東海岸
的環境將遭到破壞。美麗灣渡假村的主體建築，在環評前已經蓋好，去年
十月為了擴大開發面積才申請環評，業者主動停工到現在已經九個月，歷
經五次審查，環保團體也不斷抗議陳情，但是最後過半數的環評委員認為
業者修改的計劃已經符合要求，准予有條件通過。環評委員開出十項條件
，包括海域生態要成立專案小組持續追蹤監測，高潮線不能有建築設施等
，而業者也承諾污水處理提升為三級薄膜處理，不會直接排放到大海，但
是環保團體堅持，這個開發案是先建後審已經違法。不過台東縣環保局表
示，環評委員是依據專業給予有條件通過，沒有違法的問題，而環保團體
擔心此例一開東部海域勢必完全淪陷。記者章明哲台東報導
