雖然產地的蔬菜嚴重泡水，不過今天台北農產運銷公司表示，整體蔬菜的
進貨量，其實比休市前還要多，也因此價格還小跌。反而漲價的，像是苦
瓜、絲瓜。南部豪雨成災，蔬菜泡水，不過台北市的菜市場內，還是到處
可見蔬菜一把十塊錢的促銷價。南部的農業災情，顯然還沒有直接反應到
北部市場，週二，台北農產運銷公司的蔬菜到貨量是一千五百多公噸，平
均價格每公斤二十元，比起上個禮拜，量增加、價格也小跌。反倒是瓜果
類，價格略為上漲。另外，中南部產的小玉西瓜也因為受損，價格預期會
小漲，不過花東地區氣候不錯大西瓜今年產量過剩，反而價格直直落。台
北農產運銷公司強調，這次南部雨勢沒有上一波持續，也因此對蔬果價格
的波動，不會太劇烈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然產地的蔬菜嚴重
泡水，不過今天台北農產運銷公司表示，整體蔬菜的進貨量，其實比休市
前還要多，也因此價格還小跌。反而漲價的，像是苦瓜、絲瓜。南部豪雨
成災，蔬菜泡水，不過台北市的菜市場內，還是到處可見蔬菜一把十塊錢
的促銷價。南部的農業災情，顯然還沒有直接反應到北部市場，週二，台
北農產運銷公司的蔬菜到貨量是一千五百多公噸，平均價格每公斤二十元
，比起上個禮拜，量增加、價格也小跌。反倒是瓜果類，價格略為上漲。
另外，中南部產的小玉西瓜也因為受損，價格預期會小漲，不過花東地區
氣候不錯大西瓜今年產量過剩，反而價格直直落。台北農產運銷公司強調
，這次南部雨勢沒有上一波持續，也因此對蔬果價格的波動，不會太劇烈
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然產地的蔬菜嚴重泡水，不過今天台北
農產運銷公司表示，整體蔬菜的進貨量，其實比休市前還要多，也因此價
格還小跌。反而漲價的，像是苦瓜、絲瓜。南部豪雨成災，蔬菜泡水，不
過台北市的菜市場內，還是到處可見蔬菜一把十塊錢的促銷價。南部的農
業災情，顯然還沒有直接反應到北部市場，週二，台北農產運銷公司的蔬
菜到貨量是一千五百多公噸，平均價格每公斤二十元，比起上個禮拜，量
增加、價格也小跌。反倒是瓜果類，價格略為上漲。另外，中南部產的小
玉西瓜也因為受損，價格預期會小漲，不過花東地區氣候不錯大西瓜今年
產量過剩，反而價格直直落。台北農產運銷公司強調，這次南部雨勢沒有
上一波持續，也因此對蔬果價格的波動，不會太劇烈。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。雖然產地的蔬菜嚴重泡水，不過今天台北農產運銷公司表示，
整體蔬菜的進貨量，其實比休市前還要多，也因此價格還小跌。反而漲價
的，像是苦瓜、絲瓜。南部豪雨成災，蔬菜泡水，不過台北市的菜市場內
，還是到處可見蔬菜一把十塊錢的促銷價。南部的農業災情，顯然還沒有
直接反應到北部市場，週二，台北農產運銷公司的蔬菜到貨量是一千五百
多公噸，平均價格每公斤二十元，比起上個禮拜，量增加、價格也小跌。
反倒是瓜果類，價格略為上漲。另外，中南部產的小玉西瓜也因為受損，
價格預期會小漲，不過花東地區氣候不錯大西瓜今年產量過剩，反而價格
直直落。台北農產運銷公司強調，這次南部雨勢沒有上一波持續，也因此
對蔬果價格的波動，不會太劇烈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然產地
的蔬菜嚴重泡水，不過今天台北農產運銷公司表示，整體蔬菜的進貨量，
其實比休市前還要多，也因此價格還小跌。反而漲價的，像是苦瓜、絲瓜
。南部豪雨成災，蔬菜泡水，不過台北市的菜市場內，還是到處可見蔬菜
一把十塊錢的促銷價。南部的農業災情，顯然還沒有直接反應到北部市場
，週二，台北農產運銷公司的蔬菜到貨量是一千五百多公噸，平均價格每
公斤二十元，比起上個禮拜，量增加、價格也小跌。反倒是瓜果類，價格
略為上漲。另外，中南部產的小玉西瓜也因為受損，價格預期會小漲，不
過花東地區氣候不錯大西瓜今年產量過剩，反而價格直直落。台北農產運
銷公司強調，這次南部雨勢沒有上一波持續，也因此對蔬果價格的波動，
不會太劇烈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。雖然產地的蔬菜嚴重泡水，不
過今天台北農產運銷公司表示，整體蔬菜的進貨量，其實比休市前還要多
，也因此價格還小跌。反而漲價的，像是苦瓜、絲瓜。南部豪雨成災，蔬
菜泡水，不過台北市的菜市場內，還是到處可見蔬菜一把十塊錢的促銷價
。南部的農業災情，顯然還沒有直接反應到北部市場，週二，台北農產運
銷公司的蔬菜到貨量是一千五百多公噸，平均價格每公斤二十元，比起上
個禮拜，量增加、價格也小跌。反倒是瓜果類，價格略為上漲。另外，中
南部產的小玉西瓜也因為受損，價格預期會小漲，不過花東地區氣候不錯
大西瓜今年產量過剩，反而價格直直落。台北農產運銷公司強調，這次南
部雨勢沒有上一波持續，也因此對蔬果價格的波動，不會太劇烈。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。雖然產地的蔬菜嚴重泡水，不過今天台北農產運銷
公司表示，整體蔬菜的進貨量，其實比休市前還要多，也因此價格還小跌
。反而漲價的，像是苦瓜、絲瓜。南部豪雨成災，蔬菜泡水，不過台北市
的菜市場內，還是到處可見蔬菜一把十塊錢的促銷價。南部的農業災情，
顯然還沒有直接反應到北部市場，週二，台北農產運銷公司的蔬菜到貨量
是一千五百多公噸，平均價格每公斤二十元，比起上個禮拜，量增加、價
格也小跌。反倒是瓜果類，價格略為上漲。另外，中南部產的小玉西瓜也
因為受損，價格預期會小漲，不過花東地區氣候不錯大西瓜今年產量過剩
，反而價格直直落。台北農產運銷公司強調，這次南部雨勢沒有上一波持
續，也因此對蔬果價格的波動，不會太劇烈。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。雖然產地的蔬菜嚴重泡水，不過今天台北農產運銷公司表示，整體蔬菜
的進貨量，其實比休市前還要多，也因此價格還小跌。反而漲價的，像是
苦瓜、絲瓜。南部豪雨成災，蔬菜泡水，不過台北市的菜市場內，還是到
處可見蔬菜一把十塊錢的促銷價。南部的農業災情，顯然還沒有直接反應
到北部市場，週二，台北農產運銷公司的蔬菜到貨量是一千五百多公噸，
平均價格每公斤二十元，比起上個禮拜，量增加、價格也小跌。反倒是瓜
果類，價格略為上漲。另外，中南部產的小玉西瓜也因為受損，價格預期
會小漲，不過花東地區氣候不錯大西瓜今年產量過剩，反而價格直直落。
台北農產運銷公司強調，這次南部雨勢沒有上一波持續，也因此對蔬果價
格的波動，不會太劇烈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
