駐日代表許世楷昨天拒絕到立法院備詢，還強調士可殺不可辱，要求外交
部長立刻批准他的請辭，前行政院長謝長廷今天到許世楷住的飯店安慰他
，會後謝長廷為許世楷講話，認為許世楷一切按照外交程序來處理，反倒
是馬總統應該扛起責任。駐日代表許世楷因為不滿國民黨立委罵他是台奸
，憤而拒絕到立法院備詢，還大動作開記者會，強調士可殺不可辱，前行
政院長謝長廷，上午到許世楷下榻的飯店拜訪許世楷，會後還為許世楷抱
不平。謝長廷也批政府前倨後恭，先軟後硬，更不應該說出不惜一戰的言
論，否則將影響未來的台日關係。而許世楷上午沒有出面，根據與會人士
轉述，許世楷感到委屈，還說自己一輩子用生命、時間和家人，為台灣爭
取國際空間，卻被作秀立委罵成是台奸，他反問到底誰是台奸。釣魚台撞
船事件，不但讓釣魚台主權爭議再度浮上檯面，也讓台日外交關係陷入敏
感，風波恐怕沒有這麼快落幕。記者彭光偉陳立峰台北報導駐日代表許世
楷昨天拒絕到立法院備詢，還強調士可殺不可辱，要求外交部長立刻批准
他的請辭，前行政院長謝長廷今天到許世楷住的飯店安慰他，會後謝長廷
為許世楷講話，認為許世楷一切按照外交程序來處理，反倒是馬總統應該
扛起責任。駐日代表許世楷因為不滿國民黨立委罵他是台奸，憤而拒絕到
立法院備詢，還大動作開記者會，強調士可殺不可辱，前行政院長謝長廷
，上午到許世楷下榻的飯店拜訪許世楷，會後還為許世楷抱不平。謝長廷
也批政府前倨後恭，先軟後硬，更不應該說出不惜一戰的言論，否則將影
響未來的台日關係。而許世楷上午沒有出面，根據與會人士轉述，許世楷
感到委屈，還說自己一輩子用生命、時間和家人，為台灣爭取國際空間，
卻被作秀立委罵成是台奸，他反問到底誰是台奸。釣魚台撞船事件，不但
讓釣魚台主權爭議再度浮上檯面，也讓台日外交關係陷入敏感，風波恐怕
沒有這麼快落幕。記者彭光偉陳立峰台北報導駐日代表許世楷昨天拒絕到
立法院備詢，還強調士可殺不可辱，要求外交部長立刻批准他的請辭，前
行政院長謝長廷今天到許世楷住的飯店安慰他，會後謝長廷為許世楷講話
，認為許世楷一切按照外交程序來處理，反倒是馬總統應該扛起責任。駐
日代表許世楷因為不滿國民黨立委罵他是台奸，憤而拒絕到立法院備詢，
還大動作開記者會，強調士可殺不可辱，前行政院長謝長廷，上午到許世
楷下榻的飯店拜訪許世楷，會後還為許世楷抱不平。謝長廷也批政府前倨
後恭，先軟後硬，更不應該說出不惜一戰的言論，否則將影響未來的台日
關係。而許世楷上午沒有出面，根據與會人士轉述，許世楷感到委屈，還
說自己一輩子用生命、時間和家人，為台灣爭取國際空間，卻被作秀立委
罵成是台奸，他反問到底誰是台奸。釣魚台撞船事件，不但讓釣魚台主權
爭議再度浮上檯面，也讓台日外交關係陷入敏感，風波恐怕沒有這麼快落
幕。記者彭光偉陳立峰台北報導駐日代表許世楷昨天拒絕到立法院備詢，
還強調士可殺不可辱，要求外交部長立刻批准他的請辭，前行政院長謝長
廷今天到許世楷住的飯店安慰他，會後謝長廷為許世楷講話，認為許世楷
一切按照外交程序來處理，反倒是馬總統應該扛起責任。駐日代表許世楷
因為不滿國民黨立委罵他是台奸，憤而拒絕到立法院備詢，還大動作開記
者會，強調士可殺不可辱，前行政院長謝長廷，上午到許世楷下榻的飯店
拜訪許世楷，會後還為許世楷抱不平。謝長廷也批政府前倨後恭，先軟後
硬，更不應該說出不惜一戰的言論，否則將影響未來的台日關係。而許世
楷上午沒有出面，根據與會人士轉述，許世楷感到委屈，還說自己一輩子
用生命、時間和家人，為台灣爭取國際空間，卻被作秀立委罵成是台奸，
他反問到底誰是台奸。釣魚台撞船事件，不但讓釣魚台主權爭議再度浮上
檯面，也讓台日外交關係陷入敏感，風波恐怕沒有這麼快落幕。記者彭光
偉陳立峰台北報導駐日代表許世楷昨天拒絕到立法院備詢，還強調士可殺
不可辱，要求外交部長立刻批准他的請辭，前行政院長謝長廷今天到許世
楷住的飯店安慰他，會後謝長廷為許世楷講話，認為許世楷一切按照外交
程序來處理，反倒是馬總統應該扛起責任。駐日代表許世楷因為不滿國民
黨立委罵他是台奸，憤而拒絕到立法院備詢，還大動作開記者會，強調士
可殺不可辱，前行政院長謝長廷，上午到許世楷下榻的飯店拜訪許世楷，
會後還為許世楷抱不平。謝長廷也批政府前倨後恭，先軟後硬，更不應該
說出不惜一戰的言論，否則將影響未來的台日關係。而許世楷上午沒有出
面，根據與會人士轉述，許世楷感到委屈，還說自己一輩子用生命、時間
和家人，為台灣爭取國際空間，卻被作秀立委罵成是台奸，他反問到底誰
是台奸。釣魚台撞船事件，不但讓釣魚台主權爭議再度浮上檯面，也讓台
日外交關係陷入敏感，風波恐怕沒有這麼快落幕。記者彭光偉陳立峰台北
報導駐日代表許世楷昨天拒絕到立法院備詢，還強調士可殺不可辱，要求
外交部長立刻批准他的請辭，前行政院長謝長廷今天到許世楷住的飯店安
慰他，會後謝長廷為許世楷講話，認為許世楷一切按照外交程序來處理，
反倒是馬總統應該扛起責任。駐日代表許世楷因為不滿國民黨立委罵他是
台奸，憤而拒絕到立法院備詢，還大動作開記者會，強調士可殺不可辱，
前行政院長謝長廷，上午到許世楷下榻的飯店拜訪許世楷，會後還為許世
楷抱不平。謝長廷也批政府前倨後恭，先軟後硬，更不應該說出不惜一戰
的言論，否則將影響未來的台日關係。而許世楷上午沒有出面，根據與會
人士轉述，許世楷感到委屈，還說自己一輩子用生命、時間和家人，為台
灣爭取國際空間，卻被作秀立委罵成是台奸，他反問到底誰是台奸。釣魚
台撞船事件，不但讓釣魚台主權爭議再度浮上檯面，也讓台日外交關係陷
入敏感，風波恐怕沒有這麼快落幕。記者彭光偉陳立峰台北報導
