對於這個事件，總統馬英九雖然沒有公開發表任何意見，不過卻與國安會
密集開會，關注事態發展。在明天立委將搭乘軍艦出海宣示主權，總統府
定調，「和平解決」。而立委的行動，也因為總統府高層關切，已經決定
臨時取消。沉默了好幾天，馬總統始終沒有對於聯合號漁船遭日本巡防艦
撞沉事件表達看法，不過，下午與記者茶敘馬總統預告將首度發表看法。
馬總統的態度，備受矚目，不過，對於這起撞船事件，其實府院已經定調
。外交部長歐鴻鍊表示，週一晚間緊急入府與國安會等府內高層開會，定
調將朝和平方向努力，也適度向立委表達，不希望讓週三立委搭乘軍艦出
海，擦槍走火演變為軍事衝突。此外，因為釣魚台爭議，請辭下台的駐日
代表許世楷，馬總統目前還沒批准，而新任代表尚未出爐之前，整體漁船
後續處理將由駐日副代表羅坤燦代理接手。對於這個事件，總統馬英九雖
然沒有公開發表任何意見，不過卻與國安會密集開會，關注事態發展。在
明天立委將搭乘軍艦出海宣示主權，總統府定調，「和平解決」。而立委
的行動，也因為總統府高層關切，已經決定臨時取消。沉默了好幾天，馬
總統始終沒有對於聯合號漁船遭日本巡防艦撞沉事件表達看法，不過，下
午與記者茶敘馬總統預告將首度發表看法。馬總統的態度，備受矚目，不
過，對於這起撞船事件，其實府院已經定調。外交部長歐鴻鍊表示，週一
晚間緊急入府與國安會等府內高層開會，定調將朝和平方向努力，也適度
向立委表達，不希望讓週三立委搭乘軍艦出海，擦槍走火演變為軍事衝突
。此外，因為釣魚台爭議，請辭下台的駐日代表許世楷，馬總統目前還沒
批准，而新任代表尚未出爐之前，整體漁船後續處理將由駐日副代表羅坤
燦代理接手。對於這個事件，總統馬英九雖然沒有公開發表任何意見，不
過卻與國安會密集開會，關注事態發展。在明天立委將搭乘軍艦出海宣示
主權，總統府定調，「和平解決」。而立委的行動，也因為總統府高層關
切，已經決定臨時取消。沉默了好幾天，馬總統始終沒有對於聯合號漁船
遭日本巡防艦撞沉事件表達看法，不過，下午與記者茶敘馬總統預告將首
度發表看法。馬總統的態度，備受矚目，不過，對於這起撞船事件，其實
府院已經定調。外交部長歐鴻鍊表示，週一晚間緊急入府與國安會等府內
高層開會，定調將朝和平方向努力，也適度向立委表達，不希望讓週三立
委搭乘軍艦出海，擦槍走火演變為軍事衝突。此外，因為釣魚台爭議，請
辭下台的駐日代表許世楷，馬總統目前還沒批准，而新任代表尚未出爐之
前，整體漁船後續處理將由駐日副代表羅坤燦代理接手。對於這個事件，
總統馬英九雖然沒有公開發表任何意見，不過卻與國安會密集開會，關注
事態發展。在明天立委將搭乘軍艦出海宣示主權，總統府定調，「和平解
決」。而立委的行動，也因為總統府高層關切，已經決定臨時取消。沉默
了好幾天，馬總統始終沒有對於聯合號漁船遭日本巡防艦撞沉事件表達看
法，不過，下午與記者茶敘馬總統預告將首度發表看法。馬總統的態度，
備受矚目，不過，對於這起撞船事件，其實府院已經定調。外交部長歐鴻
鍊表示，週一晚間緊急入府與國安會等府內高層開會，定調將朝和平方向
努力，也適度向立委表達，不希望讓週三立委搭乘軍艦出海，擦槍走火演
變為軍事衝突。此外，因為釣魚台爭議，請辭下台的駐日代表許世楷，馬
總統目前還沒批准，而新任代表尚未出爐之前，整體漁船後續處理將由駐
日副代表羅坤燦代理接手。對於這個事件，總統馬英九雖然沒有公開發表
任何意見，不過卻與國安會密集開會，關注事態發展。在明天立委將搭乘
軍艦出海宣示主權，總統府定調，「和平解決」。而立委的行動，也因為
總統府高層關切，已經決定臨時取消。沉默了好幾天，馬總統始終沒有對
於聯合號漁船遭日本巡防艦撞沉事件表達看法，不過，下午與記者茶敘馬
總統預告將首度發表看法。馬總統的態度，備受矚目，不過，對於這起撞
船事件，其實府院已經定調。外交部長歐鴻鍊表示，週一晚間緊急入府與
國安會等府內高層開會，定調將朝和平方向努力，也適度向立委表達，不
希望讓週三立委搭乘軍艦出海，擦槍走火演變為軍事衝突。此外，因為釣
魚台爭議，請辭下台的駐日代表許世楷，馬總統目前還沒批准，而新任代
表尚未出爐之前，整體漁船後續處理將由駐日副代表羅坤燦代理接手。對
於這個事件，總統馬英九雖然沒有公開發表任何意見，不過卻與國安會密
集開會，關注事態發展。在明天立委將搭乘軍艦出海宣示主權，總統府定
調，「和平解決」。而立委的行動，也因為總統府高層關切，已經決定臨
時取消。沉默了好幾天，馬總統始終沒有對於聯合號漁船遭日本巡防艦撞
沉事件表達看法，不過，下午與記者茶敘馬總統預告將首度發表看法。馬
總統的態度，備受矚目，不過，對於這起撞船事件，其實府院已經定調。
外交部長歐鴻鍊表示，週一晚間緊急入府與國安會等府內高層開會，定調
將朝和平方向努力，也適度向立委表達，不希望讓週三立委搭乘軍艦出海
，擦槍走火演變為軍事衝突。此外，因為釣魚台爭議，請辭下台的駐日代
表許世楷，馬總統目前還沒批准，而新任代表尚未出爐之前，整體漁船後
續處理將由駐日副代表羅坤燦代理接手。對於這個事件，總統馬英九雖然
沒有公開發表任何意見，不過卻與國安會密集開會，關注事態發展。在明
天立委將搭乘軍艦出海宣示主權，總統府定調，「和平解決」。而立委的
行動，也因為總統府高層關切，已經決定臨時取消。沉默了好幾天，馬總
統始終沒有對於聯合號漁船遭日本巡防艦撞沉事件表達看法，不過，下午
與記者茶敘馬總統預告將首度發表看法。馬總統的態度，備受矚目，不過
，對於這起撞船事件，其實府院已經定調。外交部長歐鴻鍊表示，週一晚
間緊急入府與國安會等府內高層開會，定調將朝和平方向努力，也適度向
立委表達，不希望讓週三立委搭乘軍艦出海，擦槍走火演變為軍事衝突。
此外，因為釣魚台爭議，請辭下台的駐日代表許世楷，馬總統目前還沒批
准，而新任代表尚未出爐之前，整體漁船後續處理將由駐日副代表羅坤燦
代理接手。
