電確定要漲價了，根據台電送交經濟部的調整方案，從7月1號起電全部
漲價，工業用電，調漲15%，至於家庭用電漲7%左右，如果以小家庭
每月用電一千度來算，每月電錢要多150元，，經濟部下午開會後就會
決定.。白天接近30幾度高溫，不開冷氣怎麼受得了，吳小姐一家三口
，每天家裡冷氣大概開八個小時，電費單拿出來看，兩個月用電將進八百
度，電費快要2千元，不過這是之前沒開冷氣時的帳單，吳小姐說新帳單
來，肯定不只這個數字，又聽到電價要從七月一號起調漲，大呼吃不消。
根據台電擬定中的電價調整方案，從七月一號起全面調漲電價，工業用電
調最多，漲幅高達15%，家庭用電約在7%左右，等於每度多了0.1
5元，一般家庭用電如果每月在一千度左右，每月帳單就要多150元。
不過，為了照顧弱勢家庭，家庭用電當中，每月不到110度就不會調漲
，之後每個級距調幅增加，用愈多愈貴，此外，為了獎勵節能，如果用電
比去年同期省，電價就會有折扣，用電減少5%以上分三個級距分別有2
%到6%不等的折扣。不過最後的調漲幅度，要等下午的電價諮詢委員會
開會決定後才算定案，而這也只是第一波調漲，第二波調漲將在10月1
號夏季電價結束後實施。電確定要漲價了，根據台電送交經濟部的調整方
案，從7月1號起電全部漲價，工業用電，調漲15%，至於家庭用電漲
7%左右，如果以小家庭每月用電一千度來算，每月電錢要多150元，
，經濟部下午開會後就會決定.。白天接近30幾度高溫，不開冷氣怎麼
受得了，吳小姐一家三口，每天家裡冷氣大概開八個小時，電費單拿出來
看，兩個月用電將進八百度，電費快要2千元，不過這是之前沒開冷氣時
的帳單，吳小姐說新帳單來，肯定不只這個數字，又聽到電價要從七月一
號起調漲，大呼吃不消。根據台電擬定中的電價調整方案，從七月一號起
全面調漲電價，工業用電調最多，漲幅高達15%，家庭用電約在7%左
右，等於每度多了0.15元，一般家庭用電如果每月在一千度左右，每
月帳單就要多150元。不過，為了照顧弱勢家庭，家庭用電當中，每月
不到110度就不會調漲，之後每個級距調幅增加，用愈多愈貴，此外，
為了獎勵節能，如果用電比去年同期省，電價就會有折扣，用電減少5%
以上分三個級距分別有2%到6%不等的折扣。不過最後的調漲幅度，要
等下午的電價諮詢委員會開會決定後才算定案，而這也只是第一波調漲，
第二波調漲將在10月1號夏季電價結束後實施。電確定要漲價了，根據
台電送交經濟部的調整方案，從7月1號起電全部漲價，工業用電，調漲
15%，至於家庭用電漲7%左右，如果以小家庭每月用電一千度來算，
每月電錢要多150元，，經濟部下午開會後就會決定.。白天接近30
幾度高溫，不開冷氣怎麼受得了，吳小姐一家三口，每天家裡冷氣大概開
八個小時，電費單拿出來看，兩個月用電將進八百度，電費快要2千元，
不過這是之前沒開冷氣時的帳單，吳小姐說新帳單來，肯定不只這個數字
，又聽到電價要從七月一號起調漲，大呼吃不消。根據台電擬定中的電價
調整方案，從七月一號起全面調漲電價，工業用電調最多，漲幅高達15
%，家庭用電約在7%左右，等於每度多了0.15元，一般家庭用電如
果每月在一千度左右，每月帳單就要多150元。不過，為了照顧弱勢家
庭，家庭用電當中，每月不到110度就不會調漲，之後每個級距調幅增
加，用愈多愈貴，此外，為了獎勵節能，如果用電比去年同期省，電價就
會有折扣，用電減少5%以上分三個級距分別有2%到6%不等的折扣。
不過最後的調漲幅度，要等下午的電價諮詢委員會開會決定後才算定案，
而這也只是第一波調漲，第二波調漲將在10月1號夏季電價結束後實施
。電確定要漲價了，根據台電送交經濟部的調整方案，從7月1號起電全
部漲價，工業用電，調漲15%，至於家庭用電漲7%左右，如果以小家
庭每月用電一千度來算，每月電錢要多150元，，經濟部下午開會後就
會決定.。白天接近30幾度高溫，不開冷氣怎麼受得了，吳小姐一家三
口，每天家裡冷氣大概開八個小時，電費單拿出來看，兩個月用電將進八
百度，電費快要2千元，不過這是之前沒開冷氣時的帳單，吳小姐說新帳
單來，肯定不只這個數字，又聽到電價要從七月一號起調漲，大呼吃不消
。根據台電擬定中的電價調整方案，從七月一號起全面調漲電價，工業用
電調最多，漲幅高達15%，家庭用電約在7%左右，等於每度多了0.
15元，一般家庭用電如果每月在一千度左右，每月帳單就要多150元
。不過，為了照顧弱勢家庭，家庭用電當中，每月不到110度就不會調
漲，之後每個級距調幅增加，用愈多愈貴，此外，為了獎勵節能，如果用
電比去年同期省，電價就會有折扣，用電減少5%以上分三個級距分別有
2%到6%不等的折扣。不過最後的調漲幅度，要等下午的電價諮詢委員
會開會決定後才算定案，而這也只是第一波調漲，第二波調漲將在10月
1號夏季電價結束後實施。電確定要漲價了，根據台電送交經濟部的調整
方案，從7月1號起電全部漲價，工業用電，調漲15%，至於家庭用電
漲7%左右，如果以小家庭每月用電一千度來算，每月電錢要多150元
，，經濟部下午開會後就會決定.。白天接近30幾度高溫，不開冷氣怎
麼受得了，吳小姐一家三口，每天家裡冷氣大概開八個小時，電費單拿出
來看，兩個月用電將進八百度，電費快要2千元，不過這是之前沒開冷氣
時的帳單，吳小姐說新帳單來，肯定不只這個數字，又聽到電價要從七月
一號起調漲，大呼吃不消。根據台電擬定中的電價調整方案，從七月一號
起全面調漲電價，工業用電調最多，漲幅高達15%，家庭用電約在7%
左右，等於每度多了0.15元，一般家庭用電如果每月在一千度左右，
每月帳單就要多150元。不過，為了照顧弱勢家庭，家庭用電當中，每
月不到110度就不會調漲，之後每個級距調幅增加，用愈多愈貴，此外
，為了獎勵節能，如果用電比去年同期省，電價就會有折扣，用電減少5
%以上分三個級距分別有2%到6%不等的折扣。不過最後的調漲幅度，
要等下午的電價諮詢委員會開會決定後才算定案，而這也只是第一波調漲
，第二波調漲將在10月1號夏季電價結束後實施。
