吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落不明。美
國國務卿萊斯24號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式，
來產生下一任的政府。而根據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會在6月舉
行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯24號在華
府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂局和平收
場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭也
出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對
話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐則強調，
吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在24號透過
外交部首次針對吉國情勢發表談話，強調事件應該儘快回歸正途針對外界
質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言，吉爾吉
斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大使，阿布里薩耶夫而根據2
5號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先排定的
10月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之後，總
統阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿萊斯24號表示，美方希望吉爾吉
斯能夠透過民主選舉的方式，來產生下一任的政府。而根據最新的消息指
出，吉爾吉斯可能會在6月舉行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前的政局
，美國國務卿萊斯24號在華府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯，能以
民主選舉的方式讓亂局和平收場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉
斯政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還是應該
鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的
美國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在當地的
駐軍。俄羅斯也在24號透過外交部首次針對吉國情勢發表談話，強調事
件應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台
並且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美
大使，阿布里薩耶夫而根據25號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾吉斯
的總統選舉將會從原先排定的10月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯反對
派率領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿萊斯
24號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式，來產生下一任
的政府。而根據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會在6月舉行總統大選。
針對中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯24號在華府指出，美方
的立場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂局和平收場。美國國務
卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶劫等
犯罪事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國國務
卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政
治動亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在24號透過外交部首次針
對吉國情勢發表談話，強調事件應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾吉斯
總統，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大使並
沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大使，阿布里薩耶夫而根據25號來自莫斯
科的最新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先排定的10月，提前
到6月間舉行。吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫目
前下落不明。美國國務卿萊斯24號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過民
主選舉的方式，來產生下一任的政府。而根據最新的消息指出，吉爾吉斯
可能會在6月舉行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務卿
萊斯24號在華府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的方
式讓亂局和平收場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前陷
入動盪，街頭也出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯
儘快進行政治對話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部長
倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅斯
也在24號透過外交部首次針對吉國情勢發表談話，強調事件應該儘快回
歸正途針對外界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國外
的傳言，吉爾吉斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大使，阿布里
薩耶夫而根據25號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將
會從原先排定的10月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯反對派率領民眾推
翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿萊斯24號表示，
美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式，來產生下一任的政府。而根
據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會在6月舉行總統大選。針對中亞吉爾
吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯24號在華府指出，美方的立場是希望
吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂局和平收場。美國國務卿萊斯萊斯強
調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶劫等犯罪事件，國
際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國國務卿萊斯而正在
瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政治動亂不會影
響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在24號透過外交部首次針對吉國情勢發
表談話，強調事件應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶
夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大使並沒有正面回應
。吉爾吉斯駐美大使，阿布里薩耶夫而根據25號來自莫斯科的最新消息
指出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先排定的10月，提前到6月間舉行
。吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落不明。
美國國務卿萊斯24號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式
，來產生下一任的政府。而根據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會在6月
舉行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯24號在
華府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂局和平
收場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭
也出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治
對話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐則強調
，吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在24號透
過外交部首次針對吉國情勢發表談話，強調事件應該儘快回歸正途針對外
界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言，吉爾
吉斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大使，阿布里薩耶夫而根據
25號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先排定
的10月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之後，
總統阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿萊斯24號表示，美方希望吉爾
吉斯能夠透過民主選舉的方式，來產生下一任的政府。而根據最新的消息
指出，吉爾吉斯可能會在6月舉行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前的政
局，美國國務卿萊斯24號在華府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯，能
以民主選舉的方式讓亂局和平收場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾
吉斯政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還是應
該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問
的美國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在當地
的駐軍。俄羅斯也在24號透過外交部首次針對吉國情勢發表談話，強調
事件應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下
台並且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐
美大使，阿布里薩耶夫而根據25號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾吉
斯的總統選舉將會從原先排定的10月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯反
對派率領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿萊
斯24號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式，來產生下一
任的政府。而根據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會在6月舉行總統大選
。針對中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯24號在華府指出，美
方的立場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂局和平收場。美國國
務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶劫
等犯罪事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國國
務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的
政治動亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在24號透過外交部首次
針對吉國情勢發表談話，強調事件應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾吉
斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大使
並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大使，阿布里薩耶夫而根據25號來自莫
斯科的最新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先排定的10月，提
前到6月間舉行。
