等了八年，台東縣蘭嶼達悟族人再度舉辦大船祭，因為大船下水是達悟族
人的一項大事，雖然下大雨,也辦的很風光。五六十名達悟族男子，穿著
傳統丁字褲，冒著雨把蘭嶼東清部落謝姓家族建造的蘭嶼拼板舟抬上路。
拼板舟，達悟族人又叫做大船，是他們賴以為生的捕魚工具，每造好一艘
大船，達悟族人都很慎重的看待，依照習俗在下水前要舉辦大船祭典，並
且由男子又抬又拋的走向海邊，拋得愈高表示愈興旺，而且沿路不時握著
拳頭做出兇惡的鬼臉，發出叫聲，驅趕邪靈，好讓大船順利下水。這艘大
船是龍眼樹、烏心石等二十七塊木材拼成，今年五月間建造，但不是每年
都有大船下水，上一艘大船是八年前下水，因此達悟族人對這項祭典非常
重視，即使冒雨也要把祭典辦得有聲有色。記者章明哲台東報導等了八年
，台東縣蘭嶼達悟族人再度舉辦大船祭，因為大船下水是達悟族人的一項
大事，雖然下大雨,也辦的很風光。五六十名達悟族男子，穿著傳統丁字
褲，冒著雨把蘭嶼東清部落謝姓家族建造的蘭嶼拼板舟抬上路。拼板舟，
達悟族人又叫做大船，是他們賴以為生的捕魚工具，每造好一艘大船，達
悟族人都很慎重的看待，依照習俗在下水前要舉辦大船祭典，並且由男子
又抬又拋的走向海邊，拋得愈高表示愈興旺，而且沿路不時握著拳頭做出
兇惡的鬼臉，發出叫聲，驅趕邪靈，好讓大船順利下水。這艘大船是龍眼
樹、烏心石等二十七塊木材拼成，今年五月間建造，但不是每年都有大船
下水，上一艘大船是八年前下水，因此達悟族人對這項祭典非常重視，即
使冒雨也要把祭典辦得有聲有色。記者章明哲台東報導等了八年，台東縣
蘭嶼達悟族人再度舉辦大船祭，因為大船下水是達悟族人的一項大事，雖
然下大雨,也辦的很風光。五六十名達悟族男子，穿著傳統丁字褲，冒著
雨把蘭嶼東清部落謝姓家族建造的蘭嶼拼板舟抬上路。拼板舟，達悟族人
又叫做大船，是他們賴以為生的捕魚工具，每造好一艘大船，達悟族人都
很慎重的看待，依照習俗在下水前要舉辦大船祭典，並且由男子又抬又拋
的走向海邊，拋得愈高表示愈興旺，而且沿路不時握著拳頭做出兇惡的鬼
臉，發出叫聲，驅趕邪靈，好讓大船順利下水。這艘大船是龍眼樹、烏心
石等二十七塊木材拼成，今年五月間建造，但不是每年都有大船下水，上
一艘大船是八年前下水，因此達悟族人對這項祭典非常重視，即使冒雨也
要把祭典辦得有聲有色。記者章明哲台東報導等了八年，台東縣蘭嶼達悟
族人再度舉辦大船祭，因為大船下水是達悟族人的一項大事，雖然下大雨
,也辦的很風光。五六十名達悟族男子，穿著傳統丁字褲，冒著雨把蘭嶼
東清部落謝姓家族建造的蘭嶼拼板舟抬上路。拼板舟，達悟族人又叫做大
船，是他們賴以為生的捕魚工具，每造好一艘大船，達悟族人都很慎重的
看待，依照習俗在下水前要舉辦大船祭典，並且由男子又抬又拋的走向海
邊，拋得愈高表示愈興旺，而且沿路不時握著拳頭做出兇惡的鬼臉，發出
叫聲，驅趕邪靈，好讓大船順利下水。這艘大船是龍眼樹、烏心石等二十
七塊木材拼成，今年五月間建造，但不是每年都有大船下水，上一艘大船
是八年前下水，因此達悟族人對這項祭典非常重視，即使冒雨也要把祭典
辦得有聲有色。記者章明哲台東報導等了八年，台東縣蘭嶼達悟族人再度
舉辦大船祭，因為大船下水是達悟族人的一項大事，雖然下大雨,也辦的
很風光。五六十名達悟族男子，穿著傳統丁字褲，冒著雨把蘭嶼東清部落
謝姓家族建造的蘭嶼拼板舟抬上路。拼板舟，達悟族人又叫做大船，是他
們賴以為生的捕魚工具，每造好一艘大船，達悟族人都很慎重的看待，依
照習俗在下水前要舉辦大船祭典，並且由男子又抬又拋的走向海邊，拋得
愈高表示愈興旺，而且沿路不時握著拳頭做出兇惡的鬼臉，發出叫聲，驅
趕邪靈，好讓大船順利下水。這艘大船是龍眼樹、烏心石等二十七塊木材
拼成，今年五月間建造，但不是每年都有大船下水，上一艘大船是八年前
下水，因此達悟族人對這項祭典非常重視，即使冒雨也要把祭典辦得有聲
有色。記者章明哲台東報導
