環保團體不能接受私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，但
環保署卻表示，按照環評法、中央並無權介入。而有律師指出，現有的環
評法設計，根本就有問題。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在
台東縣政府以BOT的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假村
。環保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環
評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容易
透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，先
前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸
有重大影響的案子，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有問
題。也就是說，一件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不是
對環境的影響破壞有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就
有很多上下其手的空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透
過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保團體不能接
受私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，但環保署卻表示，
按照環評法、中央並無權介入。而有律師指出，現有的環評法設計，根本
就有問題。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣政府以B
OT的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假村。環保團體擔心
開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。
不過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，
停止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，先前的努力化為烏
有。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案
子，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有問題。也就是說，
一件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不是對環境的影響破
壞有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手
的空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回
環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保團體不能接受私人度假村，
破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，但環保署卻表示，按照環評法、中
央並無權介入。而有律師指出，現有的環評法設計，根本就有問題。風景
漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣政府以BOT的方式，將
海灣租給業者進行開發，變成私人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了
天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言
，中央無權干涉。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度
假村的違法動工，只不過環評通過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴
批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地方環評通
過，中央無法監督，環評法的設計大有問題。也就是說，一件開發案到底
要由中央，還是地方政府審查，看的不是對環境的影響破壞有多大，而是
看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間。也因此
目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正義。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。環保團體不能接受私人度假村，破壞了海岸環境
，希望能夠撤銷環評，但環保署卻表示，按照環評法、中央並無權介入。
而有律師指出，現有的環評法設計，根本就有問題。風景漂亮的美麗灣，
本來是全民的資產，現在台東縣政府以BOT的方式，將海灣租給業者進
行開發，變成私人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永
遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉
。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工
，只不過環評通過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發
面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地方環評通過，中央無法監
督，環評法的設計大有問題。也就是說，一件開發案到底要由中央，還是
地方政府審查，看的不是對環境的影響破壞有多大，而是看目的主管機關
是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間。也因此目前環保團體只
能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。環保團體不能接受私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷
環評，但環保署卻表示，按照環評法、中央並無權介入。而有律師指出，
現有的環評法設計，根本就有問題。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資
產，現在台東縣政府以BOT的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私
人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因
此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體
好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通
過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃
、對海岸有重大影響的案子，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設
計大有問題。也就是說，一件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，
看的不是對環境的影響破壞有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認
為，這就有很多上下其手的空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟
，期待透過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保團
體不能接受私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，但環保署
卻表示，按照環評法、中央並無權介入。而有律師指出，現有的環評法設
計，根本就有問題。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣
政府以BOT的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假村。環保
團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠
被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容易透過公
民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，先前的努
力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大
影響的案子，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有問題。也
就是說，一件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不是對環境
的影響破壞有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多
上下其手的空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法
途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保團體不能接受私人
度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，但環保署卻表示，按照環
評法、中央並無權介入。而有律師指出，現有的環評法設計，根本就有問
題。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣政府以BOT的
方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假村。環保團體擔心開發如
果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環
保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了
美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，先前的努力化為烏有。律
師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地
方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有問題。也就是說，一件開
發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不是對環境的影響破壞有多
大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間
。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正
義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保團體不能接受私人度假村，破壞了
海岸環境，希望能夠撤銷環評，但環保署卻表示，按照環評法、中央並無
權介入。而有律師指出，現有的環評法設計，根本就有問題。風景漂亮的
美麗灣，本來是全民的資產，現在台東縣政府以BOT的方式，將海灣租
給業者進行開發，變成私人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了天然景
觀，就永遠無法恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央
無權干涉。去年環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的
違法動工，只不過環評通過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，
這種開發面積高達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地方環評通過，中
央無法監督，環評法的設計大有問題。也就是說，一件開發案到底要由中
央，還是地方政府審查，看的不是對環境的影響破壞有多大，而是看目的
主管機關是誰，詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間。也因此目前環
保團體只能轉向行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。環保團體不能接受私人度假村，破壞了海岸環境，希望
能夠撤銷環評，但環保署卻表示，按照環評法、中央並無權介入。而有律
師指出，現有的環評法設計，根本就有問題。風景漂亮的美麗灣，本來是
全民的資產，現在台東縣政府以BOT的方式，將海灣租給業者進行開發
，變成私人度假村。環保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法
恢復，因此希望環評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉。去年
環保團體好不容易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工，只不
過環評通過了，先前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積高
達六公頃、對海岸有重大影響的案子，地方環評通過，中央無法監督，環
評法的設計大有問題。也就是說，一件開發案到底要由中央，還是地方政
府審查，看的不是對環境的影響破壞有多大，而是看目的主管機關是誰，
詹順貴認為，這就有很多上下其手的空間。也因此目前環保團體只能轉向
行政訴訟，期待透過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。環保團體不能接受私人度假村，破壞了海岸環境，希望能夠撤銷環評，
但環保署卻表示，按照環評法、中央並無權介入。而有律師指出，現有的
環評法設計，根本就有問題。風景漂亮的美麗灣，本來是全民的資產，現
在台東縣政府以BOT的方式，將海灣租給業者進行開發，變成私人度假
村。環保團體擔心開發如果破壞了天然景觀，就永遠無法恢復，因此希望
環評能夠被撤銷。不過環保署直言，中央無權干涉。去年環保團體好不容
易透過公民訴訟，停止了美麗灣度假村的違法動工，只不過環評通過了，
先前的努力化為烏有。律師詹順貴批評，這種開發面積高達六公頃、對海
岸有重大影響的案子，地方環評通過，中央無法監督，環評法的設計大有
問題。也就是說，一件開發案到底要由中央，還是地方政府審查，看的不
是對環境的影響破壞有多大，而是看目的主管機關是誰，詹順貴認為，這
就有很多上下其手的空間。也因此目前環保團體只能轉向行政訴訟，期待
透過司法途徑找回環境正義。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
