聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任務，進入第五天。
到目前為止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的跡象
。
不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克官員的爭議;此
外伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，造成8死20多傷的事件。
伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油公司，
所造成的損傷情況。
伊拉克官方表示，空襲行動造成至少八人死亡，20多人受傷。
對此，美國軍事單位表示，空襲行動是以當地的防空設施為目標，目的
是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機，發射地對
空飛彈。
同一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格達東北部30公里
遠，一個直昇機基地，以及位在巴格達東北部，20公里遠的一個軍
事工廠，執行檢查工作。
武檢人員表示，到目前為止，武檢任務進行得十分順利，伊國官員也相
當配合。
不過，卻有媒體報導表示，武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克方面
人員知道，有違聯合國1441號決議案，突襲檢查的規定。
對此，國際原子能委員會特別在美國華盛頓，召開記者會，對外說明這
項消息完全是一場誤會。
。
國際原子能委員會，巴瑞迪:那並不是武檢任務，那只是收集舊器材進
行修復安裝的工作，我真心希望媒體對所報導的內容要小心一點。
武檢工作按步就班進行的同時，美軍備戰的腳步也越來越廣。
中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達共和國的塞里雅基地，設立一座前
進指揮管制中心，美軍全套的作戰指管系統都已進駐，並將在十二月
上旬舉行代稱「內部守望」的高司演習。
另一方面，美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正
在加班趕工生產軍隊使用的一百多種爆炸物。
