聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任務，進入第五天。到目前為止，武檢
人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的跡象。不過，卻傳出了武
檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克官員的爭議;此外伊拉克南部又發生
英美巡航機空襲，造成8死20多傷的事件。伊拉克電視台一號公佈了英
美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油公司，所造成的損傷情況。伊拉克官
方表示，空襲行動造成至少八人死亡，20多人受傷。對此，美國軍事單
位表示，空襲行動是以當地的防空設施為目標，目的是為了報復伊拉克軍
隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機，發射地對空飛彈。同一時間，聯合
國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格達東北部30公里遠，一個直昇機基
地，以及位在巴格達東北部，20公里遠的一個軍事工廠，執行檢查工作
。武檢人員表示，到目前為止，武檢任務進行得十分順利，伊國官員也相
當配合。不過，卻有媒體報導表示，武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉
克方面人員知道，有違聯合國1441號決議案，突襲檢查的規定。對此
，國際原子能委員會特別在美國華盛頓，召開記者會，對外說明這項消息
完全是一場誤會。。國際原子能委員會，巴瑞迪:那並不是武檢任務，那
只是收集舊器材進行修復安裝的工作，我真心希望媒體對所報導的內容要
小心一點。武檢工作按步就班進行的同時，美軍備戰的腳步也越來越廣。
中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達共和國的塞里雅基地，設立一座前進
指揮管制中心，美軍全套的作戰指管系統都已進駐，並將在十二月上旬舉
行代稱「內部守望」的高司演習。另一方面，美軍彈藥的頭號供應商，麥
卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正在加班趕工生產軍隊使用的一百多種爆炸
物。聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任務，進入第五天。到目前為止，
武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的跡象。不過，卻傳出
了武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克官員的爭議;此外伊拉克南部又
發生英美巡航機空襲，造成8死20多傷的事件。伊拉克電視台一號公佈
了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油公司，所造成的損傷情況。伊拉
克官方表示，空襲行動造成至少八人死亡，20多人受傷。對此，美國軍
事單位表示，空襲行動是以當地的防空設施為目標，目的是為了報復伊拉
克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機，發射地對空飛彈。同一時間，
聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格達東北部30公里遠，一個直昇
機基地，以及位在巴格達東北部，20公里遠的一個軍事工廠，執行檢查
工作。武檢人員表示，到目前為止，武檢任務進行得十分順利，伊國官員
也相當配合。不過，卻有媒體報導表示，武檢人員事先透露檢查地點，給
伊拉克方面人員知道，有違聯合國1441號決議案，突襲檢查的規定。
對此，國際原子能委員會特別在美國華盛頓，召開記者會，對外說明這項
消息完全是一場誤會。。國際原子能委員會，巴瑞迪:那並不是武檢任務
，那只是收集舊器材進行修復安裝的工作，我真心希望媒體對所報導的內
容要小心一點。武檢工作按步就班進行的同時，美軍備戰的腳步也越來越
廣。中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達共和國的塞里雅基地，設立一座
前進指揮管制中心，美軍全套的作戰指管系統都已進駐，並將在十二月上
旬舉行代稱「內部守望」的高司演習。另一方面，美軍彈藥的頭號供應商
，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正在加班趕工生產軍隊使用的一百多種
爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任務，進入第五天。到目前為
止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的跡象。不過，卻
傳出了武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克官員的爭議;此外伊拉克南
部又發生英美巡航機空襲，造成8死20多傷的事件。伊拉克電視台一號
公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油公司，所造成的損傷情況。
伊拉克官方表示，空襲行動造成至少八人死亡，20多人受傷。對此，美
國軍事單位表示，空襲行動是以當地的防空設施為目標，目的是為了報復
伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機，發射地對空飛彈。同一時
間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格達東北部30公里遠，一個
直昇機基地，以及位在巴格達東北部，20公里遠的一個軍事工廠，執行
檢查工作。武檢人員表示，到目前為止，武檢任務進行得十分順利，伊國
官員也相當配合。不過，卻有媒體報導表示，武檢人員事先透露檢查地點
，給伊拉克方面人員知道，有違聯合國1441號決議案，突襲檢查的規
定。對此，國際原子能委員會特別在美國華盛頓，召開記者會，對外說明
這項消息完全是一場誤會。。國際原子能委員會，巴瑞迪:那並不是武檢
任務，那只是收集舊器材進行修復安裝的工作，我真心希望媒體對所報導
的內容要小心一點。武檢工作按步就班進行的同時，美軍備戰的腳步也越
來越廣。中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達共和國的塞里雅基地，設立
一座前進指揮管制中心，美軍全套的作戰指管系統都已進駐，並將在十二
月上旬舉行代稱「內部守望」的高司演習。另一方面，美軍彈藥的頭號供
應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正在加班趕工生產軍隊使用的一百
多種爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任務，進入第五天。到目
前為止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的跡象。不過
，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克官員的爭議;此外伊拉
克南部又發生英美巡航機空襲，造成8死20多傷的事件。伊拉克電視台
一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油公司，所造成的損傷情
況。伊拉克官方表示，空襲行動造成至少八人死亡，20多人受傷。對此
，美國軍事單位表示，空襲行動是以當地的防空設施為目標，目的是為了
報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機，發射地對空飛彈。同
一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格達東北部30公里遠，
一個直昇機基地，以及位在巴格達東北部，20公里遠的一個軍事工廠，
執行檢查工作。武檢人員表示，到目前為止，武檢任務進行得十分順利，
伊國官員也相當配合。不過，卻有媒體報導表示，武檢人員事先透露檢查
地點，給伊拉克方面人員知道，有違聯合國1441號決議案，突襲檢查
的規定。對此，國際原子能委員會特別在美國華盛頓，召開記者會，對外
說明這項消息完全是一場誤會。。國際原子能委員會，巴瑞迪:那並不是
武檢任務，那只是收集舊器材進行修復安裝的工作，我真心希望媒體對所
報導的內容要小心一點。武檢工作按步就班進行的同時，美軍備戰的腳步
也越來越廣。中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達共和國的塞里雅基地，
設立一座前進指揮管制中心，美軍全套的作戰指管系統都已進駐，並將在
十二月上旬舉行代稱「內部守望」的高司演習。另一方面，美軍彈藥的頭
號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正在加班趕工生產軍隊使用的
一百多種爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任務，進入第五天。
到目前為止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的跡象。
不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克官員的爭議;此外
伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，造成8死20多傷的事件。伊拉克電
視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油公司，所造成的損
傷情況。伊拉克官方表示，空襲行動造成至少八人死亡，20多人受傷。
對此，美國軍事單位表示，空襲行動是以當地的防空設施為目標，目的是
為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機，發射地對空飛彈
。同一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格達東北部30公里
遠，一個直昇機基地，以及位在巴格達東北部，20公里遠的一個軍事工
廠，執行檢查工作。武檢人員表示，到目前為止，武檢任務進行得十分順
利，伊國官員也相當配合。不過，卻有媒體報導表示，武檢人員事先透露
檢查地點，給伊拉克方面人員知道，有違聯合國1441號決議案，突襲
檢查的規定。對此，國際原子能委員會特別在美國華盛頓，召開記者會，
對外說明這項消息完全是一場誤會。。國際原子能委員會，巴瑞迪:那並
不是武檢任務，那只是收集舊器材進行修復安裝的工作，我真心希望媒體
對所報導的內容要小心一點。武檢工作按步就班進行的同時，美軍備戰的
腳步也越來越廣。中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達共和國的塞里雅基
地，設立一座前進指揮管制中心，美軍全套的作戰指管系統都已進駐，並
將在十二月上旬舉行代稱「內部守望」的高司演習。另一方面，美軍彈藥
的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正在加班趕工生產軍隊使
用的一百多種爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任務，進入第五
天。到目前為止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的跡
象。不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克官員的爭議;
此外伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，造成8死20多傷的事件。伊拉
克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油公司，所造成
的損傷情況。伊拉克官方表示，空襲行動造成至少八人死亡，20多人受
傷。對此，美國軍事單位表示，空襲行動是以當地的防空設施為目標，目
的是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機，發射地對空
飛彈。同一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格達東北部30
公里遠，一個直昇機基地，以及位在巴格達東北部，20公里遠的一個軍
事工廠，執行檢查工作。武檢人員表示，到目前為止，武檢任務進行得十
分順利，伊國官員也相當配合。不過，卻有媒體報導表示，武檢人員事先
透露檢查地點，給伊拉克方面人員知道，有違聯合國1441號決議案，
突襲檢查的規定。對此，國際原子能委員會特別在美國華盛頓，召開記者
會，對外說明這項消息完全是一場誤會。。國際原子能委員會，巴瑞迪:
那並不是武檢任務，那只是收集舊器材進行修復安裝的工作，我真心希望
媒體對所報導的內容要小心一點。武檢工作按步就班進行的同時，美軍備
戰的腳步也越來越廣。中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達共和國的塞里
雅基地，設立一座前進指揮管制中心，美軍全套的作戰指管系統都已進駐
，並將在十二月上旬舉行代稱「內部守望」的高司演習。另一方面，美軍
彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正在加班趕工生產軍
隊使用的一百多種爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任務，進入
第五天。到目前為止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀滅性武器
的跡象。不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克官員的爭
議;此外伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，造成8死20多傷的事件。
伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油公司，所
造成的損傷情況。伊拉克官方表示，空襲行動造成至少八人死亡，20多
人受傷。對此，美國軍事單位表示，空襲行動是以當地的防空設施為目標
，目的是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機，發射地
對空飛彈。同一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格達東北部
30公里遠，一個直昇機基地，以及位在巴格達東北部，20公里遠的一
個軍事工廠，執行檢查工作。武檢人員表示，到目前為止，武檢任務進行
得十分順利，伊國官員也相當配合。不過，卻有媒體報導表示，武檢人員
事先透露檢查地點，給伊拉克方面人員知道，有違聯合國1441號決議
案，突襲檢查的規定。對此，國際原子能委員會特別在美國華盛頓，召開
記者會，對外說明這項消息完全是一場誤會。。國際原子能委員會，巴瑞
迪:那並不是武檢任務，那只是收集舊器材進行修復安裝的工作，我真心
希望媒體對所報導的內容要小心一點。武檢工作按步就班進行的同時，美
軍備戰的腳步也越來越廣。中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達共和國的
塞里雅基地，設立一座前進指揮管制中心，美軍全套的作戰指管系統都已
進駐，並將在十二月上旬舉行代稱「內部守望」的高司演習。另一方面，
美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正在加班趕工生
產軍隊使用的一百多種爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任務，
進入第五天。到目前為止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀滅性
武器的跡象。不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克官員
的爭議;此外伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，造成8死20多傷的事
件。伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油公司
，所造成的損傷情況。伊拉克官方表示，空襲行動造成至少八人死亡，2
0多人受傷。對此，美國軍事單位表示，空襲行動是以當地的防空設施為
目標，目的是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機，發
射地對空飛彈。同一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格達東
北部30公里遠，一個直昇機基地，以及位在巴格達東北部，20公里遠
的一個軍事工廠，執行檢查工作。武檢人員表示，到目前為止，武檢任務
進行得十分順利，伊國官員也相當配合。不過，卻有媒體報導表示，武檢
人員事先透露檢查地點，給伊拉克方面人員知道，有違聯合國1441號
決議案，突襲檢查的規定。對此，國際原子能委員會特別在美國華盛頓，
召開記者會，對外說明這項消息完全是一場誤會。。國際原子能委員會，
巴瑞迪:那並不是武檢任務，那只是收集舊器材進行修復安裝的工作，我
真心希望媒體對所報導的內容要小心一點。武檢工作按步就班進行的同時
，美軍備戰的腳步也越來越廣。中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達共和
國的塞里雅基地，設立一座前進指揮管制中心，美軍全套的作戰指管系統
都已進駐，並將在十二月上旬舉行代稱「內部守望」的高司演習。另一方
面，美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正在加班趕
工生產軍隊使用的一百多種爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉克執行檢查任
務，進入第五天。到目前為止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規模毀
滅性武器的跡象。不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克
官員的爭議;此外伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，造成8死20多傷
的事件。伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方石油
公司，所造成的損傷情況。伊拉克官方表示，空襲行動造成至少八人死亡
，20多人受傷。對此，美國軍事單位表示，空襲行動是以當地的防空設
施為目標，目的是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡航機
，發射地對空飛彈。同一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在巴格
達東北部30公里遠，一個直昇機基地，以及位在巴格達東北部，20公
里遠的一個軍事工廠，執行檢查工作。武檢人員表示，到目前為止，武檢
任務進行得十分順利，伊國官員也相當配合。不過，卻有媒體報導表示，
武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克方面人員知道，有違聯合國144
1號決議案，突襲檢查的規定。對此，國際原子能委員會特別在美國華盛
頓，召開記者會，對外說明這項消息完全是一場誤會。。國際原子能委員
會，巴瑞迪:那並不是武檢任務，那只是收集舊器材進行修復安裝的工作
，我真心希望媒體對所報導的內容要小心一點。武檢工作按步就班進行的
同時，美軍備戰的腳步也越來越廣。中央指揮部表示已經在波斯灣的卡達
共和國的塞里雅基地，設立一座前進指揮管制中心，美軍全套的作戰指管
系統都已進駐，並將在十二月上旬舉行代稱「內部守望」的高司演習。另
一方面，美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正在加
班趕工生產軍隊使用的一百多種爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉克執行檢
查任務，進入第五天。到目前為止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有大規
模毀滅性武器的跡象。不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地點，給伊
拉克官員的爭議;此外伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，造成8死20
多傷的事件。伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市南方
石油公司，所造成的損傷情況。伊拉克官方表示，空襲行動造成至少八人
死亡，20多人受傷。對此，美國軍事單位表示，空襲行動是以當地的防
空設施為目標，目的是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯美巡
航機，發射地對空飛彈。同一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往位在
巴格達東北部30公里遠，一個直昇機基地，以及位在巴格達東北部，2
0公里遠的一個軍事工廠，執行檢查工作。武檢人員表示，到目前為止，
武檢任務進行得十分順利，伊國官員也相當配合。不過，卻有媒體報導表
示，武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克方面人員知道，有違聯合國1
441號決議案，突襲檢查的規定。對此，國際原子能委員會特別在美國
華盛頓，召開記者會，對外說明這項消息完全是一場誤會。。國際原子能
委員會，巴瑞迪:那並不是武檢任務，那只是收集舊器材進行修復安裝的
工作，我真心希望媒體對所報導的內容要小心一點。武檢工作按步就班進
行的同時，美軍備戰的腳步也越來越廣。中央指揮部表示已經在波斯灣的
卡達共和國的塞里雅基地，設立一座前進指揮管制中心，美軍全套的作戰
指管系統都已進駐，並將在十二月上旬舉行代稱「內部守望」的高司演習
。另一方面，美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近來正
在加班趕工生產軍隊使用的一百多種爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉克執
行檢查任務，進入第五天。到目前為止，武檢人員並未發現，伊拉克擁有
大規模毀滅性武器的跡象。不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地點，
給伊拉克官員的爭議;此外伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，造成8死
20多傷的事件。伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴薩市
南方石油公司，所造成的損傷情況。伊拉克官方表示，空襲行動造成至少
八人死亡，20多人受傷。對此，美國軍事單位表示，空襲行動是以當地
的防空設施為目標，目的是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區對聯
美巡航機，發射地對空飛彈。同一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，前往
位在巴格達東北部30公里遠，一個直昇機基地，以及位在巴格達東北部
，20公里遠的一個軍事工廠，執行檢查工作。武檢人員表示，到目前為
止，武檢任務進行得十分順利，伊國官員也相當配合。不過，卻有媒體報
導表示，武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克方面人員知道，有違聯合
國1441號決議案，突襲檢查的規定。對此，國際原子能委員會特別在
美國華盛頓，召開記者會，對外說明這項消息完全是一場誤會。。國際原
子能委員會，巴瑞迪:那並不是武檢任務，那只是收集舊器材進行修復安
裝的工作，我真心希望媒體對所報導的內容要小心一點。武檢工作按步就
班進行的同時，美軍備戰的腳步也越來越廣。中央指揮部表示已經在波斯
灣的卡達共和國的塞里雅基地，設立一座前進指揮管制中心，美軍全套的
作戰指管系統都已進駐，並將在十二月上旬舉行代稱「內部守望」的高司
演習。另一方面，美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠，近
來正在加班趕工生產軍隊使用的一百多種爆炸物。聯合國武檢小組在伊拉
克執行檢查任務，進入第五天。到目前為止，武檢人員並未發現，伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的跡象。不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢查地
點，給伊拉克官員的爭議;此外伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，造成
8死20多傷的事件。伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南部巴
薩市南方石油公司，所造成的損傷情況。伊拉克官方表示，空襲行動造成
至少八人死亡，20多人受傷。對此，美國軍事單位表示，空襲行動是以
當地的防空設施為目標，目的是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁航區
對聯美巡航機，發射地對空飛彈。同一時間，聯合國武檢小組兵分兩路，
前往位在巴格達東北部30公里遠，一個直昇機基地，以及位在巴格達東
北部，20公里遠的一個軍事工廠，執行檢查工作。武檢人員表示，到目
前為止，武檢任務進行得十分順利，伊國官員也相當配合。不過，卻有媒
體報導表示，武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克方面人員知道，有違
聯合國1441號決議案，突襲檢查的規定。對此，國際原子能委員會特
別在美國華盛頓，召開記者會，對外說明這項消息完全是一場誤會。。國
際原子能委員會，巴瑞迪:那並不是武檢任務，那只是收集舊器材進行修
復安裝的工作，我真心希望媒體對所報導的內容要小心一點。武檢工作按
步就班進行的同時，美軍備戰的腳步也越來越廣。中央指揮部表示已經在
波斯灣的卡達共和國的塞里雅基地，設立一座前進指揮管制中心，美軍全
套的作戰指管系統都已進駐，並將在十二月上旬舉行代稱「內部守望」的
高司演習。另一方面，美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火工廠
，近來正在加班趕工生產軍隊使用的一百多種爆炸物。聯合國武檢小組在
伊拉克執行檢查任務，進入第五天。到目前為止，武檢人員並未發現，伊
拉克擁有大規模毀滅性武器的跡象。不過，卻傳出了武檢人員事先透露檢
查地點，給伊拉克官員的爭議;此外伊拉克南部又發生英美巡航機空襲，
造成8死20多傷的事件。伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空襲南
部巴薩市南方石油公司，所造成的損傷情況。伊拉克官方表示，空襲行動
造成至少八人死亡，20多人受傷。對此，美國軍事單位表示，空襲行動
是以當地的防空設施為目標，目的是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北部禁
航區對聯美巡航機，發射地對空飛彈。同一時間，聯合國武檢小組兵分兩
路，前往位在巴格達東北部30公里遠，一個直昇機基地，以及位在巴格
達東北部，20公里遠的一個軍事工廠，執行檢查工作。武檢人員表示，
到目前為止，武檢任務進行得十分順利，伊國官員也相當配合。不過，卻
有媒體報導表示，武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克方面人員知道，
有違聯合國1441號決議案，突襲檢查的規定。對此，國際原子能委員
會特別在美國華盛頓，召開記者會，對外說明這項消息完全是一場誤會。
。國際原子能委員會，巴瑞迪:那並不是武檢任務，那只是收集舊器材進
行修復安裝的工作，我真心希望媒體對所報導的內容要小心一點。武檢工
作按步就班進行的同時，美軍備戰的腳步也越來越廣。中央指揮部表示已
經在波斯灣的卡達共和國的塞里雅基地，設立一座前進指揮管制中心，美
軍全套的作戰指管系統都已進駐，並將在十二月上旬舉行代稱「內部守望
」的高司演習。另一方面，美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍軍火
工廠，近來正在加班趕工生產軍隊使用的一百多種爆炸物。聯合國武檢小
組在伊拉克執行檢查任務，進入第五天。到目前為止，武檢人員並未發現
，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的跡象。不過，卻傳出了武檢人員事先透
露檢查地點，給伊拉克官員的爭議;此外伊拉克南部又發生英美巡航機空
襲，造成8死20多傷的事件。伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機，空
襲南部巴薩市南方石油公司，所造成的損傷情況。伊拉克官方表示，空襲
行動造成至少八人死亡，20多人受傷。對此，美國軍事單位表示，空襲
行動是以當地的防空設施為目標，目的是為了報復伊拉克軍隊，稍早在北
部禁航區對聯美巡航機，發射地對空飛彈。同一時間，聯合國武檢小組兵
分兩路，前往位在巴格達東北部30公里遠，一個直昇機基地，以及位在
巴格達東北部，20公里遠的一個軍事工廠，執行檢查工作。武檢人員表
示，到目前為止，武檢任務進行得十分順利，伊國官員也相當配合。不過
，卻有媒體報導表示，武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克方面人員知
道，有違聯合國1441號決議案，突襲檢查的規定。對此，國際原子能
委員會特別在美國華盛頓，召開記者會，對外說明這項消息完全是一場誤
會。。國際原子能委員會，巴瑞迪:那並不是武檢任務，那只是收集舊器
材進行修復安裝的工作，我真心希望媒體對所報導的內容要小心一點。武
檢工作按步就班進行的同時，美軍備戰的腳步也越來越廣。中央指揮部表
示已經在波斯灣的卡達共和國的塞里雅基地，設立一座前進指揮管制中心
，美軍全套的作戰指管系統都已進駐，並將在十二月上旬舉行代稱「內部
守望」的高司演習。另一方面，美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特陸軍
軍火工廠，近來正在加班趕工生產軍隊使用的一百多種爆炸物。聯合國武
檢小組在伊拉克執行檢查任務，進入第五天。到目前為止，武檢人員並未
發現，伊拉克擁有大規模毀滅性武器的跡象。不過，卻傳出了武檢人員事
先透露檢查地點，給伊拉克官員的爭議;此外伊拉克南部又發生英美巡航
機空襲，造成8死20多傷的事件。伊拉克電視台一號公佈了英美戰鬥機
，空襲南部巴薩市南方石油公司，所造成的損傷情況。伊拉克官方表示，
空襲行動造成至少八人死亡，20多人受傷。對此，美國軍事單位表示，
空襲行動是以當地的防空設施為目標，目的是為了報復伊拉克軍隊，稍早
在北部禁航區對聯美巡航機，發射地對空飛彈。同一時間，聯合國武檢小
組兵分兩路，前往位在巴格達東北部30公里遠，一個直昇機基地，以及
位在巴格達東北部，20公里遠的一個軍事工廠，執行檢查工作。武檢人
員表示，到目前為止，武檢任務進行得十分順利，伊國官員也相當配合。
不過，卻有媒體報導表示，武檢人員事先透露檢查地點，給伊拉克方面人
員知道，有違聯合國1441號決議案，突襲檢查的規定。對此，國際原
子能委員會特別在美國華盛頓，召開記者會，對外說明這項消息完全是一
場誤會。。國際原子能委員會，巴瑞迪:那並不是武檢任務，那只是收集
舊器材進行修復安裝的工作，我真心希望媒體對所報導的內容要小心一點
。武檢工作按步就班進行的同時，美軍備戰的腳步也越來越廣。中央指揮
部表示已經在波斯灣的卡達共和國的塞里雅基地，設立一座前進指揮管制
中心，美軍全套的作戰指管系統都已進駐，並將在十二月上旬舉行代稱「
內部守望」的高司演習。另一方面，美軍彈藥的頭號供應商，麥卡來斯特
陸軍軍火工廠，近來正在加班趕工生產軍隊使用的一百多種爆炸物。
