國際油價再創歷史新高。美國紐約輕原油7月期貨16號盤中一度上探每
桶139.89美元。因歐洲北海油田發生火災，加上美金對歐元繼續落
，儘管沙烏地阿拉伯已表示願意增產，但紐約油價16號還是漲到一桶要
一百四十元美金，稍後沙國再次表態，願意增產到每天970萬桶後，油
價才回跌到每桶138.60美元，但仍然比上週五收盤價上漲3.74
美元。此外，倫敦北海布倫特原油8月期貨價格，也上探每桶139.3
2美元的歷史新高紀錄。國際油價再創歷史新高。美國紐約輕原油7月期
貨16號盤中一度上探每桶139.89美元。因歐洲北海油田發生火災
，加上美金對歐元繼續落，儘管沙烏地阿拉伯已表示願意增產，但紐約油
價16號還是漲到一桶要一百四十元美金，稍後沙國再次表態，願意增產
到每天970萬桶後，油價才回跌到每桶138.60美元，但仍然比上
週五收盤價上漲3.74美元。此外，倫敦北海布倫特原油8月期貨價格
，也上探每桶139.32美元的歷史新高紀錄。國際油價再創歷史新高
。美國紐約輕原油7月期貨16號盤中一度上探每桶139.89美元。
因歐洲北海油田發生火災，加上美金對歐元繼續落，儘管沙烏地阿拉伯已
表示願意增產，但紐約油價16號還是漲到一桶要一百四十元美金，稍後
沙國再次表態，願意增產到每天970萬桶後，油價才回跌到每桶138
.60美元，但仍然比上週五收盤價上漲3.74美元。此外，倫敦北海
布倫特原油8月期貨價格，也上探每桶139.32美元的歷史新高紀錄
。國際油價再創歷史新高。美國紐約輕原油7月期貨16號盤中一度上探
每桶139.89美元。因歐洲北海油田發生火災，加上美金對歐元繼續
落，儘管沙烏地阿拉伯已表示願意增產，但紐約油價16號還是漲到一桶
要一百四十元美金，稍後沙國再次表態，願意增產到每天970萬桶後，
油價才回跌到每桶138.60美元，但仍然比上週五收盤價上漲3.7
4美元。此外，倫敦北海布倫特原油8月期貨價格，也上探每桶139.
32美元的歷史新高紀錄。
