國際上有好幾場的抗議,都和油價跟漲價有關係,哥倫比亞卡車司機，罷
工抗議。而在亞洲南韓。一萬七千名建築工人，十六號開始展開無限期罷
工，抗議高油價，要求政府給予補貼。舉著乾脆殺了我們的紅色布條，1
萬7千名南韓建築工人，16號上街要求政府拿出對策紓解高油價對建築
產業帶來的衝擊。而在南韓第一大貿易港口釜山，持續因為貨櫃車司機罷
工，造成碼頭貨櫃堆積如山，進出口貿易損失超過47億四千萬美元。讓
還沒平息美國牛肉風波的總統李明博現在是一個頭兩個大。全球運匠抗議
高油價的行動從亞洲歐洲蔓延到南美洲，哥倫比亞十四萬五千名運匠，1
6號也加入罷工行列。但沒有採取擋路癱瘓交通等激烈手段。由於哥倫比
亞是全球第三大咖啡產國，卡車司機的罷工行動如果持續下去，恐怕會對
全球咖啡的正常供應帶來影響。國際上有好幾場的抗議,都和油價跟漲價
有關係,哥倫比亞卡車司機，罷工抗議。而在亞洲南韓。一萬七千名建築
工人，十六號開始展開無限期罷工，抗議高油價，要求政府給予補貼。舉
著乾脆殺了我們的紅色布條，1萬7千名南韓建築工人，16號上街要求
政府拿出對策紓解高油價對建築產業帶來的衝擊。而在南韓第一大貿易港
口釜山，持續因為貨櫃車司機罷工，造成碼頭貨櫃堆積如山，進出口貿易
損失超過47億四千萬美元。讓還沒平息美國牛肉風波的總統李明博現在
是一個頭兩個大。全球運匠抗議高油價的行動從亞洲歐洲蔓延到南美洲，
哥倫比亞十四萬五千名運匠，16號也加入罷工行列。但沒有採取擋路癱
瘓交通等激烈手段。由於哥倫比亞是全球第三大咖啡產國，卡車司機的罷
工行動如果持續下去，恐怕會對全球咖啡的正常供應帶來影響。國際上有
好幾場的抗議,都和油價跟漲價有關係,哥倫比亞卡車司機，罷工抗議。
而在亞洲南韓。一萬七千名建築工人，十六號開始展開無限期罷工，抗議
高油價，要求政府給予補貼。舉著乾脆殺了我們的紅色布條，1萬7千名
南韓建築工人，16號上街要求政府拿出對策紓解高油價對建築產業帶來
的衝擊。而在南韓第一大貿易港口釜山，持續因為貨櫃車司機罷工，造成
碼頭貨櫃堆積如山，進出口貿易損失超過47億四千萬美元。讓還沒平息
美國牛肉風波的總統李明博現在是一個頭兩個大。全球運匠抗議高油價的
行動從亞洲歐洲蔓延到南美洲，哥倫比亞十四萬五千名運匠，16號也加
入罷工行列。但沒有採取擋路癱瘓交通等激烈手段。由於哥倫比亞是全球
第三大咖啡產國，卡車司機的罷工行動如果持續下去，恐怕會對全球咖啡
的正常供應帶來影響。國際上有好幾場的抗議,都和油價跟漲價有關係,
哥倫比亞卡車司機，罷工抗議。而在亞洲南韓。一萬七千名建築工人，十
六號開始展開無限期罷工，抗議高油價，要求政府給予補貼。舉著乾脆殺
了我們的紅色布條，1萬7千名南韓建築工人，16號上街要求政府拿出
對策紓解高油價對建築產業帶來的衝擊。而在南韓第一大貿易港口釜山，
持續因為貨櫃車司機罷工，造成碼頭貨櫃堆積如山，進出口貿易損失超過
47億四千萬美元。讓還沒平息美國牛肉風波的總統李明博現在是一個頭
兩個大。全球運匠抗議高油價的行動從亞洲歐洲蔓延到南美洲，哥倫比亞
十四萬五千名運匠，16號也加入罷工行列。但沒有採取擋路癱瘓交通等
激烈手段。由於哥倫比亞是全球第三大咖啡產國，卡車司機的罷工行動如
果持續下去，恐怕會對全球咖啡的正常供應帶來影響。國際上有好幾場的
抗議,都和油價跟漲價有關係,哥倫比亞卡車司機，罷工抗議。而在亞洲
南韓。一萬七千名建築工人，十六號開始展開無限期罷工，抗議高油價，
要求政府給予補貼。舉著乾脆殺了我們的紅色布條，1萬7千名南韓建築
工人，16號上街要求政府拿出對策紓解高油價對建築產業帶來的衝擊。
而在南韓第一大貿易港口釜山，持續因為貨櫃車司機罷工，造成碼頭貨櫃
堆積如山，進出口貿易損失超過47億四千萬美元。讓還沒平息美國牛肉
風波的總統李明博現在是一個頭兩個大。全球運匠抗議高油價的行動從亞
洲歐洲蔓延到南美洲，哥倫比亞十四萬五千名運匠，16號也加入罷工行
列。但沒有採取擋路癱瘓交通等激烈手段。由於哥倫比亞是全球第三大咖
啡產國，卡車司機的罷工行動如果持續下去，恐怕會對全球咖啡的正常供
應帶來影響。國際上有好幾場的抗議,都和油價跟漲價有關係,哥倫比亞
卡車司機，罷工抗議。而在亞洲南韓。一萬七千名建築工人，十六號開始
展開無限期罷工，抗議高油價，要求政府給予補貼。舉著乾脆殺了我們的
紅色布條，1萬7千名南韓建築工人，16號上街要求政府拿出對策紓解
高油價對建築產業帶來的衝擊。而在南韓第一大貿易港口釜山，持續因為
貨櫃車司機罷工，造成碼頭貨櫃堆積如山，進出口貿易損失超過47億四
千萬美元。讓還沒平息美國牛肉風波的總統李明博現在是一個頭兩個大。
全球運匠抗議高油價的行動從亞洲歐洲蔓延到南美洲，哥倫比亞十四萬五
千名運匠，16號也加入罷工行列。但沒有採取擋路癱瘓交通等激烈手段
。由於哥倫比亞是全球第三大咖啡產國，卡車司機的罷工行動如果持續下
去，恐怕會對全球咖啡的正常供應帶來影響。國際上有好幾場的抗議,都
和油價跟漲價有關係,哥倫比亞卡車司機，罷工抗議。而在亞洲南韓。一
萬七千名建築工人，十六號開始展開無限期罷工，抗議高油價，要求政府
給予補貼。舉著乾脆殺了我們的紅色布條，1萬7千名南韓建築工人，1
6號上街要求政府拿出對策紓解高油價對建築產業帶來的衝擊。而在南韓
第一大貿易港口釜山，持續因為貨櫃車司機罷工，造成碼頭貨櫃堆積如山
，進出口貿易損失超過47億四千萬美元。讓還沒平息美國牛肉風波的總
統李明博現在是一個頭兩個大。全球運匠抗議高油價的行動從亞洲歐洲蔓
延到南美洲，哥倫比亞十四萬五千名運匠，16號也加入罷工行列。但沒
有採取擋路癱瘓交通等激烈手段。由於哥倫比亞是全球第三大咖啡產國，
卡車司機的罷工行動如果持續下去，恐怕會對全球咖啡的正常供應帶來影
響。國際上有好幾場的抗議,都和油價跟漲價有關係,哥倫比亞卡車司機
，罷工抗議。而在亞洲南韓。一萬七千名建築工人，十六號開始展開無限
期罷工，抗議高油價，要求政府給予補貼。舉著乾脆殺了我們的紅色布條
，1萬7千名南韓建築工人，16號上街要求政府拿出對策紓解高油價對
建築產業帶來的衝擊。而在南韓第一大貿易港口釜山，持續因為貨櫃車司
機罷工，造成碼頭貨櫃堆積如山，進出口貿易損失超過47億四千萬美元
。讓還沒平息美國牛肉風波的總統李明博現在是一個頭兩個大。全球運匠
抗議高油價的行動從亞洲歐洲蔓延到南美洲，哥倫比亞十四萬五千名運匠
，16號也加入罷工行列。但沒有採取擋路癱瘓交通等激烈手段。由於哥
倫比亞是全球第三大咖啡產國，卡車司機的罷工行動如果持續下去，恐怕
會對全球咖啡的正常供應帶來影響。國際上有好幾場的抗議,都和油價跟
漲價有關係,哥倫比亞卡車司機，罷工抗議。而在亞洲南韓。一萬七千名
建築工人，十六號開始展開無限期罷工，抗議高油價，要求政府給予補貼
。舉著乾脆殺了我們的紅色布條，1萬7千名南韓建築工人，16號上街
要求政府拿出對策紓解高油價對建築產業帶來的衝擊。而在南韓第一大貿
易港口釜山，持續因為貨櫃車司機罷工，造成碼頭貨櫃堆積如山，進出口
貿易損失超過47億四千萬美元。讓還沒平息美國牛肉風波的總統李明博
現在是一個頭兩個大。全球運匠抗議高油價的行動從亞洲歐洲蔓延到南美
洲，哥倫比亞十四萬五千名運匠，16號也加入罷工行列。但沒有採取擋
路癱瘓交通等激烈手段。由於哥倫比亞是全球第三大咖啡產國，卡車司機
的罷工行動如果持續下去，恐怕會對全球咖啡的正常供應帶來影響。
