雖然今天出現了久違的陽光，但是屏東縣林邊鄉的淹水，還是沒有消退，
積水深達30公分，而因為出入實在太不方便，當地的居民這幾天，幾乎
是被困在家裡，餐餐都吃泡麵。經過三天大雨，太陽終於在南部地區露臉
，但是屏東縣林邊鄉的積水，卻沒有消退的跡象，沿路店家，已經兩天沒
有生意上門。淹水不只阻斷省道台一線的車流，走進大馬路旁的小巷子，
裡面的民宅早在省道淹水前，就先淹成一片，像這一戶，即使家門已經墊
得這麼高了，裡面還是全部泡水。這一帶低窪地，每年總要淹個好幾次，
阿伯已經習慣了，軟脆把家當全部吊起來，任由家裡淹水，但是積水還是
害住戶3天來，出門都只能徒步涉水，肚子餓就吃麵包或泡麵裹腹。林邊
鄉淹水問題已經十多年，鄉公所除了盡量照顧淹水住戶的三餐，也無計可
施，民眾每年還是只能站在水中，等待中央的淹水改善工程，早日施工。
記者王介村李岦昌屏東報導雖然今天出現了久違的陽光，但是屏東縣林邊
鄉的淹水，還是沒有消退，積水深達30公分，而因為出入實在太不方便
，當地的居民這幾天，幾乎是被困在家裡，餐餐都吃泡麵。經過三天大雨
，太陽終於在南部地區露臉，但是屏東縣林邊鄉的積水，卻沒有消退的跡
象，沿路店家，已經兩天沒有生意上門。淹水不只阻斷省道台一線的車流
，走進大馬路旁的小巷子，裡面的民宅早在省道淹水前，就先淹成一片，
像這一戶，即使家門已經墊得這麼高了，裡面還是全部泡水。這一帶低窪
地，每年總要淹個好幾次，阿伯已經習慣了，軟脆把家當全部吊起來，任
由家裡淹水，但是積水還是害住戶3天來，出門都只能徒步涉水，肚子餓
就吃麵包或泡麵裹腹。林邊鄉淹水問題已經十多年，鄉公所除了盡量照顧
淹水住戶的三餐，也無計可施，民眾每年還是只能站在水中，等待中央的
淹水改善工程，早日施工。記者王介村李岦昌屏東報導雖然今天出現了久
違的陽光，但是屏東縣林邊鄉的淹水，還是沒有消退，積水深達30公分
，而因為出入實在太不方便，當地的居民這幾天，幾乎是被困在家裡，餐
餐都吃泡麵。經過三天大雨，太陽終於在南部地區露臉，但是屏東縣林邊
鄉的積水，卻沒有消退的跡象，沿路店家，已經兩天沒有生意上門。淹水
不只阻斷省道台一線的車流，走進大馬路旁的小巷子，裡面的民宅早在省
道淹水前，就先淹成一片，像這一戶，即使家門已經墊得這麼高了，裡面
還是全部泡水。這一帶低窪地，每年總要淹個好幾次，阿伯已經習慣了，
軟脆把家當全部吊起來，任由家裡淹水，但是積水還是害住戶3天來，出
門都只能徒步涉水，肚子餓就吃麵包或泡麵裹腹。林邊鄉淹水問題已經十
多年，鄉公所除了盡量照顧淹水住戶的三餐，也無計可施，民眾每年還是
只能站在水中，等待中央的淹水改善工程，早日施工。記者王介村李岦昌
屏東報導雖然今天出現了久違的陽光，但是屏東縣林邊鄉的淹水，還是沒
有消退，積水深達30公分，而因為出入實在太不方便，當地的居民這幾
天，幾乎是被困在家裡，餐餐都吃泡麵。經過三天大雨，太陽終於在南部
地區露臉，但是屏東縣林邊鄉的積水，卻沒有消退的跡象，沿路店家，已
經兩天沒有生意上門。淹水不只阻斷省道台一線的車流，走進大馬路旁的
小巷子，裡面的民宅早在省道淹水前，就先淹成一片，像這一戶，即使家
門已經墊得這麼高了，裡面還是全部泡水。這一帶低窪地，每年總要淹個
好幾次，阿伯已經習慣了，軟脆把家當全部吊起來，任由家裡淹水，但是
積水還是害住戶3天來，出門都只能徒步涉水，肚子餓就吃麵包或泡麵裹
腹。林邊鄉淹水問題已經十多年，鄉公所除了盡量照顧淹水住戶的三餐，
也無計可施，民眾每年還是只能站在水中，等待中央的淹水改善工程，早
日施工。記者王介村李岦昌屏東報導雖然今天出現了久違的陽光，但是屏
東縣林邊鄉的淹水，還是沒有消退，積水深達30公分，而因為出入實在
太不方便，當地的居民這幾天，幾乎是被困在家裡，餐餐都吃泡麵。經過
三天大雨，太陽終於在南部地區露臉，但是屏東縣林邊鄉的積水，卻沒有
消退的跡象，沿路店家，已經兩天沒有生意上門。淹水不只阻斷省道台一
線的車流，走進大馬路旁的小巷子，裡面的民宅早在省道淹水前，就先淹
成一片，像這一戶，即使家門已經墊得這麼高了，裡面還是全部泡水。這
一帶低窪地，每年總要淹個好幾次，阿伯已經習慣了，軟脆把家當全部吊
起來，任由家裡淹水，但是積水還是害住戶3天來，出門都只能徒步涉水
，肚子餓就吃麵包或泡麵裹腹。林邊鄉淹水問題已經十多年，鄉公所除了
盡量照顧淹水住戶的三餐，也無計可施，民眾每年還是只能站在水中，等
待中央的淹水改善工程，早日施工。記者王介村李岦昌屏東報導雖然今天
出現了久違的陽光，但是屏東縣林邊鄉的淹水，還是沒有消退，積水深達
30公分，而因為出入實在太不方便，當地的居民這幾天，幾乎是被困在
家裡，餐餐都吃泡麵。經過三天大雨，太陽終於在南部地區露臉，但是屏
東縣林邊鄉的積水，卻沒有消退的跡象，沿路店家，已經兩天沒有生意上
門。淹水不只阻斷省道台一線的車流，走進大馬路旁的小巷子，裡面的民
宅早在省道淹水前，就先淹成一片，像這一戶，即使家門已經墊得這麼高
了，裡面還是全部泡水。這一帶低窪地，每年總要淹個好幾次，阿伯已經
習慣了，軟脆把家當全部吊起來，任由家裡淹水，但是積水還是害住戶3
天來，出門都只能徒步涉水，肚子餓就吃麵包或泡麵裹腹。林邊鄉淹水問
題已經十多年，鄉公所除了盡量照顧淹水住戶的三餐，也無計可施，民眾
每年還是只能站在水中，等待中央的淹水改善工程，早日施工。記者王介
村李岦昌屏東報導
