法國總統席哈克在日本三天的緊湊訪問行程即將結束，雖然日本特別安
排席哈克觀賞了他最喜歡的相撲比賽，還參觀了愛知博覽會，不過在
歐盟解除中國武器禁運這個嚴肅的議題上，日本首相小泉純一郎，可
即將結束日本訪問行程的法國總統席哈克夫婦，星期一跟日皇明仁夫婦
，共進午餐。
前一天，日本首相小泉純一郎，和在歐盟中大力主張解除對中國武器禁
運的席哈克，舉行了會談。
小泉強烈反對歐盟的這個動作。
小泉表示，中國的軍事預算最近幾年都以兩位數的百分比在成長。
再這樣持續擴張下去，將危及區域的安全。
(我認為這事需要妥善處理以免導致東亞區域的緊張)席哈克則企圖說
服日本，解除對中國的軍售禁令，並不會造成武器銷售增加，也不會
讓中國因此取得敏感的技術。
歐盟這麼做純粹是為了讓雙方的關係正常化。
同時他也再次強調，這項長達十六年的禁令，早就已經不合時宜。
(有關解除中國武器禁運一事歐洲的決定並沒有改變先前禁運的正當理
由早已不復存在我們認為解除中國武器禁運是政治理由而且完全合法
)除了嚴肅的政治會談，席哈克當然也沒有錯過正在愛知縣舉行的世
席哈克是個不折不扣的哈日族。
他已經到過日本不下50次。
而且對於日本相撲十分著迷。
這次他還特別挪出一個下午的時間，前往大阪觀看相撲比賽。
並且跟相撲選手共進晚餐。
而席哈克在結束了這趟緊湊的三天訪問行程之後，隨即搭機返回法國。
