京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖、在隔了十二年之後、再度來到台灣，他除
了要來指導他的徒弟魏海敏、、還要親自上台演出。才剛抵台，就忙著比
起蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆
玖，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派京劇，還是神采奕奕
。這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮相，
更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是他的
子女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親四處登台演出，讓梅
葆玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世紀、碩果
僅存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員，後繼無人的窘境，
梅葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對不對味。梅葆玖近年來致力在
京劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳
傳記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這次來台，他還要和親
自登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖、在隔了十二年之後、
再度來到台灣，他除了要來指導他的徒弟魏海敏、、還要親自上台演出。
才剛抵台，就忙著比起蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師
梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派
京劇，還是神采奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖
旦角的身段,扮相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最
小的兒子，也是他的子女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親
四處登台演出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪
稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員
，後繼無人的窘境，梅葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對不對味。
梅葆玖近年來致力在京劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌
正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這
次來台，他還要和親自登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅
派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖、
在隔了十二年之後、再度來到台灣，他除了要來指導他的徒弟魏海敏、、
還要親自上台演出。才剛抵台，就忙著比起蓮花指，為弟子魏海敏，指導
身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已經七十四歲，但一談
起傳承自父親的梅派京劇，還是神采奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，不只
是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳
。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是他的子女當中，唯一繼承梅派藝術的
一位.從小隨著父親四處登台演出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，都和
梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不過，提起
男扮女裝的乾旦演員，後繼無人的窘境，梅葆玖認為，性別不是問題，問
題是演得對不對味。梅葆玖近年來致力在京劇傳承上，除了收弟子、教學
生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就是請
梅葆玖親自配唱。這次來台，他還要和親自登台，演唱「霸王別姬」、「
貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大師梅
蘭芳的兒子梅葆玖、在隔了十二年之後、再度來到台灣，他除了要來指導
他的徒弟魏海敏、、還要親自上台演出。才剛抵台，就忙著比起蓮花指，
為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已
經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派京劇，還是神采奕奕。這是大登
殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮相，更是雍容華
貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是他的子女當中，
唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親四處登台演出，讓梅葆玖無論是
聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦
藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員，後繼無人的窘境，梅葆玖認為
，性別不是問題，問題是演得對不對味。梅葆玖近年來致力在京劇傳承上
，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，
裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這次來台，他還要和親自登台，演
唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖、在隔了十二年之後、再度來到台
灣，他除了要來指導他的徒弟魏海敏、、還要親自上台演出。才剛抵台，
就忙著比起蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒
子、梅葆玖，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派京劇，還是
神采奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段
,扮相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，
也是他的子女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親四處登台演
出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世
紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員，後繼無人
的窘境，梅葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對不對味。梅葆玖近年
來致力在京劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中
的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這次來台，他
還要和親自登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖、在隔了十二
年之後、再度來到台灣，他除了要來指導他的徒弟魏海敏、、還要親自上
台演出。才剛抵台，就忙著比起蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故
京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父
親的梅派京劇，還是神采奕奕。這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人
，梅葆玖旦角的身段,扮相，更是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是
梅蘭芳最小的兒子，也是他的子女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小
隨著父親四處登台演出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常
神似，堪稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的
乾旦演員，後繼無人的窘境，梅葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對
不對味。梅葆玖近年來致力在京劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導
演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自
配唱。這次來台，他還要和親自登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」
等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京劇大師梅蘭芳的兒子
梅葆玖、在隔了十二年之後、再度來到台灣，他除了要來指導他的徒弟魏
海敏、、還要親自上台演出。才剛抵台，就忙著比起蓮花指，為弟子魏海
敏，指導身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖，雖然已經七十四歲
，但一談起傳承自父親的梅派京劇，還是神采奕奕。這是大登殿裡的王寶
釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮相，更是雍容華貴,深得梅
蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是他的子女當中，唯一繼承梅
派藝術的一位.從小隨著父親四處登台演出，讓梅葆玖無論是聲音還是扮
相，都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世紀、碩果僅存的乾旦藝術家。不
過，提起男扮女裝的乾旦演員，後繼無人的窘境，梅葆玖認為，性別不是
問題，問題是演得對不對味。梅葆玖近年來致力在京劇傳承上，除了收弟
子、教學生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳記電影，裡頭的唱腔
，就是請梅葆玖親自配唱。這次來台，他還要和親自登台，演唱「霸王別
姬」、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導京
劇大師梅蘭芳的兒子梅葆玖、在隔了十二年之後、再度來到台灣，他除了
要來指導他的徒弟魏海敏、、還要親自上台演出。才剛抵台，就忙著比起
蓮花指，為弟子魏海敏，指導身段，已故京劇大師梅蘭芳的兒子、梅葆玖
，雖然已經七十四歲，但一談起傳承自父親的梅派京劇，還是神采奕奕。
這是大登殿裡的王寶釧，不只是聲腔迷人，梅葆玖旦角的身段,扮相，更
是雍容華貴,深得梅蘭芳真傳。梅葆玖是梅蘭芳最小的兒子，也是他的子
女當中，唯一繼承梅派藝術的一位.從小隨著父親四處登台演出，讓梅葆
玖無論是聲音還是扮相，都和梅蘭芳非常神似，堪稱是二十世紀、碩果僅
存的乾旦藝術家。不過，提起男扮女裝的乾旦演員，後繼無人的窘境，梅
葆玖認為，性別不是問題，問題是演得對不對味。梅葆玖近年來致力在京
劇傳承上，除了收弟子、教學生，大陸導演陳凱歌正在拍攝中的梅蘭芳傳
記電影，裡頭的唱腔，就是請梅葆玖親自配唱。這次來台，他還要和親自
登台，演唱「霸王別姬」、「貴妃醉酒」等經典梅派曲目。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
