參加商展的成果還沒展現在台中市民面前，卻傳出一級主管經濟處長黃晴
曉、財政處長林顯傾出差參訪，卻攜女伴至KTV喝酒。上午才極力澄清
「沒有逾越的行為」，下午在各家媒體的信箱，卻被不明人士投遞一張「
桃色光碟」。看到被偷拍的整個過程，經濟處長黃晴曉顯得有些「難堪」
，更堅定他「被人設計」的論點。」。每一個讓人懷疑的畫面都有一個解
釋的理由，台中市長胡志強認為，整個事件發展到後來，除了官員行為確
實不檢點，不排除是有心人士的精心操作。到底公務員出差，能不能「放
鬆一下」？放鬆的標準又在哪裡？接手調查的台中市政風室指出，「公務
員服務法」的規定很籠統，但是如果有「對價」的金錢關係就不行。這起
官員出差中國的桃色風波，台中市政府傾向是「陰謀論」，不過也有議員
批評，公務員喝花酒的標準尺太模糊，出了事解釋理由也很多，到底出差
可以放鬆到什麼地步，市長胡志強態度必需更明確，而不是「獨善其身」
，卻不管管官員的行為」。。參加商展的成果還沒展現在台中市民面前，
卻傳出一級主管經濟處長黃晴曉、財政處長林顯傾出差參訪，卻攜女伴至
KTV喝酒。上午才極力澄清「沒有逾越的行為」，下午在各家媒體的信
箱，卻被不明人士投遞一張「桃色光碟」。看到被偷拍的整個過程，經濟
處長黃晴曉顯得有些「難堪」，更堅定他「被人設計」的論點。」。每一
個讓人懷疑的畫面都有一個解釋的理由，台中市長胡志強認為，整個事件
發展到後來，除了官員行為確實不檢點，不排除是有心人士的精心操作。
到底公務員出差，能不能「放鬆一下」？放鬆的標準又在哪裡？接手調查
的台中市政風室指出，「公務員服務法」的規定很籠統，但是如果有「對
價」的金錢關係就不行。這起官員出差中國的桃色風波，台中市政府傾向
是「陰謀論」，不過也有議員批評，公務員喝花酒的標準尺太模糊，出了
事解釋理由也很多，到底出差可以放鬆到什麼地步，市長胡志強態度必需
更明確，而不是「獨善其身」，卻不管管官員的行為」。。參加商展的成
果還沒展現在台中市民面前，卻傳出一級主管經濟處長黃晴曉、財政處長
林顯傾出差參訪，卻攜女伴至KTV喝酒。上午才極力澄清「沒有逾越的
行為」，下午在各家媒體的信箱，卻被不明人士投遞一張「桃色光碟」。
看到被偷拍的整個過程，經濟處長黃晴曉顯得有些「難堪」，更堅定他「
被人設計」的論點。」。每一個讓人懷疑的畫面都有一個解釋的理由，台
中市長胡志強認為，整個事件發展到後來，除了官員行為確實不檢點，不
排除是有心人士的精心操作。到底公務員出差，能不能「放鬆一下」？放
鬆的標準又在哪裡？接手調查的台中市政風室指出，「公務員服務法」的
規定很籠統，但是如果有「對價」的金錢關係就不行。這起官員出差中國
的桃色風波，台中市政府傾向是「陰謀論」，不過也有議員批評，公務員
喝花酒的標準尺太模糊，出了事解釋理由也很多，到底出差可以放鬆到什
麼地步，市長胡志強態度必需更明確，而不是「獨善其身」，卻不管管官
員的行為」。。參加商展的成果還沒展現在台中市民面前，卻傳出一級主
管經濟處長黃晴曉、財政處長林顯傾出差參訪，卻攜女伴至KTV喝酒。
上午才極力澄清「沒有逾越的行為」，下午在各家媒體的信箱，卻被不明
人士投遞一張「桃色光碟」。看到被偷拍的整個過程，經濟處長黃晴曉顯
得有些「難堪」，更堅定他「被人設計」的論點。」。每一個讓人懷疑的
畫面都有一個解釋的理由，台中市長胡志強認為，整個事件發展到後來，
除了官員行為確實不檢點，不排除是有心人士的精心操作。到底公務員出
差，能不能「放鬆一下」？放鬆的標準又在哪裡？接手調查的台中市政風
室指出，「公務員服務法」的規定很籠統，但是如果有「對價」的金錢關
係就不行。這起官員出差中國的桃色風波，台中市政府傾向是「陰謀論」
，不過也有議員批評，公務員喝花酒的標準尺太模糊，出了事解釋理由也
很多，到底出差可以放鬆到什麼地步，市長胡志強態度必需更明確，而不
是「獨善其身」，卻不管管官員的行為」。。參加商展的成果還沒展現在
台中市民面前，卻傳出一級主管經濟處長黃晴曉、財政處長林顯傾出差參
訪，卻攜女伴至KTV喝酒。上午才極力澄清「沒有逾越的行為」，下午
在各家媒體的信箱，卻被不明人士投遞一張「桃色光碟」。看到被偷拍的
整個過程，經濟處長黃晴曉顯得有些「難堪」，更堅定他「被人設計」的
論點。」。每一個讓人懷疑的畫面都有一個解釋的理由，台中市長胡志強
認為，整個事件發展到後來，除了官員行為確實不檢點，不排除是有心人
士的精心操作。到底公務員出差，能不能「放鬆一下」？放鬆的標準又在
哪裡？接手調查的台中市政風室指出，「公務員服務法」的規定很籠統，
但是如果有「對價」的金錢關係就不行。這起官員出差中國的桃色風波，
台中市政府傾向是「陰謀論」，不過也有議員批評，公務員喝花酒的標準
尺太模糊，出了事解釋理由也很多，到底出差可以放鬆到什麼地步，市長
胡志強態度必需更明確，而不是「獨善其身」，卻不管管官員的行為」。
。參加商展的成果還沒展現在台中市民面前，卻傳出一級主管經濟處長黃
晴曉、財政處長林顯傾出差參訪，卻攜女伴至KTV喝酒。上午才極力澄
清「沒有逾越的行為」，下午在各家媒體的信箱，卻被不明人士投遞一張
「桃色光碟」。看到被偷拍的整個過程，經濟處長黃晴曉顯得有些「難堪
」，更堅定他「被人設計」的論點。」。每一個讓人懷疑的畫面都有一個
解釋的理由，台中市長胡志強認為，整個事件發展到後來，除了官員行為
確實不檢點，不排除是有心人士的精心操作。到底公務員出差，能不能「
放鬆一下」？放鬆的標準又在哪裡？接手調查的台中市政風室指出，「公
務員服務法」的規定很籠統，但是如果有「對價」的金錢關係就不行。這
起官員出差中國的桃色風波，台中市政府傾向是「陰謀論」，不過也有議
員批評，公務員喝花酒的標準尺太模糊，出了事解釋理由也很多，到底出
差可以放鬆到什麼地步，市長胡志強態度必需更明確，而不是「獨善其身
」，卻不管管官員的行為」。。參加商展的成果還沒展現在台中市民面前
，卻傳出一級主管經濟處長黃晴曉、財政處長林顯傾出差參訪，卻攜女伴
至KTV喝酒。上午才極力澄清「沒有逾越的行為」，下午在各家媒體的
信箱，卻被不明人士投遞一張「桃色光碟」。看到被偷拍的整個過程，經
濟處長黃晴曉顯得有些「難堪」，更堅定他「被人設計」的論點。」。每
一個讓人懷疑的畫面都有一個解釋的理由，台中市長胡志強認為，整個事
件發展到後來，除了官員行為確實不檢點，不排除是有心人士的精心操作
。到底公務員出差，能不能「放鬆一下」？放鬆的標準又在哪裡？接手調
查的台中市政風室指出，「公務員服務法」的規定很籠統，但是如果有「
對價」的金錢關係就不行。這起官員出差中國的桃色風波，台中市政府傾
向是「陰謀論」，不過也有議員批評，公務員喝花酒的標準尺太模糊，出
了事解釋理由也很多，到底出差可以放鬆到什麼地步，市長胡志強態度必
需更明確，而不是「獨善其身」，卻不管管官員的行為」。。參加商展的
成果還沒展現在台中市民面前，卻傳出一級主管經濟處長黃晴曉、財政處
長林顯傾出差參訪，卻攜女伴至KTV喝酒。上午才極力澄清「沒有逾越
的行為」，下午在各家媒體的信箱，卻被不明人士投遞一張「桃色光碟」
。看到被偷拍的整個過程，經濟處長黃晴曉顯得有些「難堪」，更堅定他
「被人設計」的論點。」。每一個讓人懷疑的畫面都有一個解釋的理由，
台中市長胡志強認為，整個事件發展到後來，除了官員行為確實不檢點，
不排除是有心人士的精心操作。到底公務員出差，能不能「放鬆一下」？
放鬆的標準又在哪裡？接手調查的台中市政風室指出，「公務員服務法」
的規定很籠統，但是如果有「對價」的金錢關係就不行。這起官員出差中
國的桃色風波，台中市政府傾向是「陰謀論」，不過也有議員批評，公務
員喝花酒的標準尺太模糊，出了事解釋理由也很多，到底出差可以放鬆到
什麼地步，市長胡志強態度必需更明確，而不是「獨善其身」，卻不管管
官員的行為」。。
