昨天上午一輛搭載台灣旅客的遊覽車，在中國東北黑龍江省發生車禍，造
成台灣旅客一人死亡，十人受傷。今天包括旅行社和十名家屬，一大早就
搭機前往黑龍江，並且也和各方協調是否出動SOS醫療包機協助傷患送
回台灣。家屬們預計今天晚上八點左右抵達當地。家屬們心急如焚，一大
早就到了桃園國際機場，希望早點飛到對岸，見到自己的親人。其中，還
包括這次不幸車禍去世的退休老師朱松川家屬。包括旅行社在內的十名黑
龍江旅遊團家屬，今天上午九點搭機前往黑龍江，除了協助罹難者家屬處
理後事之外，也將盡快協商，儘早安排SOS醫療包機，協助傷患後送回
台。旅行社說，目前已經透過海基海協兩會，還有當地旅行社進行協商。
而這一場車禍，發生在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台
灣旅客，早上八點從同江出發，沒想到要閃避對向而來的農耕車，一時失
去平衡翻車，八點半就在富錦山出了車禍，造成一死十傷。其中，六十八
歲的退休老師朱松川，當場被壓死在車子底下。昨天上午一輛搭載台灣旅
客的遊覽車，在中國東北黑龍江省發生車禍，造成台灣旅客一人死亡，十
人受傷。今天包括旅行社和十名家屬，一大早就搭機前往黑龍江，並且也
和各方協調是否出動SOS醫療包機協助傷患送回台灣。家屬們預計今天
晚上八點左右抵達當地。家屬們心急如焚，一大早就到了桃園國際機場，
希望早點飛到對岸，見到自己的親人。其中，還包括這次不幸車禍去世的
退休老師朱松川家屬。包括旅行社在內的十名黑龍江旅遊團家屬，今天上
午九點搭機前往黑龍江，除了協助罹難者家屬處理後事之外，也將盡快協
商，儘早安排SOS醫療包機，協助傷患後送回台。旅行社說，目前已經
透過海基海協兩會，還有當地旅行社進行協商。而這一場車禍，發生在星
期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江
出發，沒想到要閃避對向而來的農耕車，一時失去平衡翻車，八點半就在
富錦山出了車禍，造成一死十傷。其中，六十八歲的退休老師朱松川，當
場被壓死在車子底下。昨天上午一輛搭載台灣旅客的遊覽車，在中國東北
黑龍江省發生車禍，造成台灣旅客一人死亡，十人受傷。今天包括旅行社
和十名家屬，一大早就搭機前往黑龍江，並且也和各方協調是否出動SO
S醫療包機協助傷患送回台灣。家屬們預計今天晚上八點左右抵達當地。
家屬們心急如焚，一大早就到了桃園國際機場，希望早點飛到對岸，見到
自己的親人。其中，還包括這次不幸車禍去世的退休老師朱松川家屬。包
括旅行社在內的十名黑龍江旅遊團家屬，今天上午九點搭機前往黑龍江，
除了協助罹難者家屬處理後事之外，也將盡快協商，儘早安排SOS醫療
包機，協助傷患後送回台。旅行社說，目前已經透過海基海協兩會，還有
當地旅行社進行協商。而這一場車禍，發生在星期一上午，包含領隊共2
9名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，沒想到要閃避對向
而來的農耕車，一時失去平衡翻車，八點半就在富錦山出了車禍，造成一
死十傷。其中，六十八歲的退休老師朱松川，當場被壓死在車子底下。昨
天上午一輛搭載台灣旅客的遊覽車，在中國東北黑龍江省發生車禍，造成
台灣旅客一人死亡，十人受傷。今天包括旅行社和十名家屬，一大早就搭
機前往黑龍江，並且也和各方協調是否出動SOS醫療包機協助傷患送回
台灣。家屬們預計今天晚上八點左右抵達當地。家屬們心急如焚，一大早
就到了桃園國際機場，希望早點飛到對岸，見到自己的親人。其中，還包
括這次不幸車禍去世的退休老師朱松川家屬。包括旅行社在內的十名黑龍
江旅遊團家屬，今天上午九點搭機前往黑龍江，除了協助罹難者家屬處理
後事之外，也將盡快協商，儘早安排SOS醫療包機，協助傷患後送回台
。旅行社說，目前已經透過海基海協兩會，還有當地旅行社進行協商。而
這一場車禍，發生在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣
旅客，早上八點從同江出發，沒想到要閃避對向而來的農耕車，一時失去
平衡翻車，八點半就在富錦山出了車禍，造成一死十傷。其中，六十八歲
的退休老師朱松川，當場被壓死在車子底下。昨天上午一輛搭載台灣旅客
的遊覽車，在中國東北黑龍江省發生車禍，造成台灣旅客一人死亡，十人
受傷。今天包括旅行社和十名家屬，一大早就搭機前往黑龍江，並且也和
各方協調是否出動SOS醫療包機協助傷患送回台灣。家屬們預計今天晚
上八點左右抵達當地。家屬們心急如焚，一大早就到了桃園國際機場，希
望早點飛到對岸，見到自己的親人。其中，還包括這次不幸車禍去世的退
休老師朱松川家屬。包括旅行社在內的十名黑龍江旅遊團家屬，今天上午
九點搭機前往黑龍江，除了協助罹難者家屬處理後事之外，也將盡快協商
，儘早安排SOS醫療包機，協助傷患後送回台。旅行社說，目前已經透
過海基海協兩會，還有當地旅行社進行協商。而這一場車禍，發生在星期
一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出
發，沒想到要閃避對向而來的農耕車，一時失去平衡翻車，八點半就在富
錦山出了車禍，造成一死十傷。其中，六十八歲的退休老師朱松川，當場
被壓死在車子底下。昨天上午一輛搭載台灣旅客的遊覽車，在中國東北黑
龍江省發生車禍，造成台灣旅客一人死亡，十人受傷。今天包括旅行社和
十名家屬，一大早就搭機前往黑龍江，並且也和各方協調是否出動SOS
醫療包機協助傷患送回台灣。家屬們預計今天晚上八點左右抵達當地。家
屬們心急如焚，一大早就到了桃園國際機場，希望早點飛到對岸，見到自
己的親人。其中，還包括這次不幸車禍去世的退休老師朱松川家屬。包括
旅行社在內的十名黑龍江旅遊團家屬，今天上午九點搭機前往黑龍江，除
了協助罹難者家屬處理後事之外，也將盡快協商，儘早安排SOS醫療包
機，協助傷患後送回台。旅行社說，目前已經透過海基海協兩會，還有當
地旅行社進行協商。而這一場車禍，發生在星期一上午，包含領隊共29
名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，沒想到要閃避對向而
來的農耕車，一時失去平衡翻車，八點半就在富錦山出了車禍，造成一死
十傷。其中，六十八歲的退休老師朱松川，當場被壓死在車子底下。昨天
上午一輛搭載台灣旅客的遊覽車，在中國東北黑龍江省發生車禍，造成台
灣旅客一人死亡，十人受傷。今天包括旅行社和十名家屬，一大早就搭機
前往黑龍江，並且也和各方協調是否出動SOS醫療包機協助傷患送回台
灣。家屬們預計今天晚上八點左右抵達當地。家屬們心急如焚，一大早就
到了桃園國際機場，希望早點飛到對岸，見到自己的親人。其中，還包括
這次不幸車禍去世的退休老師朱松川家屬。包括旅行社在內的十名黑龍江
旅遊團家屬，今天上午九點搭機前往黑龍江，除了協助罹難者家屬處理後
事之外，也將盡快協商，儘早安排SOS醫療包機，協助傷患後送回台。
旅行社說，目前已經透過海基海協兩會，還有當地旅行社進行協商。而這
一場車禍，發生在星期一上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅
客，早上八點從同江出發，沒想到要閃避對向而來的農耕車，一時失去平
衡翻車，八點半就在富錦山出了車禍，造成一死十傷。其中，六十八歲的
退休老師朱松川，當場被壓死在車子底下。昨天上午一輛搭載台灣旅客的
遊覽車，在中國東北黑龍江省發生車禍，造成台灣旅客一人死亡，十人受
傷。今天包括旅行社和十名家屬，一大早就搭機前往黑龍江，並且也和各
方協調是否出動SOS醫療包機協助傷患送回台灣。家屬們預計今天晚上
八點左右抵達當地。家屬們心急如焚，一大早就到了桃園國際機場，希望
早點飛到對岸，見到自己的親人。其中，還包括這次不幸車禍去世的退休
老師朱松川家屬。包括旅行社在內的十名黑龍江旅遊團家屬，今天上午九
點搭機前往黑龍江，除了協助罹難者家屬處理後事之外，也將盡快協商，
儘早安排SOS醫療包機，協助傷患後送回台。旅行社說，目前已經透過
海基海協兩會，還有當地旅行社進行協商。而這一場車禍，發生在星期一
上午，包含領隊共29名在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發
，沒想到要閃避對向而來的農耕車，一時失去平衡翻車，八點半就在富錦
山出了車禍，造成一死十傷。其中，六十八歲的退休老師朱松川，當場被
壓死在車子底下。昨天上午一輛搭載台灣旅客的遊覽車，在中國東北黑龍
江省發生車禍，造成台灣旅客一人死亡，十人受傷。今天包括旅行社和十
名家屬，一大早就搭機前往黑龍江，並且也和各方協調是否出動SOS醫
療包機協助傷患送回台灣。家屬們預計今天晚上八點左右抵達當地。家屬
們心急如焚，一大早就到了桃園國際機場，希望早點飛到對岸，見到自己
的親人。其中，還包括這次不幸車禍去世的退休老師朱松川家屬。包括旅
行社在內的十名黑龍江旅遊團家屬，今天上午九點搭機前往黑龍江，除了
協助罹難者家屬處理後事之外，也將盡快協商，儘早安排SOS醫療包機
，協助傷患後送回台。旅行社說，目前已經透過海基海協兩會，還有當地
旅行社進行協商。而這一場車禍，發生在星期一上午，包含領隊共29名
在黑龍江旅遊的台灣旅客，早上八點從同江出發，沒想到要閃避對向而來
的農耕車，一時失去平衡翻車，八點半就在富錦山出了車禍，造成一死十
傷。其中，六十八歲的退休老師朱松川，當場被壓死在車子底下。
