被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船員公布了另一段，自
行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第一時間救人。而除了
船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴詞指控日本說謊、沒
有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人。以英文解說船員自
拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本巡邏鑑撞沉的當時，
船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊聯合號，又沒及時救
人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻義悲從中來。台北縣
長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船員召開這場國際記者
會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似乎聽不下去，提前走
人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府還會有後續動作，絕
對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者王琪如吳嘉堡台北報
導被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船員公布了另一段，
自行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第一時間救人。而除
了船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴詞指控日本說謊、
沒有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人。以英文解說船員
自拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本巡邏鑑撞沉的當時
，船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊聯合號，又沒及時
救人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻義悲從中來。台北
縣長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船員召開這場國際記
者會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似乎聽不下去，提前
走人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府還會有後續動作，
絕對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者王琪如吳嘉堡台北
報導被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船員公布了另一段
，自行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第一時間救人。而
除了船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴詞指控日本說謊
、沒有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人。以英文解說船
員自拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本巡邏鑑撞沉的當
時，船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊聯合號，又沒及
時救人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻義悲從中來。台
北縣長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船員召開這場國際
記者會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似乎聽不下去，提
前走人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府還會有後續動作
，絕對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者王琪如吳嘉堡台
北報導被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船員公布了另一
段，自行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第一時間救人。
而除了船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴詞指控日本說
謊、沒有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人。以英文解說
船員自拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本巡邏鑑撞沉的
當時，船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊聯合號，又沒
及時救人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻義悲從中來。
台北縣長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船員召開這場國
際記者會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似乎聽不下去，
提前走人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府還會有後續動
作，絕對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者王琪如吳嘉堡
台北報導被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船員公布了另
一段，自行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第一時間救人
。而除了船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴詞指控日本
說謊、沒有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人。以英文解
說船員自拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本巡邏鑑撞沉
的當時，船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊聯合號，又
沒及時救人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻義悲從中來
。台北縣長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船員召開這場
國際記者會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似乎聽不下去
，提前走人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府還會有後續
動作，絕對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者王琪如吳嘉
堡台北報導被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船員公布了
另一段，自行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第一時間救
人。而除了船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴詞指控日
本說謊、沒有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人。以英文
解說船員自拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本巡邏鑑撞
沉的當時，船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊聯合號，
又沒及時救人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻義悲從中
來。台北縣長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船員召開這
場國際記者會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似乎聽不下
去，提前走人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府還會有後
續動作，絕對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者王琪如吳
嘉堡台北報導被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船員公布
了另一段，自行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第一時間
救人。而除了船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴詞指控
日本說謊、沒有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人。以英
文解說船員自拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本巡邏鑑
撞沉的當時，船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊聯合號
，又沒及時救人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻義悲從
中來。台北縣長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船員召開
這場國際記者會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似乎聽不
下去，提前走人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府還會有
後續動作，絕對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者王琪如
吳嘉堡台北報導被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船員公
布了另一段，自行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第一時
間救人。而除了船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴詞指
控日本說謊、沒有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人。以
英文解說船員自拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本巡邏
鑑撞沉的當時，船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊聯合
號，又沒及時救人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻義悲
從中來。台北縣長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船員召
開這場國際記者會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似乎聽
不下去，提前走人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府還會
有後續動作，絕對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者王琪
如吳嘉堡台北報導被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船員
公布了另一段，自行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第一
時間救人。而除了船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴詞
指控日本說謊、沒有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人。
以英文解說船員自拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本巡
邏鑑撞沉的當時，船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊聯
合號，又沒及時救人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻義
悲從中來。台北縣長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船員
召開這場國際記者會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似乎
聽不下去，提前走人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府還
會有後續動作，絕對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者王
琪如吳嘉堡台北報導被日本巡邏艦撞沉的台灣海釣船聯合號，今天又有船
員公布了另一段，自行拍攝的錄影帶，指控在事發當時，日方並沒有在第
一時間救人。而除了船長落淚控訴，台北縣長周錫瑋也在記者會現場，嚴
詞指控日本說謊、沒有羞恥心。結果，日本媒體記者聽不下去，提前走人
。以英文解說船員自拍影帶，要讓國際媒體了解事實真相。聯合號被日本
巡邏鑑撞沉的當時，船員用數位相機全程記錄。不滿日方在第一時間撞擊
聯合號，又沒及時救人，回想起當時就是搭乘這艘救生艇逃命，船長何鴻
義悲從中來。台北縣長周錫瑋更是駁斥日方就這起事故意圖說謊。陪同船
員召開這場國際記者會，要向世界控訴日本蠻行，不過到場的日本媒體似
乎聽不下去，提前走人。儘管到場的國外媒體並不多，周錫瑋強調，縣府
還會有後續動作，絕對要求日本給予正式道歉，同時賠償我方損失。記者
王琪如吳嘉堡台北報導
