長期無解的釣魚台爭議，再度浮上檯面，讓馬政府上任不久，就面對這個
棘手的難題，但有學者認為，這起事件不失為一個機會，台灣可以藉機迫
使日本上談判桌，針對漁權問題進行談判。聯合號漁船在釣魚台海域遭到
日本巡防艦撞沉事件，升高成為敏感的主權爭議，海巡署護送保釣船一路
進到距離釣魚台只有0.4浬，期間台日艦艇數度對峙，衝突一觸即發。
馬總統隨後召開國安會議，決定和平解決爭端，也突顯了馬總統在上任後
，不能再以過去強硬的態度，來處理釣魚台爭議。釣魚台主權爭議由來已
久，牽涉的不只是台日關係，還牽動著美國和中國之間的連動，面對複雜
敏感的國際關係，成了馬政府處理釣魚台問題的最大困境。該不該派出軍
艦宣示主權，學者的認知不同，但有一個共同點，就是擱置主權爭議，回
歸撞船事件本身來處理，並且重啟魚權談判，因為漁權是漁民謀生的根本
，如果談不攏，未來同樣的事件，將有可能一再發生。記者彭光偉陳立峰
台北報導長期無解的釣魚台爭議，再度浮上檯面，讓馬政府上任不久，就
面對這個棘手的難題，但有學者認為，這起事件不失為一個機會，台灣可
以藉機迫使日本上談判桌，針對漁權問題進行談判。聯合號漁船在釣魚台
海域遭到日本巡防艦撞沉事件，升高成為敏感的主權爭議，海巡署護送保
釣船一路進到距離釣魚台只有0.4浬，期間台日艦艇數度對峙，衝突一
觸即發。馬總統隨後召開國安會議，決定和平解決爭端，也突顯了馬總統
在上任後，不能再以過去強硬的態度，來處理釣魚台爭議。釣魚台主權爭
議由來已久，牽涉的不只是台日關係，還牽動著美國和中國之間的連動，
面對複雜敏感的國際關係，成了馬政府處理釣魚台問題的最大困境。該不
該派出軍艦宣示主權，學者的認知不同，但有一個共同點，就是擱置主權
爭議，回歸撞船事件本身來處理，並且重啟魚權談判，因為漁權是漁民謀
生的根本，如果談不攏，未來同樣的事件，將有可能一再發生。記者彭光
偉陳立峰台北報導長期無解的釣魚台爭議，再度浮上檯面，讓馬政府上任
不久，就面對這個棘手的難題，但有學者認為，這起事件不失為一個機會
，台灣可以藉機迫使日本上談判桌，針對漁權問題進行談判。聯合號漁船
在釣魚台海域遭到日本巡防艦撞沉事件，升高成為敏感的主權爭議，海巡
署護送保釣船一路進到距離釣魚台只有0.4浬，期間台日艦艇數度對峙
，衝突一觸即發。馬總統隨後召開國安會議，決定和平解決爭端，也突顯
了馬總統在上任後，不能再以過去強硬的態度，來處理釣魚台爭議。釣魚
台主權爭議由來已久，牽涉的不只是台日關係，還牽動著美國和中國之間
的連動，面對複雜敏感的國際關係，成了馬政府處理釣魚台問題的最大困
境。該不該派出軍艦宣示主權，學者的認知不同，但有一個共同點，就是
擱置主權爭議，回歸撞船事件本身來處理，並且重啟魚權談判，因為漁權
是漁民謀生的根本，如果談不攏，未來同樣的事件，將有可能一再發生。
記者彭光偉陳立峰台北報導長期無解的釣魚台爭議，再度浮上檯面，讓馬
政府上任不久，就面對這個棘手的難題，但有學者認為，這起事件不失為
一個機會，台灣可以藉機迫使日本上談判桌，針對漁權問題進行談判。聯
合號漁船在釣魚台海域遭到日本巡防艦撞沉事件，升高成為敏感的主權爭
議，海巡署護送保釣船一路進到距離釣魚台只有0.4浬，期間台日艦艇
數度對峙，衝突一觸即發。馬總統隨後召開國安會議，決定和平解決爭端
，也突顯了馬總統在上任後，不能再以過去強硬的態度，來處理釣魚台爭
議。釣魚台主權爭議由來已久，牽涉的不只是台日關係，還牽動著美國和
中國之間的連動，面對複雜敏感的國際關係，成了馬政府處理釣魚台問題
的最大困境。該不該派出軍艦宣示主權，學者的認知不同，但有一個共同
點，就是擱置主權爭議，回歸撞船事件本身來處理，並且重啟魚權談判，
因為漁權是漁民謀生的根本，如果談不攏，未來同樣的事件，將有可能一
再發生。記者彭光偉陳立峰台北報導長期無解的釣魚台爭議，再度浮上檯
面，讓馬政府上任不久，就面對這個棘手的難題，但有學者認為，這起事
件不失為一個機會，台灣可以藉機迫使日本上談判桌，針對漁權問題進行
談判。聯合號漁船在釣魚台海域遭到日本巡防艦撞沉事件，升高成為敏感
的主權爭議，海巡署護送保釣船一路進到距離釣魚台只有0.4浬，期間
台日艦艇數度對峙，衝突一觸即發。馬總統隨後召開國安會議，決定和平
解決爭端，也突顯了馬總統在上任後，不能再以過去強硬的態度，來處理
釣魚台爭議。釣魚台主權爭議由來已久，牽涉的不只是台日關係，還牽動
著美國和中國之間的連動，面對複雜敏感的國際關係，成了馬政府處理釣
魚台問題的最大困境。該不該派出軍艦宣示主權，學者的認知不同，但有
一個共同點，就是擱置主權爭議，回歸撞船事件本身來處理，並且重啟魚
權談判，因為漁權是漁民謀生的根本，如果談不攏，未來同樣的事件，將
有可能一再發生。記者彭光偉陳立峰台北報導長期無解的釣魚台爭議，再
度浮上檯面，讓馬政府上任不久，就面對這個棘手的難題，但有學者認為
，這起事件不失為一個機會，台灣可以藉機迫使日本上談判桌，針對漁權
問題進行談判。聯合號漁船在釣魚台海域遭到日本巡防艦撞沉事件，升高
成為敏感的主權爭議，海巡署護送保釣船一路進到距離釣魚台只有0.4
浬，期間台日艦艇數度對峙，衝突一觸即發。馬總統隨後召開國安會議，
決定和平解決爭端，也突顯了馬總統在上任後，不能再以過去強硬的態度
，來處理釣魚台爭議。釣魚台主權爭議由來已久，牽涉的不只是台日關係
，還牽動著美國和中國之間的連動，面對複雜敏感的國際關係，成了馬政
府處理釣魚台問題的最大困境。該不該派出軍艦宣示主權，學者的認知不
同，但有一個共同點，就是擱置主權爭議，回歸撞船事件本身來處理，並
且重啟魚權談判，因為漁權是漁民謀生的根本，如果談不攏，未來同樣的
事件，將有可能一再發生。記者彭光偉陳立峰台北報導
