最近這兩個星期是腸病毒的流行高峰期，到今天中午為止，累積的重症病
例已經突破兩百人，單單在過去一周，就暴增了27人。而疾管局在對抗
腸病毒的同時，也特別注意下個月的周末包機，將使得兩岸民眾來往更加
頻繁，也可能帶來傳染病入侵。腸病毒疫情持續發威，截止17號上午為
止，全台重症病例已經高達203例，疾管局預估接下來一到二個禮拜，
依舊是腸病毒的流行高峰期.腸病毒不止在台灣發威，對岸的腸病毒也相
當嚴重，雖然中國流行的病種和台灣不一樣，還是要小心。而不止腸病毒
，有鑑於七月四號兩岸週末包機和陸客來台就要啟動，疾管局也將建立完
善的通報系統與防疫站，防堵傳染病入侵台灣。醫師表示，狂犬病和A型
肝炎是目前中國盛行的傳染疾病，提醒要前往的民眾，不要忘了事先接種
預防疫苗。目前A型肝炎的疫苗接種在各大醫院都有提供，不過民眾得自
費，不過狂犬病疫苗屬於旅遊疫苗，民眾可以免費在疾管局接種。記者黃
琦涵林國煌台北報導最近這兩個星期是腸病毒的流行高峰期，到今天中午
為止，累積的重症病例已經突破兩百人，單單在過去一周，就暴增了27
人。而疾管局在對抗腸病毒的同時，也特別注意下個月的周末包機，將使
得兩岸民眾來往更加頻繁，也可能帶來傳染病入侵。腸病毒疫情持續發威
，截止17號上午為止，全台重症病例已經高達203例，疾管局預估接
下來一到二個禮拜，依舊是腸病毒的流行高峰期.腸病毒不止在台灣發威
，對岸的腸病毒也相當嚴重，雖然中國流行的病種和台灣不一樣，還是要
小心。而不止腸病毒，有鑑於七月四號兩岸週末包機和陸客來台就要啟動
，疾管局也將建立完善的通報系統與防疫站，防堵傳染病入侵台灣。醫師
表示，狂犬病和A型肝炎是目前中國盛行的傳染疾病，提醒要前往的民眾
，不要忘了事先接種預防疫苗。目前A型肝炎的疫苗接種在各大醫院都有
提供，不過民眾得自費，不過狂犬病疫苗屬於旅遊疫苗，民眾可以免費在
疾管局接種。記者黃琦涵林國煌台北報導最近這兩個星期是腸病毒的流行
高峰期，到今天中午為止，累積的重症病例已經突破兩百人，單單在過去
一周，就暴增了27人。而疾管局在對抗腸病毒的同時，也特別注意下個
月的周末包機，將使得兩岸民眾來往更加頻繁，也可能帶來傳染病入侵。
腸病毒疫情持續發威，截止17號上午為止，全台重症病例已經高達20
3例，疾管局預估接下來一到二個禮拜，依舊是腸病毒的流行高峰期.腸
病毒不止在台灣發威，對岸的腸病毒也相當嚴重，雖然中國流行的病種和
台灣不一樣，還是要小心。而不止腸病毒，有鑑於七月四號兩岸週末包機
和陸客來台就要啟動，疾管局也將建立完善的通報系統與防疫站，防堵傳
染病入侵台灣。醫師表示，狂犬病和A型肝炎是目前中國盛行的傳染疾病
，提醒要前往的民眾，不要忘了事先接種預防疫苗。目前A型肝炎的疫苗
接種在各大醫院都有提供，不過民眾得自費，不過狂犬病疫苗屬於旅遊疫
苗，民眾可以免費在疾管局接種。記者黃琦涵林國煌台北報導最近這兩個
星期是腸病毒的流行高峰期，到今天中午為止，累積的重症病例已經突破
兩百人，單單在過去一周，就暴增了27人。而疾管局在對抗腸病毒的同
時，也特別注意下個月的周末包機，將使得兩岸民眾來往更加頻繁，也可
能帶來傳染病入侵。腸病毒疫情持續發威，截止17號上午為止，全台重
症病例已經高達203例，疾管局預估接下來一到二個禮拜，依舊是腸病
毒的流行高峰期.腸病毒不止在台灣發威，對岸的腸病毒也相當嚴重，雖
然中國流行的病種和台灣不一樣，還是要小心。而不止腸病毒，有鑑於七
月四號兩岸週末包機和陸客來台就要啟動，疾管局也將建立完善的通報系
統與防疫站，防堵傳染病入侵台灣。醫師表示，狂犬病和A型肝炎是目前
中國盛行的傳染疾病，提醒要前往的民眾，不要忘了事先接種預防疫苗。
目前A型肝炎的疫苗接種在各大醫院都有提供，不過民眾得自費，不過狂
犬病疫苗屬於旅遊疫苗，民眾可以免費在疾管局接種。記者黃琦涵林國煌
台北報導最近這兩個星期是腸病毒的流行高峰期，到今天中午為止，累積
的重症病例已經突破兩百人，單單在過去一周，就暴增了27人。而疾管
局在對抗腸病毒的同時，也特別注意下個月的周末包機，將使得兩岸民眾
來往更加頻繁，也可能帶來傳染病入侵。腸病毒疫情持續發威，截止17
號上午為止，全台重症病例已經高達203例，疾管局預估接下來一到二
個禮拜，依舊是腸病毒的流行高峰期.腸病毒不止在台灣發威，對岸的腸
病毒也相當嚴重，雖然中國流行的病種和台灣不一樣，還是要小心。而不
止腸病毒，有鑑於七月四號兩岸週末包機和陸客來台就要啟動，疾管局也
將建立完善的通報系統與防疫站，防堵傳染病入侵台灣。醫師表示，狂犬
病和A型肝炎是目前中國盛行的傳染疾病，提醒要前往的民眾，不要忘了
事先接種預防疫苗。目前A型肝炎的疫苗接種在各大醫院都有提供，不過
民眾得自費，不過狂犬病疫苗屬於旅遊疫苗，民眾可以免費在疾管局接種
。記者黃琦涵林國煌台北報導最近這兩個星期是腸病毒的流行高峰期，到
今天中午為止，累積的重症病例已經突破兩百人，單單在過去一周，就暴
增了27人。而疾管局在對抗腸病毒的同時，也特別注意下個月的周末包
機，將使得兩岸民眾來往更加頻繁，也可能帶來傳染病入侵。腸病毒疫情
持續發威，截止17號上午為止，全台重症病例已經高達203例，疾管
局預估接下來一到二個禮拜，依舊是腸病毒的流行高峰期.腸病毒不止在
台灣發威，對岸的腸病毒也相當嚴重，雖然中國流行的病種和台灣不一樣
，還是要小心。而不止腸病毒，有鑑於七月四號兩岸週末包機和陸客來台
就要啟動，疾管局也將建立完善的通報系統與防疫站，防堵傳染病入侵台
灣。醫師表示，狂犬病和A型肝炎是目前中國盛行的傳染疾病，提醒要前
往的民眾，不要忘了事先接種預防疫苗。目前A型肝炎的疫苗接種在各大
醫院都有提供，不過民眾得自費，不過狂犬病疫苗屬於旅遊疫苗，民眾可
以免費在疾管局接種。記者黃琦涵林國煌台北報導最近這兩個星期是腸病
毒的流行高峰期，到今天中午為止，累積的重症病例已經突破兩百人，單
單在過去一周，就暴增了27人。而疾管局在對抗腸病毒的同時，也特別
注意下個月的周末包機，將使得兩岸民眾來往更加頻繁，也可能帶來傳染
病入侵。腸病毒疫情持續發威，截止17號上午為止，全台重症病例已經
高達203例，疾管局預估接下來一到二個禮拜，依舊是腸病毒的流行高
峰期.腸病毒不止在台灣發威，對岸的腸病毒也相當嚴重，雖然中國流行
的病種和台灣不一樣，還是要小心。而不止腸病毒，有鑑於七月四號兩岸
週末包機和陸客來台就要啟動，疾管局也將建立完善的通報系統與防疫站
，防堵傳染病入侵台灣。醫師表示，狂犬病和A型肝炎是目前中國盛行的
傳染疾病，提醒要前往的民眾，不要忘了事先接種預防疫苗。目前A型肝
炎的疫苗接種在各大醫院都有提供，不過民眾得自費，不過狂犬病疫苗屬
於旅遊疫苗，民眾可以免費在疾管局接種。記者黃琦涵林國煌台北報導
