最近的釣魚台事件，不但引起台灣和日本之間的關係緊張，國內政壇也呈
現緊繃對立的情勢，駐日代表許世楷被國民黨立委辱罵被台奸之後，堅決
請辭，並且說什麼都不到立法院備詢，馬英九總統今天下午親口證實，會
批准許世楷的辭呈。另外，面對美日兩國呼籲冷靜自制，馬英九也首度親
口表達政府的立場，他表示會用和平的方式解決爭議，但希望日本方面能
夠公開致歉。釣魚台主權爭議越演越烈，導致台日關係緊繃，而連日來沒
有公開表達意見的總統馬英九，週二在總統府內，為整起爭議定調，並表
達政府的立場。馬總統強調，政府將以和平外交途徑解決爭議，但是言談
間也以總統高度，嚴正表達釣魚台是我國領土的立場。意味到我政府對釣
魚台主權的堅決立場，日本回應層級也提升到首相福田康夫，親自呼籲雙
方，應該相互克制，冷靜因應，以免影響台日情誼。台灣與日本的釣魚台
主權爭議，也引發了美國關切，美國國務院呼籲台日雙方和平解決爭端。
不過，美方也重申一貫立場，不會介入釣魚台主權爭議。而馬總統記者會
上進一步強調，未來不排除打國際訴訟官司，來處理釣魚台主權爭端，也
希望在任期內就能先解決台日漁權問題。最近的釣魚台事件，不但引起台
灣和日本之間的關係緊張，國內政壇也呈現緊繃對立的情勢，駐日代表許
世楷被國民黨立委辱罵被台奸之後，堅決請辭，並且說什麼都不到立法院
備詢，馬英九總統今天下午親口證實，會批准許世楷的辭呈。另外，面對
美日兩國呼籲冷靜自制，馬英九也首度親口表達政府的立場，他表示會用
和平的方式解決爭議，但希望日本方面能夠公開致歉。釣魚台主權爭議越
演越烈，導致台日關係緊繃，而連日來沒有公開表達意見的總統馬英九，
週二在總統府內，為整起爭議定調，並表達政府的立場。馬總統強調，政
府將以和平外交途徑解決爭議，但是言談間也以總統高度，嚴正表達釣魚
台是我國領土的立場。意味到我政府對釣魚台主權的堅決立場，日本回應
層級也提升到首相福田康夫，親自呼籲雙方，應該相互克制，冷靜因應，
以免影響台日情誼。台灣與日本的釣魚台主權爭議，也引發了美國關切，
美國國務院呼籲台日雙方和平解決爭端。不過，美方也重申一貫立場，不
會介入釣魚台主權爭議。而馬總統記者會上進一步強調，未來不排除打國
際訴訟官司，來處理釣魚台主權爭端，也希望在任期內就能先解決台日漁
權問題。最近的釣魚台事件，不但引起台灣和日本之間的關係緊張，國內
政壇也呈現緊繃對立的情勢，駐日代表許世楷被國民黨立委辱罵被台奸之
後，堅決請辭，並且說什麼都不到立法院備詢，馬英九總統今天下午親口
證實，會批准許世楷的辭呈。另外，面對美日兩國呼籲冷靜自制，馬英九
也首度親口表達政府的立場，他表示會用和平的方式解決爭議，但希望日
本方面能夠公開致歉。釣魚台主權爭議越演越烈，導致台日關係緊繃，而
連日來沒有公開表達意見的總統馬英九，週二在總統府內，為整起爭議定
調，並表達政府的立場。馬總統強調，政府將以和平外交途徑解決爭議，
但是言談間也以總統高度，嚴正表達釣魚台是我國領土的立場。意味到我
政府對釣魚台主權的堅決立場，日本回應層級也提升到首相福田康夫，親
自呼籲雙方，應該相互克制，冷靜因應，以免影響台日情誼。台灣與日本
的釣魚台主權爭議，也引發了美國關切，美國國務院呼籲台日雙方和平解
決爭端。不過，美方也重申一貫立場，不會介入釣魚台主權爭議。而馬總
統記者會上進一步強調，未來不排除打國際訴訟官司，來處理釣魚台主權
爭端，也希望在任期內就能先解決台日漁權問題。最近的釣魚台事件，不
但引起台灣和日本之間的關係緊張，國內政壇也呈現緊繃對立的情勢，駐
日代表許世楷被國民黨立委辱罵被台奸之後，堅決請辭，並且說什麼都不
到立法院備詢，馬英九總統今天下午親口證實，會批准許世楷的辭呈。另
外，面對美日兩國呼籲冷靜自制，馬英九也首度親口表達政府的立場，他
表示會用和平的方式解決爭議，但希望日本方面能夠公開致歉。釣魚台主
權爭議越演越烈，導致台日關係緊繃，而連日來沒有公開表達意見的總統
馬英九，週二在總統府內，為整起爭議定調，並表達政府的立場。馬總統
強調，政府將以和平外交途徑解決爭議，但是言談間也以總統高度，嚴正
表達釣魚台是我國領土的立場。意味到我政府對釣魚台主權的堅決立場，
日本回應層級也提升到首相福田康夫，親自呼籲雙方，應該相互克制，冷
靜因應，以免影響台日情誼。台灣與日本的釣魚台主權爭議，也引發了美
國關切，美國國務院呼籲台日雙方和平解決爭端。不過，美方也重申一貫
立場，不會介入釣魚台主權爭議。而馬總統記者會上進一步強調，未來不
排除打國際訴訟官司，來處理釣魚台主權爭端，也希望在任期內就能先解
決台日漁權問題。最近的釣魚台事件，不但引起台灣和日本之間的關係緊
張，國內政壇也呈現緊繃對立的情勢，駐日代表許世楷被國民黨立委辱罵
被台奸之後，堅決請辭，並且說什麼都不到立法院備詢，馬英九總統今天
下午親口證實，會批准許世楷的辭呈。另外，面對美日兩國呼籲冷靜自制
，馬英九也首度親口表達政府的立場，他表示會用和平的方式解決爭議，
但希望日本方面能夠公開致歉。釣魚台主權爭議越演越烈，導致台日關係
緊繃，而連日來沒有公開表達意見的總統馬英九，週二在總統府內，為整
起爭議定調，並表達政府的立場。馬總統強調，政府將以和平外交途徑解
決爭議，但是言談間也以總統高度，嚴正表達釣魚台是我國領土的立場。
意味到我政府對釣魚台主權的堅決立場，日本回應層級也提升到首相福田
康夫，親自呼籲雙方，應該相互克制，冷靜因應，以免影響台日情誼。台
灣與日本的釣魚台主權爭議，也引發了美國關切，美國國務院呼籲台日雙
方和平解決爭端。不過，美方也重申一貫立場，不會介入釣魚台主權爭議
。而馬總統記者會上進一步強調，未來不排除打國際訴訟官司，來處理釣
魚台主權爭端，也希望在任期內就能先解決台日漁權問題。最近的釣魚台
事件，不但引起台灣和日本之間的關係緊張，國內政壇也呈現緊繃對立的
情勢，駐日代表許世楷被國民黨立委辱罵被台奸之後，堅決請辭，並且說
什麼都不到立法院備詢，馬英九總統今天下午親口證實，會批准許世楷的
辭呈。另外，面對美日兩國呼籲冷靜自制，馬英九也首度親口表達政府的
立場，他表示會用和平的方式解決爭議，但希望日本方面能夠公開致歉。
釣魚台主權爭議越演越烈，導致台日關係緊繃，而連日來沒有公開表達意
見的總統馬英九，週二在總統府內，為整起爭議定調，並表達政府的立場
。馬總統強調，政府將以和平外交途徑解決爭議，但是言談間也以總統高
度，嚴正表達釣魚台是我國領土的立場。意味到我政府對釣魚台主權的堅
決立場，日本回應層級也提升到首相福田康夫，親自呼籲雙方，應該相互
克制，冷靜因應，以免影響台日情誼。台灣與日本的釣魚台主權爭議，也
引發了美國關切，美國國務院呼籲台日雙方和平解決爭端。不過，美方也
重申一貫立場，不會介入釣魚台主權爭議。而馬總統記者會上進一步強調
，未來不排除打國際訴訟官司，來處理釣魚台主權爭端，也希望在任期內
就能先解決台日漁權問題。最近的釣魚台事件，不但引起台灣和日本之間
的關係緊張，國內政壇也呈現緊繃對立的情勢，駐日代表許世楷被國民黨
立委辱罵被台奸之後，堅決請辭，並且說什麼都不到立法院備詢，馬英九
總統今天下午親口證實，會批准許世楷的辭呈。另外，面對美日兩國呼籲
冷靜自制，馬英九也首度親口表達政府的立場，他表示會用和平的方式解
決爭議，但希望日本方面能夠公開致歉。釣魚台主權爭議越演越烈，導致
台日關係緊繃，而連日來沒有公開表達意見的總統馬英九，週二在總統府
內，為整起爭議定調，並表達政府的立場。馬總統強調，政府將以和平外
交途徑解決爭議，但是言談間也以總統高度，嚴正表達釣魚台是我國領土
的立場。意味到我政府對釣魚台主權的堅決立場，日本回應層級也提升到
首相福田康夫，親自呼籲雙方，應該相互克制，冷靜因應，以免影響台日
情誼。台灣與日本的釣魚台主權爭議，也引發了美國關切，美國國務院呼
籲台日雙方和平解決爭端。不過，美方也重申一貫立場，不會介入釣魚台
主權爭議。而馬總統記者會上進一步強調，未來不排除打國際訴訟官司，
來處理釣魚台主權爭端，也希望在任期內就能先解決台日漁權問題。最近
的釣魚台事件，不但引起台灣和日本之間的關係緊張，國內政壇也呈現緊
繃對立的情勢，駐日代表許世楷被國民黨立委辱罵被台奸之後，堅決請辭
，並且說什麼都不到立法院備詢，馬英九總統今天下午親口證實，會批准
許世楷的辭呈。另外，面對美日兩國呼籲冷靜自制，馬英九也首度親口表
達政府的立場，他表示會用和平的方式解決爭議，但希望日本方面能夠公
開致歉。釣魚台主權爭議越演越烈，導致台日關係緊繃，而連日來沒有公
開表達意見的總統馬英九，週二在總統府內，為整起爭議定調，並表達政
府的立場。馬總統強調，政府將以和平外交途徑解決爭議，但是言談間也
以總統高度，嚴正表達釣魚台是我國領土的立場。意味到我政府對釣魚台
主權的堅決立場，日本回應層級也提升到首相福田康夫，親自呼籲雙方，
應該相互克制，冷靜因應，以免影響台日情誼。台灣與日本的釣魚台主權
爭議，也引發了美國關切，美國國務院呼籲台日雙方和平解決爭端。不過
，美方也重申一貫立場，不會介入釣魚台主權爭議。而馬總統記者會上進
一步強調，未來不排除打國際訴訟官司，來處理釣魚台主權爭端，也希望
在任期內就能先解決台日漁權問題。
