在黎巴嫩情勢方面，聯合國調查小組星期四針對黎巴嫩前總理哈里里遇
刺事件，提出調查報告。
報告中指出，黎國政府對這件案子的調查，有許多漏洞跟缺陷，因此不
足以採信。
另外，這份報告也指控敘利亞要為黎國目前的緊張情勢，負最大的責任
。
由愛爾蘭警方專員費茲傑羅領軍的國際獨立調查小組，向聯合國秘書長
安南提交了這份報告。
報告中指出黎國政府對哈里里遇刺案的調查漏洞百出，因此調查的結果
不足採信，他們呼籲成立一個獨立的國際調查委員會，來釐清真相。
毫無疑問的，這項報告的內容與建議事項，透露出了警訊，我期望安理
會慎重考慮，並支持進行獨立調查此外，報告還指責敘利亞在今年2
月14號哈里里遇刺前，大力介入黎巴嫩的政府管理細節，因此對暗
對此，敘利亞則是大表不滿。
首先我要評論一下，費茲傑羅先生的報告，內容充斥著修辭狡辯，事實
上他完全偏向某一方，在我看來他只跟，那些想控訴敘利亞的反對者
，站在一起黎巴嫩總統拉胡德已經表示，將會盡全力釐清謀殺真相，
過去幾天來，黎巴嫩境內仍然傳出了好幾起爆炸攻擊，美國方面指控敘
利亞是幕後黑手，也已經嚴正譴責這些暴力行為。
我們傳達了美國政府，和國際社會，對黎巴嫩局勢的期望，希望建立一
個不受威脅，暴力和干預的政治環境，讓所有民眾可以儘快，得到公
平公正的選舉今年二月十四號，黎巴嫩前總理哈里里在貝魯特遭暗殺
雖然敘利亞嚴詞否認涉案，不過迫於國際壓力，也隨即展開撤軍，到上
星期為止，已經撤離了四千名部隊，下一階段的撤軍行動也即將展開
。
