連續幾天的大雨，讓南台灣的農業損失，將近有四千萬。
首先反映在市場價格上的，是各種瓜果類，至於葉菜類，如果雨再下不
停，很快也要漲價了。
南部連續下了三天大雨，農田裡的葉菜東倒西歪，而今天的天氣又時雨
時晴，讓原本泡水的蔬菜，加速腐爛。
加上兩週前的豪雨，早已損害大半的蔬菜，目前南部只剩下比較耐水的
葉菜可以收成，根據高雄縣梓官蔬菜專業區集貨場的統計，今天到貨
的只有空心菜和A菜，數量只有平日的十分之一。
高雄縣梓官蔬菜集貨場人員蔣進?：原本昨天是一點五公噸，今天到貨
剩600公斤，以前平均一天5公噸到6公噸。
不過南部的災情，還沒有反應到北部市場，週二台北農產運銷公司的蔬
菜到貨量是1500公噸，平均價格每公斤是20元，和上個星期相
比，量增加、價格也小跌，反倒是瓜果類，價格略為上漲。
台北農產運銷公司主任鄭嘉男說，最主要代表性是苦瓜、花胡瓜、還有
絲瓜、甜椒，漲幅喔應該差不多三四成。
其中，中南部產的小玉西瓜、也因為受損，價格預期會小漲，只有花東
地區產的大西瓜，因為產量過剩，價格反而直直落。
農會預估、目前葉菜類價格還沒有上漲，但如果雨一直下不停，等南部
這批蔬菜賣完之後，菜價將會開始上漲。
記者綜合報導.
