連續幾天的大雨，讓南台灣的農業損失，將近有四千萬。首先反映在市場
價格上的，是各種瓜果類，至於葉菜類，如果雨再下不停，很快也要漲價
了。南部連續下了三天大雨，農田裡的葉菜東倒西歪，而今天的天氣又時
雨時晴，讓原本泡水的蔬菜，加速腐爛。加上兩週前的豪雨，早已損害大
半的蔬菜，目前南部只剩下比較耐水的葉菜可以收成，根據高雄縣梓官蔬
菜專業區集貨場的統計，今天到貨的只有空心菜和A菜，數量只有平日的
十分之一。高雄縣梓官蔬菜集貨場人員蔣進?：原本昨天是一點五公噸，
今天到貨剩600公斤，以前平均一天5公噸到6公噸。不過南部的災情
，還沒有反應到北部市場，週二台北農產運銷公司的蔬菜到貨量是150
0公噸，平均價格每公斤是20元，和上個星期相比，量增加、價格也小
跌，反倒是瓜果類，價格略為上漲。台北農產運銷公司主任鄭嘉男說，最
主要代表性是苦瓜、花胡瓜、還有絲瓜、甜椒，漲幅喔應該差不多三四成
。其中，中南部產的小玉西瓜、也因為受損，價格預期會小漲，只有花東
地區產的大西瓜，因為產量過剩，價格反而直直落。農會預估、目前葉菜
類價格還沒有上漲，但如果雨一直下不停，等南部這批蔬菜賣完之後，菜
價將會開始上漲。記者綜合報導.連續幾天的大雨，讓南台灣的農業損失
，將近有四千萬。首先反映在市場價格上的，是各種瓜果類，至於葉菜類
，如果雨再下不停，很快也要漲價了。南部連續下了三天大雨，農田裡的
葉菜東倒西歪，而今天的天氣又時雨時晴，讓原本泡水的蔬菜，加速腐爛
。加上兩週前的豪雨，早已損害大半的蔬菜，目前南部只剩下比較耐水的
葉菜可以收成，根據高雄縣梓官蔬菜專業區集貨場的統計，今天到貨的只
有空心菜和A菜，數量只有平日的十分之一。高雄縣梓官蔬菜集貨場人員
蔣進?：原本昨天是一點五公噸，今天到貨剩600公斤，以前平均一天
5公噸到6公噸。不過南部的災情，還沒有反應到北部市場，週二台北農
產運銷公司的蔬菜到貨量是1500公噸，平均價格每公斤是20元，和
上個星期相比，量增加、價格也小跌，反倒是瓜果類，價格略為上漲。台
北農產運銷公司主任鄭嘉男說，最主要代表性是苦瓜、花胡瓜、還有絲瓜
、甜椒，漲幅喔應該差不多三四成。其中，中南部產的小玉西瓜、也因為
受損，價格預期會小漲，只有花東地區產的大西瓜，因為產量過剩，價格
反而直直落。農會預估、目前葉菜類價格還沒有上漲，但如果雨一直下不
停，等南部這批蔬菜賣完之後，菜價將會開始上漲。記者綜合報導.連續
幾天的大雨，讓南台灣的農業損失，將近有四千萬。首先反映在市場價格
上的，是各種瓜果類，至於葉菜類，如果雨再下不停，很快也要漲價了。
南部連續下了三天大雨，農田裡的葉菜東倒西歪，而今天的天氣又時雨時
晴，讓原本泡水的蔬菜，加速腐爛。加上兩週前的豪雨，早已損害大半的
蔬菜，目前南部只剩下比較耐水的葉菜可以收成，根據高雄縣梓官蔬菜專
業區集貨場的統計，今天到貨的只有空心菜和A菜，數量只有平日的十分
之一。高雄縣梓官蔬菜集貨場人員蔣進?：原本昨天是一點五公噸，今天
到貨剩600公斤，以前平均一天5公噸到6公噸。不過南部的災情，還
沒有反應到北部市場，週二台北農產運銷公司的蔬菜到貨量是1500公
噸，平均價格每公斤是20元，和上個星期相比，量增加、價格也小跌，
反倒是瓜果類，價格略為上漲。台北農產運銷公司主任鄭嘉男說，最主要
代表性是苦瓜、花胡瓜、還有絲瓜、甜椒，漲幅喔應該差不多三四成。其
中，中南部產的小玉西瓜、也因為受損，價格預期會小漲，只有花東地區
產的大西瓜，因為產量過剩，價格反而直直落。農會預估、目前葉菜類價
格還沒有上漲，但如果雨一直下不停，等南部這批蔬菜賣完之後，菜價將
會開始上漲。記者綜合報導.連續幾天的大雨，讓南台灣的農業損失，將
近有四千萬。首先反映在市場價格上的，是各種瓜果類，至於葉菜類，如
果雨再下不停，很快也要漲價了。南部連續下了三天大雨，農田裡的葉菜
東倒西歪，而今天的天氣又時雨時晴，讓原本泡水的蔬菜，加速腐爛。加
上兩週前的豪雨，早已損害大半的蔬菜，目前南部只剩下比較耐水的葉菜
可以收成，根據高雄縣梓官蔬菜專業區集貨場的統計，今天到貨的只有空
心菜和A菜，數量只有平日的十分之一。高雄縣梓官蔬菜集貨場人員蔣進
?：原本昨天是一點五公噸，今天到貨剩600公斤，以前平均一天5公
噸到6公噸。不過南部的災情，還沒有反應到北部市場，週二台北農產運
銷公司的蔬菜到貨量是1500公噸，平均價格每公斤是20元，和上個
星期相比，量增加、價格也小跌，反倒是瓜果類，價格略為上漲。台北農
產運銷公司主任鄭嘉男說，最主要代表性是苦瓜、花胡瓜、還有絲瓜、甜
椒，漲幅喔應該差不多三四成。其中，中南部產的小玉西瓜、也因為受損
，價格預期會小漲，只有花東地區產的大西瓜，因為產量過剩，價格反而
直直落。農會預估、目前葉菜類價格還沒有上漲，但如果雨一直下不停，
等南部這批蔬菜賣完之後，菜價將會開始上漲。記者綜合報導.連續幾天
的大雨，讓南台灣的農業損失，將近有四千萬。首先反映在市場價格上的
，是各種瓜果類，至於葉菜類，如果雨再下不停，很快也要漲價了。南部
連續下了三天大雨，農田裡的葉菜東倒西歪，而今天的天氣又時雨時晴，
讓原本泡水的蔬菜，加速腐爛。加上兩週前的豪雨，早已損害大半的蔬菜
，目前南部只剩下比較耐水的葉菜可以收成，根據高雄縣梓官蔬菜專業區
集貨場的統計，今天到貨的只有空心菜和A菜，數量只有平日的十分之一
。高雄縣梓官蔬菜集貨場人員蔣進?：原本昨天是一點五公噸，今天到貨
剩600公斤，以前平均一天5公噸到6公噸。不過南部的災情，還沒有
反應到北部市場，週二台北農產運銷公司的蔬菜到貨量是1500公噸，
平均價格每公斤是20元，和上個星期相比，量增加、價格也小跌，反倒
是瓜果類，價格略為上漲。台北農產運銷公司主任鄭嘉男說，最主要代表
性是苦瓜、花胡瓜、還有絲瓜、甜椒，漲幅喔應該差不多三四成。其中，
中南部產的小玉西瓜、也因為受損，價格預期會小漲，只有花東地區產的
大西瓜，因為產量過剩，價格反而直直落。農會預估、目前葉菜類價格還
沒有上漲，但如果雨一直下不停，等南部這批蔬菜賣完之後，菜價將會開
始上漲。記者綜合報導.連續幾天的大雨，讓南台灣的農業損失，將近有
四千萬。首先反映在市場價格上的，是各種瓜果類，至於葉菜類，如果雨
再下不停，很快也要漲價了。南部連續下了三天大雨，農田裡的葉菜東倒
西歪，而今天的天氣又時雨時晴，讓原本泡水的蔬菜，加速腐爛。加上兩
週前的豪雨，早已損害大半的蔬菜，目前南部只剩下比較耐水的葉菜可以
收成，根據高雄縣梓官蔬菜專業區集貨場的統計，今天到貨的只有空心菜
和A菜，數量只有平日的十分之一。高雄縣梓官蔬菜集貨場人員蔣進?：
原本昨天是一點五公噸，今天到貨剩600公斤，以前平均一天5公噸到
6公噸。不過南部的災情，還沒有反應到北部市場，週二台北農產運銷公
司的蔬菜到貨量是1500公噸，平均價格每公斤是20元，和上個星期
相比，量增加、價格也小跌，反倒是瓜果類，價格略為上漲。台北農產運
銷公司主任鄭嘉男說，最主要代表性是苦瓜、花胡瓜、還有絲瓜、甜椒，
漲幅喔應該差不多三四成。其中，中南部產的小玉西瓜、也因為受損，價
格預期會小漲，只有花東地區產的大西瓜，因為產量過剩，價格反而直直
落。農會預估、目前葉菜類價格還沒有上漲，但如果雨一直下不停，等南
部這批蔬菜賣完之後，菜價將會開始上漲。記者綜合報導.連續幾天的大
雨，讓南台灣的農業損失，將近有四千萬。首先反映在市場價格上的，是
各種瓜果類，至於葉菜類，如果雨再下不停，很快也要漲價了。南部連續
下了三天大雨，農田裡的葉菜東倒西歪，而今天的天氣又時雨時晴，讓原
本泡水的蔬菜，加速腐爛。加上兩週前的豪雨，早已損害大半的蔬菜，目
前南部只剩下比較耐水的葉菜可以收成，根據高雄縣梓官蔬菜專業區集貨
場的統計，今天到貨的只有空心菜和A菜，數量只有平日的十分之一。高
雄縣梓官蔬菜集貨場人員蔣進?：原本昨天是一點五公噸，今天到貨剩6
00公斤，以前平均一天5公噸到6公噸。不過南部的災情，還沒有反應
到北部市場，週二台北農產運銷公司的蔬菜到貨量是1500公噸，平均
價格每公斤是20元，和上個星期相比，量增加、價格也小跌，反倒是瓜
果類，價格略為上漲。台北農產運銷公司主任鄭嘉男說，最主要代表性是
苦瓜、花胡瓜、還有絲瓜、甜椒，漲幅喔應該差不多三四成。其中，中南
部產的小玉西瓜、也因為受損，價格預期會小漲，只有花東地區產的大西
瓜，因為產量過剩，價格反而直直落。農會預估、目前葉菜類價格還沒有
上漲，但如果雨一直下不停，等南部這批蔬菜賣完之後，菜價將會開始上
漲。記者綜合報導.連續幾天的大雨，讓南台灣的農業損失，將近有四千
萬。首先反映在市場價格上的，是各種瓜果類，至於葉菜類，如果雨再下
不停，很快也要漲價了。南部連續下了三天大雨，農田裡的葉菜東倒西歪
，而今天的天氣又時雨時晴，讓原本泡水的蔬菜，加速腐爛。加上兩週前
的豪雨，早已損害大半的蔬菜，目前南部只剩下比較耐水的葉菜可以收成
，根據高雄縣梓官蔬菜專業區集貨場的統計，今天到貨的只有空心菜和A
菜，數量只有平日的十分之一。高雄縣梓官蔬菜集貨場人員蔣進?：原本
昨天是一點五公噸，今天到貨剩600公斤，以前平均一天5公噸到6公
噸。不過南部的災情，還沒有反應到北部市場，週二台北農產運銷公司的
蔬菜到貨量是1500公噸，平均價格每公斤是20元，和上個星期相比
，量增加、價格也小跌，反倒是瓜果類，價格略為上漲。台北農產運銷公
司主任鄭嘉男說，最主要代表性是苦瓜、花胡瓜、還有絲瓜、甜椒，漲幅
喔應該差不多三四成。其中，中南部產的小玉西瓜、也因為受損，價格預
期會小漲，只有花東地區產的大西瓜，因為產量過剩，價格反而直直落。
農會預估、目前葉菜類價格還沒有上漲，但如果雨一直下不停，等南部這
批蔬菜賣完之後，菜價將會開始上漲。記者綜合報導.連續幾天的大雨，
讓南台灣的農業損失，將近有四千萬。首先反映在市場價格上的，是各種
瓜果類，至於葉菜類，如果雨再下不停，很快也要漲價了。南部連續下了
三天大雨，農田裡的葉菜東倒西歪，而今天的天氣又時雨時晴，讓原本泡
水的蔬菜，加速腐爛。加上兩週前的豪雨，早已損害大半的蔬菜，目前南
部只剩下比較耐水的葉菜可以收成，根據高雄縣梓官蔬菜專業區集貨場的
統計，今天到貨的只有空心菜和A菜，數量只有平日的十分之一。高雄縣
梓官蔬菜集貨場人員蔣進?：原本昨天是一點五公噸，今天到貨剩600
公斤，以前平均一天5公噸到6公噸。不過南部的災情，還沒有反應到北
部市場，週二台北農產運銷公司的蔬菜到貨量是1500公噸，平均價格
每公斤是20元，和上個星期相比，量增加、價格也小跌，反倒是瓜果類
，價格略為上漲。台北農產運銷公司主任鄭嘉男說，最主要代表性是苦瓜
、花胡瓜、還有絲瓜、甜椒，漲幅喔應該差不多三四成。其中，中南部產
的小玉西瓜、也因為受損，價格預期會小漲，只有花東地區產的大西瓜，
因為產量過剩，價格反而直直落。農會預估、目前葉菜類價格還沒有上漲
，但如果雨一直下不停，等南部這批蔬菜賣完之後，菜價將會開始上漲。
記者綜合報導.連續幾天的大雨，讓南台灣的農業損失，將近有四千萬。
首先反映在市場價格上的，是各種瓜果類，至於葉菜類，如果雨再下不停
，很快也要漲價了。南部連續下了三天大雨，農田裡的葉菜東倒西歪，而
今天的天氣又時雨時晴，讓原本泡水的蔬菜，加速腐爛。加上兩週前的豪
雨，早已損害大半的蔬菜，目前南部只剩下比較耐水的葉菜可以收成，根
據高雄縣梓官蔬菜專業區集貨場的統計，今天到貨的只有空心菜和A菜，
數量只有平日的十分之一。高雄縣梓官蔬菜集貨場人員蔣進?：原本昨天
是一點五公噸，今天到貨剩600公斤，以前平均一天5公噸到6公噸。
不過南部的災情，還沒有反應到北部市場，週二台北農產運銷公司的蔬菜
到貨量是1500公噸，平均價格每公斤是20元，和上個星期相比，量
增加、價格也小跌，反倒是瓜果類，價格略為上漲。台北農產運銷公司主
任鄭嘉男說，最主要代表性是苦瓜、花胡瓜、還有絲瓜、甜椒，漲幅喔應
該差不多三四成。其中，中南部產的小玉西瓜、也因為受損，價格預期會
小漲，只有花東地區產的大西瓜，因為產量過剩，價格反而直直落。農會
預估、目前葉菜類價格還沒有上漲，但如果雨一直下不停，等南部這批蔬
菜賣完之後，菜價將會開始上漲。記者綜合報導.
