中國大陸目前有20個省份，遭到洪水威脅，已經有171人不幸喪生，
而同時也發生水災的美國中西部，正在進行災後重建工作，值得注意的是
，這場水患不但衝擊美國經濟，也讓全球的糧食危機更加惡化。。人道組
織成員挨家挨戶搜尋主人來不及一起帶走的寵物。三隻剛出生的小貓就這
樣幸運從鬼門關被搶救下來。志工們將獲救寵物送到收容所接受獸醫治療
。而前來尋找寵物的主人，看到自己的愛犬，安然無恙，相當開心。美國
中西部洪水逐漸消退，由於這場大水沖毀兩百萬公頃的耕地，連帶使得穀
物價格水漲船高。其中玉米半個月來大漲超過3成，期約價16號第一次
出現每英斗8美元的天價，黃豆也同步衝上3個月的新高，來到每英斗1
5.8美元。由於美國供應了全球54%的玉米，36%的黃豆，更讓全
球糧價飆的情況漲雪上加霜。另一方面，中國中部南部20個省份，也飽
受洪水氾濫所苦，共造成127萬人流離失所，全國40多條河川，出現
水位超出警戒區域的情況。大水沖毀86萬公頃的農作物，經濟損失超過
260億人民幣，相當新台幣一兆一千四百四十億。由於目前又有新一波
的鋒面接近，災情恐怕還會持續擴大。中國大陸目前有20個省份，遭到
洪水威脅，已經有171人不幸喪生，而同時也發生水災的美國中西部，
正在進行災後重建工作，值得注意的是，這場水患不但衝擊美國經濟，也
讓全球的糧食危機更加惡化。。人道組織成員挨家挨戶搜尋主人來不及一
起帶走的寵物。三隻剛出生的小貓就這樣幸運從鬼門關被搶救下來。志工
們將獲救寵物送到收容所接受獸醫治療。而前來尋找寵物的主人，看到自
己的愛犬，安然無恙，相當開心。美國中西部洪水逐漸消退，由於這場大
水沖毀兩百萬公頃的耕地，連帶使得穀物價格水漲船高。其中玉米半個月
來大漲超過3成，期約價16號第一次出現每英斗8美元的天價，黃豆也
同步衝上3個月的新高，來到每英斗15.8美元。由於美國供應了全球
54%的玉米，36%的黃豆，更讓全球糧價飆的情況漲雪上加霜。另一
方面，中國中部南部20個省份，也飽受洪水氾濫所苦，共造成127萬
人流離失所，全國40多條河川，出現水位超出警戒區域的情況。大水沖
毀86萬公頃的農作物，經濟損失超過260億人民幣，相當新台幣一兆
一千四百四十億。由於目前又有新一波的鋒面接近，災情恐怕還會持續擴
大。中國大陸目前有20個省份，遭到洪水威脅，已經有171人不幸喪
生，而同時也發生水災的美國中西部，正在進行災後重建工作，值得注意
的是，這場水患不但衝擊美國經濟，也讓全球的糧食危機更加惡化。。人
道組織成員挨家挨戶搜尋主人來不及一起帶走的寵物。三隻剛出生的小貓
就這樣幸運從鬼門關被搶救下來。志工們將獲救寵物送到收容所接受獸醫
治療。而前來尋找寵物的主人，看到自己的愛犬，安然無恙，相當開心。
美國中西部洪水逐漸消退，由於這場大水沖毀兩百萬公頃的耕地，連帶使
得穀物價格水漲船高。其中玉米半個月來大漲超過3成，期約價16號第
一次出現每英斗8美元的天價，黃豆也同步衝上3個月的新高，來到每英
斗15.8美元。由於美國供應了全球54%的玉米，36%的黃豆，更
讓全球糧價飆的情況漲雪上加霜。另一方面，中國中部南部20個省份，
也飽受洪水氾濫所苦，共造成127萬人流離失所，全國40多條河川，
出現水位超出警戒區域的情況。大水沖毀86萬公頃的農作物，經濟損失
超過260億人民幣，相當新台幣一兆一千四百四十億。由於目前又有新
一波的鋒面接近，災情恐怕還會持續擴大。中國大陸目前有20個省份，
遭到洪水威脅，已經有171人不幸喪生，而同時也發生水災的美國中西
部，正在進行災後重建工作，值得注意的是，這場水患不但衝擊美國經濟
，也讓全球的糧食危機更加惡化。。人道組織成員挨家挨戶搜尋主人來不
及一起帶走的寵物。三隻剛出生的小貓就這樣幸運從鬼門關被搶救下來。
志工們將獲救寵物送到收容所接受獸醫治療。而前來尋找寵物的主人，看
到自己的愛犬，安然無恙，相當開心。美國中西部洪水逐漸消退，由於這
場大水沖毀兩百萬公頃的耕地，連帶使得穀物價格水漲船高。其中玉米半
個月來大漲超過3成，期約價16號第一次出現每英斗8美元的天價，黃
豆也同步衝上3個月的新高，來到每英斗15.8美元。由於美國供應了
全球54%的玉米，36%的黃豆，更讓全球糧價飆的情況漲雪上加霜。
另一方面，中國中部南部20個省份，也飽受洪水氾濫所苦，共造成12
7萬人流離失所，全國40多條河川，出現水位超出警戒區域的情況。大
水沖毀86萬公頃的農作物，經濟損失超過260億人民幣，相當新台幣
一兆一千四百四十億。由於目前又有新一波的鋒面接近，災情恐怕還會持
續擴大。中國大陸目前有20個省份，遭到洪水威脅，已經有171人不
幸喪生，而同時也發生水災的美國中西部，正在進行災後重建工作，值得
注意的是，這場水患不但衝擊美國經濟，也讓全球的糧食危機更加惡化。
。人道組織成員挨家挨戶搜尋主人來不及一起帶走的寵物。三隻剛出生的
小貓就這樣幸運從鬼門關被搶救下來。志工們將獲救寵物送到收容所接受
獸醫治療。而前來尋找寵物的主人，看到自己的愛犬，安然無恙，相當開
心。美國中西部洪水逐漸消退，由於這場大水沖毀兩百萬公頃的耕地，連
帶使得穀物價格水漲船高。其中玉米半個月來大漲超過3成，期約價16
號第一次出現每英斗8美元的天價，黃豆也同步衝上3個月的新高，來到
每英斗15.8美元。由於美國供應了全球54%的玉米，36%的黃豆
，更讓全球糧價飆的情況漲雪上加霜。另一方面，中國中部南部20個省
份，也飽受洪水氾濫所苦，共造成127萬人流離失所，全國40多條河
川，出現水位超出警戒區域的情況。大水沖毀86萬公頃的農作物，經濟
損失超過260億人民幣，相當新台幣一兆一千四百四十億。由於目前又
有新一波的鋒面接近，災情恐怕還會持續擴大。中國大陸目前有20個省
份，遭到洪水威脅，已經有171人不幸喪生，而同時也發生水災的美國
中西部，正在進行災後重建工作，值得注意的是，這場水患不但衝擊美國
經濟，也讓全球的糧食危機更加惡化。。人道組織成員挨家挨戶搜尋主人
來不及一起帶走的寵物。三隻剛出生的小貓就這樣幸運從鬼門關被搶救下
來。志工們將獲救寵物送到收容所接受獸醫治療。而前來尋找寵物的主人
，看到自己的愛犬，安然無恙，相當開心。美國中西部洪水逐漸消退，由
於這場大水沖毀兩百萬公頃的耕地，連帶使得穀物價格水漲船高。其中玉
米半個月來大漲超過3成，期約價16號第一次出現每英斗8美元的天價
，黃豆也同步衝上3個月的新高，來到每英斗15.8美元。由於美國供
應了全球54%的玉米，36%的黃豆，更讓全球糧價飆的情況漲雪上加
霜。另一方面，中國中部南部20個省份，也飽受洪水氾濫所苦，共造成
127萬人流離失所，全國40多條河川，出現水位超出警戒區域的情況
。大水沖毀86萬公頃的農作物，經濟損失超過260億人民幣，相當新
台幣一兆一千四百四十億。由於目前又有新一波的鋒面接近，災情恐怕還
會持續擴大。中國大陸目前有20個省份，遭到洪水威脅，已經有171
人不幸喪生，而同時也發生水災的美國中西部，正在進行災後重建工作，
值得注意的是，這場水患不但衝擊美國經濟，也讓全球的糧食危機更加惡
化。。人道組織成員挨家挨戶搜尋主人來不及一起帶走的寵物。三隻剛出
生的小貓就這樣幸運從鬼門關被搶救下來。志工們將獲救寵物送到收容所
接受獸醫治療。而前來尋找寵物的主人，看到自己的愛犬，安然無恙，相
當開心。美國中西部洪水逐漸消退，由於這場大水沖毀兩百萬公頃的耕地
，連帶使得穀物價格水漲船高。其中玉米半個月來大漲超過3成，期約價
16號第一次出現每英斗8美元的天價，黃豆也同步衝上3個月的新高，
來到每英斗15.8美元。由於美國供應了全球54%的玉米，36%的
黃豆，更讓全球糧價飆的情況漲雪上加霜。另一方面，中國中部南部20
個省份，也飽受洪水氾濫所苦，共造成127萬人流離失所，全國40多
條河川，出現水位超出警戒區域的情況。大水沖毀86萬公頃的農作物，
經濟損失超過260億人民幣，相當新台幣一兆一千四百四十億。由於目
前又有新一波的鋒面接近，災情恐怕還會持續擴大。中國大陸目前有20
個省份，遭到洪水威脅，已經有171人不幸喪生，而同時也發生水災的
美國中西部，正在進行災後重建工作，值得注意的是，這場水患不但衝擊
美國經濟，也讓全球的糧食危機更加惡化。。人道組織成員挨家挨戶搜尋
主人來不及一起帶走的寵物。三隻剛出生的小貓就這樣幸運從鬼門關被搶
救下來。志工們將獲救寵物送到收容所接受獸醫治療。而前來尋找寵物的
主人，看到自己的愛犬，安然無恙，相當開心。美國中西部洪水逐漸消退
，由於這場大水沖毀兩百萬公頃的耕地，連帶使得穀物價格水漲船高。其
中玉米半個月來大漲超過3成，期約價16號第一次出現每英斗8美元的
天價，黃豆也同步衝上3個月的新高，來到每英斗15.8美元。由於美
國供應了全球54%的玉米，36%的黃豆，更讓全球糧價飆的情況漲雪
上加霜。另一方面，中國中部南部20個省份，也飽受洪水氾濫所苦，共
造成127萬人流離失所，全國40多條河川，出現水位超出警戒區域的
情況。大水沖毀86萬公頃的農作物，經濟損失超過260億人民幣，相
當新台幣一兆一千四百四十億。由於目前又有新一波的鋒面接近，災情恐
怕還會持續擴大。中國大陸目前有20個省份，遭到洪水威脅，已經有1
71人不幸喪生，而同時也發生水災的美國中西部，正在進行災後重建工
作，值得注意的是，這場水患不但衝擊美國經濟，也讓全球的糧食危機更
加惡化。。人道組織成員挨家挨戶搜尋主人來不及一起帶走的寵物。三隻
剛出生的小貓就這樣幸運從鬼門關被搶救下來。志工們將獲救寵物送到收
容所接受獸醫治療。而前來尋找寵物的主人，看到自己的愛犬，安然無恙
，相當開心。美國中西部洪水逐漸消退，由於這場大水沖毀兩百萬公頃的
耕地，連帶使得穀物價格水漲船高。其中玉米半個月來大漲超過3成，期
約價16號第一次出現每英斗8美元的天價，黃豆也同步衝上3個月的新
高，來到每英斗15.8美元。由於美國供應了全球54%的玉米，36
%的黃豆，更讓全球糧價飆的情況漲雪上加霜。另一方面，中國中部南部
20個省份，也飽受洪水氾濫所苦，共造成127萬人流離失所，全國4
0多條河川，出現水位超出警戒區域的情況。大水沖毀86萬公頃的農作
物，經濟損失超過260億人民幣，相當新台幣一兆一千四百四十億。由
於目前又有新一波的鋒面接近，災情恐怕還會持續擴大。中國大陸目前有
20個省份，遭到洪水威脅，已經有171人不幸喪生，而同時也發生水
災的美國中西部，正在進行災後重建工作，值得注意的是，這場水患不但
衝擊美國經濟，也讓全球的糧食危機更加惡化。。人道組織成員挨家挨戶
搜尋主人來不及一起帶走的寵物。三隻剛出生的小貓就這樣幸運從鬼門關
被搶救下來。志工們將獲救寵物送到收容所接受獸醫治療。而前來尋找寵
物的主人，看到自己的愛犬，安然無恙，相當開心。美國中西部洪水逐漸
消退，由於這場大水沖毀兩百萬公頃的耕地，連帶使得穀物價格水漲船高
。其中玉米半個月來大漲超過3成，期約價16號第一次出現每英斗8美
元的天價，黃豆也同步衝上3個月的新高，來到每英斗15.8美元。由
於美國供應了全球54%的玉米，36%的黃豆，更讓全球糧價飆的情況
漲雪上加霜。另一方面，中國中部南部20個省份，也飽受洪水氾濫所苦
，共造成127萬人流離失所，全國40多條河川，出現水位超出警戒區
域的情況。大水沖毀86萬公頃的農作物，經濟損失超過260億人民幣
，相當新台幣一兆一千四百四十億。由於目前又有新一波的鋒面接近，災
情恐怕還會持續擴大。中國大陸目前有20個省份，遭到洪水威脅，已經
有171人不幸喪生，而同時也發生水災的美國中西部，正在進行災後重
建工作，值得注意的是，這場水患不但衝擊美國經濟，也讓全球的糧食危
機更加惡化。。人道組織成員挨家挨戶搜尋主人來不及一起帶走的寵物。
三隻剛出生的小貓就這樣幸運從鬼門關被搶救下來。志工們將獲救寵物送
到收容所接受獸醫治療。而前來尋找寵物的主人，看到自己的愛犬，安然
無恙，相當開心。美國中西部洪水逐漸消退，由於這場大水沖毀兩百萬公
頃的耕地，連帶使得穀物價格水漲船高。其中玉米半個月來大漲超過3成
，期約價16號第一次出現每英斗8美元的天價，黃豆也同步衝上3個月
的新高，來到每英斗15.8美元。由於美國供應了全球54%的玉米，
36%的黃豆，更讓全球糧價飆的情況漲雪上加霜。另一方面，中國中部
南部20個省份，也飽受洪水氾濫所苦，共造成127萬人流離失所，全
國40多條河川，出現水位超出警戒區域的情況。大水沖毀86萬公頃的
農作物，經濟損失超過260億人民幣，相當新台幣一兆一千四百四十億
。由於目前又有新一波的鋒面接近，災情恐怕還會持續擴大。中國大陸目
前有20個省份，遭到洪水威脅，已經有171人不幸喪生，而同時也發
生水災的美國中西部，正在進行災後重建工作，值得注意的是，這場水患
不但衝擊美國經濟，也讓全球的糧食危機更加惡化。。人道組織成員挨家
挨戶搜尋主人來不及一起帶走的寵物。三隻剛出生的小貓就這樣幸運從鬼
門關被搶救下來。志工們將獲救寵物送到收容所接受獸醫治療。而前來尋
找寵物的主人，看到自己的愛犬，安然無恙，相當開心。美國中西部洪水
逐漸消退，由於這場大水沖毀兩百萬公頃的耕地，連帶使得穀物價格水漲
船高。其中玉米半個月來大漲超過3成，期約價16號第一次出現每英斗
8美元的天價，黃豆也同步衝上3個月的新高，來到每英斗15.8美元
。由於美國供應了全球54%的玉米，36%的黃豆，更讓全球糧價飆的
情況漲雪上加霜。另一方面，中國中部南部20個省份，也飽受洪水氾濫
所苦，共造成127萬人流離失所，全國40多條河川，出現水位超出警
戒區域的情況。大水沖毀86萬公頃的農作物，經濟損失超過260億人
民幣，相當新台幣一兆一千四百四十億。由於目前又有新一波的鋒面接近
，災情恐怕還會持續擴大。
