率團訪問美國的中國副總理王歧山，17號開始和美國財政部長鮑爾森、
聯準會主席柏納基等率領的美國代表團，展開為期兩天的戰略經濟對話。
兩國有可能啟動關於雙邊投資條約的討論。而在會議開始之前，兩國的企
業界代表，分別在華府和聖路易，簽署總價值超過136億美元的採購合
約。獲得出口中國合約的美商，包括通用等美國三大汽車業者、德州儀器
、思科、IBM、甲骨文、摩托羅拉等等，產業範圍涵蓋了高科技製造、
通訊、化學、電子機械等工業產品，以及大豆等大宗農產品。不過，這些
總價超過136億美元的合約，和去年已經飆到2562億美元的美國對
中貿易赤字比起來，實在是小巫見大巫。唐納修所謂的「雙邊關係的短期
問題」除了年年飆升的對中國貿易赤字，還有智慧財產權的保護。這都將
是接下來戰略經濟對話的重點。至於在長期的問題方面，美國業者認為，
中國新修訂的法律，將使外商面對更不公平的競爭。而美國政府以國家全
為理由，嚴格審查中資購併美國企業，也讓中國業者不滿。因此，雙方有
可能藉著今年戰略經濟對話的場合，啟動有關雙邊投資條約的協商。率團
訪問美國的中國副總理王歧山，17號開始和美國財政部長鮑爾森、聯準
會主席柏納基等率領的美國代表團，展開為期兩天的戰略經濟對話。兩國
有可能啟動關於雙邊投資條約的討論。而在會議開始之前，兩國的企業界
代表，分別在華府和聖路易，簽署總價值超過136億美元的採購合約。
獲得出口中國合約的美商，包括通用等美國三大汽車業者、德州儀器、思
科、IBM、甲骨文、摩托羅拉等等，產業範圍涵蓋了高科技製造、通訊
、化學、電子機械等工業產品，以及大豆等大宗農產品。不過，這些總價
超過136億美元的合約，和去年已經飆到2562億美元的美國對中貿
易赤字比起來，實在是小巫見大巫。唐納修所謂的「雙邊關係的短期問題
」除了年年飆升的對中國貿易赤字，還有智慧財產權的保護。這都將是接
下來戰略經濟對話的重點。至於在長期的問題方面，美國業者認為，中國
新修訂的法律，將使外商面對更不公平的競爭。而美國政府以國家全為理
由，嚴格審查中資購併美國企業，也讓中國業者不滿。因此，雙方有可能
藉著今年戰略經濟對話的場合，啟動有關雙邊投資條約的協商。率團訪問
美國的中國副總理王歧山，17號開始和美國財政部長鮑爾森、聯準會主
席柏納基等率領的美國代表團，展開為期兩天的戰略經濟對話。兩國有可
能啟動關於雙邊投資條約的討論。而在會議開始之前，兩國的企業界代表
，分別在華府和聖路易，簽署總價值超過136億美元的採購合約。獲得
出口中國合約的美商，包括通用等美國三大汽車業者、德州儀器、思科、
IBM、甲骨文、摩托羅拉等等，產業範圍涵蓋了高科技製造、通訊、化
學、電子機械等工業產品，以及大豆等大宗農產品。不過，這些總價超過
136億美元的合約，和去年已經飆到2562億美元的美國對中貿易赤
字比起來，實在是小巫見大巫。唐納修所謂的「雙邊關係的短期問題」除
了年年飆升的對中國貿易赤字，還有智慧財產權的保護。這都將是接下來
戰略經濟對話的重點。至於在長期的問題方面，美國業者認為，中國新修
訂的法律，將使外商面對更不公平的競爭。而美國政府以國家全為理由，
嚴格審查中資購併美國企業，也讓中國業者不滿。因此，雙方有可能藉著
今年戰略經濟對話的場合，啟動有關雙邊投資條約的協商。率團訪問美國
的中國副總理王歧山，17號開始和美國財政部長鮑爾森、聯準會主席柏
納基等率領的美國代表團，展開為期兩天的戰略經濟對話。兩國有可能啟
動關於雙邊投資條約的討論。而在會議開始之前，兩國的企業界代表，分
別在華府和聖路易，簽署總價值超過136億美元的採購合約。獲得出口
中國合約的美商，包括通用等美國三大汽車業者、德州儀器、思科、IB
M、甲骨文、摩托羅拉等等，產業範圍涵蓋了高科技製造、通訊、化學、
電子機械等工業產品，以及大豆等大宗農產品。不過，這些總價超過13
6億美元的合約，和去年已經飆到2562億美元的美國對中貿易赤字比
起來，實在是小巫見大巫。唐納修所謂的「雙邊關係的短期問題」除了年
年飆升的對中國貿易赤字，還有智慧財產權的保護。這都將是接下來戰略
經濟對話的重點。至於在長期的問題方面，美國業者認為，中國新修訂的
法律，將使外商面對更不公平的競爭。而美國政府以國家全為理由，嚴格
審查中資購併美國企業，也讓中國業者不滿。因此，雙方有可能藉著今年
戰略經濟對話的場合，啟動有關雙邊投資條約的協商。率團訪問美國的中
國副總理王歧山，17號開始和美國財政部長鮑爾森、聯準會主席柏納基
等率領的美國代表團，展開為期兩天的戰略經濟對話。兩國有可能啟動關
於雙邊投資條約的討論。而在會議開始之前，兩國的企業界代表，分別在
華府和聖路易，簽署總價值超過136億美元的採購合約。獲得出口中國
合約的美商，包括通用等美國三大汽車業者、德州儀器、思科、IBM、
甲骨文、摩托羅拉等等，產業範圍涵蓋了高科技製造、通訊、化學、電子
機械等工業產品，以及大豆等大宗農產品。不過，這些總價超過136億
美元的合約，和去年已經飆到2562億美元的美國對中貿易赤字比起來
，實在是小巫見大巫。唐納修所謂的「雙邊關係的短期問題」除了年年飆
升的對中國貿易赤字，還有智慧財產權的保護。這都將是接下來戰略經濟
對話的重點。至於在長期的問題方面，美國業者認為，中國新修訂的法律
，將使外商面對更不公平的競爭。而美國政府以國家全為理由，嚴格審查
中資購併美國企業，也讓中國業者不滿。因此，雙方有可能藉著今年戰略
經濟對話的場合，啟動有關雙邊投資條約的協商。率團訪問美國的中國副
總理王歧山，17號開始和美國財政部長鮑爾森、聯準會主席柏納基等率
領的美國代表團，展開為期兩天的戰略經濟對話。兩國有可能啟動關於雙
邊投資條約的討論。而在會議開始之前，兩國的企業界代表，分別在華府
和聖路易，簽署總價值超過136億美元的採購合約。獲得出口中國合約
的美商，包括通用等美國三大汽車業者、德州儀器、思科、IBM、甲骨
文、摩托羅拉等等，產業範圍涵蓋了高科技製造、通訊、化學、電子機械
等工業產品，以及大豆等大宗農產品。不過，這些總價超過136億美元
的合約，和去年已經飆到2562億美元的美國對中貿易赤字比起來，實
在是小巫見大巫。唐納修所謂的「雙邊關係的短期問題」除了年年飆升的
對中國貿易赤字，還有智慧財產權的保護。這都將是接下來戰略經濟對話
的重點。至於在長期的問題方面，美國業者認為，中國新修訂的法律，將
使外商面對更不公平的競爭。而美國政府以國家全為理由，嚴格審查中資
購併美國企業，也讓中國業者不滿。因此，雙方有可能藉著今年戰略經濟
對話的場合，啟動有關雙邊投資條約的協商。率團訪問美國的中國副總理
王歧山，17號開始和美國財政部長鮑爾森、聯準會主席柏納基等率領的
美國代表團，展開為期兩天的戰略經濟對話。兩國有可能啟動關於雙邊投
資條約的討論。而在會議開始之前，兩國的企業界代表，分別在華府和聖
路易，簽署總價值超過136億美元的採購合約。獲得出口中國合約的美
商，包括通用等美國三大汽車業者、德州儀器、思科、IBM、甲骨文、
摩托羅拉等等，產業範圍涵蓋了高科技製造、通訊、化學、電子機械等工
業產品，以及大豆等大宗農產品。不過，這些總價超過136億美元的合
約，和去年已經飆到2562億美元的美國對中貿易赤字比起來，實在是
小巫見大巫。唐納修所謂的「雙邊關係的短期問題」除了年年飆升的對中
國貿易赤字，還有智慧財產權的保護。這都將是接下來戰略經濟對話的重
點。至於在長期的問題方面，美國業者認為，中國新修訂的法律，將使外
商面對更不公平的競爭。而美國政府以國家全為理由，嚴格審查中資購併
美國企業，也讓中國業者不滿。因此，雙方有可能藉著今年戰略經濟對話
的場合，啟動有關雙邊投資條約的協商。率團訪問美國的中國副總理王歧
山，17號開始和美國財政部長鮑爾森、聯準會主席柏納基等率領的美國
代表團，展開為期兩天的戰略經濟對話。兩國有可能啟動關於雙邊投資條
約的討論。而在會議開始之前，兩國的企業界代表，分別在華府和聖路易
，簽署總價值超過136億美元的採購合約。獲得出口中國合約的美商，
包括通用等美國三大汽車業者、德州儀器、思科、IBM、甲骨文、摩托
羅拉等等，產業範圍涵蓋了高科技製造、通訊、化學、電子機械等工業產
品，以及大豆等大宗農產品。不過，這些總價超過136億美元的合約，
和去年已經飆到2562億美元的美國對中貿易赤字比起來，實在是小巫
見大巫。唐納修所謂的「雙邊關係的短期問題」除了年年飆升的對中國貿
易赤字，還有智慧財產權的保護。這都將是接下來戰略經濟對話的重點。
至於在長期的問題方面，美國業者認為，中國新修訂的法律，將使外商面
對更不公平的競爭。而美國政府以國家全為理由，嚴格審查中資購併美國
企業，也讓中國業者不滿。因此，雙方有可能藉著今年戰略經濟對話的場
合，啟動有關雙邊投資條約的協商。率團訪問美國的中國副總理王歧山，
17號開始和美國財政部長鮑爾森、聯準會主席柏納基等率領的美國代表
團，展開為期兩天的戰略經濟對話。兩國有可能啟動關於雙邊投資條約的
討論。而在會議開始之前，兩國的企業界代表，分別在華府和聖路易，簽
署總價值超過136億美元的採購合約。獲得出口中國合約的美商，包括
通用等美國三大汽車業者、德州儀器、思科、IBM、甲骨文、摩托羅拉
等等，產業範圍涵蓋了高科技製造、通訊、化學、電子機械等工業產品，
以及大豆等大宗農產品。不過，這些總價超過136億美元的合約，和去
年已經飆到2562億美元的美國對中貿易赤字比起來，實在是小巫見大
巫。唐納修所謂的「雙邊關係的短期問題」除了年年飆升的對中國貿易赤
字，還有智慧財產權的保護。這都將是接下來戰略經濟對話的重點。至於
在長期的問題方面，美國業者認為，中國新修訂的法律，將使外商面對更
不公平的競爭。而美國政府以國家全為理由，嚴格審查中資購併美國企業
，也讓中國業者不滿。因此，雙方有可能藉著今年戰略經濟對話的場合，
啟動有關雙邊投資條約的協商。率團訪問美國的中國副總理王歧山，17
號開始和美國財政部長鮑爾森、聯準會主席柏納基等率領的美國代表團，
展開為期兩天的戰略經濟對話。兩國有可能啟動關於雙邊投資條約的討論
。而在會議開始之前，兩國的企業界代表，分別在華府和聖路易，簽署總
價值超過136億美元的採購合約。獲得出口中國合約的美商，包括通用
等美國三大汽車業者、德州儀器、思科、IBM、甲骨文、摩托羅拉等等
，產業範圍涵蓋了高科技製造、通訊、化學、電子機械等工業產品，以及
大豆等大宗農產品。不過，這些總價超過136億美元的合約，和去年已
經飆到2562億美元的美國對中貿易赤字比起來，實在是小巫見大巫。
唐納修所謂的「雙邊關係的短期問題」除了年年飆升的對中國貿易赤字，
還有智慧財產權的保護。這都將是接下來戰略經濟對話的重點。至於在長
期的問題方面，美國業者認為，中國新修訂的法律，將使外商面對更不公
平的競爭。而美國政府以國家全為理由，嚴格審查中資購併美國企業，也
讓中國業者不滿。因此，雙方有可能藉著今年戰略經濟對話的場合，啟動
有關雙邊投資條約的協商。
