台北電影節這個週末即將展開，今年恰逢影展十週年，為了鼓勵國片創作
，影展附屬的台北電影獎，不但擴大獎項，同時網羅了兩百多部國內外精
采好片，要來刺激國內的電影市場。以巴衝突不斷發生，但以色列和巴勒
斯坦的電影工作者，卻攜手拍出了這部大和解的電影「檸檬樹」，故事根
據真人真事改編，幽默輕鬆地處理了複雜的以巴問題，讓這部片成為今年
台北影展的開幕片。「台北電影節」每年都會有一個主題城市，今年的重
點就放在「耶路撒冷」、和愛爾蘭的「都柏林」，兩個城市在歷史上、都
是戰火頻傳，但在電影上卻都呈現出深刻的人民情感。另外，由於今年國
片大放異彩，短短半年內，就有十部片相繼上映，也要來角逐獎金一百萬
的台北電影獎，而其中、斥資五千萬拍攝的這部「海角七號」，還獲選為
開幕片。為了鼓勵國片創作，台北電影獎今年還增設了編劇、男女主角等
獎項，希望國片蓬勃的好現像、可以持續下去。影展閉幕片則是法國導演
阿薩亞斯的「夏日時光」，這部片和侯孝賢的「紅氣球」一樣，也是由奧
塞美術館贊助拍攝，全片巴黎美景盡收眼底，是以電影、做為城市行銷的
一個典型。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北電影節這個週末即將展開
，今年恰逢影展十週年，為了鼓勵國片創作，影展附屬的台北電影獎，不
但擴大獎項，同時網羅了兩百多部國內外精采好片，要來刺激國內的電影
市場。以巴衝突不斷發生，但以色列和巴勒斯坦的電影工作者，卻攜手拍
出了這部大和解的電影「檸檬樹」，故事根據真人真事改編，幽默輕鬆地
處理了複雜的以巴問題，讓這部片成為今年台北影展的開幕片。「台北電
影節」每年都會有一個主題城市，今年的重點就放在「耶路撒冷」、和愛
爾蘭的「都柏林」，兩個城市在歷史上、都是戰火頻傳，但在電影上卻都
呈現出深刻的人民情感。另外，由於今年國片大放異彩，短短半年內，就
有十部片相繼上映，也要來角逐獎金一百萬的台北電影獎，而其中、斥資
五千萬拍攝的這部「海角七號」，還獲選為開幕片。為了鼓勵國片創作，
台北電影獎今年還增設了編劇、男女主角等獎項，希望國片蓬勃的好現像
、可以持續下去。影展閉幕片則是法國導演阿薩亞斯的「夏日時光」，這
部片和侯孝賢的「紅氣球」一樣，也是由奧塞美術館贊助拍攝，全片巴黎
美景盡收眼底，是以電影、做為城市行銷的一個典型。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導台北電影節這個週末即將展開，今年恰逢影展十週年，為了
鼓勵國片創作，影展附屬的台北電影獎，不但擴大獎項，同時網羅了兩百
多部國內外精采好片，要來刺激國內的電影市場。以巴衝突不斷發生，但
以色列和巴勒斯坦的電影工作者，卻攜手拍出了這部大和解的電影「檸檬
樹」，故事根據真人真事改編，幽默輕鬆地處理了複雜的以巴問題，讓這
部片成為今年台北影展的開幕片。「台北電影節」每年都會有一個主題城
市，今年的重點就放在「耶路撒冷」、和愛爾蘭的「都柏林」，兩個城市
在歷史上、都是戰火頻傳，但在電影上卻都呈現出深刻的人民情感。另外
，由於今年國片大放異彩，短短半年內，就有十部片相繼上映，也要來角
逐獎金一百萬的台北電影獎，而其中、斥資五千萬拍攝的這部「海角七號
」，還獲選為開幕片。為了鼓勵國片創作，台北電影獎今年還增設了編劇
、男女主角等獎項，希望國片蓬勃的好現像、可以持續下去。影展閉幕片
則是法國導演阿薩亞斯的「夏日時光」，這部片和侯孝賢的「紅氣球」一
樣，也是由奧塞美術館贊助拍攝，全片巴黎美景盡收眼底，是以電影、做
為城市行銷的一個典型。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北電影節這個
週末即將展開，今年恰逢影展十週年，為了鼓勵國片創作，影展附屬的台
北電影獎，不但擴大獎項，同時網羅了兩百多部國內外精采好片，要來刺
激國內的電影市場。以巴衝突不斷發生，但以色列和巴勒斯坦的電影工作
者，卻攜手拍出了這部大和解的電影「檸檬樹」，故事根據真人真事改編
，幽默輕鬆地處理了複雜的以巴問題，讓這部片成為今年台北影展的開幕
片。「台北電影節」每年都會有一個主題城市，今年的重點就放在「耶路
撒冷」、和愛爾蘭的「都柏林」，兩個城市在歷史上、都是戰火頻傳，但
在電影上卻都呈現出深刻的人民情感。另外，由於今年國片大放異彩，短
短半年內，就有十部片相繼上映，也要來角逐獎金一百萬的台北電影獎，
而其中、斥資五千萬拍攝的這部「海角七號」，還獲選為開幕片。為了鼓
勵國片創作，台北電影獎今年還增設了編劇、男女主角等獎項，希望國片
蓬勃的好現像、可以持續下去。影展閉幕片則是法國導演阿薩亞斯的「夏
日時光」，這部片和侯孝賢的「紅氣球」一樣，也是由奧塞美術館贊助拍
攝，全片巴黎美景盡收眼底，是以電影、做為城市行銷的一個典型。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北電影節這個週末即將展開，今年恰逢影展
十週年，為了鼓勵國片創作，影展附屬的台北電影獎，不但擴大獎項，同
時網羅了兩百多部國內外精采好片，要來刺激國內的電影市場。以巴衝突
不斷發生，但以色列和巴勒斯坦的電影工作者，卻攜手拍出了這部大和解
的電影「檸檬樹」，故事根據真人真事改編，幽默輕鬆地處理了複雜的以
巴問題，讓這部片成為今年台北影展的開幕片。「台北電影節」每年都會
有一個主題城市，今年的重點就放在「耶路撒冷」、和愛爾蘭的「都柏林
」，兩個城市在歷史上、都是戰火頻傳，但在電影上卻都呈現出深刻的人
民情感。另外，由於今年國片大放異彩，短短半年內，就有十部片相繼上
映，也要來角逐獎金一百萬的台北電影獎，而其中、斥資五千萬拍攝的這
部「海角七號」，還獲選為開幕片。為了鼓勵國片創作，台北電影獎今年
還增設了編劇、男女主角等獎項，希望國片蓬勃的好現像、可以持續下去
。影展閉幕片則是法國導演阿薩亞斯的「夏日時光」，這部片和侯孝賢的
「紅氣球」一樣，也是由奧塞美術館贊助拍攝，全片巴黎美景盡收眼底，
是以電影、做為城市行銷的一個典型。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台
北電影節這個週末即將展開，今年恰逢影展十週年，為了鼓勵國片創作，
影展附屬的台北電影獎，不但擴大獎項，同時網羅了兩百多部國內外精采
好片，要來刺激國內的電影市場。以巴衝突不斷發生，但以色列和巴勒斯
坦的電影工作者，卻攜手拍出了這部大和解的電影「檸檬樹」，故事根據
真人真事改編，幽默輕鬆地處理了複雜的以巴問題，讓這部片成為今年台
北影展的開幕片。「台北電影節」每年都會有一個主題城市，今年的重點
就放在「耶路撒冷」、和愛爾蘭的「都柏林」，兩個城市在歷史上、都是
戰火頻傳，但在電影上卻都呈現出深刻的人民情感。另外，由於今年國片
大放異彩，短短半年內，就有十部片相繼上映，也要來角逐獎金一百萬的
台北電影獎，而其中、斥資五千萬拍攝的這部「海角七號」，還獲選為開
幕片。為了鼓勵國片創作，台北電影獎今年還增設了編劇、男女主角等獎
項，希望國片蓬勃的好現像、可以持續下去。影展閉幕片則是法國導演阿
薩亞斯的「夏日時光」，這部片和侯孝賢的「紅氣球」一樣，也是由奧塞
美術館贊助拍攝，全片巴黎美景盡收眼底，是以電影、做為城市行銷的一
個典型。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北電影節這個週末即將展開，
今年恰逢影展十週年，為了鼓勵國片創作，影展附屬的台北電影獎，不但
擴大獎項，同時網羅了兩百多部國內外精采好片，要來刺激國內的電影市
場。以巴衝突不斷發生，但以色列和巴勒斯坦的電影工作者，卻攜手拍出
了這部大和解的電影「檸檬樹」，故事根據真人真事改編，幽默輕鬆地處
理了複雜的以巴問題，讓這部片成為今年台北影展的開幕片。「台北電影
節」每年都會有一個主題城市，今年的重點就放在「耶路撒冷」、和愛爾
蘭的「都柏林」，兩個城市在歷史上、都是戰火頻傳，但在電影上卻都呈
現出深刻的人民情感。另外，由於今年國片大放異彩，短短半年內，就有
十部片相繼上映，也要來角逐獎金一百萬的台北電影獎，而其中、斥資五
千萬拍攝的這部「海角七號」，還獲選為開幕片。為了鼓勵國片創作，台
北電影獎今年還增設了編劇、男女主角等獎項，希望國片蓬勃的好現像、
可以持續下去。影展閉幕片則是法國導演阿薩亞斯的「夏日時光」，這部
片和侯孝賢的「紅氣球」一樣，也是由奧塞美術館贊助拍攝，全片巴黎美
景盡收眼底，是以電影、做為城市行銷的一個典型。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
