知名的阿里山森林鐵路，後天起將要交給民間企業經營，不過今天有上百
名阿里山居民抗議林務局，有圖利特定財團之嫌，更強烈質疑現有三十多
名小火車駕駛，只有九位有駕照，枉顧民眾安全。舉著抗議海報，大聲呼
著口號，上百位阿里山居民上午來到阿里山火車站前，抗議林務局森林鐵
路民營化，並強烈質疑，林務局不顧反對聲浪，就將阿里山火車的經營權
，外包給沒經驗的宏都公司，無法維持行車品質及安全。回頭看看阿里山
小火車，從今年三、四月份連續發生三度脫軌事件，到五月份，一名新手
駕駛在練習機關車頭時，因為技術不熟練﹐突然失控撞到一輛台車，再撞
翻另一輛停放在路邊的轎車，而即將接手的宏都公司，三十多位小火車駕
駛中，也只有九位領有駕駛執照，居民質疑，這樣的行車品質叫遊客怎麼
安心不過業者強調，這些駕駛都在加緊訓練，要達到交通部規定的五百小
時目標，而以現有最多假日兩班的情況來看，應該足以應付。林務局也派
人收下居民的陳情書，不過依目前狀況看來，阿里山森林鐵路在19日移
交民營，還是勢在必行。記者綜合報導知名的阿里山森林鐵路，後天起將
要交給民間企業經營，不過今天有上百名阿里山居民抗議林務局，有圖利
特定財團之嫌，更強烈質疑現有三十多名小火車駕駛，只有九位有駕照，
枉顧民眾安全。舉著抗議海報，大聲呼著口號，上百位阿里山居民上午來
到阿里山火車站前，抗議林務局森林鐵路民營化，並強烈質疑，林務局不
顧反對聲浪，就將阿里山火車的經營權，外包給沒經驗的宏都公司，無法
維持行車品質及安全。回頭看看阿里山小火車，從今年三、四月份連續發
生三度脫軌事件，到五月份，一名新手駕駛在練習機關車頭時，因為技術
不熟練﹐突然失控撞到一輛台車，再撞翻另一輛停放在路邊的轎車，而即
將接手的宏都公司，三十多位小火車駕駛中，也只有九位領有駕駛執照，
居民質疑，這樣的行車品質叫遊客怎麼安心不過業者強調，這些駕駛都在
加緊訓練，要達到交通部規定的五百小時目標，而以現有最多假日兩班的
情況來看，應該足以應付。林務局也派人收下居民的陳情書，不過依目前
狀況看來，阿里山森林鐵路在19日移交民營，還是勢在必行。記者綜合
報導知名的阿里山森林鐵路，後天起將要交給民間企業經營，不過今天有
上百名阿里山居民抗議林務局，有圖利特定財團之嫌，更強烈質疑現有三
十多名小火車駕駛，只有九位有駕照，枉顧民眾安全。舉著抗議海報，大
聲呼著口號，上百位阿里山居民上午來到阿里山火車站前，抗議林務局森
林鐵路民營化，並強烈質疑，林務局不顧反對聲浪，就將阿里山火車的經
營權，外包給沒經驗的宏都公司，無法維持行車品質及安全。回頭看看阿
里山小火車，從今年三、四月份連續發生三度脫軌事件，到五月份，一名
新手駕駛在練習機關車頭時，因為技術不熟練﹐突然失控撞到一輛台車，
再撞翻另一輛停放在路邊的轎車，而即將接手的宏都公司，三十多位小火
車駕駛中，也只有九位領有駕駛執照，居民質疑，這樣的行車品質叫遊客
怎麼安心不過業者強調，這些駕駛都在加緊訓練，要達到交通部規定的五
百小時目標，而以現有最多假日兩班的情況來看，應該足以應付。林務局
也派人收下居民的陳情書，不過依目前狀況看來，阿里山森林鐵路在19
日移交民營，還是勢在必行。記者綜合報導知名的阿里山森林鐵路，後天
起將要交給民間企業經營，不過今天有上百名阿里山居民抗議林務局，有
圖利特定財團之嫌，更強烈質疑現有三十多名小火車駕駛，只有九位有駕
照，枉顧民眾安全。舉著抗議海報，大聲呼著口號，上百位阿里山居民上
午來到阿里山火車站前，抗議林務局森林鐵路民營化，並強烈質疑，林務
局不顧反對聲浪，就將阿里山火車的經營權，外包給沒經驗的宏都公司，
無法維持行車品質及安全。回頭看看阿里山小火車，從今年三、四月份連
續發生三度脫軌事件，到五月份，一名新手駕駛在練習機關車頭時，因為
技術不熟練﹐突然失控撞到一輛台車，再撞翻另一輛停放在路邊的轎車，
而即將接手的宏都公司，三十多位小火車駕駛中，也只有九位領有駕駛執
照，居民質疑，這樣的行車品質叫遊客怎麼安心不過業者強調，這些駕駛
都在加緊訓練，要達到交通部規定的五百小時目標，而以現有最多假日兩
班的情況來看，應該足以應付。林務局也派人收下居民的陳情書，不過依
目前狀況看來，阿里山森林鐵路在19日移交民營，還是勢在必行。記者
綜合報導知名的阿里山森林鐵路，後天起將要交給民間企業經營，不過今
天有上百名阿里山居民抗議林務局，有圖利特定財團之嫌，更強烈質疑現
有三十多名小火車駕駛，只有九位有駕照，枉顧民眾安全。舉著抗議海報
，大聲呼著口號，上百位阿里山居民上午來到阿里山火車站前，抗議林務
局森林鐵路民營化，並強烈質疑，林務局不顧反對聲浪，就將阿里山火車
的經營權，外包給沒經驗的宏都公司，無法維持行車品質及安全。回頭看
看阿里山小火車，從今年三、四月份連續發生三度脫軌事件，到五月份，
一名新手駕駛在練習機關車頭時，因為技術不熟練﹐突然失控撞到一輛台
車，再撞翻另一輛停放在路邊的轎車，而即將接手的宏都公司，三十多位
小火車駕駛中，也只有九位領有駕駛執照，居民質疑，這樣的行車品質叫
遊客怎麼安心不過業者強調，這些駕駛都在加緊訓練，要達到交通部規定
的五百小時目標，而以現有最多假日兩班的情況來看，應該足以應付。林
務局也派人收下居民的陳情書，不過依目前狀況看來，阿里山森林鐵路在
19日移交民營，還是勢在必行。記者綜合報導
