台北市長郝龍斌，下週將登陸，到上海訪問，屆時中國方面可能宣布，將
送給台灣國寶級的保育類動物金絲猴，郝龍斌還特別安排到上海市立動物
園，去參觀金絲猴。可愛中帶點慵懶的貓熊，是中國名列第一的國寶級動
物，現在，排名第二的國寶級動物金絲猴和保育類動物揚子鱷可能也有機
會來台，進駐台北市立動物園。保育類動物金絲猴別名川金絲猴，分佈範
圍是以四川、甘肅南部、陝西南部、湖北西北部為主，目前數量約在一萬
五千至二萬五千隻左右。金絲猴以樹木嫩芽、葉子、花朵、果實和樹皮等
為主食。喜歡嬉戲、喧鬧，相當討人喜歡。下週台北市長郝龍斌出訪上海
的行程中，6/25當天就安排到上海市立動物園造訪金絲猴。郝龍斌受
訪時雖然否認，擔心到時可能有變數，不過根據了解，雙方互贈動物目前
都已經在進行中，預計九月十月份時，貓熊就有可能來台，雖然還沒有確
定要留在哪裡，但台北市立動物園的貓熊館都已經興建完成，迎接貓熊的
到來。記者林欣儀張梓嘉台北報導台北市長郝龍斌，下週將登陸，到上海
訪問，屆時中國方面可能宣布，將送給台灣國寶級的保育類動物金絲猴，
郝龍斌還特別安排到上海市立動物園，去參觀金絲猴。可愛中帶點慵懶的
貓熊，是中國名列第一的國寶級動物，現在，排名第二的國寶級動物金絲
猴和保育類動物揚子鱷可能也有機會來台，進駐台北市立動物園。保育類
動物金絲猴別名川金絲猴，分佈範圍是以四川、甘肅南部、陝西南部、湖
北西北部為主，目前數量約在一萬五千至二萬五千隻左右。金絲猴以樹木
嫩芽、葉子、花朵、果實和樹皮等為主食。喜歡嬉戲、喧鬧，相當討人喜
歡。下週台北市長郝龍斌出訪上海的行程中，6/25當天就安排到上海
市立動物園造訪金絲猴。郝龍斌受訪時雖然否認，擔心到時可能有變數，
不過根據了解，雙方互贈動物目前都已經在進行中，預計九月十月份時，
貓熊就有可能來台，雖然還沒有確定要留在哪裡，但台北市立動物園的貓
熊館都已經興建完成，迎接貓熊的到來。記者林欣儀張梓嘉台北報導台北
市長郝龍斌，下週將登陸，到上海訪問，屆時中國方面可能宣布，將送給
台灣國寶級的保育類動物金絲猴，郝龍斌還特別安排到上海市立動物園，
去參觀金絲猴。可愛中帶點慵懶的貓熊，是中國名列第一的國寶級動物，
現在，排名第二的國寶級動物金絲猴和保育類動物揚子鱷可能也有機會來
台，進駐台北市立動物園。保育類動物金絲猴別名川金絲猴，分佈範圍是
以四川、甘肅南部、陝西南部、湖北西北部為主，目前數量約在一萬五千
至二萬五千隻左右。金絲猴以樹木嫩芽、葉子、花朵、果實和樹皮等為主
食。喜歡嬉戲、喧鬧，相當討人喜歡。下週台北市長郝龍斌出訪上海的行
程中，6/25當天就安排到上海市立動物園造訪金絲猴。郝龍斌受訪時
雖然否認，擔心到時可能有變數，不過根據了解，雙方互贈動物目前都已
經在進行中，預計九月十月份時，貓熊就有可能來台，雖然還沒有確定要
留在哪裡，但台北市立動物園的貓熊館都已經興建完成，迎接貓熊的到來
。記者林欣儀張梓嘉台北報導台北市長郝龍斌，下週將登陸，到上海訪問
，屆時中國方面可能宣布，將送給台灣國寶級的保育類動物金絲猴，郝龍
斌還特別安排到上海市立動物園，去參觀金絲猴。可愛中帶點慵懶的貓熊
，是中國名列第一的國寶級動物，現在，排名第二的國寶級動物金絲猴和
保育類動物揚子鱷可能也有機會來台，進駐台北市立動物園。保育類動物
金絲猴別名川金絲猴，分佈範圍是以四川、甘肅南部、陝西南部、湖北西
北部為主，目前數量約在一萬五千至二萬五千隻左右。金絲猴以樹木嫩芽
、葉子、花朵、果實和樹皮等為主食。喜歡嬉戲、喧鬧，相當討人喜歡。
下週台北市長郝龍斌出訪上海的行程中，6/25當天就安排到上海市立
動物園造訪金絲猴。郝龍斌受訪時雖然否認，擔心到時可能有變數，不過
根據了解，雙方互贈動物目前都已經在進行中，預計九月十月份時，貓熊
就有可能來台，雖然還沒有確定要留在哪裡，但台北市立動物園的貓熊館
都已經興建完成，迎接貓熊的到來。記者林欣儀張梓嘉台北報導台北市長
郝龍斌，下週將登陸，到上海訪問，屆時中國方面可能宣布，將送給台灣
國寶級的保育類動物金絲猴，郝龍斌還特別安排到上海市立動物園，去參
觀金絲猴。可愛中帶點慵懶的貓熊，是中國名列第一的國寶級動物，現在
，排名第二的國寶級動物金絲猴和保育類動物揚子鱷可能也有機會來台，
進駐台北市立動物園。保育類動物金絲猴別名川金絲猴，分佈範圍是以四
川、甘肅南部、陝西南部、湖北西北部為主，目前數量約在一萬五千至二
萬五千隻左右。金絲猴以樹木嫩芽、葉子、花朵、果實和樹皮等為主食。
喜歡嬉戲、喧鬧，相當討人喜歡。下週台北市長郝龍斌出訪上海的行程中
，6/25當天就安排到上海市立動物園造訪金絲猴。郝龍斌受訪時雖然
否認，擔心到時可能有變數，不過根據了解，雙方互贈動物目前都已經在
進行中，預計九月十月份時，貓熊就有可能來台，雖然還沒有確定要留在
哪裡，但台北市立動物園的貓熊館都已經興建完成，迎接貓熊的到來。記
者林欣儀張梓嘉台北報導台北市長郝龍斌，下週將登陸，到上海訪問，屆
時中國方面可能宣布，將送給台灣國寶級的保育類動物金絲猴，郝龍斌還
特別安排到上海市立動物園，去參觀金絲猴。可愛中帶點慵懶的貓熊，是
中國名列第一的國寶級動物，現在，排名第二的國寶級動物金絲猴和保育
類動物揚子鱷可能也有機會來台，進駐台北市立動物園。保育類動物金絲
猴別名川金絲猴，分佈範圍是以四川、甘肅南部、陝西南部、湖北西北部
為主，目前數量約在一萬五千至二萬五千隻左右。金絲猴以樹木嫩芽、葉
子、花朵、果實和樹皮等為主食。喜歡嬉戲、喧鬧，相當討人喜歡。下週
台北市長郝龍斌出訪上海的行程中，6/25當天就安排到上海市立動物
園造訪金絲猴。郝龍斌受訪時雖然否認，擔心到時可能有變數，不過根據
了解，雙方互贈動物目前都已經在進行中，預計九月十月份時，貓熊就有
可能來台，雖然還沒有確定要留在哪裡，但台北市立動物園的貓熊館都已
經興建完成，迎接貓熊的到來。記者林欣儀張梓嘉台北報導台北市長郝龍
斌，下週將登陸，到上海訪問，屆時中國方面可能宣布，將送給台灣國寶
級的保育類動物金絲猴，郝龍斌還特別安排到上海市立動物園，去參觀金
絲猴。可愛中帶點慵懶的貓熊，是中國名列第一的國寶級動物，現在，排
名第二的國寶級動物金絲猴和保育類動物揚子鱷可能也有機會來台，進駐
台北市立動物園。保育類動物金絲猴別名川金絲猴，分佈範圍是以四川、
甘肅南部、陝西南部、湖北西北部為主，目前數量約在一萬五千至二萬五
千隻左右。金絲猴以樹木嫩芽、葉子、花朵、果實和樹皮等為主食。喜歡
嬉戲、喧鬧，相當討人喜歡。下週台北市長郝龍斌出訪上海的行程中，6
/25當天就安排到上海市立動物園造訪金絲猴。郝龍斌受訪時雖然否認
，擔心到時可能有變數，不過根據了解，雙方互贈動物目前都已經在進行
中，預計九月十月份時，貓熊就有可能來台，雖然還沒有確定要留在哪裡
，但台北市立動物園的貓熊館都已經興建完成，迎接貓熊的到來。記者林
欣儀張梓嘉台北報導台北市長郝龍斌，下週將登陸，到上海訪問，屆時中
國方面可能宣布，將送給台灣國寶級的保育類動物金絲猴，郝龍斌還特別
安排到上海市立動物園，去參觀金絲猴。可愛中帶點慵懶的貓熊，是中國
名列第一的國寶級動物，現在，排名第二的國寶級動物金絲猴和保育類動
物揚子鱷可能也有機會來台，進駐台北市立動物園。保育類動物金絲猴別
名川金絲猴，分佈範圍是以四川、甘肅南部、陝西南部、湖北西北部為主
，目前數量約在一萬五千至二萬五千隻左右。金絲猴以樹木嫩芽、葉子、
花朵、果實和樹皮等為主食。喜歡嬉戲、喧鬧，相當討人喜歡。下週台北
市長郝龍斌出訪上海的行程中，6/25當天就安排到上海市立動物園造
訪金絲猴。郝龍斌受訪時雖然否認，擔心到時可能有變數，不過根據了解
，雙方互贈動物目前都已經在進行中，預計九月十月份時，貓熊就有可能
來台，雖然還沒有確定要留在哪裡，但台北市立動物園的貓熊館都已經興
建完成，迎接貓熊的到來。記者林欣儀張梓嘉台北報導
