美國民主黨準總統候選人歐巴瑪的競選活動，多了一位政壇重量級人士的
加持。07年諾貝爾和平獎得主，同時也是前副總統的高爾，現身歐巴瑪
位在底特律的造勢活動，預料這將有利於歐巴瑪，贏得希拉蕊支持者的青
睞。在歐巴瑪的準總統候選人資格確定之後，民主黨內最重量級的領袖，
高爾，16號晚上頂著前副總統、2000年總統候選人、以及07年諾
貝爾和平獎得主的三重身份，呼籲民主黨支持者團結一致，支持歐巴瑪進
軍白宮。美國前副總統，高爾表示，身為全球領航者的美國，面對當前的
威脅，掌握未來的機會，我們一定要有新的領導，不僅是新的總統，而是
新的政策。歐巴瑪陣營希望高爾的登高一呼，能夠有助於平撫初選過程的
裂痕，特別是希拉蕊的死忠支持者。而講到政策歐巴瑪在密西根州，這個
全美失業率最高的地區，繼續主打經濟議題，提醒選民注意他的減稅政策
，是要嘉惠中產家庭，不像麥坎的減稅是要嘉惠年收入280萬美元的有
錢人。至於麥坎方面，則是繼續主攻伊拉克議題，稱他已經造訪伊拉克八
次之多，而歐巴瑪只造訪過伊拉克一次，抨擊歐巴瑪在中東政策上沒有經
驗。對此，歐巴瑪表示他將在十一月大選之前，選擇恰當的時間，前往阿
富汗與伊拉克兩地訪問。美國民主黨準總統候選人歐巴瑪的競選活動，多
了一位政壇重量級人士的加持。07年諾貝爾和平獎得主，同時也是前副
總統的高爾，現身歐巴瑪位在底特律的造勢活動，預料這將有利於歐巴瑪
，贏得希拉蕊支持者的青睞。在歐巴瑪的準總統候選人資格確定之後，民
主黨內最重量級的領袖，高爾，16號晚上頂著前副總統、2000年總
統候選人、以及07年諾貝爾和平獎得主的三重身份，呼籲民主黨支持者
團結一致，支持歐巴瑪進軍白宮。美國前副總統，高爾表示，身為全球領
航者的美國，面對當前的威脅，掌握未來的機會，我們一定要有新的領導
，不僅是新的總統，而是新的政策。歐巴瑪陣營希望高爾的登高一呼，能
夠有助於平撫初選過程的裂痕，特別是希拉蕊的死忠支持者。而講到政策
歐巴瑪在密西根州，這個全美失業率最高的地區，繼續主打經濟議題，提
醒選民注意他的減稅政策，是要嘉惠中產家庭，不像麥坎的減稅是要嘉惠
年收入280萬美元的有錢人。至於麥坎方面，則是繼續主攻伊拉克議題
，稱他已經造訪伊拉克八次之多，而歐巴瑪只造訪過伊拉克一次，抨擊歐
巴瑪在中東政策上沒有經驗。對此，歐巴瑪表示他將在十一月大選之前，
選擇恰當的時間，前往阿富汗與伊拉克兩地訪問。美國民主黨準總統候選
人歐巴瑪的競選活動，多了一位政壇重量級人士的加持。07年諾貝爾和
平獎得主，同時也是前副總統的高爾，現身歐巴瑪位在底特律的造勢活動
，預料這將有利於歐巴瑪，贏得希拉蕊支持者的青睞。在歐巴瑪的準總統
候選人資格確定之後，民主黨內最重量級的領袖，高爾，16號晚上頂著
前副總統、2000年總統候選人、以及07年諾貝爾和平獎得主的三重
身份，呼籲民主黨支持者團結一致，支持歐巴瑪進軍白宮。美國前副總統
，高爾表示，身為全球領航者的美國，面對當前的威脅，掌握未來的機會
，我們一定要有新的領導，不僅是新的總統，而是新的政策。歐巴瑪陣營
希望高爾的登高一呼，能夠有助於平撫初選過程的裂痕，特別是希拉蕊的
死忠支持者。而講到政策歐巴瑪在密西根州，這個全美失業率最高的地區
，繼續主打經濟議題，提醒選民注意他的減稅政策，是要嘉惠中產家庭，
不像麥坎的減稅是要嘉惠年收入280萬美元的有錢人。至於麥坎方面，
則是繼續主攻伊拉克議題，稱他已經造訪伊拉克八次之多，而歐巴瑪只造
訪過伊拉克一次，抨擊歐巴瑪在中東政策上沒有經驗。對此，歐巴瑪表示
他將在十一月大選之前，選擇恰當的時間，前往阿富汗與伊拉克兩地訪問
。美國民主黨準總統候選人歐巴瑪的競選活動，多了一位政壇重量級人士
的加持。07年諾貝爾和平獎得主，同時也是前副總統的高爾，現身歐巴
瑪位在底特律的造勢活動，預料這將有利於歐巴瑪，贏得希拉蕊支持者的
青睞。在歐巴瑪的準總統候選人資格確定之後，民主黨內最重量級的領袖
，高爾，16號晚上頂著前副總統、2000年總統候選人、以及07年
諾貝爾和平獎得主的三重身份，呼籲民主黨支持者團結一致，支持歐巴瑪
進軍白宮。美國前副總統，高爾表示，身為全球領航者的美國，面對當前
的威脅，掌握未來的機會，我們一定要有新的領導，不僅是新的總統，而
是新的政策。歐巴瑪陣營希望高爾的登高一呼，能夠有助於平撫初選過程
的裂痕，特別是希拉蕊的死忠支持者。而講到政策歐巴瑪在密西根州，這
個全美失業率最高的地區，繼續主打經濟議題，提醒選民注意他的減稅政
策，是要嘉惠中產家庭，不像麥坎的減稅是要嘉惠年收入280萬美元的
有錢人。至於麥坎方面，則是繼續主攻伊拉克議題，稱他已經造訪伊拉克
八次之多，而歐巴瑪只造訪過伊拉克一次，抨擊歐巴瑪在中東政策上沒有
經驗。對此，歐巴瑪表示他將在十一月大選之前，選擇恰當的時間，前往
阿富汗與伊拉克兩地訪問。美國民主黨準總統候選人歐巴瑪的競選活動，
多了一位政壇重量級人士的加持。07年諾貝爾和平獎得主，同時也是前
副總統的高爾，現身歐巴瑪位在底特律的造勢活動，預料這將有利於歐巴
瑪，贏得希拉蕊支持者的青睞。在歐巴瑪的準總統候選人資格確定之後，
民主黨內最重量級的領袖，高爾，16號晚上頂著前副總統、2000年
總統候選人、以及07年諾貝爾和平獎得主的三重身份，呼籲民主黨支持
者團結一致，支持歐巴瑪進軍白宮。美國前副總統，高爾表示，身為全球
領航者的美國，面對當前的威脅，掌握未來的機會，我們一定要有新的領
導，不僅是新的總統，而是新的政策。歐巴瑪陣營希望高爾的登高一呼，
能夠有助於平撫初選過程的裂痕，特別是希拉蕊的死忠支持者。而講到政
策歐巴瑪在密西根州，這個全美失業率最高的地區，繼續主打經濟議題，
提醒選民注意他的減稅政策，是要嘉惠中產家庭，不像麥坎的減稅是要嘉
惠年收入280萬美元的有錢人。至於麥坎方面，則是繼續主攻伊拉克議
題，稱他已經造訪伊拉克八次之多，而歐巴瑪只造訪過伊拉克一次，抨擊
歐巴瑪在中東政策上沒有經驗。對此，歐巴瑪表示他將在十一月大選之前
，選擇恰當的時間，前往阿富汗與伊拉克兩地訪問。美國民主黨準總統候
選人歐巴瑪的競選活動，多了一位政壇重量級人士的加持。07年諾貝爾
和平獎得主，同時也是前副總統的高爾，現身歐巴瑪位在底特律的造勢活
動，預料這將有利於歐巴瑪，贏得希拉蕊支持者的青睞。在歐巴瑪的準總
統候選人資格確定之後，民主黨內最重量級的領袖，高爾，16號晚上頂
著前副總統、2000年總統候選人、以及07年諾貝爾和平獎得主的三
重身份，呼籲民主黨支持者團結一致，支持歐巴瑪進軍白宮。美國前副總
統，高爾表示，身為全球領航者的美國，面對當前的威脅，掌握未來的機
會，我們一定要有新的領導，不僅是新的總統，而是新的政策。歐巴瑪陣
營希望高爾的登高一呼，能夠有助於平撫初選過程的裂痕，特別是希拉蕊
的死忠支持者。而講到政策歐巴瑪在密西根州，這個全美失業率最高的地
區，繼續主打經濟議題，提醒選民注意他的減稅政策，是要嘉惠中產家庭
，不像麥坎的減稅是要嘉惠年收入280萬美元的有錢人。至於麥坎方面
，則是繼續主攻伊拉克議題，稱他已經造訪伊拉克八次之多，而歐巴瑪只
造訪過伊拉克一次，抨擊歐巴瑪在中東政策上沒有經驗。對此，歐巴瑪表
示他將在十一月大選之前，選擇恰當的時間，前往阿富汗與伊拉克兩地訪
問。美國民主黨準總統候選人歐巴瑪的競選活動，多了一位政壇重量級人
士的加持。07年諾貝爾和平獎得主，同時也是前副總統的高爾，現身歐
巴瑪位在底特律的造勢活動，預料這將有利於歐巴瑪，贏得希拉蕊支持者
的青睞。在歐巴瑪的準總統候選人資格確定之後，民主黨內最重量級的領
袖，高爾，16號晚上頂著前副總統、2000年總統候選人、以及07
年諾貝爾和平獎得主的三重身份，呼籲民主黨支持者團結一致，支持歐巴
瑪進軍白宮。美國前副總統，高爾表示，身為全球領航者的美國，面對當
前的威脅，掌握未來的機會，我們一定要有新的領導，不僅是新的總統，
而是新的政策。歐巴瑪陣營希望高爾的登高一呼，能夠有助於平撫初選過
程的裂痕，特別是希拉蕊的死忠支持者。而講到政策歐巴瑪在密西根州，
這個全美失業率最高的地區，繼續主打經濟議題，提醒選民注意他的減稅
政策，是要嘉惠中產家庭，不像麥坎的減稅是要嘉惠年收入280萬美元
的有錢人。至於麥坎方面，則是繼續主攻伊拉克議題，稱他已經造訪伊拉
克八次之多，而歐巴瑪只造訪過伊拉克一次，抨擊歐巴瑪在中東政策上沒
有經驗。對此，歐巴瑪表示他將在十一月大選之前，選擇恰當的時間，前
往阿富汗與伊拉克兩地訪問。美國民主黨準總統候選人歐巴瑪的競選活動
，多了一位政壇重量級人士的加持。07年諾貝爾和平獎得主，同時也是
前副總統的高爾，現身歐巴瑪位在底特律的造勢活動，預料這將有利於歐
巴瑪，贏得希拉蕊支持者的青睞。在歐巴瑪的準總統候選人資格確定之後
，民主黨內最重量級的領袖，高爾，16號晚上頂著前副總統、2000
年總統候選人、以及07年諾貝爾和平獎得主的三重身份，呼籲民主黨支
持者團結一致，支持歐巴瑪進軍白宮。美國前副總統，高爾表示，身為全
球領航者的美國，面對當前的威脅，掌握未來的機會，我們一定要有新的
領導，不僅是新的總統，而是新的政策。歐巴瑪陣營希望高爾的登高一呼
，能夠有助於平撫初選過程的裂痕，特別是希拉蕊的死忠支持者。而講到
政策歐巴瑪在密西根州，這個全美失業率最高的地區，繼續主打經濟議題
，提醒選民注意他的減稅政策，是要嘉惠中產家庭，不像麥坎的減稅是要
嘉惠年收入280萬美元的有錢人。至於麥坎方面，則是繼續主攻伊拉克
議題，稱他已經造訪伊拉克八次之多，而歐巴瑪只造訪過伊拉克一次，抨
擊歐巴瑪在中東政策上沒有經驗。對此，歐巴瑪表示他將在十一月大選之
前，選擇恰當的時間，前往阿富汗與伊拉克兩地訪問。
