除了體育界的王建民，音樂界也有台灣之光，二十六歲的鋼琴家胡靜云
，參加今年三月的「魯賓斯坦國際鋼琴大賽」，在首獎從缺的情況下
、獲得銀牌，這也是最近幾年、台灣青年音樂家在國際鋼琴大賽、拿
一彈起琴來，這位年輕女孩幾乎是渾然忘我，手指頭不斷在琴鍵上快速
流動，在以色列舉辦的第十二屆「魯賓斯坦鋼琴大賽」，比賽期間長
達三星期，面對兩百多位各國鋼琴好手，從小禪修打坐的胡靜云，以
三年一次的「魯賓斯坦鋼琴大賽」，和「蕭邦鋼琴大賽」同樣都是國際
公認的重量級鋼琴賽事，出身台灣的知名鋼琴家陳宏寬和陳瑞斌，在
八零和九零年代，都曾經在該賽中獲獎，等了十多年以後，這次胡?
得獎後、胡靜云還獲邀和以色列愛樂管弦樂團，進行了一場精采演出，
但回想起當初因為沒錢買機票、差點無法去比賽的窘境，胡媽媽說，
政府應該給予音樂人才更多的幫助。
除了銀牌，胡靜云還獲頒「最具觀眾人緣獎」，並被以色列樂評評為是
阿格麗希的接班人。
不過,胡靜云並不志得意滿，她說得獎固然可喜，但重點後是得獎後，
路該怎麼走，剛拿到英國皇家學院、獎學金的她，打算到倫敦繼續求
學，一步步朝向世界級演奏家、來邁進。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
