除了體育界的王建民，音樂界也有台灣之光，二十六歲的鋼琴家胡靜云，
參加今年三月的「魯賓斯坦國際鋼琴大賽」，在首獎從缺的情況下、獲得
銀牌，這也是最近幾年、台灣青年音樂家在國際鋼琴大賽、拿到的最好成
績。一彈起琴來，這位年輕女孩幾乎是渾然忘我，手指頭不斷在琴鍵上快
速流動，在以色列舉辦的第十二屆「魯賓斯坦鋼琴大賽」，比賽期間長達
三星期，面對兩百多位各國鋼琴好手，從小禪修打坐的胡靜云，以驚人的
毅力和穩健的技巧，一路過關斬將，勇奪銀牌。三年一次的「魯賓斯坦鋼
琴大賽」，和「蕭邦鋼琴大賽」同樣都是國際公認的重量級鋼琴賽事，出
身台灣的知名鋼琴家陳宏寬和陳瑞斌，在八零和九零年代，都曾經在該賽
中獲獎，等了十多年以後，這次胡?云在金牌從缺的情況下，拿下相當於
首獎的銀牌，是我國選手在魯賓斯坦大賽中，得到的最佳成績。得獎後、
胡靜云還獲邀和以色列愛樂管弦樂團，進行了一場精采演出，但回想起當
初因為沒錢買機票、差點無法去比賽的窘境，胡媽媽說，政府應該給予音
樂人才更多的幫助。除了銀牌，胡靜云還獲頒「最具觀眾人緣獎」，並被
以色列樂評評為是阿格麗希的接班人。不過,胡靜云並不志得意滿，她說
得獎固然可喜，但重點後是得獎後，路該怎麼走，剛拿到英國皇家學院、
獎學金的她，打算到倫敦繼續求學，一步步朝向世界級演奏家、來邁進。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了體育界的王建民，音樂界也有台灣之
光，二十六歲的鋼琴家胡靜云，參加今年三月的「魯賓斯坦國際鋼琴大賽
」，在首獎從缺的情況下、獲得銀牌，這也是最近幾年、台灣青年音樂家
在國際鋼琴大賽、拿到的最好成績。一彈起琴來，這位年輕女孩幾乎是渾
然忘我，手指頭不斷在琴鍵上快速流動，在以色列舉辦的第十二屆「魯賓
斯坦鋼琴大賽」，比賽期間長達三星期，面對兩百多位各國鋼琴好手，從
小禪修打坐的胡靜云，以驚人的毅力和穩健的技巧，一路過關斬將，勇奪
銀牌。三年一次的「魯賓斯坦鋼琴大賽」，和「蕭邦鋼琴大賽」同樣都是
國際公認的重量級鋼琴賽事，出身台灣的知名鋼琴家陳宏寬和陳瑞斌，在
八零和九零年代，都曾經在該賽中獲獎，等了十多年以後，這次胡?云在
金牌從缺的情況下，拿下相當於首獎的銀牌，是我國選手在魯賓斯坦大賽
中，得到的最佳成績。得獎後、胡靜云還獲邀和以色列愛樂管弦樂團，進
行了一場精采演出，但回想起當初因為沒錢買機票、差點無法去比賽的窘
境，胡媽媽說，政府應該給予音樂人才更多的幫助。除了銀牌，胡靜云還
獲頒「最具觀眾人緣獎」，並被以色列樂評評為是阿格麗希的接班人。不
過,胡靜云並不志得意滿，她說得獎固然可喜，但重點後是得獎後，路該
怎麼走，剛拿到英國皇家學院、獎學金的她，打算到倫敦繼續求學，一步
步朝向世界級演奏家、來邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了體育
界的王建民，音樂界也有台灣之光，二十六歲的鋼琴家胡靜云，參加今年
三月的「魯賓斯坦國際鋼琴大賽」，在首獎從缺的情況下、獲得銀牌，這
也是最近幾年、台灣青年音樂家在國際鋼琴大賽、拿到的最好成績。一彈
起琴來，這位年輕女孩幾乎是渾然忘我，手指頭不斷在琴鍵上快速流動，
在以色列舉辦的第十二屆「魯賓斯坦鋼琴大賽」，比賽期間長達三星期，
面對兩百多位各國鋼琴好手，從小禪修打坐的胡靜云，以驚人的毅力和穩
健的技巧，一路過關斬將，勇奪銀牌。三年一次的「魯賓斯坦鋼琴大賽」
，和「蕭邦鋼琴大賽」同樣都是國際公認的重量級鋼琴賽事，出身台灣的
知名鋼琴家陳宏寬和陳瑞斌，在八零和九零年代，都曾經在該賽中獲獎，
等了十多年以後，這次胡?云在金牌從缺的情況下，拿下相當於首獎的銀
牌，是我國選手在魯賓斯坦大賽中，得到的最佳成績。得獎後、胡靜云還
獲邀和以色列愛樂管弦樂團，進行了一場精采演出，但回想起當初因為沒
錢買機票、差點無法去比賽的窘境，胡媽媽說，政府應該給予音樂人才更
多的幫助。除了銀牌，胡靜云還獲頒「最具觀眾人緣獎」，並被以色列樂
評評為是阿格麗希的接班人。不過,胡靜云並不志得意滿，她說得獎固然
可喜，但重點後是得獎後，路該怎麼走，剛拿到英國皇家學院、獎學金的
她，打算到倫敦繼續求學，一步步朝向世界級演奏家、來邁進。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導除了體育界的王建民，音樂界也有台灣之光，二十
六歲的鋼琴家胡靜云，參加今年三月的「魯賓斯坦國際鋼琴大賽」，在首
獎從缺的情況下、獲得銀牌，這也是最近幾年、台灣青年音樂家在國際鋼
琴大賽、拿到的最好成績。一彈起琴來，這位年輕女孩幾乎是渾然忘我，
手指頭不斷在琴鍵上快速流動，在以色列舉辦的第十二屆「魯賓斯坦鋼琴
大賽」，比賽期間長達三星期，面對兩百多位各國鋼琴好手，從小禪修打
坐的胡靜云，以驚人的毅力和穩健的技巧，一路過關斬將，勇奪銀牌。三
年一次的「魯賓斯坦鋼琴大賽」，和「蕭邦鋼琴大賽」同樣都是國際公認
的重量級鋼琴賽事，出身台灣的知名鋼琴家陳宏寬和陳瑞斌，在八零和九
零年代，都曾經在該賽中獲獎，等了十多年以後，這次胡?云在金牌從缺
的情況下，拿下相當於首獎的銀牌，是我國選手在魯賓斯坦大賽中，得到
的最佳成績。得獎後、胡靜云還獲邀和以色列愛樂管弦樂團，進行了一場
精采演出，但回想起當初因為沒錢買機票、差點無法去比賽的窘境，胡媽
媽說，政府應該給予音樂人才更多的幫助。除了銀牌，胡靜云還獲頒「最
具觀眾人緣獎」，並被以色列樂評評為是阿格麗希的接班人。不過,胡靜
云並不志得意滿，她說得獎固然可喜，但重點後是得獎後，路該怎麼走，
剛拿到英國皇家學院、獎學金的她，打算到倫敦繼續求學，一步步朝向世
界級演奏家、來邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了體育界的王建
民，音樂界也有台灣之光，二十六歲的鋼琴家胡靜云，參加今年三月的「
魯賓斯坦國際鋼琴大賽」，在首獎從缺的情況下、獲得銀牌，這也是最近
幾年、台灣青年音樂家在國際鋼琴大賽、拿到的最好成績。一彈起琴來，
這位年輕女孩幾乎是渾然忘我，手指頭不斷在琴鍵上快速流動，在以色列
舉辦的第十二屆「魯賓斯坦鋼琴大賽」，比賽期間長達三星期，面對兩百
多位各國鋼琴好手，從小禪修打坐的胡靜云，以驚人的毅力和穩健的技巧
，一路過關斬將，勇奪銀牌。三年一次的「魯賓斯坦鋼琴大賽」，和「蕭
邦鋼琴大賽」同樣都是國際公認的重量級鋼琴賽事，出身台灣的知名鋼琴
家陳宏寬和陳瑞斌，在八零和九零年代，都曾經在該賽中獲獎，等了十多
年以後，這次胡?云在金牌從缺的情況下，拿下相當於首獎的銀牌，是我
國選手在魯賓斯坦大賽中，得到的最佳成績。得獎後、胡靜云還獲邀和以
色列愛樂管弦樂團，進行了一場精采演出，但回想起當初因為沒錢買機票
、差點無法去比賽的窘境，胡媽媽說，政府應該給予音樂人才更多的幫助
。除了銀牌，胡靜云還獲頒「最具觀眾人緣獎」，並被以色列樂評評為是
阿格麗希的接班人。不過,胡靜云並不志得意滿，她說得獎固然可喜，但
重點後是得獎後，路該怎麼走，剛拿到英國皇家學院、獎學金的她，打算
到倫敦繼續求學，一步步朝向世界級演奏家、來邁進。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導除了體育界的王建民，音樂界也有台灣之光，二十六歲的鋼
琴家胡靜云，參加今年三月的「魯賓斯坦國際鋼琴大賽」，在首獎從缺的
情況下、獲得銀牌，這也是最近幾年、台灣青年音樂家在國際鋼琴大賽、
拿到的最好成績。一彈起琴來，這位年輕女孩幾乎是渾然忘我，手指頭不
斷在琴鍵上快速流動，在以色列舉辦的第十二屆「魯賓斯坦鋼琴大賽」，
比賽期間長達三星期，面對兩百多位各國鋼琴好手，從小禪修打坐的胡靜
云，以驚人的毅力和穩健的技巧，一路過關斬將，勇奪銀牌。三年一次的
「魯賓斯坦鋼琴大賽」，和「蕭邦鋼琴大賽」同樣都是國際公認的重量級
鋼琴賽事，出身台灣的知名鋼琴家陳宏寬和陳瑞斌，在八零和九零年代，
都曾經在該賽中獲獎，等了十多年以後，這次胡?云在金牌從缺的情況下
，拿下相當於首獎的銀牌，是我國選手在魯賓斯坦大賽中，得到的最佳成
績。得獎後、胡靜云還獲邀和以色列愛樂管弦樂團，進行了一場精采演出
，但回想起當初因為沒錢買機票、差點無法去比賽的窘境，胡媽媽說，政
府應該給予音樂人才更多的幫助。除了銀牌，胡靜云還獲頒「最具觀眾人
緣獎」，並被以色列樂評評為是阿格麗希的接班人。不過,胡靜云並不志
得意滿，她說得獎固然可喜，但重點後是得獎後，路該怎麼走，剛拿到英
國皇家學院、獎學金的她，打算到倫敦繼續求學，一步步朝向世界級演奏
家、來邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導除了體育界的王建民，音樂
界也有台灣之光，二十六歲的鋼琴家胡靜云，參加今年三月的「魯賓斯坦
國際鋼琴大賽」，在首獎從缺的情況下、獲得銀牌，這也是最近幾年、台
灣青年音樂家在國際鋼琴大賽、拿到的最好成績。一彈起琴來，這位年輕
女孩幾乎是渾然忘我，手指頭不斷在琴鍵上快速流動，在以色列舉辦的第
十二屆「魯賓斯坦鋼琴大賽」，比賽期間長達三星期，面對兩百多位各國
鋼琴好手，從小禪修打坐的胡靜云，以驚人的毅力和穩健的技巧，一路過
關斬將，勇奪銀牌。三年一次的「魯賓斯坦鋼琴大賽」，和「蕭邦鋼琴大
賽」同樣都是國際公認的重量級鋼琴賽事，出身台灣的知名鋼琴家陳宏寬
和陳瑞斌，在八零和九零年代，都曾經在該賽中獲獎，等了十多年以後，
這次胡?云在金牌從缺的情況下，拿下相當於首獎的銀牌，是我國選手在
魯賓斯坦大賽中，得到的最佳成績。得獎後、胡靜云還獲邀和以色列愛樂
管弦樂團，進行了一場精采演出，但回想起當初因為沒錢買機票、差點無
法去比賽的窘境，胡媽媽說，政府應該給予音樂人才更多的幫助。除了銀
牌，胡靜云還獲頒「最具觀眾人緣獎」，並被以色列樂評評為是阿格麗希
的接班人。不過,胡靜云並不志得意滿，她說得獎固然可喜，但重點後是
得獎後，路該怎麼走，剛拿到英國皇家學院、獎學金的她，打算到倫敦繼
續求學，一步步朝向世界級演奏家、來邁進。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
