美國最高法院與佛羅里達州的法官，24號雙雙駁回植物人泰瑞插回餵
食管的最後請求，她的雙親擔心泰瑞隨時可能會離開人世。
詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。
美國聯邦最高法院24號上午拒絕了植物人泰瑞雙親提出的緊急上訴後
，佛羅里達州法院也在24號中午以理由不夠充分為由，否決了州長
，傑布。
布希與州政府有關泰瑞監護權的申請。
泰瑞的丈夫在得知這兩項裁決之後，委託律師發表聲明表示感謝。
委託律師法洛斯過去15年來泰瑞一直靠著餵食管維繫生命，如今泰瑞
已經拔管七天，泰瑞隨時都可能會離開人世，對事件的發展，布希總
統也透過發言人表示遺憾。
鏡頭轉往非洲蘇丹。
為了終止蘇丹長達21年的內戰，聯合國安理會24號通過決議，決定
派遣一萬名維和部隊進駐蘇丹，同時監督一月份達成的停火協議。
不過這項派兵行動僅限於蘇丹南部地區，無法直接對發生人道危機的西
部達夫地區採取任何做為，至於維和部隊到位的日期還可能還會拖上
好幾個月。
而美國另外提出對蘇丹實施武器禁運，限制旅遊與凍結資產的議案，目
前則是遭到中國，俄羅斯與阿爾及利亞的反對。
在另一方面，聯合國兒童基金會在柬埔寨，針對亞洲兒童議題召開了一
場會議。
會中，執行長貝拉米對200位與會代表強調，亞洲政府必須更密切注
意社會的差異，要設法避免因為經濟因素導致兒童的生存受到威脅。
會議中強調，過去10年來亞洲國家在降低貧窮，減緩出生率以及打擊
人口走私方面頗有斬獲，但還有很大努力的空間，同時兒童愛滋病的
防治工作也是各國政府必須正視的問題。
