球迷們現在都非常關心王建民的傷勢，他昨天在跑壘時扭傷了右腳，經過
核磁共振檢查，確定是韌帶跟肌腱拉傷，雖然不用開刀，但至少要休息六
個禮拜，都不能上場投球了。就是這個跑回本壘的動作，王建民跛腳回來
踩上壘包，雖然為球隊拿下一分，但是已經無法站穩，必須由隊友Can
o幫他支撐，王建民說，他是在通過三壘壘包後，踩到草皮一時不穩而扭
到腳，而且還聽到腳踝部位有『啪』的聲音，這個傷勢讓他連支撐身體重
量的能力都沒有了，最後還得被人攙扶著、撐柺杖離開球場。而根據洋基
官方網站的報導，王建民飛回紐約之後，核磁共振診斷報告出爐，王建民
右腳蹠跗關節韌帶中度拉傷，還有右腳腓骨長肌腱部分撕裂，洋基球團表
示，目前王建民不需要開刀，但是必須以拐杖支撐、戴上保護鞋罩，確定
至少要休息六個禮拜，如果復建的情況良好，最快也得等到八月初，才能
重新回到球場，而且還得經過幾週的練投適應。而對總教練JoeGir
ardi來說，跟太空人的比賽雖然贏球，不過卻要暫時失去王建民這樣
重要的投手，實在得不償失，王建民將列入傷兵名單，要再見到他回球場
正常輪值先發，最好是他的復原情況良好，復健順利，否則嚴重的話，很
可能整季報銷。球迷們現在都非常關心王建民的傷勢，他昨天在跑壘時扭
傷了右腳，經過核磁共振檢查，確定是韌帶跟肌腱拉傷，雖然不用開刀，
但至少要休息六個禮拜，都不能上場投球了。就是這個跑回本壘的動作，
王建民跛腳回來踩上壘包，雖然為球隊拿下一分，但是已經無法站穩，必
須由隊友Cano幫他支撐，王建民說，他是在通過三壘壘包後，踩到草
皮一時不穩而扭到腳，而且還聽到腳踝部位有『啪』的聲音，這個傷勢讓
他連支撐身體重量的能力都沒有了，最後還得被人攙扶著、撐柺杖離開球
場。而根據洋基官方網站的報導，王建民飛回紐約之後，核磁共振診斷報
告出爐，王建民右腳蹠跗關節韌帶中度拉傷，還有右腳腓骨長肌腱部分撕
裂，洋基球團表示，目前王建民不需要開刀，但是必須以拐杖支撐、戴上
保護鞋罩，確定至少要休息六個禮拜，如果復建的情況良好，最快也得等
到八月初，才能重新回到球場，而且還得經過幾週的練投適應。而對總教
練JoeGirardi來說，跟太空人的比賽雖然贏球，不過卻要暫時
失去王建民這樣重要的投手，實在得不償失，王建民將列入傷兵名單，要
再見到他回球場正常輪值先發，最好是他的復原情況良好，復健順利，否
則嚴重的話，很可能整季報銷。球迷們現在都非常關心王建民的傷勢，他
昨天在跑壘時扭傷了右腳，經過核磁共振檢查，確定是韌帶跟肌腱拉傷，
雖然不用開刀，但至少要休息六個禮拜，都不能上場投球了。就是這個跑
回本壘的動作，王建民跛腳回來踩上壘包，雖然為球隊拿下一分，但是已
經無法站穩，必須由隊友Cano幫他支撐，王建民說，他是在通過三壘
壘包後，踩到草皮一時不穩而扭到腳，而且還聽到腳踝部位有『啪』的聲
音，這個傷勢讓他連支撐身體重量的能力都沒有了，最後還得被人攙扶著
、撐柺杖離開球場。而根據洋基官方網站的報導，王建民飛回紐約之後，
核磁共振診斷報告出爐，王建民右腳蹠跗關節韌帶中度拉傷，還有右腳腓
骨長肌腱部分撕裂，洋基球團表示，目前王建民不需要開刀，但是必須以
拐杖支撐、戴上保護鞋罩，確定至少要休息六個禮拜，如果復建的情況良
好，最快也得等到八月初，才能重新回到球場，而且還得經過幾週的練投
適應。而對總教練JoeGirardi來說，跟太空人的比賽雖然贏球
，不過卻要暫時失去王建民這樣重要的投手，實在得不償失，王建民將列
入傷兵名單，要再見到他回球場正常輪值先發，最好是他的復原情況良好
，復健順利，否則嚴重的話，很可能整季報銷。球迷們現在都非常關心王
建民的傷勢，他昨天在跑壘時扭傷了右腳，經過核磁共振檢查，確定是韌
帶跟肌腱拉傷，雖然不用開刀，但至少要休息六個禮拜，都不能上場投球
了。就是這個跑回本壘的動作，王建民跛腳回來踩上壘包，雖然為球隊拿
下一分，但是已經無法站穩，必須由隊友Cano幫他支撐，王建民說，
他是在通過三壘壘包後，踩到草皮一時不穩而扭到腳，而且還聽到腳踝部
位有『啪』的聲音，這個傷勢讓他連支撐身體重量的能力都沒有了，最後
還得被人攙扶著、撐柺杖離開球場。而根據洋基官方網站的報導，王建民
飛回紐約之後，核磁共振診斷報告出爐，王建民右腳蹠跗關節韌帶中度拉
傷，還有右腳腓骨長肌腱部分撕裂，洋基球團表示，目前王建民不需要開
刀，但是必須以拐杖支撐、戴上保護鞋罩，確定至少要休息六個禮拜，如
果復建的情況良好，最快也得等到八月初，才能重新回到球場，而且還得
經過幾週的練投適應。而對總教練JoeGirardi來說，跟太空人
的比賽雖然贏球，不過卻要暫時失去王建民這樣重要的投手，實在得不償
失，王建民將列入傷兵名單，要再見到他回球場正常輪值先發，最好是他
的復原情況良好，復健順利，否則嚴重的話，很可能整季報銷。
