美國民主黨準總統候選人歐巴瑪的競選活動，多了一位政壇重量級人士
的加持。
07年諾貝爾和平獎得主，同時也是前副總統的高爾，現身歐巴瑪位在
底特律的造勢活動，預料這將有利於歐巴瑪，贏得希拉蕊支持者的青
睞。
在歐巴瑪的準總統候選人資格確定之後，民主黨內最重量級的領袖，高
爾，16號晚上頂著前副總統、2000年總統候選人、以及07年
諾貝爾和平獎得主的三重身份，呼籲民主黨支持者團結一致，支持歐
美國前副總統，高爾表示，身為全球領航者的美國，面對當前的威脅，
掌握未來的機會，我們一定要有新的領導，不僅是新的總統，而是新
的政策。
歐巴瑪陣營希望高爾的登高一呼，能夠有助於平撫初選過程的裂痕，特
別是希拉蕊的死忠支持者。
而講到政策歐巴瑪在密西根州，這個全美失業率最高的地區，繼續主打
經濟議題，提醒選民注意他的減稅政策，是要嘉惠中產家庭，不像麥
坎的減稅是要嘉惠年收入280萬美元的有錢人。
至於麥坎方面，則是繼續主攻伊拉克議題，稱他已經造訪伊拉克八次之
多，而歐巴瑪只造訪過伊拉克一次，抨擊歐巴瑪在中東政策上沒有經
驗。
對此，歐巴瑪表示他將在十一月大選之前，選擇恰當的時間，前往阿富
汗與伊拉克兩地訪問。
