玻璃瓶如果亂丟不回收，破掉很容易割傷別人，最近中南部的農民就因為
這樣向環保單位投訴。雖然環保署統計，目前玻璃瓶的回收率高達八成四
，不過少數有在回收玻璃瓶的單位就說，玻璃瓶價格不好、收了又容易割
傷，回收成效率其實不太好。這家寺廟因為做公益，收了不少玻璃瓶。不
過回收玻璃瓶可是件危險的事，破掉的瓶子、就曾經讓這位志工割傷縫了
六針，雖然環保署公佈玻璃瓶回收率高達八成四，不過他說，很多瓶子業
者都不收，回收成效其實不太好。一般像這種透明的瓶子，回收商比較有
意願收，但這種褐色、綠色的瓶子相對乏人問津，尤其這種綠色啤酒瓶，
只在夏天銷路好的時候，才有人願意回收。環保署發現，這幾年、常常有
中南部農民投訴，被亂丟的提神飲料瓶子給割傷，也因此呼籲民眾不要亂
丟，因為回收一支瓶子節省的的電量，可以讓100燭光的燈泡亮四個小
時，其實效益很高，不過如果亂丟不回收，不只浪費資源，更會傷人。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。玻璃瓶如果亂丟不回收，破掉很容易割傷別人
，最近中南部的農民就因為這樣向環保單位投訴。雖然環保署統計，目前
玻璃瓶的回收率高達八成四，不過少數有在回收玻璃瓶的單位就說，玻璃
瓶價格不好、收了又容易割傷，回收成效率其實不太好。這家寺廟因為做
公益，收了不少玻璃瓶。不過回收玻璃瓶可是件危險的事，破掉的瓶子、
就曾經讓這位志工割傷縫了六針，雖然環保署公佈玻璃瓶回收率高達八成
四，不過他說，很多瓶子業者都不收，回收成效其實不太好。一般像這種
透明的瓶子，回收商比較有意願收，但這種褐色、綠色的瓶子相對乏人問
津，尤其這種綠色啤酒瓶，只在夏天銷路好的時候，才有人願意回收。環
保署發現，這幾年、常常有中南部農民投訴，被亂丟的提神飲料瓶子給割
傷，也因此呼籲民眾不要亂丟，因為回收一支瓶子節省的的電量，可以讓
100燭光的燈泡亮四個小時，其實效益很高，不過如果亂丟不回收，不
只浪費資源，更會傷人。記者林靜梅陳柏諭台北報導。玻璃瓶如果亂丟不
回收，破掉很容易割傷別人，最近中南部的農民就因為這樣向環保單位投
訴。雖然環保署統計，目前玻璃瓶的回收率高達八成四，不過少數有在回
收玻璃瓶的單位就說，玻璃瓶價格不好、收了又容易割傷，回收成效率其
實不太好。這家寺廟因為做公益，收了不少玻璃瓶。不過回收玻璃瓶可是
件危險的事，破掉的瓶子、就曾經讓這位志工割傷縫了六針，雖然環保署
公佈玻璃瓶回收率高達八成四，不過他說，很多瓶子業者都不收，回收成
效其實不太好。一般像這種透明的瓶子，回收商比較有意願收，但這種褐
色、綠色的瓶子相對乏人問津，尤其這種綠色啤酒瓶，只在夏天銷路好的
時候，才有人願意回收。環保署發現，這幾年、常常有中南部農民投訴，
被亂丟的提神飲料瓶子給割傷，也因此呼籲民眾不要亂丟，因為回收一支
瓶子節省的的電量，可以讓100燭光的燈泡亮四個小時，其實效益很高
，不過如果亂丟不回收，不只浪費資源，更會傷人。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。玻璃瓶如果亂丟不回收，破掉很容易割傷別人，最近中南部的農
民就因為這樣向環保單位投訴。雖然環保署統計，目前玻璃瓶的回收率高
達八成四，不過少數有在回收玻璃瓶的單位就說，玻璃瓶價格不好、收了
又容易割傷，回收成效率其實不太好。這家寺廟因為做公益，收了不少玻
璃瓶。不過回收玻璃瓶可是件危險的事，破掉的瓶子、就曾經讓這位志工
割傷縫了六針，雖然環保署公佈玻璃瓶回收率高達八成四，不過他說，很
多瓶子業者都不收，回收成效其實不太好。一般像這種透明的瓶子，回收
商比較有意願收，但這種褐色、綠色的瓶子相對乏人問津，尤其這種綠色
啤酒瓶，只在夏天銷路好的時候，才有人願意回收。環保署發現，這幾年
、常常有中南部農民投訴，被亂丟的提神飲料瓶子給割傷，也因此呼籲民
眾不要亂丟，因為回收一支瓶子節省的的電量，可以讓100燭光的燈泡
亮四個小時，其實效益很高，不過如果亂丟不回收，不只浪費資源，更會
傷人。記者林靜梅陳柏諭台北報導。玻璃瓶如果亂丟不回收，破掉很容易
割傷別人，最近中南部的農民就因為這樣向環保單位投訴。雖然環保署統
計，目前玻璃瓶的回收率高達八成四，不過少數有在回收玻璃瓶的單位就
說，玻璃瓶價格不好、收了又容易割傷，回收成效率其實不太好。這家寺
廟因為做公益，收了不少玻璃瓶。不過回收玻璃瓶可是件危險的事，破掉
的瓶子、就曾經讓這位志工割傷縫了六針，雖然環保署公佈玻璃瓶回收率
高達八成四，不過他說，很多瓶子業者都不收，回收成效其實不太好。一
般像這種透明的瓶子，回收商比較有意願收，但這種褐色、綠色的瓶子相
對乏人問津，尤其這種綠色啤酒瓶，只在夏天銷路好的時候，才有人願意
回收。環保署發現，這幾年、常常有中南部農民投訴，被亂丟的提神飲料
瓶子給割傷，也因此呼籲民眾不要亂丟，因為回收一支瓶子節省的的電量
，可以讓100燭光的燈泡亮四個小時，其實效益很高，不過如果亂丟不
回收，不只浪費資源，更會傷人。記者林靜梅陳柏諭台北報導。玻璃瓶如
果亂丟不回收，破掉很容易割傷別人，最近中南部的農民就因為這樣向環
保單位投訴。雖然環保署統計，目前玻璃瓶的回收率高達八成四，不過少
數有在回收玻璃瓶的單位就說，玻璃瓶價格不好、收了又容易割傷，回收
成效率其實不太好。這家寺廟因為做公益，收了不少玻璃瓶。不過回收玻
璃瓶可是件危險的事，破掉的瓶子、就曾經讓這位志工割傷縫了六針，雖
然環保署公佈玻璃瓶回收率高達八成四，不過他說，很多瓶子業者都不收
，回收成效其實不太好。一般像這種透明的瓶子，回收商比較有意願收，
但這種褐色、綠色的瓶子相對乏人問津，尤其這種綠色啤酒瓶，只在夏天
銷路好的時候，才有人願意回收。環保署發現，這幾年、常常有中南部農
民投訴，被亂丟的提神飲料瓶子給割傷，也因此呼籲民眾不要亂丟，因為
回收一支瓶子節省的的電量，可以讓100燭光的燈泡亮四個小時，其實
效益很高，不過如果亂丟不回收，不只浪費資源，更會傷人。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。玻璃瓶如果亂丟不回收，破掉很容易割傷別人，最近中
南部的農民就因為這樣向環保單位投訴。雖然環保署統計，目前玻璃瓶的
回收率高達八成四，不過少數有在回收玻璃瓶的單位就說，玻璃瓶價格不
好、收了又容易割傷，回收成效率其實不太好。這家寺廟因為做公益，收
了不少玻璃瓶。不過回收玻璃瓶可是件危險的事，破掉的瓶子、就曾經讓
這位志工割傷縫了六針，雖然環保署公佈玻璃瓶回收率高達八成四，不過
他說，很多瓶子業者都不收，回收成效其實不太好。一般像這種透明的瓶
子，回收商比較有意願收，但這種褐色、綠色的瓶子相對乏人問津，尤其
這種綠色啤酒瓶，只在夏天銷路好的時候，才有人願意回收。環保署發現
，這幾年、常常有中南部農民投訴，被亂丟的提神飲料瓶子給割傷，也因
此呼籲民眾不要亂丟，因為回收一支瓶子節省的的電量，可以讓100燭
光的燈泡亮四個小時，其實效益很高，不過如果亂丟不回收，不只浪費資
源，更會傷人。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
