一分最新的調查顯示，有七成五的青少年有網路沈迷的徵兆，而且上網的
時間越來越長，有時候還會因為無法連上網而心情不好，暑假就快到了，
教育團體呼籲家長們，好好安排孩子們的假期，不要讓孩子整天和網路為
伴。虛擬的線上遊戲世界，寶物被盜、被騙、搶圖搶怪，或化身不同身份
性別，各種偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲中層出不窮，網路世界對青少年來
說充滿了陷阱，一分針對青少年網路休閒的調查報告顯示，有五成七的青
少年，在國小時成了電玩迷，而且沈迷網路的情形日趨嚴重。四成的青少
年平均睡眠時間不到六個小時，有近二成平日每天使用電腦四小時以上，
假日則有近五成的孩子，守在電腦前近五個小時，六成是電腦遊戲，其次
是線上聊天、或下載影音、查詢資料等。七成五的學生有網路沈迷的徵兆
，一旦網路斷線，就會心情不好，老師說，學校中不乏有孩子因為沈迷網
路而輟學。悠游網路世界的青少年，認為網友們比同學親友更容易交談也
更了解自己，網路衍生了許多問題，而暑假就快到了，教育團體呼籲家長
多帶孩子外出走走，才不會讓孩子漫長假期整天在家上網。記者陳姝君陳
保羅台北報導。一分最新的調查顯示，有七成五的青少年有網路沈迷的徵
兆，而且上網的時間越來越長，有時候還會因為無法連上網而心情不好，
暑假就快到了，教育團體呼籲家長們，好好安排孩子們的假期，不要讓孩
子整天和網路為伴。虛擬的線上遊戲世界，寶物被盜、被騙、搶圖搶怪，
或化身不同身份性別，各種偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲中層出不窮，網路
世界對青少年來說充滿了陷阱，一分針對青少年網路休閒的調查報告顯示
，有五成七的青少年，在國小時成了電玩迷，而且沈迷網路的情形日趨嚴
重。四成的青少年平均睡眠時間不到六個小時，有近二成平日每天使用電
腦四小時以上，假日則有近五成的孩子，守在電腦前近五個小時，六成是
電腦遊戲，其次是線上聊天、或下載影音、查詢資料等。七成五的學生有
網路沈迷的徵兆，一旦網路斷線，就會心情不好，老師說，學校中不乏有
孩子因為沈迷網路而輟學。悠游網路世界的青少年，認為網友們比同學親
友更容易交談也更了解自己，網路衍生了許多問題，而暑假就快到了，教
育團體呼籲家長多帶孩子外出走走，才不會讓孩子漫長假期整天在家上網
。記者陳姝君陳保羅台北報導。一分最新的調查顯示，有七成五的青少年
有網路沈迷的徵兆，而且上網的時間越來越長，有時候還會因為無法連上
網而心情不好，暑假就快到了，教育團體呼籲家長們，好好安排孩子們的
假期，不要讓孩子整天和網路為伴。虛擬的線上遊戲世界，寶物被盜、被
騙、搶圖搶怪，或化身不同身份性別，各種偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲中
層出不窮，網路世界對青少年來說充滿了陷阱，一分針對青少年網路休閒
的調查報告顯示，有五成七的青少年，在國小時成了電玩迷，而且沈迷網
路的情形日趨嚴重。四成的青少年平均睡眠時間不到六個小時，有近二成
平日每天使用電腦四小時以上，假日則有近五成的孩子，守在電腦前近五
個小時，六成是電腦遊戲，其次是線上聊天、或下載影音、查詢資料等。
七成五的學生有網路沈迷的徵兆，一旦網路斷線，就會心情不好，老師說
，學校中不乏有孩子因為沈迷網路而輟學。悠游網路世界的青少年，認為
網友們比同學親友更容易交談也更了解自己，網路衍生了許多問題，而暑
假就快到了，教育團體呼籲家長多帶孩子外出走走，才不會讓孩子漫長假
期整天在家上網。記者陳姝君陳保羅台北報導。一分最新的調查顯示，有
七成五的青少年有網路沈迷的徵兆，而且上網的時間越來越長，有時候還
會因為無法連上網而心情不好，暑假就快到了，教育團體呼籲家長們，好
好安排孩子們的假期，不要讓孩子整天和網路為伴。虛擬的線上遊戲世界
，寶物被盜、被騙、搶圖搶怪，或化身不同身份性別，各種偷拐搶騙的惡
形惡狀在遊戲中層出不窮，網路世界對青少年來說充滿了陷阱，一分針對
青少年網路休閒的調查報告顯示，有五成七的青少年，在國小時成了電玩
迷，而且沈迷網路的情形日趨嚴重。四成的青少年平均睡眠時間不到六個
小時，有近二成平日每天使用電腦四小時以上，假日則有近五成的孩子，
守在電腦前近五個小時，六成是電腦遊戲，其次是線上聊天、或下載影音
、查詢資料等。七成五的學生有網路沈迷的徵兆，一旦網路斷線，就會心
情不好，老師說，學校中不乏有孩子因為沈迷網路而輟學。悠游網路世界
的青少年，認為網友們比同學親友更容易交談也更了解自己，網路衍生了
許多問題，而暑假就快到了，教育團體呼籲家長多帶孩子外出走走，才不
會讓孩子漫長假期整天在家上網。記者陳姝君陳保羅台北報導。一分最新
的調查顯示，有七成五的青少年有網路沈迷的徵兆，而且上網的時間越來
越長，有時候還會因為無法連上網而心情不好，暑假就快到了，教育團體
呼籲家長們，好好安排孩子們的假期，不要讓孩子整天和網路為伴。虛擬
的線上遊戲世界，寶物被盜、被騙、搶圖搶怪，或化身不同身份性別，各
種偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲中層出不窮，網路世界對青少年來說充滿了
陷阱，一分針對青少年網路休閒的調查報告顯示，有五成七的青少年，在
國小時成了電玩迷，而且沈迷網路的情形日趨嚴重。四成的青少年平均睡
眠時間不到六個小時，有近二成平日每天使用電腦四小時以上，假日則有
近五成的孩子，守在電腦前近五個小時，六成是電腦遊戲，其次是線上聊
天、或下載影音、查詢資料等。七成五的學生有網路沈迷的徵兆，一旦網
路斷線，就會心情不好，老師說，學校中不乏有孩子因為沈迷網路而輟學
。悠游網路世界的青少年，認為網友們比同學親友更容易交談也更了解自
己，網路衍生了許多問題，而暑假就快到了，教育團體呼籲家長多帶孩子
外出走走，才不會讓孩子漫長假期整天在家上網。記者陳姝君陳保羅台北
報導。一分最新的調查顯示，有七成五的青少年有網路沈迷的徵兆，而且
上網的時間越來越長，有時候還會因為無法連上網而心情不好，暑假就快
到了，教育團體呼籲家長們，好好安排孩子們的假期，不要讓孩子整天和
網路為伴。虛擬的線上遊戲世界，寶物被盜、被騙、搶圖搶怪，或化身不
同身份性別，各種偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲中層出不窮，網路世界對青
少年來說充滿了陷阱，一分針對青少年網路休閒的調查報告顯示，有五成
七的青少年，在國小時成了電玩迷，而且沈迷網路的情形日趨嚴重。四成
的青少年平均睡眠時間不到六個小時，有近二成平日每天使用電腦四小時
以上，假日則有近五成的孩子，守在電腦前近五個小時，六成是電腦遊戲
，其次是線上聊天、或下載影音、查詢資料等。七成五的學生有網路沈迷
的徵兆，一旦網路斷線，就會心情不好，老師說，學校中不乏有孩子因為
沈迷網路而輟學。悠游網路世界的青少年，認為網友們比同學親友更容易
交談也更了解自己，網路衍生了許多問題，而暑假就快到了，教育團體呼
籲家長多帶孩子外出走走，才不會讓孩子漫長假期整天在家上網。記者陳
姝君陳保羅台北報導。
