全球都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產
業也是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會
的最大商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣
設計生產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些
產品只能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，
撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥
通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，
另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個
輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社
會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這
支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大
鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是m
adeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足
，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還
得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對
有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，
長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會
的來臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是
柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大商機。您可能不知
道，國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，
台灣還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只能外銷，如果國內
有需要，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家
人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支
很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看
見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一
次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐
具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需
求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品
，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam
，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造
的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間
團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政
府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，
就是晚輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質
之外，其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣
住行，都將是老年社會的最大商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化
產品，其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大
家還不重視，所以這些產品只能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢
再買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰
只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果
下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有
，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。
使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓
食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外
，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又
有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。
就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分
都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只
有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡
化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全
球都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業
也是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的
最大商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設
計生產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產
品只能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥
給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通
。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另
外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪
子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會
的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支
湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡
，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是ma
deinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，
所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得
花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有
權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長
輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的
來臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺
杖，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大商機。您可能不知道
，國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台
灣還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只能外銷，如果國內有
需要，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人
照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很
有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見
我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次
搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具
，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求
，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，
使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，
全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的
高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團
體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府
和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就
是晚輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之
外，其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住
行，都將是老年社會的最大商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產
品，其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家
還不重視，所以這些產品只能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再
買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只
要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下
雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，
怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使
用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食
物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，
眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有
尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就
是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都
外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有
醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化
產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球
都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也
是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最
大商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計
生產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品
只能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給
剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。
想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外
還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子
，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的
基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯
匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，
如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是mad
einTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所
以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花
高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權
利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩
們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來
臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖
，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大商機。您可能不知道，
國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣
還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只能外銷，如果國內有需
要，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照
片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有
設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我
們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞
定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，
碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，
隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使
用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全
為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高
齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體
認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和
社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是
晚輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外
，其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行
，都將是老年社會的最大商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品
，其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還
不重視，所以這些產品只能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買
回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要
一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨
，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕
拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用
便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物
不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼
睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊
嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是
因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外
銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫
院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產
業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球都
在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也是
未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大
商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生
產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只
能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給剛
新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想
要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還
有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，
購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基
本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙
，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如
今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是made
inTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以
這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高
價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利
過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們
健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來臨
，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖，
碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大商機。您可能不知道，國
外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣還
沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只能外銷，如果國內有需要
，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片
都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設
計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們
，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定
，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗
盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨
意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用
起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為
了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡
化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認
為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社
會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚
輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，
其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，
都將是老年社會的最大商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，
其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不
重視，所以這些產品只能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回
來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一
按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，
也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿
重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便
利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不
會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛
老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴
。而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因
為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷
。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院
可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業
的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球都在
面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也是未
來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大商
機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生產
。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只能
外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給剛新
婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要
出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有
燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購
物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本
需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，
可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今
變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madei
nTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這
些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價
再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過
想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健
康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來臨，
除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖，碗
盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大商機。您可能不知道，國外
有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣還沒
有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只能外銷，如果國內有需要，
還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都
在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計
感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，
防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，
還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤
一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意
彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起
來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了
長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化
產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為
，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會
應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩
的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，其
實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都
將是老年社會的最大商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，其
實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不重
視，所以這些產品只能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回來
。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按
，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也
能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重
物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利
，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會
溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老
花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。
而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為
國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。
台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可
去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的
推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球都在面
對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也是未來
趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大商機
。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生產。
很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只能外
銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給剛新婚
的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出
去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈
光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物
袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需
求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可
以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變
成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madein
Taiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些
台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再
買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想
要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康
，生活自在，就是晚輩的最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來臨，除
提升醫療品質之外，其實，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤
或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大商機。您可能不知道，國外有
不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣還沒有
這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只能外銷，如果國內有需要，還
得花更多的錢再買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在
電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感
的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防
止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還
有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一
邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎
曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來
方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長
輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產
品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，
長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應
該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的
最大福氣。全球都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，其實
，高齡化產業也是未來趨勢。無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都將
是老年社會的最大商機。您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，其實
全出自台灣設計生產。很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不重視
，所以這些產品只能外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回來。
拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，
熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能
撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物
，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，
是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢
出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花
常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而
這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國
內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台
灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去
，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推
動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。
