在南亞大地震中，受災嚴重的印尼亞齊省，25號上午又發生了規模5.
9的地震。專家指出，這是去年大海嘯過後的餘震，所幸目前並沒有傷亡
情況傳出。根據亞齊首府班達亞齊的氣象學家和地球物理學家指出，這起
芮氏規模5.9的地震，發生在當地時間上午8點04分，是去年南亞大
地震的餘震。震央在班達亞齊以南120公里的印度洋海域，很靠近當初
南亞大地震的震央。三個月前的南亞地震引起大海嘯，造成了十幾萬人喪
生，還有將近十萬人下落不明。至於這次的餘震，到目前為止還沒有傳出
傷亡的災情。在南亞大地震中，受災嚴重的印尼亞齊省，25號上午又發
生了規模5.9的地震。專家指出，這是去年大海嘯過後的餘震，所幸目
前並沒有傷亡情況傳出。根據亞齊首府班達亞齊的氣象學家和地球物理學
家指出，這起芮氏規模5.9的地震，發生在當地時間上午8點04分，
是去年南亞大地震的餘震。震央在班達亞齊以南120公里的印度洋海域
，很靠近當初南亞大地震的震央。三個月前的南亞地震引起大海嘯，造成
了十幾萬人喪生，還有將近十萬人下落不明。至於這次的餘震，到目前為
止還沒有傳出傷亡的災情。在南亞大地震中，受災嚴重的印尼亞齊省，2
5號上午又發生了規模5.9的地震。專家指出，這是去年大海嘯過後的
餘震，所幸目前並沒有傷亡情況傳出。根據亞齊首府班達亞齊的氣象學家
和地球物理學家指出，這起芮氏規模5.9的地震，發生在當地時間上午
8點04分，是去年南亞大地震的餘震。震央在班達亞齊以南120公里
的印度洋海域，很靠近當初南亞大地震的震央。三個月前的南亞地震引起
大海嘯，造成了十幾萬人喪生，還有將近十萬人下落不明。至於這次的餘
震，到目前為止還沒有傳出傷亡的災情。在南亞大地震中，受災嚴重的印
尼亞齊省，25號上午又發生了規模5.9的地震。專家指出，這是去年
大海嘯過後的餘震，所幸目前並沒有傷亡情況傳出。根據亞齊首府班達亞
齊的氣象學家和地球物理學家指出，這起芮氏規模5.9的地震，發生在
當地時間上午8點04分，是去年南亞大地震的餘震。震央在班達亞齊以
南120公里的印度洋海域，很靠近當初南亞大地震的震央。三個月前的
南亞地震引起大海嘯，造成了十幾萬人喪生，還有將近十萬人下落不明。
至於這次的餘震，到目前為止還沒有傳出傷亡的災情。在南亞大地震中，
受災嚴重的印尼亞齊省，25號上午又發生了規模5.9的地震。專家指
出，這是去年大海嘯過後的餘震，所幸目前並沒有傷亡情況傳出。根據亞
齊首府班達亞齊的氣象學家和地球物理學家指出，這起芮氏規模5.9的
地震，發生在當地時間上午8點04分，是去年南亞大地震的餘震。震央
在班達亞齊以南120公里的印度洋海域，很靠近當初南亞大地震的震央
。三個月前的南亞地震引起大海嘯，造成了十幾萬人喪生，還有將近十萬
人下落不明。至於這次的餘震，到目前為止還沒有傳出傷亡的災情。在南
亞大地震中，受災嚴重的印尼亞齊省，25號上午又發生了規模5.9的
地震。專家指出，這是去年大海嘯過後的餘震，所幸目前並沒有傷亡情況
傳出。根據亞齊首府班達亞齊的氣象學家和地球物理學家指出，這起芮氏
規模5.9的地震，發生在當地時間上午8點04分，是去年南亞大地震
的餘震。震央在班達亞齊以南120公里的印度洋海域，很靠近當初南亞
大地震的震央。三個月前的南亞地震引起大海嘯，造成了十幾萬人喪生，
還有將近十萬人下落不明。至於這次的餘震，到目前為止還沒有傳出傷亡
的災情。
