全球都在面對高齡化社會的來臨，除提升醫療品質之外，其實，高齡化
產業也是未來趨勢。
無論是柺杖，碗盤或是任何食衣住行，都將是老年社會的最大商機。
您可能不知道，國外有不少的高齡化產品，其實全出自台灣設計生產。
很可惜的是，台灣還沒有這塊市場，大家還不重視，所以這些產品只能
外銷，如果國內有需要，還得花更多的錢再買回來。
拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。
家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。
想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另
外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。
還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑
功能。
使用便利，是高齡化社會的基本需求。
像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。
還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。
另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自
在，又有尊嚴。
而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。
就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部
分都外銷。
台灣要用，還得花高價再買回來。
民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生
活。
政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。
因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。
