身心障礙者在生活中常常碰到一些障礙，無障礙運動推行很多年，如今有
人轉為推動通用設計的概念，所謂的通用設計就是從一開始就照顧到每個
人，設計出每個人通通都能用的東西，如此一來就沒有障礙的問題。湯匙
要再盤子裡撈東西是高難度挑戰，但是有了這個邊緣就不一樣了，讓手部
不方便的身心障礙者，也可以不用別人幫忙，自己吃東西。還有這條褲子
，旁邊有個大拉鍊，一隻手就能把褲子穿好搞定。思考轉個彎，穿戴更方
便，從設計下手，這就是通用設計的概念。多年來在台灣推動這個概念的
唐峰正，本身就是一位身心障礙者，生活中處處碰到像這樣的小障礙，讓
他決定走另一條通用設計的路。唐峰正靠著一個人的力量，每年舉辦通用
設計比賽，這個盤子、這條褲子都是出自國內學生的設計，一點一滴累積
，也要培養國內通用設計人才。身心障礙者在生活中常常碰到一些障礙，
無障礙運動推行很多年，如今有人轉為推動通用設計的概念，所謂的通用
設計就是從一開始就照顧到每個人，設計出每個人通通都能用的東西，如
此一來就沒有障礙的問題。湯匙要再盤子裡撈東西是高難度挑戰，但是有
了這個邊緣就不一樣了，讓手部不方便的身心障礙者，也可以不用別人幫
忙，自己吃東西。還有這條褲子，旁邊有個大拉鍊，一隻手就能把褲子穿
好搞定。思考轉個彎，穿戴更方便，從設計下手，這就是通用設計的概念
。多年來在台灣推動這個概念的唐峰正，本身就是一位身心障礙者，生活
中處處碰到像這樣的小障礙，讓他決定走另一條通用設計的路。唐峰正靠
著一個人的力量，每年舉辦通用設計比賽，這個盤子、這條褲子都是出自
國內學生的設計，一點一滴累積，也要培養國內通用設計人才。身心障礙
者在生活中常常碰到一些障礙，無障礙運動推行很多年，如今有人轉為推
動通用設計的概念，所謂的通用設計就是從一開始就照顧到每個人，設計
出每個人通通都能用的東西，如此一來就沒有障礙的問題。湯匙要再盤子
裡撈東西是高難度挑戰，但是有了這個邊緣就不一樣了，讓手部不方便的
身心障礙者，也可以不用別人幫忙，自己吃東西。還有這條褲子，旁邊有
個大拉鍊，一隻手就能把褲子穿好搞定。思考轉個彎，穿戴更方便，從設
計下手，這就是通用設計的概念。多年來在台灣推動這個概念的唐峰正，
本身就是一位身心障礙者，生活中處處碰到像這樣的小障礙，讓他決定走
另一條通用設計的路。唐峰正靠著一個人的力量，每年舉辦通用設計比賽
，這個盤子、這條褲子都是出自國內學生的設計，一點一滴累積，也要培
養國內通用設計人才。身心障礙者在生活中常常碰到一些障礙，無障礙運
動推行很多年，如今有人轉為推動通用設計的概念，所謂的通用設計就是
從一開始就照顧到每個人，設計出每個人通通都能用的東西，如此一來就
沒有障礙的問題。湯匙要再盤子裡撈東西是高難度挑戰，但是有了這個邊
緣就不一樣了，讓手部不方便的身心障礙者，也可以不用別人幫忙，自己
吃東西。還有這條褲子，旁邊有個大拉鍊，一隻手就能把褲子穿好搞定。
思考轉個彎，穿戴更方便，從設計下手，這就是通用設計的概念。多年來
在台灣推動這個概念的唐峰正，本身就是一位身心障礙者，生活中處處碰
到像這樣的小障礙，讓他決定走另一條通用設計的路。唐峰正靠著一個人
的力量，每年舉辦通用設計比賽，這個盤子、這條褲子都是出自國內學生
的設計，一點一滴累積，也要培養國內通用設計人才。身心障礙者在生活
中常常碰到一些障礙，無障礙運動推行很多年，如今有人轉為推動通用設
計的概念，所謂的通用設計就是從一開始就照顧到每個人，設計出每個人
通通都能用的東西，如此一來就沒有障礙的問題。湯匙要再盤子裡撈東西
是高難度挑戰，但是有了這個邊緣就不一樣了，讓手部不方便的身心障礙
者，也可以不用別人幫忙，自己吃東西。還有這條褲子，旁邊有個大拉鍊
，一隻手就能把褲子穿好搞定。思考轉個彎，穿戴更方便，從設計下手，
這就是通用設計的概念。多年來在台灣推動這個概念的唐峰正，本身就是
一位身心障礙者，生活中處處碰到像這樣的小障礙，讓他決定走另一條通
用設計的路。唐峰正靠著一個人的力量，每年舉辦通用設計比賽，這個盤
子、這條褲子都是出自國內學生的設計，一點一滴累積，也要培養國內通
用設計人才。身心障礙者在生活中常常碰到一些障礙，無障礙運動推行很
多年，如今有人轉為推動通用設計的概念，所謂的通用設計就是從一開始
就照顧到每個人，設計出每個人通通都能用的東西，如此一來就沒有障礙
的問題。湯匙要再盤子裡撈東西是高難度挑戰，但是有了這個邊緣就不一
樣了，讓手部不方便的身心障礙者，也可以不用別人幫忙，自己吃東西。
還有這條褲子，旁邊有個大拉鍊，一隻手就能把褲子穿好搞定。思考轉個
彎，穿戴更方便，從設計下手，這就是通用設計的概念。多年來在台灣推
動這個概念的唐峰正，本身就是一位身心障礙者，生活中處處碰到像這樣
的小障礙，讓他決定走另一條通用設計的路。唐峰正靠著一個人的力量，
每年舉辦通用設計比賽，這個盤子、這條褲子都是出自國內學生的設計，
一點一滴累積，也要培養國內通用設計人才。
