除了要小心腸病毒，連買滅火器都要小心，台中最近出現不少黑心商人，
販賣過期的黑心滅火器，記者在台北縣還發現，不少村里辦公室裝設在路
旁的滅火器，也早就過期了，如果發生大火，後果可是不堪設想！不管怎
麼壓，就是噴不出來，唐老闆一肚子氣，5月初有人來說要消防檢查，最
後花1400元，買了兩瓶乾粉滅火器，外觀閃亮亮，看似全新的滅火器
，其實早就都失壓了，賣過期滅火器的集團，橫行台中大里一帶，不少餐
廳都上當，但就算不被詐騙，您住家附近的滅火器，也不一定靠得住。台
中豐原這裡的過期三個月，還算是小CASE，繼續往北走，來到台北縣
板橋，隨便一支滅火器，都過期兩年多。里長在這一帶裝了不少滅火器，
卻沒錢換藥劑，有的甚至連氣壓都沒了，其實如果只是單純過期，還不用
太焦慮，把滅火器搖一搖，感覺一下乾粉有沒有結塊，看看皮管有無裂痕
，把手是不是被卡住，氣壓還夠不夠，鋼瓶生鏽了嗎，如果都合格，滅火
器還是能繼續使用，平時多多檢查住家附近的滅火器，別讓救命工具，變
成了牆上的裝飾品。除了要小心腸病毒，連買滅火器都要小心，台中最近
出現不少黑心商人，販賣過期的黑心滅火器，記者在台北縣還發現，不少
村里辦公室裝設在路旁的滅火器，也早就過期了，如果發生大火，後果可
是不堪設想！不管怎麼壓，就是噴不出來，唐老闆一肚子氣，5月初有人
來說要消防檢查，最後花1400元，買了兩瓶乾粉滅火器，外觀閃亮亮
，看似全新的滅火器，其實早就都失壓了，賣過期滅火器的集團，橫行台
中大里一帶，不少餐廳都上當，但就算不被詐騙，您住家附近的滅火器，
也不一定靠得住。台中豐原這裡的過期三個月，還算是小CASE，繼續
往北走，來到台北縣板橋，隨便一支滅火器，都過期兩年多。里長在這一
帶裝了不少滅火器，卻沒錢換藥劑，有的甚至連氣壓都沒了，其實如果只
是單純過期，還不用太焦慮，把滅火器搖一搖，感覺一下乾粉有沒有結塊
，看看皮管有無裂痕，把手是不是被卡住，氣壓還夠不夠，鋼瓶生鏽了嗎
，如果都合格，滅火器還是能繼續使用，平時多多檢查住家附近的滅火器
，別讓救命工具，變成了牆上的裝飾品。除了要小心腸病毒，連買滅火器
都要小心，台中最近出現不少黑心商人，販賣過期的黑心滅火器，記者在
台北縣還發現，不少村里辦公室裝設在路旁的滅火器，也早就過期了，如
果發生大火，後果可是不堪設想！不管怎麼壓，就是噴不出來，唐老闆一
肚子氣，5月初有人來說要消防檢查，最後花1400元，買了兩瓶乾粉
滅火器，外觀閃亮亮，看似全新的滅火器，其實早就都失壓了，賣過期滅
火器的集團，橫行台中大里一帶，不少餐廳都上當，但就算不被詐騙，您
住家附近的滅火器，也不一定靠得住。台中豐原這裡的過期三個月，還算
是小CASE，繼續往北走，來到台北縣板橋，隨便一支滅火器，都過期
兩年多。里長在這一帶裝了不少滅火器，卻沒錢換藥劑，有的甚至連氣壓
都沒了，其實如果只是單純過期，還不用太焦慮，把滅火器搖一搖，感覺
一下乾粉有沒有結塊，看看皮管有無裂痕，把手是不是被卡住，氣壓還夠
不夠，鋼瓶生鏽了嗎，如果都合格，滅火器還是能繼續使用，平時多多檢
查住家附近的滅火器，別讓救命工具，變成了牆上的裝飾品。
