因為聽障奧運，將會有來自全球的聽障朋友齊聚在台北，到時候就可以見
識到各國手語比法，趁著這三國聽障代表來到台灣，就先來學學這三國的
問好手語吧。有朋自遠方來，明年聽障奧運在台北，正是各國手語交流的
好機會。動手學學別國手語，大家一起當好東道主。這是瑞典手語。英國
手語的你好，有沒有很gentleman。義大利手語裡頭熱情有沒有
多一點學會了問候語，還要追根究底，這幾個國家手語的由來，請他們自
己比一比。看來手語比法充分反應各國歷史文化！認識別人也要認識自己
，「台灣」手語是怎麼來的?知道「台灣」比法的由來，下次有機會碰到
外國聽障朋友，您就可以透過雙手做好國民外交。因為聽障奧運，將會有
來自全球的聽障朋友齊聚在台北，到時候就可以見識到各國手語比法，趁
著這三國聽障代表來到台灣，就先來學學這三國的問好手語吧。有朋自遠
方來，明年聽障奧運在台北，正是各國手語交流的好機會。動手學學別國
手語，大家一起當好東道主。這是瑞典手語。英國手語的你好，有沒有很
gentleman。義大利手語裡頭熱情有沒有多一點學會了問候語，
還要追根究底，這幾個國家手語的由來，請他們自己比一比。看來手語比
法充分反應各國歷史文化！認識別人也要認識自己，「台灣」手語是怎麼
來的?知道「台灣」比法的由來，下次有機會碰到外國聽障朋友，您就可
以透過雙手做好國民外交。因為聽障奧運，將會有來自全球的聽障朋友齊
聚在台北，到時候就可以見識到各國手語比法，趁著這三國聽障代表來到
台灣，就先來學學這三國的問好手語吧。有朋自遠方來，明年聽障奧運在
台北，正是各國手語交流的好機會。動手學學別國手語，大家一起當好東
道主。這是瑞典手語。英國手語的你好，有沒有很gentleman。
義大利手語裡頭熱情有沒有多一點學會了問候語，還要追根究底，這幾個
國家手語的由來，請他們自己比一比。看來手語比法充分反應各國歷史文
化！認識別人也要認識自己，「台灣」手語是怎麼來的?知道「台灣」比
法的由來，下次有機會碰到外國聽障朋友，您就可以透過雙手做好國民外
交。因為聽障奧運，將會有來自全球的聽障朋友齊聚在台北，到時候就可
以見識到各國手語比法，趁著這三國聽障代表來到台灣，就先來學學這三
國的問好手語吧。有朋自遠方來，明年聽障奧運在台北，正是各國手語交
流的好機會。動手學學別國手語，大家一起當好東道主。這是瑞典手語。
英國手語的你好，有沒有很gentleman。義大利手語裡頭熱情有
沒有多一點學會了問候語，還要追根究底，這幾個國家手語的由來，請他
們自己比一比。看來手語比法充分反應各國歷史文化！認識別人也要認識
自己，「台灣」手語是怎麼來的?知道「台灣」比法的由來，下次有機會
碰到外國聽障朋友，您就可以透過雙手做好國民外交。因為聽障奧運，將
會有來自全球的聽障朋友齊聚在台北，到時候就可以見識到各國手語比法
，趁著這三國聽障代表來到台灣，就先來學學這三國的問好手語吧。有朋
自遠方來，明年聽障奧運在台北，正是各國手語交流的好機會。動手學學
別國手語，大家一起當好東道主。這是瑞典手語。英國手語的你好，有沒
有很gentleman。義大利手語裡頭熱情有沒有多一點學會了問候
語，還要追根究底，這幾個國家手語的由來，請他們自己比一比。看來手
語比法充分反應各國歷史文化！認識別人也要認識自己，「台灣」手語是
怎麼來的?知道「台灣」比法的由來，下次有機會碰到外國聽障朋友，您
就可以透過雙手做好國民外交。因為聽障奧運，將會有來自全球的聽障朋
友齊聚在台北，到時候就可以見識到各國手語比法，趁著這三國聽障代表
來到台灣，就先來學學這三國的問好手語吧。有朋自遠方來，明年聽障奧
運在台北，正是各國手語交流的好機會。動手學學別國手語，大家一起當
好東道主。這是瑞典手語。英國手語的你好，有沒有很gentlema
n。義大利手語裡頭熱情有沒有多一點學會了問候語，還要追根究底，這
幾個國家手語的由來，請他們自己比一比。看來手語比法充分反應各國歷
史文化！認識別人也要認識自己，「台灣」手語是怎麼來的?知道「台灣
」比法的由來，下次有機會碰到外國聽障朋友，您就可以透過雙手做好國
民外交。因為聽障奧運，將會有來自全球的聽障朋友齊聚在台北，到時候
就可以見識到各國手語比法，趁著這三國聽障代表來到台灣，就先來學學
這三國的問好手語吧。有朋自遠方來，明年聽障奧運在台北，正是各國手
語交流的好機會。動手學學別國手語，大家一起當好東道主。這是瑞典手
語。英國手語的你好，有沒有很gentleman。義大利手語裡頭熱
情有沒有多一點學會了問候語，還要追根究底，這幾個國家手語的由來，
請他們自己比一比。看來手語比法充分反應各國歷史文化！認識別人也要
認識自己，「台灣」手語是怎麼來的?知道「台灣」比法的由來，下次有
機會碰到外國聽障朋友，您就可以透過雙手做好國民外交。
