南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的改善
。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。
這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才能
平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩
子。看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜
達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試
圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她
先生目前還是待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的
帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起
，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀
。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建
工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民來說，沒有了謀生
的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不
是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹
籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民
們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多
。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長來賺
取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛
苦。南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的
改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷
痛。這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，
才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六
個孩子。看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心
。娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾
次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞
跟她先生目前還是待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起
來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥
搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被
摧毀。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後
重建工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民來說，沒有了
謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過
並不是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編
織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓
災民們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有
很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長
來賺取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁
和痛苦。南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太
多的改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人
的傷痛。這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時
間，才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全
部六個孩子。看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛
的心。娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她
好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜
達亞跟她先生目前還是待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭
建起來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由
水泥搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬
間被摧毀。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然
災後重建工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民來說，沒
有了謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢
不過並不是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開
始編織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可
以讓災民們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，
還有很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技
之長來賺取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記
憂愁和痛苦。南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒
有太多的改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去
親人的傷痛。這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的
段時間，才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去
了全部六個孩子。看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平
傷痛的心。娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女
。她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達
亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚
葉搭建起來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住
進由水泥搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲
的瞬間被摧毀。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。
雖然災後重建工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民來說
，沒有了謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔
萬賢不過並不是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦
女開始編織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，
還可以讓災民們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計
畫，還有很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得
一技之長來賺取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中
忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況
並沒有太多的改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出
失去親人的傷痛。這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長
一的段時間，才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，
失去了全部六個孩子。看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法
撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的
兒女。她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民
娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和
棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘
快住進由水泥搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯
來襲的瞬間被摧毀。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍
裡。雖然災後重建工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民
來說，沒有了謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待。當地漁
民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一
些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難
關，還可以讓災民們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助
的計畫，還有很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們
學得一技之長來賺取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運
動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活
情況並沒有太多的改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全
走出失去親人的傷痛。這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要
很長一的段時間，才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯
中，失去了全部六個孩子。看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有
辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年
幼的兒女。她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯
災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來的村落，不過只能住在用塑
膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能
夠儘快住進由水泥搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在
海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時
房舍裡。雖然災後重建工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的
居民來說，沒有了謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待。當
地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民
中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼
前難關，還可以讓災民們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府
補助的計畫，還有很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望
他們學得一技之長來賺取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們
在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的
生活情況並沒有太多的改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有
完全走出失去親人的傷痛。這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕
還要很長一的段時間，才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大
海嘯中，失去了全部六個孩子。看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然
沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾
個年幼的兒女。她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞
海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來的村落，不過只能住在
用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希
望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家
園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的
臨時房舍裡。雖然災後重建工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維
生的居民來說，沒有了謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待
。當地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，
災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度
過眼前難關，還可以讓災民們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種
政府補助的計畫，還有很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，
希望他們學得一技之長來賺取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓
他們在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已經過了3個月，不過當地災
民的生活情況並沒有太多的改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還
沒有完全走出失去親人的傷痛。這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，
恐怕還要很長一的段時間，才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底
的大海嘯中，失去了全部六個孩子。看著僅存的照片，即使過了三個月，
仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是
這幾個年幼的兒女。她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。
南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來的村落，不過只能
住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣
，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人
的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡
陋的臨時房舍裡。雖然災後重建工作早就已經開始，但是對這些大都以討
海維生的居民來說，沒有了謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待還是
等待。當地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助
下，災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收
入度過眼前難關，還可以讓災民們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似
這種政府補助的計畫，還有很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等
等，希望他們學得一技之長來賺取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈
，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已經過了3個月，不過當
地災民的生活情況並沒有太多的改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有
人還沒有完全走出失去親人的傷痛。這些災民的心情，就像破裂的大地一
樣，恐怕還要很長一的段時間，才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去
年底的大海嘯中，失去了全部六個孩子。看著僅存的照片，即使過了三個
月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而
不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想
法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來的村落，不過
只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人
一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許
多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這些災民也只能暫時住在狹小
，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建工作早就已經開始，但是對這些大都
以討海維生的居民來說，沒有了謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待
還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無助。在泰國政府的
協助下，災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄
的收入度過眼前難關，還可以讓災民們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉
類似這種政府補助的計畫，還有很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木
工等等，希望他們學得一技之長來賺取生活費。甚至還有地方教民眾有氧
舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已經過了3個月，不
過當地災民的生活情況並沒有太多的改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，
也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。這些災民的心情，就像破裂的大
地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，
在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩子。看著僅存的照片，即使過了
三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望，死的應該是自己
，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面
的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來的村落，
不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾
百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國
，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這些災民也只能暫時住在
狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建工作早就已經開始，但是對這些
大都以討海維生的居民來說，沒有了謀生的漁船，大半時間能做的，除了
等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無助。在泰國政
府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取
微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民們少想一些海嘯的事。當地婦女
泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和
做木工等等，希望他們學得一技之長來賺取生活費。甚至還有地方教民眾
有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已經過了3個月
，不過當地災民的生活情況並沒有太多的改善。很多人還是住在臨時帳棚
裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。這些災民的心情，就像破裂
的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才能平復。住在斯里蘭卡的娜達
亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩子。看著僅存的照片，即使
過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望，死的應該是
自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多
負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來的村
落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他們現在跟其他
好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅固的臨時房屋。在
泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這些災民也只能暫時
住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建工作早就已經開始，但是對
這些大都以討海維生的居民來說，沒有了謀生的漁船，大半時間能做的，
除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無助。在泰
國政府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。除了可以
賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民們少想一些海嘯的事。當地
婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多。包括教導災民縫紉，繪畫
，和做木工等等，希望他們學得一技之長來賺取生活費。甚至還有地方教
民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已經過了3
個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的改善。很多人還是住在臨時
帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。這些災民的心情，就像
破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才能平復。住在斯里蘭卡的
娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩子。看著僅存的照片，
即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望，死的應
該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有
很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來
的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他們現在跟
其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅固的臨時房屋
。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這些災民也只能
暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建工作早就已經開始，但
是對這些大都以討海維生的居民來說，沒有了謀生的漁船，大半時間能做
的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無助。
在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。除了
可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民們少想一些海嘯的事。
當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多。包括教導災民縫紉，
繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長來賺取生活費。甚至還有地
方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已經過
了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的改善。很多人還是住在
臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。這些災民的心情，
就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才能平復。住在斯里蘭
卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩子。看著僅存的照
片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望，死
的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試圖自殺，腦子裡總
是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在
原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他們現
在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅固的臨時
房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這些災民也
只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建工作早就已經開始
，但是對這些大都以討海維生的居民來說，沒有了謀生的漁船，大半時間
能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無
助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。
除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民們少想一些海嘯的
事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多。包括教導災民縫
紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長來賺取生活費。甚至還
有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地震已
經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的改善。很多人還是
住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。這些災民的心
情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才能平復。住在斯
里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩子。看著僅存
的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至希望
，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試圖自殺，腦子
裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是
待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。他
們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅固的
臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這些災
民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建工作早就已經
開始，但是對這些大都以討海維生的居民來說，沒有了謀生的漁船，大半
時間能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這
麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販
賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民們少想一些海
嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多。包括教導災
民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長來賺取生活費。甚
至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞大地
震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的改善。很多人
還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。這些災民
的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才能平復。住
在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩子。看著
僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞甚至
希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試圖自殺，
腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前
還是待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面
。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅
固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使得這
些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建工作早就
已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民來說，沒有了謀生的漁船，
大半時間能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不是所有人
都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子
來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民們少想一
些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多。包括教
導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長來賺取生活費
。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。南亞
大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的改善。很
多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。這些
災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才能平復
。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩子。
看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜達亞
甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試圖自
殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生
目前還是待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚
裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比
較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。使
得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建工作
早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民來說，沒有了謀生的漁
船，大半時間能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不是所
有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹籃和
袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民們少
想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多。包
括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長來賺取生
活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。
南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的改善
。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。
這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才能
平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩
子。看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。娜
達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾次試
圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她
先生目前還是待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的
帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起
，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀
。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後重建
工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民來說，沒有了謀生
的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過並不
是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹
籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民
們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多
。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長來賺
取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛
苦。南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的
改善。很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷
痛。這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，
才能平復。住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六
個孩子。看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心
。娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。她好幾
次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。南亞海嘯災民娜達亞娜達亞
跟她先生目前還是待在原來的村落，不過只能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起
來的帳棚裡面。他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥
搭起，比較堅固的臨時房屋。在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被
摧毀。使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。雖然災後
重建工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民來說，沒有了
謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待。當地漁民塔萬賢不過
並不是所有人都這麼無助。在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編
織竹籃和袋子來販賣。除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓
災民們少想一些海嘯的事。當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有
很多。包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長
來賺取生活費。甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁
和痛苦。
