仔細的看，有問題就問，從18個比賽場地到選手住宿問題，三天內一次
看個清楚，問個明白，聽障奧運明年就月就要在台北舉行，來自瑞典、英
國、義大利三國的代表團，先行到台北勘查場地。代表團很友善，每個場
地都說讚！就像主場館台北體育場，雖然要到明年四月才完工，去年因為
世界聽障游泳錦標賽、曾經來到台灣的義大利代表說，現在的工程進度讓
他很驚訝。滿意的還不只有主場館，原本已經要重建，因為要做為台北聽
奧射擊場地的公西靶場，雖然符合國際比賽標準，不過場地老舊，需要整
建，工程都還沒有開始，但是代表團還是印象很好。還有游泳比賽場地離
開台北市，移到新竹去，他們也可以接受。當然也不是百分百滿意，義大
利代表對游泳和水球都在同一個游泳池，水深是否合乎標準，充滿疑問！
但是英國代表卻因為國家並沒有要參賽，就覺得無所謂。而瑞典代表很仔
細、注意到選手到時候從台北到新竹比賽的交通安排是個大問題。有問題
當場提出來，馬上解決，如果沒有共識，聽奧籌委會工作人員也會寫下來
，回去好做討論再回覆，貼心的招待三國的代表團，讓他們留下深刻的印
象，大家都祝福明年台北聽障奧運能夠圓滿成功。仔細的看，有問題就問
，從18個比賽場地到選手住宿問題，三天內一次看個清楚，問個明白，
聽障奧運明年就月就要在台北舉行，來自瑞典、英國、義大利三國的代表
團，先行到台北勘查場地。代表團很友善，每個場地都說讚！就像主場館
台北體育場，雖然要到明年四月才完工，去年因為世界聽障游泳錦標賽、
曾經來到台灣的義大利代表說，現在的工程進度讓他很驚訝。滿意的還不
只有主場館，原本已經要重建，因為要做為台北聽奧射擊場地的公西靶場
，雖然符合國際比賽標準，不過場地老舊，需要整建，工程都還沒有開始
，但是代表團還是印象很好。還有游泳比賽場地離開台北市，移到新竹去
，他們也可以接受。當然也不是百分百滿意，義大利代表對游泳和水球都
在同一個游泳池，水深是否合乎標準，充滿疑問！但是英國代表卻因為國
家並沒有要參賽，就覺得無所謂。而瑞典代表很仔細、注意到選手到時候
從台北到新竹比賽的交通安排是個大問題。有問題當場提出來，馬上解決
，如果沒有共識，聽奧籌委會工作人員也會寫下來，回去好做討論再回覆
，貼心的招待三國的代表團，讓他們留下深刻的印象，大家都祝福明年台
北聽障奧運能夠圓滿成功。仔細的看，有問題就問，從18個比賽場地到
選手住宿問題，三天內一次看個清楚，問個明白，聽障奧運明年就月就要
在台北舉行，來自瑞典、英國、義大利三國的代表團，先行到台北勘查場
地。代表團很友善，每個場地都說讚！就像主場館台北體育場，雖然要到
明年四月才完工，去年因為世界聽障游泳錦標賽、曾經來到台灣的義大利
代表說，現在的工程進度讓他很驚訝。滿意的還不只有主場館，原本已經
要重建，因為要做為台北聽奧射擊場地的公西靶場，雖然符合國際比賽標
準，不過場地老舊，需要整建，工程都還沒有開始，但是代表團還是印象
很好。還有游泳比賽場地離開台北市，移到新竹去，他們也可以接受。當
然也不是百分百滿意，義大利代表對游泳和水球都在同一個游泳池，水深
是否合乎標準，充滿疑問！但是英國代表卻因為國家並沒有要參賽，就覺
得無所謂。而瑞典代表很仔細、注意到選手到時候從台北到新竹比賽的交
通安排是個大問題。有問題當場提出來，馬上解決，如果沒有共識，聽奧
籌委會工作人員也會寫下來，回去好做討論再回覆，貼心的招待三國的代
表團，讓他們留下深刻的印象，大家都祝福明年台北聽障奧運能夠圓滿成
功。仔細的看，有問題就問，從18個比賽場地到選手住宿問題，三天內
一次看個清楚，問個明白，聽障奧運明年就月就要在台北舉行，來自瑞典
、英國、義大利三國的代表團，先行到台北勘查場地。代表團很友善，每
個場地都說讚！就像主場館台北體育場，雖然要到明年四月才完工，去年
因為世界聽障游泳錦標賽、曾經來到台灣的義大利代表說，現在的工程進
度讓他很驚訝。滿意的還不只有主場館，原本已經要重建，因為要做為台
北聽奧射擊場地的公西靶場，雖然符合國際比賽標準，不過場地老舊，需
要整建，工程都還沒有開始，但是代表團還是印象很好。還有游泳比賽場
地離開台北市，移到新竹去，他們也可以接受。當然也不是百分百滿意，
義大利代表對游泳和水球都在同一個游泳池，水深是否合乎標準，充滿疑
問！但是英國代表卻因為國家並沒有要參賽，就覺得無所謂。而瑞典代表
很仔細、注意到選手到時候從台北到新竹比賽的交通安排是個大問題。有
問題當場提出來，馬上解決，如果沒有共識，聽奧籌委會工作人員也會寫
下來，回去好做討論再回覆，貼心的招待三國的代表團，讓他們留下深刻
的印象，大家都祝福明年台北聽障奧運能夠圓滿成功。仔細的看，有問題
就問，從18個比賽場地到選手住宿問題，三天內一次看個清楚，問個明
白，聽障奧運明年就月就要在台北舉行，來自瑞典、英國、義大利三國的
代表團，先行到台北勘查場地。代表團很友善，每個場地都說讚！就像主
場館台北體育場，雖然要到明年四月才完工，去年因為世界聽障游泳錦標
賽、曾經來到台灣的義大利代表說，現在的工程進度讓他很驚訝。滿意的
還不只有主場館，原本已經要重建，因為要做為台北聽奧射擊場地的公西
靶場，雖然符合國際比賽標準，不過場地老舊，需要整建，工程都還沒有
開始，但是代表團還是印象很好。還有游泳比賽場地離開台北市，移到新
竹去，他們也可以接受。當然也不是百分百滿意，義大利代表對游泳和水
球都在同一個游泳池，水深是否合乎標準，充滿疑問！但是英國代表卻因
為國家並沒有要參賽，就覺得無所謂。而瑞典代表很仔細、注意到選手到
時候從台北到新竹比賽的交通安排是個大問題。有問題當場提出來，馬上
解決，如果沒有共識，聽奧籌委會工作人員也會寫下來，回去好做討論再
回覆，貼心的招待三國的代表團，讓他們留下深刻的印象，大家都祝福明
年台北聽障奧運能夠圓滿成功。仔細的看，有問題就問，從18個比賽場
地到選手住宿問題，三天內一次看個清楚，問個明白，聽障奧運明年就月
就要在台北舉行，來自瑞典、英國、義大利三國的代表團，先行到台北勘
查場地。代表團很友善，每個場地都說讚！就像主場館台北體育場，雖然
要到明年四月才完工，去年因為世界聽障游泳錦標賽、曾經來到台灣的義
大利代表說，現在的工程進度讓他很驚訝。滿意的還不只有主場館，原本
已經要重建，因為要做為台北聽奧射擊場地的公西靶場，雖然符合國際比
賽標準，不過場地老舊，需要整建，工程都還沒有開始，但是代表團還是
印象很好。還有游泳比賽場地離開台北市，移到新竹去，他們也可以接受
。當然也不是百分百滿意，義大利代表對游泳和水球都在同一個游泳池，
水深是否合乎標準，充滿疑問！但是英國代表卻因為國家並沒有要參賽，
就覺得無所謂。而瑞典代表很仔細、注意到選手到時候從台北到新竹比賽
的交通安排是個大問題。有問題當場提出來，馬上解決，如果沒有共識，
聽奧籌委會工作人員也會寫下來，回去好做討論再回覆，貼心的招待三國
的代表團，讓他們留下深刻的印象，大家都祝福明年台北聽障奧運能夠圓
滿成功。仔細的看，有問題就問，從18個比賽場地到選手住宿問題，三
天內一次看個清楚，問個明白，聽障奧運明年就月就要在台北舉行，來自
瑞典、英國、義大利三國的代表團，先行到台北勘查場地。代表團很友善
，每個場地都說讚！就像主場館台北體育場，雖然要到明年四月才完工，
去年因為世界聽障游泳錦標賽、曾經來到台灣的義大利代表說，現在的工
程進度讓他很驚訝。滿意的還不只有主場館，原本已經要重建，因為要做
為台北聽奧射擊場地的公西靶場，雖然符合國際比賽標準，不過場地老舊
，需要整建，工程都還沒有開始，但是代表團還是印象很好。還有游泳比
賽場地離開台北市，移到新竹去，他們也可以接受。當然也不是百分百滿
意，義大利代表對游泳和水球都在同一個游泳池，水深是否合乎標準，充
滿疑問！但是英國代表卻因為國家並沒有要參賽，就覺得無所謂。而瑞典
代表很仔細、注意到選手到時候從台北到新竹比賽的交通安排是個大問題
。有問題當場提出來，馬上解決，如果沒有共識，聽奧籌委會工作人員也
會寫下來，回去好做討論再回覆，貼心的招待三國的代表團，讓他們留下
深刻的印象，大家都祝福明年台北聽障奧運能夠圓滿成功。
