到目前為止、除了瑞典、義大利、英國有考察團來台，先前還有美國，也
有派代表來台灣勘查比賽場地，可見他們重視台北聽障奧運的程度，但是
到現在，有些比賽場地還沒有開始整建，像是射擊場地的公西靶場，還有
游泳比賽的泳池長度，還沒有達到國際比賽標準，看來聽奧籌委會還是要
加緊腳步準備才行。接下來就來學學「考察」的手語。先比出一個人的形
狀到處去，加上檢查的手語，就是考察。【考察】，您學會了嗎？學完手
語，接著要告訴您，因為聽障奧運將會有來自全球的聽障朋友齊聚在台北
，到時候就可以見識到各國手語比法，趁著這三國聽障代表來到台灣，就
先來學學這三國的問好手語吧。到目前為止、除了瑞典、義大利、英國有
考察團來台，先前還有美國，也有派代表來台灣勘查比賽場地，可見他們
重視台北聽障奧運的程度，但是到現在，有些比賽場地還沒有開始整建，
像是射擊場地的公西靶場，還有游泳比賽的泳池長度，還沒有達到國際比
賽標準，看來聽奧籌委會還是要加緊腳步準備才行。接下來就來學學「考
察」的手語。先比出一個人的形狀到處去，加上檢查的手語，就是考察。
【考察】，您學會了嗎？學完手語，接著要告訴您，因為聽障奧運將會有
來自全球的聽障朋友齊聚在台北，到時候就可以見識到各國手語比法，趁
著這三國聽障代表來到台灣，就先來學學這三國的問好手語吧。到目前為
止、除了瑞典、義大利、英國有考察團來台，先前還有美國，也有派代表
來台灣勘查比賽場地，可見他們重視台北聽障奧運的程度，但是到現在，
有些比賽場地還沒有開始整建，像是射擊場地的公西靶場，還有游泳比賽
的泳池長度，還沒有達到國際比賽標準，看來聽奧籌委會還是要加緊腳步
準備才行。接下來就來學學「考察」的手語。先比出一個人的形狀到處去
，加上檢查的手語，就是考察。【考察】，您學會了嗎？學完手語，接著
要告訴您，因為聽障奧運將會有來自全球的聽障朋友齊聚在台北，到時候
就可以見識到各國手語比法，趁著這三國聽障代表來到台灣，就先來學學
這三國的問好手語吧。到目前為止、除了瑞典、義大利、英國有考察團來
台，先前還有美國，也有派代表來台灣勘查比賽場地，可見他們重視台北
聽障奧運的程度，但是到現在，有些比賽場地還沒有開始整建，像是射擊
場地的公西靶場，還有游泳比賽的泳池長度，還沒有達到國際比賽標準，
看來聽奧籌委會還是要加緊腳步準備才行。接下來就來學學「考察」的手
語。先比出一個人的形狀到處去，加上檢查的手語，就是考察。【考察】
，您學會了嗎？學完手語，接著要告訴您，因為聽障奧運將會有來自全球
的聽障朋友齊聚在台北，到時候就可以見識到各國手語比法，趁著這三國
聽障代表來到台灣，就先來學學這三國的問好手語吧。
