南亞大地震已經過了3個月，不過當地災民的生活情況並沒有太多的改
善。
很多人還是住在臨時帳棚裡，也有人還沒有完全走出失去親人的傷痛。
這些災民的心情，就像破裂的大地一樣，恐怕還要很長一的段時間，才
能平復。
住在斯里蘭卡的娜達亞，在去年底的大海嘯中，失去了全部六個孩子。
看著僅存的照片，即使過了三個月，仍然沒有辦法撫平傷痛的心。
娜達亞甚至希望，死的應該是自己，而不是這幾個年幼的兒女。
她好幾次試圖自殺，腦子裡總是有很多負面的想法。
南亞海嘯災民娜達亞娜達亞跟她先生目前還是待在原來的村落，不過只
能住在用塑膠和棕櫚葉搭建起來的帳棚裡面。
他們現在跟其他好幾百人一樣，希望能夠儘快住進由水泥搭起，比較堅
固的臨時房屋。
在泰國，許多人的家園在海嘯來襲的瞬間被摧毀。
使得這些災民也只能暫時住在狹小，簡陋的臨時房舍裡。
雖然災後重建工作早就已經開始，但是對這些大都以討海維生的居民來
說，沒有了謀生的漁船，大半時間能做的，除了等待還是等待。
當地漁民塔萬賢不過並不是所有人都這麼無助。
在泰國政府的協助下，災民中一些婦女開始編織竹籃和袋子來販賣。
除了可以賺取微薄的收入度過眼前難關，還可以讓災民們少想一些海嘯
的事。
當地婦女泰莉類似這種政府補助的計畫，還有很多。
包括教導災民縫紉，繪畫，和做木工等等，希望他們學得一技之長來賺
取生活費。
甚至還有地方教民眾有氧舞蹈，讓他們在運動中忘記憂愁和痛苦。
