為了抗議即將到訪的馬戲團涉嫌虐待動物，美國的保護動物人士，昨天以
上空裸體的方式，在白宮前面示威抗議，呼籲人們重視動物的權益．SO
NSSB每次我們進行這項抗議時，的確多了很多人上網點閱，我們生活
在一個八卦的社會，這只是我們把訊息，傳遞出去的方式之一。穿著丁字
褲的上空長髮美女，模擬動物遭到虐待的樣子，雙腳被綁，背上還有三道
被鞭打的傷痕，斜躺在草坪上．他們要抗議即將到華府演出的馬戲團虐待
動物，這已經是動物保育團體，連續第五年用同樣的方式來表達他們的訴
求．而馬戲團人士則反駁說，保育團體只是想用這種方式來吸引媒體的目
光。保育人士則表示，如果馬戲團對待動物的情形沒有改善，他們的抗爭
可能每年都會上演一次。。為了抗議即將到訪的馬戲團涉嫌虐待動物，美
國的保護動物人士，昨天以上空裸體的方式，在白宮前面示威抗議，呼籲
人們重視動物的權益．SONSSB每次我們進行這項抗議時，的確多了
很多人上網點閱，我們生活在一個八卦的社會，這只是我們把訊息，傳遞
出去的方式之一。穿著丁字褲的上空長髮美女，模擬動物遭到虐待的樣子
，雙腳被綁，背上還有三道被鞭打的傷痕，斜躺在草坪上．他們要抗議即
將到華府演出的馬戲團虐待動物，這已經是動物保育團體，連續第五年用
同樣的方式來表達他們的訴求．而馬戲團人士則反駁說，保育團體只是想
用這種方式來吸引媒體的目光。保育人士則表示，如果馬戲團對待動物的
情形沒有改善，他們的抗爭可能每年都會上演一次。。為了抗議即將到訪
的馬戲團涉嫌虐待動物，美國的保護動物人士，昨天以上空裸體的方式，
在白宮前面示威抗議，呼籲人們重視動物的權益．SONSSB每次我們
進行這項抗議時，的確多了很多人上網點閱，我們生活在一個八卦的社會
，這只是我們把訊息，傳遞出去的方式之一。穿著丁字褲的上空長髮美女
，模擬動物遭到虐待的樣子，雙腳被綁，背上還有三道被鞭打的傷痕，斜
躺在草坪上．他們要抗議即將到華府演出的馬戲團虐待動物，這已經是動
物保育團體，連續第五年用同樣的方式來表達他們的訴求．而馬戲團人士
則反駁說，保育團體只是想用這種方式來吸引媒體的目光。保育人士則表
示，如果馬戲團對待動物的情形沒有改善，他們的抗爭可能每年都會上演
一次。。為了抗議即將到訪的馬戲團涉嫌虐待動物，美國的保護動物人士
，昨天以上空裸體的方式，在白宮前面示威抗議，呼籲人們重視動物的權
益．SONSSB每次我們進行這項抗議時，的確多了很多人上網點閱，
我們生活在一個八卦的社會，這只是我們把訊息，傳遞出去的方式之一。
穿著丁字褲的上空長髮美女，模擬動物遭到虐待的樣子，雙腳被綁，背上
還有三道被鞭打的傷痕，斜躺在草坪上．他們要抗議即將到華府演出的馬
戲團虐待動物，這已經是動物保育團體，連續第五年用同樣的方式來表達
他們的訴求．而馬戲團人士則反駁說，保育團體只是想用這種方式來吸引
媒體的目光。保育人士則表示，如果馬戲團對待動物的情形沒有改善，他
們的抗爭可能每年都會上演一次。。
