高雄市因為下大雨，這個月來已經淹水兩次，引起市民不滿，昨天市政府
官員卻對媒體說，先進的國家也會淹水，大家要能接受，這讓一些受災戶
很生氣。六月至今，高雄市已經因為豪雨兩度淹水，尤其16號從三多商
圈淹到鹽埕區、鼓山區，民眾質疑高雄市興建捷運後，排水功能變差了，
而市府官員，是這樣說明的。儘管高雄市長陳菊已經為淹水道歉，但是市
府的專業單位，用美國愛荷華洲的洪水，來比擬市區排水，這話一出，受
災民眾很難接受。副手發言被轟，工務局長18號緩頰說，副局長只是強
調，因為氣候變化，降雨量已經超過原先規劃的排水功能，並沒有推責之
意。不過，不管災後的解釋再怎麼圓滿，民眾最期待的，還是以後下大雨
，不要再淹水。記者王介村李岦昌高雄報導高雄市因為下大雨，這個月來
已經淹水兩次，引起市民不滿，昨天市政府官員卻對媒體說，先進的國家
也會淹水，大家要能接受，這讓一些受災戶很生氣。六月至今，高雄市已
經因為豪雨兩度淹水，尤其16號從三多商圈淹到鹽埕區、鼓山區，民眾
質疑高雄市興建捷運後，排水功能變差了，而市府官員，是這樣說明的。
儘管高雄市長陳菊已經為淹水道歉，但是市府的專業單位，用美國愛荷華
洲的洪水，來比擬市區排水，這話一出，受災民眾很難接受。副手發言被
轟，工務局長18號緩頰說，副局長只是強調，因為氣候變化，降雨量已
經超過原先規劃的排水功能，並沒有推責之意。不過，不管災後的解釋再
怎麼圓滿，民眾最期待的，還是以後下大雨，不要再淹水。記者王介村李
岦昌高雄報導高雄市因為下大雨，這個月來已經淹水兩次，引起市民不滿
，昨天市政府官員卻對媒體說，先進的國家也會淹水，大家要能接受，這
讓一些受災戶很生氣。六月至今，高雄市已經因為豪雨兩度淹水，尤其1
6號從三多商圈淹到鹽埕區、鼓山區，民眾質疑高雄市興建捷運後，排水
功能變差了，而市府官員，是這樣說明的。儘管高雄市長陳菊已經為淹水
道歉，但是市府的專業單位，用美國愛荷華洲的洪水，來比擬市區排水，
這話一出，受災民眾很難接受。副手發言被轟，工務局長18號緩頰說，
副局長只是強調，因為氣候變化，降雨量已經超過原先規劃的排水功能，
並沒有推責之意。不過，不管災後的解釋再怎麼圓滿，民眾最期待的，還
是以後下大雨，不要再淹水。記者王介村李岦昌高雄報導高雄市因為下大
雨，這個月來已經淹水兩次，引起市民不滿，昨天市政府官員卻對媒體說
，先進的國家也會淹水，大家要能接受，這讓一些受災戶很生氣。六月至
今，高雄市已經因為豪雨兩度淹水，尤其16號從三多商圈淹到鹽埕區、
鼓山區，民眾質疑高雄市興建捷運後，排水功能變差了，而市府官員，是
這樣說明的。儘管高雄市長陳菊已經為淹水道歉，但是市府的專業單位，
用美國愛荷華洲的洪水，來比擬市區排水，這話一出，受災民眾很難接受
。副手發言被轟，工務局長18號緩頰說，副局長只是強調，因為氣候變
化，降雨量已經超過原先規劃的排水功能，並沒有推責之意。不過，不管
災後的解釋再怎麼圓滿，民眾最期待的，還是以後下大雨，不要再淹水。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄市因為下大雨，這個月來已經淹水兩次，
引起市民不滿，昨天市政府官員卻對媒體說，先進的國家也會淹水，大家
要能接受，這讓一些受災戶很生氣。六月至今，高雄市已經因為豪雨兩度
淹水，尤其16號從三多商圈淹到鹽埕區、鼓山區，民眾質疑高雄市興建
捷運後，排水功能變差了，而市府官員，是這樣說明的。儘管高雄市長陳
菊已經為淹水道歉，但是市府的專業單位，用美國愛荷華洲的洪水，來比
擬市區排水，這話一出，受災民眾很難接受。副手發言被轟，工務局長1
8號緩頰說，副局長只是強調，因為氣候變化，降雨量已經超過原先規劃
的排水功能，並沒有推責之意。不過，不管災後的解釋再怎麼圓滿，民眾
最期待的，還是以後下大雨，不要再淹水。記者王介村李岦昌高雄報導高
雄市因為下大雨，這個月來已經淹水兩次，引起市民不滿，昨天市政府官
員卻對媒體說，先進的國家也會淹水，大家要能接受，這讓一些受災戶很
生氣。六月至今，高雄市已經因為豪雨兩度淹水，尤其16號從三多商圈
淹到鹽埕區、鼓山區，民眾質疑高雄市興建捷運後，排水功能變差了，而
市府官員，是這樣說明的。儘管高雄市長陳菊已經為淹水道歉，但是市府
的專業單位，用美國愛荷華洲的洪水，來比擬市區排水，這話一出，受災
民眾很難接受。副手發言被轟，工務局長18號緩頰說，副局長只是強調
，因為氣候變化，降雨量已經超過原先規劃的排水功能，並沒有推責之意
。不過，不管災後的解釋再怎麼圓滿，民眾最期待的，還是以後下大雨，
不要再淹水。記者王介村李岦昌高雄報導
