台灣之光王建民，在比賽中，因為跑壘不小心，腳拐到受傷,王建民今天
傷後首度對外說明，感謝球迷的關心，這個傷要休養六個禮拜，九月初才
能上場比賽。王建民傷後，拄著柺杖、腳包著護套，面對即將必須休息2
個半月的事實，建仔保持樂觀，說已經比原先預期的狀況好多了。王建民
在受傷列入傷兵名單後，第一次進洋基球場，心情逐漸平靜下來，但不能
上場比賽，終究還是覺得會難過。醫生指示，建仔每天要冰敷，而且要拄
著柺杖走路，腳不能著地，建仔在迎戰太空人的賽事中，腳掌撕裂傷，當
場痛的不能走，建仔的家人也頻頻打越洋電話安慰他，要他安心養傷，千
萬不要逞強王建民說，還是保持樂觀，表示還是會每天來洋基球場看球賽
和練手臂，預計最快王建民將可以在9月1日再度上場比賽。台灣之光王
建民，在比賽中，因為跑壘不小心，腳拐到受傷,王建民今天傷後首度對
外說明，感謝球迷的關心，這個傷要休養六個禮拜，九月初才能上場比賽
。王建民傷後，拄著柺杖、腳包著護套，面對即將必須休息2個半月的事
實，建仔保持樂觀，說已經比原先預期的狀況好多了。王建民在受傷列入
傷兵名單後，第一次進洋基球場，心情逐漸平靜下來，但不能上場比賽，
終究還是覺得會難過。醫生指示，建仔每天要冰敷，而且要拄著柺杖走路
，腳不能著地，建仔在迎戰太空人的賽事中，腳掌撕裂傷，當場痛的不能
走，建仔的家人也頻頻打越洋電話安慰他，要他安心養傷，千萬不要逞強
王建民說，還是保持樂觀，表示還是會每天來洋基球場看球賽和練手臂，
預計最快王建民將可以在9月1日再度上場比賽。台灣之光王建民，在比
賽中，因為跑壘不小心，腳拐到受傷,王建民今天傷後首度對外說明，感
謝球迷的關心，這個傷要休養六個禮拜，九月初才能上場比賽。王建民傷
後，拄著柺杖、腳包著護套，面對即將必須休息2個半月的事實，建仔保
持樂觀，說已經比原先預期的狀況好多了。王建民在受傷列入傷兵名單後
，第一次進洋基球場，心情逐漸平靜下來，但不能上場比賽，終究還是覺
得會難過。醫生指示，建仔每天要冰敷，而且要拄著柺杖走路，腳不能著
地，建仔在迎戰太空人的賽事中，腳掌撕裂傷，當場痛的不能走，建仔的
家人也頻頻打越洋電話安慰他，要他安心養傷，千萬不要逞強王建民說，
還是保持樂觀，表示還是會每天來洋基球場看球賽和練手臂，預計最快王
建民將可以在9月1日再度上場比賽。台灣之光王建民，在比賽中，因為
跑壘不小心，腳拐到受傷,王建民今天傷後首度對外說明，感謝球迷的關
心，這個傷要休養六個禮拜，九月初才能上場比賽。王建民傷後，拄著柺
杖、腳包著護套，面對即將必須休息2個半月的事實，建仔保持樂觀，說
已經比原先預期的狀況好多了。王建民在受傷列入傷兵名單後，第一次進
洋基球場，心情逐漸平靜下來，但不能上場比賽，終究還是覺得會難過。
醫生指示，建仔每天要冰敷，而且要拄著柺杖走路，腳不能著地，建仔在
迎戰太空人的賽事中，腳掌撕裂傷，當場痛的不能走，建仔的家人也頻頻
打越洋電話安慰他，要他安心養傷，千萬不要逞強王建民說，還是保持樂
觀，表示還是會每天來洋基球場看球賽和練手臂，預計最快王建民將可以
在9月1日再度上場比賽。
