在高齡化社會，高齡化產業也是未來的潮流。很多人可能不知道，國外不
少的高齡化產品，都是台灣設計生產。不過，台灣不重視，所以這些產品
只能外銷，我們自己有需要，反而要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給
剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。
想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外
還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子
，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的
基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯
匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，
如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是mad
einTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所
以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花
高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權
利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩
們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也
是未來的潮流。很多人可能不知道，國外不少的高齡化產品，都是台灣設
計生產。不過，台灣不重視，所以這些產品只能外銷，我們自己有需要，
反而要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都
在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計
感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，
防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，
還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤
一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意
彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起
來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了
長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化
產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為
，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會
應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩
的最大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也是未來的潮流。很多人可能不
知道，國外不少的高齡化產品，都是台灣設計生產。不過，台灣不重視，
所以這些產品只能外銷，我們自己有需要，反而要花更多的錢買回來。拿
起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱
線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐
傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，
就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是
高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出
。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常
用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這
些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內
通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣
要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，
他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動
。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，
高齡化產業也是未來的潮流。很多人可能不知道，國外不少的高齡化產品
，都是台灣設計生產。不過，台灣不重視，所以這些產品只能外銷，我們
自己有需要，反而要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒
。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，
帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大
家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全
部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這
些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個
人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件
飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiw
am，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計
製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。
民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活
。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自
在，就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也是未來的潮流。
很多人可能不知道，國外不少的高齡化產品，都是台灣設計生產。不過，
台灣不重視，所以這些產品只能外銷，我們自己有需要，反而要花更多的
錢買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰
只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果
下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有
，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。
使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓
食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外
，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又
有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。
就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分
都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只
有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡
化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在
高齡化社會，高齡化產業也是未來的潮流。很多人可能不知道，國外不少
的高齡化產品，都是台灣設計生產。不過，台灣不重視，所以這些產品只
能外銷，我們自己有需要，反而要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛
新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想
要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還
有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，
購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基
本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙
，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如
今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是made
inTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以
這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高
價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利
過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們
健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也是
未來的潮流。很多人可能不知道，國外不少的高齡化產品，都是台灣設計
生產。不過，台灣不重視，所以這些產品只能外銷，我們自己有需要，反
而要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在
電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感
的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防
止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還
有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一
邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎
曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來
方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長
輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產
品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，
長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應
該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的
最大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也是未來的潮流。很多人可能不知
道，國外不少的高齡化產品，都是台灣設計生產。不過，台灣不重視，所
以這些產品只能外銷，我們自己有需要，反而要花更多的錢買回來。拿起
電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線
就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘
遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就
多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高
齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。
還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用
的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些
都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通
路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要
用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他
們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。
因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，高
齡化產業也是未來的潮流。很多人可能不知道，國外不少的高齡化產品，
都是台灣設計生產。不過，台灣不重視，所以這些產品只能外銷，我們自
己有需要，反而要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。
家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶
支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家
看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部
一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些
餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人
需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾
品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwa
m，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製
造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民
間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。
政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在
，就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也是未來的潮流。很
多人可能不知道，國外不少的高齡化產品，都是台灣設計生產。不過，台
灣不重視，所以這些產品只能外銷，我們自己有需要，反而要花更多的錢
買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只
要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下
雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，
怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使
用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食
物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，
眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有
尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就
是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都
外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有
醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化
產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在高
齡化社會，高齡化產業也是未來的潮流。很多人可能不知道，國外不少的
高齡化產品，都是台灣設計生產。不過，台灣不重視，所以這些產品只能
外銷，我們自己有需要，反而要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛新
婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要
出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有
燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購
物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本
需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，
可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今
變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madei
nTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這
些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價
再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過
想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健
康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也是未
來的潮流。很多人可能不知道，國外不少的高齡化產品，都是台灣設計生
產。不過，台灣不重視，所以這些產品只能外銷，我們自己有需要，反而
要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電
話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的
柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止
被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有
防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊
比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲
角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方
便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩
們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品
，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長
輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該
要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最
大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也是未來的潮流。很多人可能不知道
，國外不少的高齡化產品，都是台灣設計生產。不過，台灣不重視，所以
這些產品只能外銷，我們自己有需要，反而要花更多的錢買回來。拿起電
話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就
能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮
雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多
加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡
化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還
有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的
放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都
是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路
不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用
，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們
絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因
為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，高齡
化產業也是未來的潮流。很多人可能不知道，國外不少的高齡化產品，都
是台灣設計生產。不過，台灣不重視，所以這些產品只能外銷，我們自己
有需要，反而要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家
人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支
很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看
見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一
次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐
具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需
求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品
，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam
，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造
的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間
團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政
府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，
就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也是未來的潮流。很多
人可能不知道，國外不少的高齡化產品，都是台灣設計生產。不過，台灣
不重視，所以這些產品只能外銷，我們自己有需要，反而要花更多的錢買
回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要
一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨
，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕
拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用
便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物
不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼
睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊
嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們而設計。就是
因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外
銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫
院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產
業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在高齡
化社會，高齡化產業也是未來的潮流。很多人可能不知道，國外不少的高
齡化產品，都是台灣設計生產。不過，台灣不重視，所以這些產品只能外
銷，我們自己有需要，反而要花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛新婚
的小女兒。家人照片都在電話上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出
去走走，帶支很有設計感的柺杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈
光，讓大家看見我們，防止被撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物
袋家當全部一次搞定，還有防滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需
求。像這些餐具，碗盤一邊比較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可
以按照個人需求，隨意彎曲角度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變
成一件件飾品，使用起來方便自在，又有尊嚴。而這些都是madein
Taiwam，全為了長輩們而設計。就是因為國內通路不足，所以這些
台灣設計製造的高齡化產品，絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再
買回來。民間團體認為，長輩們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想
要的生活。政府和社會應該要重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康
，生活自在，就是晚輩的最大福氣。在高齡化社會，高齡化產業也是未來
的潮流。很多人可能不知道，國外不少的高齡化產品，都是台灣設計生產
。不過，台灣不重視，所以這些產品只能外銷，我們自己有需要，反而要
花更多的錢買回來。拿起電話，撥給剛新婚的小女兒。家人照片都在電話
上，想誰只要一按，熱線就能撥通。想要出去走走，帶支很有設計感的柺
杖，如果下雨，也能撐傘遮雨，另外還有燈光，讓大家看見我們，防止被
撞。還有，怕拿重物，就多加個輪子，購物袋家當全部一次搞定，還有防
滑功能。使用便利，是高齡化社會的基本需求。像這些餐具，碗盤一邊比
較高，讓食物不會溢出。還有這支湯匙，可以按照個人需求，隨意彎曲角
度。另外，眼睛老花常用的放大鏡，如今變成一件件飾品，使用起來方便
自在，又有尊嚴。而這些都是madeinTaiwam，全為了長輩們
而設計。就是因為國內通路不足，所以這些台灣設計製造的高齡化產品，
絕大部分都外銷。台灣要用，還得花高價再買回來。民間團體認為，長輩
們不是只有醫院可去，他們絕對有權利過想要的生活。政府和社會應該要
重視高齡化產業的推動。因為，長輩們健康，生活自在，就是晚輩的最大
福氣。
