古巴總統卡斯楚星期四宣佈，將結束古巴批索緊釘美元的匯率制度，匯價
重估之後將升值8%。另外，世界主要貨幣兌換美元，星期四出現全面走
跌的現象。詳細內容，請看今天的財經風向球。古巴總統卡斯楚，星期四
宣佈將在4月9號，重定古巴披索兌換美元以及其他貨幣的匯率，匯價重
估之後，古巴披索將升值到0.92披索兌換一美元，升值8%。古巴之
所以結束披索與美元1比1的固定匯率，主要是因為美元出現從1994
年以來，最大幅度的貶值。當年古巴為了因應蘇聯解體之後的經濟危機，
只好勉為其難准許使用美元，並發行可兌換的披索，不過事實上，古巴披
索在海外巿場並不能夠流通。美元兌換其他主要貨幣星期四在紐約匯市持
續上揚，兌歐元與日圓更是連續六天走升，兌日圓則創下今年以來最大週
線漲幅。美國聯準會公開市場操作委員會，十分憂心通貨膨脹壓力升高效
應會在市場持續醱酵，並逼使聯準會加緊調高利率的腳步，不過，歐美的
復活節即將到來，假期之後美元是否還能夠維持強勢，還有待觀察。另外
，受到復活節假期影響，許多國家的金融巿場星期四、五交投清淡。美國
債市星期四提早休市，股匯市則在週五休市。古巴總統卡斯楚星期四宣佈
，將結束古巴批索緊釘美元的匯率制度，匯價重估之後將升值8%。另外
，世界主要貨幣兌換美元，星期四出現全面走跌的現象。詳細內容，請看
今天的財經風向球。古巴總統卡斯楚，星期四宣佈將在4月9號，重定古
巴披索兌換美元以及其他貨幣的匯率，匯價重估之後，古巴披索將升值到
0.92披索兌換一美元，升值8%。古巴之所以結束披索與美元1比1
的固定匯率，主要是因為美元出現從1994年以來，最大幅度的貶值。
當年古巴為了因應蘇聯解體之後的經濟危機，只好勉為其難准許使用美元
，並發行可兌換的披索，不過事實上，古巴披索在海外巿場並不能夠流通
。美元兌換其他主要貨幣星期四在紐約匯市持續上揚，兌歐元與日圓更是
連續六天走升，兌日圓則創下今年以來最大週線漲幅。美國聯準會公開市
場操作委員會，十分憂心通貨膨脹壓力升高效應會在市場持續醱酵，並逼
使聯準會加緊調高利率的腳步，不過，歐美的復活節即將到來，假期之後
美元是否還能夠維持強勢，還有待觀察。另外，受到復活節假期影響，許
多國家的金融巿場星期四、五交投清淡。美國債市星期四提早休市，股匯
市則在週五休市。古巴總統卡斯楚星期四宣佈，將結束古巴批索緊釘美元
的匯率制度，匯價重估之後將升值8%。另外，世界主要貨幣兌換美元，
星期四出現全面走跌的現象。詳細內容，請看今天的財經風向球。古巴總
統卡斯楚，星期四宣佈將在4月9號，重定古巴披索兌換美元以及其他貨
幣的匯率，匯價重估之後，古巴披索將升值到0.92披索兌換一美元，
升值8%。古巴之所以結束披索與美元1比1的固定匯率，主要是因為美
元出現從1994年以來，最大幅度的貶值。當年古巴為了因應蘇聯解體
之後的經濟危機，只好勉為其難准許使用美元，並發行可兌換的披索，不
過事實上，古巴披索在海外巿場並不能夠流通。美元兌換其他主要貨幣星
期四在紐約匯市持續上揚，兌歐元與日圓更是連續六天走升，兌日圓則創
下今年以來最大週線漲幅。美國聯準會公開市場操作委員會，十分憂心通
貨膨脹壓力升高效應會在市場持續醱酵，並逼使聯準會加緊調高利率的腳
步，不過，歐美的復活節即將到來，假期之後美元是否還能夠維持強勢，
還有待觀察。另外，受到復活節假期影響，許多國家的金融巿場星期四、
五交投清淡。美國債市星期四提早休市，股匯市則在週五休市。古巴總統
卡斯楚星期四宣佈，將結束古巴批索緊釘美元的匯率制度，匯價重估之後
將升值8%。另外，世界主要貨幣兌換美元，星期四出現全面走跌的現象
。詳細內容，請看今天的財經風向球。古巴總統卡斯楚，星期四宣佈將在
4月9號，重定古巴披索兌換美元以及其他貨幣的匯率，匯價重估之後，
古巴披索將升值到0.92披索兌換一美元，升值8%。古巴之所以結束
披索與美元1比1的固定匯率，主要是因為美元出現從1994年以來，
最大幅度的貶值。當年古巴為了因應蘇聯解體之後的經濟危機，只好勉為
其難准許使用美元，並發行可兌換的披索，不過事實上，古巴披索在海外
巿場並不能夠流通。美元兌換其他主要貨幣星期四在紐約匯市持續上揚，
兌歐元與日圓更是連續六天走升，兌日圓則創下今年以來最大週線漲幅。
美國聯準會公開市場操作委員會，十分憂心通貨膨脹壓力升高效應會在市
場持續醱酵，並逼使聯準會加緊調高利率的腳步，不過，歐美的復活節即
將到來，假期之後美元是否還能夠維持強勢，還有待觀察。另外，受到復
活節假期影響，許多國家的金融巿場星期四、五交投清淡。美國債市星期
四提早休市，股匯市則在週五休市。古巴總統卡斯楚星期四宣佈，將結束
古巴批索緊釘美元的匯率制度，匯價重估之後將升值8%。另外，世界主
要貨幣兌換美元，星期四出現全面走跌的現象。詳細內容，請看今天的財
經風向球。古巴總統卡斯楚，星期四宣佈將在4月9號，重定古巴披索兌
換美元以及其他貨幣的匯率，匯價重估之後，古巴披索將升值到0.92
披索兌換一美元，升值8%。古巴之所以結束披索與美元1比1的固定匯
率，主要是因為美元出現從1994年以來，最大幅度的貶值。當年古巴
為了因應蘇聯解體之後的經濟危機，只好勉為其難准許使用美元，並發行
可兌換的披索，不過事實上，古巴披索在海外巿場並不能夠流通。美元兌
換其他主要貨幣星期四在紐約匯市持續上揚，兌歐元與日圓更是連續六天
走升，兌日圓則創下今年以來最大週線漲幅。美國聯準會公開市場操作委
員會，十分憂心通貨膨脹壓力升高效應會在市場持續醱酵，並逼使聯準會
加緊調高利率的腳步，不過，歐美的復活節即將到來，假期之後美元是否
還能夠維持強勢，還有待觀察。另外，受到復活節假期影響，許多國家的
金融巿場星期四、五交投清淡。美國債市星期四提早休市，股匯市則在週
五休市。古巴總統卡斯楚星期四宣佈，將結束古巴批索緊釘美元的匯率制
度，匯價重估之後將升值8%。另外，世界主要貨幣兌換美元，星期四出
現全面走跌的現象。詳細內容，請看今天的財經風向球。古巴總統卡斯楚
，星期四宣佈將在4月9號，重定古巴披索兌換美元以及其他貨幣的匯率
，匯價重估之後，古巴披索將升值到0.92披索兌換一美元，升值8%
。古巴之所以結束披索與美元1比1的固定匯率，主要是因為美元出現從
1994年以來，最大幅度的貶值。當年古巴為了因應蘇聯解體之後的經
濟危機，只好勉為其難准許使用美元，並發行可兌換的披索，不過事實上
，古巴披索在海外巿場並不能夠流通。美元兌換其他主要貨幣星期四在紐
約匯市持續上揚，兌歐元與日圓更是連續六天走升，兌日圓則創下今年以
來最大週線漲幅。美國聯準會公開市場操作委員會，十分憂心通貨膨脹壓
力升高效應會在市場持續醱酵，並逼使聯準會加緊調高利率的腳步，不過
，歐美的復活節即將到來，假期之後美元是否還能夠維持強勢，還有待觀
察。另外，受到復活節假期影響，許多國家的金融巿場星期四、五交投清
淡。美國債市星期四提早休市，股匯市則在週五休市。古巴總統卡斯楚星
期四宣佈，將結束古巴批索緊釘美元的匯率制度，匯價重估之後將升值8
%。另外，世界主要貨幣兌換美元，星期四出現全面走跌的現象。詳細內
容，請看今天的財經風向球。古巴總統卡斯楚，星期四宣佈將在4月9號
，重定古巴披索兌換美元以及其他貨幣的匯率，匯價重估之後，古巴披索
將升值到0.92披索兌換一美元，升值8%。古巴之所以結束披索與美
元1比1的固定匯率，主要是因為美元出現從1994年以來，最大幅度
的貶值。當年古巴為了因應蘇聯解體之後的經濟危機，只好勉為其難准許
使用美元，並發行可兌換的披索，不過事實上，古巴披索在海外巿場並不
能夠流通。美元兌換其他主要貨幣星期四在紐約匯市持續上揚，兌歐元與
日圓更是連續六天走升，兌日圓則創下今年以來最大週線漲幅。美國聯準
會公開市場操作委員會，十分憂心通貨膨脹壓力升高效應會在市場持續醱
酵，並逼使聯準會加緊調高利率的腳步，不過，歐美的復活節即將到來，
假期之後美元是否還能夠維持強勢，還有待觀察。另外，受到復活節假期
影響，許多國家的金融巿場星期四、五交投清淡。美國債市星期四提早休
市，股匯市則在週五休市。古巴總統卡斯楚星期四宣佈，將結束古巴批索
緊釘美元的匯率制度，匯價重估之後將升值8%。另外，世界主要貨幣兌
換美元，星期四出現全面走跌的現象。詳細內容，請看今天的財經風向球
。古巴總統卡斯楚，星期四宣佈將在4月9號，重定古巴披索兌換美元以
及其他貨幣的匯率，匯價重估之後，古巴披索將升值到0.92披索兌換
一美元，升值8%。古巴之所以結束披索與美元1比1的固定匯率，主要
是因為美元出現從1994年以來，最大幅度的貶值。當年古巴為了因應
蘇聯解體之後的經濟危機，只好勉為其難准許使用美元，並發行可兌換的
披索，不過事實上，古巴披索在海外巿場並不能夠流通。美元兌換其他主
要貨幣星期四在紐約匯市持續上揚，兌歐元與日圓更是連續六天走升，兌
日圓則創下今年以來最大週線漲幅。美國聯準會公開市場操作委員會，十
分憂心通貨膨脹壓力升高效應會在市場持續醱酵，並逼使聯準會加緊調高
利率的腳步，不過，歐美的復活節即將到來，假期之後美元是否還能夠維
持強勢，還有待觀察。另外，受到復活節假期影響，許多國家的金融巿場
星期四、五交投清淡。美國債市星期四提早休市，股匯市則在週五休市。
古巴總統卡斯楚星期四宣佈，將結束古巴批索緊釘美元的匯率制度，匯價
重估之後將升值8%。另外，世界主要貨幣兌換美元，星期四出現全面走
跌的現象。詳細內容，請看今天的財經風向球。古巴總統卡斯楚，星期四
宣佈將在4月9號，重定古巴披索兌換美元以及其他貨幣的匯率，匯價重
估之後，古巴披索將升值到0.92披索兌換一美元，升值8%。古巴之
所以結束披索與美元1比1的固定匯率，主要是因為美元出現從1994
年以來，最大幅度的貶值。當年古巴為了因應蘇聯解體之後的經濟危機，
只好勉為其難准許使用美元，並發行可兌換的披索，不過事實上，古巴披
索在海外巿場並不能夠流通。美元兌換其他主要貨幣星期四在紐約匯市持
續上揚，兌歐元與日圓更是連續六天走升，兌日圓則創下今年以來最大週
線漲幅。美國聯準會公開市場操作委員會，十分憂心通貨膨脹壓力升高效
應會在市場持續醱酵，並逼使聯準會加緊調高利率的腳步，不過，歐美的
復活節即將到來，假期之後美元是否還能夠維持強勢，還有待觀察。另外
，受到復活節假期影響，許多國家的金融巿場星期四、五交投清淡。美國
債市星期四提早休市，股匯市則在週五休市。古巴總統卡斯楚星期四宣佈
，將結束古巴批索緊釘美元的匯率制度，匯價重估之後將升值8%。另外
，世界主要貨幣兌換美元，星期四出現全面走跌的現象。詳細內容，請看
今天的財經風向球。古巴總統卡斯楚，星期四宣佈將在4月9號，重定古
巴披索兌換美元以及其他貨幣的匯率，匯價重估之後，古巴披索將升值到
0.92披索兌換一美元，升值8%。古巴之所以結束披索與美元1比1
的固定匯率，主要是因為美元出現從1994年以來，最大幅度的貶值。
當年古巴為了因應蘇聯解體之後的經濟危機，只好勉為其難准許使用美元
，並發行可兌換的披索，不過事實上，古巴披索在海外巿場並不能夠流通
。美元兌換其他主要貨幣星期四在紐約匯市持續上揚，兌歐元與日圓更是
連續六天走升，兌日圓則創下今年以來最大週線漲幅。美國聯準會公開市
場操作委員會，十分憂心通貨膨脹壓力升高效應會在市場持續醱酵，並逼
使聯準會加緊調高利率的腳步，不過，歐美的復活節即將到來，假期之後
美元是否還能夠維持強勢，還有待觀察。另外，受到復活節假期影響，許
多國家的金融巿場星期四、五交投清淡。美國債市星期四提早休市，股匯
市則在週五休市。
