老人家退休也可以「很有用處」，台中市上午就有很趣味的比賽，七、八
十歲的阿公阿媽表現活力和熱情，透過老人幫助老人的方式，讓年長者找
到生活的重點和生命的價值。王朝、馬漢的動作虎虎生風，讓人無法想像
，他們全都是七、八十歲的老人家。來自苗栗竹南，這群老人家平常就投
入社區做環保，幫忙做資源回收、社區義務清潔。退休之後的生活，因為
幫助其它的老人家，得到價值感。平均年齡六十歲，從職場上退休，他們
在社區活動中找到樂趣，同樣被照顧的老人家，也在團體活動中，變快樂
也變健康。而從實際的案例來看，社區據點服務，讓窩在家裡的老人家們
，找到走出家門的動力，身體也跟著健康。走進社區，老人家的身體和心
理變得更正面，醫療上的需求減少，也是對家中年輕人的負擔減輕，更是
讓老人家的能力和經驗，重新投入社會。老人家退休也可以「很有用處」
，台中市上午就有很趣味的比賽，七、八十歲的阿公阿媽表現活力和熱情
，透過老人幫助老人的方式，讓年長者找到生活的重點和生命的價值。王
朝、馬漢的動作虎虎生風，讓人無法想像，他們全都是七、八十歲的老人
家。來自苗栗竹南，這群老人家平常就投入社區做環保，幫忙做資源回收
、社區義務清潔。退休之後的生活，因為幫助其它的老人家，得到價值感
。平均年齡六十歲，從職場上退休，他們在社區活動中找到樂趣，同樣被
照顧的老人家，也在團體活動中，變快樂也變健康。而從實際的案例來看
，社區據點服務，讓窩在家裡的老人家們，找到走出家門的動力，身體也
跟著健康。走進社區，老人家的身體和心理變得更正面，醫療上的需求減
少，也是對家中年輕人的負擔減輕，更是讓老人家的能力和經驗，重新投
入社會。老人家退休也可以「很有用處」，台中市上午就有很趣味的比賽
，七、八十歲的阿公阿媽表現活力和熱情，透過老人幫助老人的方式，讓
年長者找到生活的重點和生命的價值。王朝、馬漢的動作虎虎生風，讓人
無法想像，他們全都是七、八十歲的老人家。來自苗栗竹南，這群老人家
平常就投入社區做環保，幫忙做資源回收、社區義務清潔。退休之後的生
活，因為幫助其它的老人家，得到價值感。平均年齡六十歲，從職場上退
休，他們在社區活動中找到樂趣，同樣被照顧的老人家，也在團體活動中
，變快樂也變健康。而從實際的案例來看，社區據點服務，讓窩在家裡的
老人家們，找到走出家門的動力，身體也跟著健康。走進社區，老人家的
身體和心理變得更正面，醫療上的需求減少，也是對家中年輕人的負擔減
輕，更是讓老人家的能力和經驗，重新投入社會。老人家退休也可以「很
有用處」，台中市上午就有很趣味的比賽，七、八十歲的阿公阿媽表現活
力和熱情，透過老人幫助老人的方式，讓年長者找到生活的重點和生命的
價值。王朝、馬漢的動作虎虎生風，讓人無法想像，他們全都是七、八十
歲的老人家。來自苗栗竹南，這群老人家平常就投入社區做環保，幫忙做
資源回收、社區義務清潔。退休之後的生活，因為幫助其它的老人家，得
到價值感。平均年齡六十歲，從職場上退休，他們在社區活動中找到樂趣
，同樣被照顧的老人家，也在團體活動中，變快樂也變健康。而從實際的
案例來看，社區據點服務，讓窩在家裡的老人家們，找到走出家門的動力
，身體也跟著健康。走進社區，老人家的身體和心理變得更正面，醫療上
的需求減少，也是對家中年輕人的負擔減輕，更是讓老人家的能力和經驗
，重新投入社會。老人家退休也可以「很有用處」，台中市上午就有很趣
味的比賽，七、八十歲的阿公阿媽表現活力和熱情，透過老人幫助老人的
方式，讓年長者找到生活的重點和生命的價值。王朝、馬漢的動作虎虎生
風，讓人無法想像，他們全都是七、八十歲的老人家。來自苗栗竹南，這
群老人家平常就投入社區做環保，幫忙做資源回收、社區義務清潔。退休
之後的生活，因為幫助其它的老人家，得到價值感。平均年齡六十歲，從
職場上退休，他們在社區活動中找到樂趣，同樣被照顧的老人家，也在團
體活動中，變快樂也變健康。而從實際的案例來看，社區據點服務，讓窩
在家裡的老人家們，找到走出家門的動力，身體也跟著健康。走進社區，
老人家的身體和心理變得更正面，醫療上的需求減少，也是對家中年輕人
的負擔減輕，更是讓老人家的能力和經驗，重新投入社會。老人家退休也
可以「很有用處」，台中市上午就有很趣味的比賽，七、八十歲的阿公阿
媽表現活力和熱情，透過老人幫助老人的方式，讓年長者找到生活的重點
和生命的價值。王朝、馬漢的動作虎虎生風，讓人無法想像，他們全都是
七、八十歲的老人家。來自苗栗竹南，這群老人家平常就投入社區做環保
，幫忙做資源回收、社區義務清潔。退休之後的生活，因為幫助其它的老
人家，得到價值感。平均年齡六十歲，從職場上退休，他們在社區活動中
找到樂趣，同樣被照顧的老人家，也在團體活動中，變快樂也變健康。而
從實際的案例來看，社區據點服務，讓窩在家裡的老人家們，找到走出家
門的動力，身體也跟著健康。走進社區，老人家的身體和心理變得更正面
，醫療上的需求減少，也是對家中年輕人的負擔減輕，更是讓老人家的能
力和經驗，重新投入社會。老人家退休也可以「很有用處」，台中市上午
就有很趣味的比賽，七、八十歲的阿公阿媽表現活力和熱情，透過老人幫
助老人的方式，讓年長者找到生活的重點和生命的價值。王朝、馬漢的動
作虎虎生風，讓人無法想像，他們全都是七、八十歲的老人家。來自苗栗
竹南，這群老人家平常就投入社區做環保，幫忙做資源回收、社區義務清
潔。退休之後的生活，因為幫助其它的老人家，得到價值感。平均年齡六
十歲，從職場上退休，他們在社區活動中找到樂趣，同樣被照顧的老人家
，也在團體活動中，變快樂也變健康。而從實際的案例來看，社區據點服
務，讓窩在家裡的老人家們，找到走出家門的動力，身體也跟著健康。走
進社區，老人家的身體和心理變得更正面，醫療上的需求減少，也是對家
中年輕人的負擔減輕，更是讓老人家的能力和經驗，重新投入社會。
