一分最新的調查顯示，台灣有七成五的青少年很迷網路，上網的時間越來
越長，有時候，只因為無法上網，就心情不好，暑假快到了，教育團體呼
籲家長，不要讓孩子整天都在上網路。虛擬的線上遊戲世界，寶物被盜、
被騙、搶圖搶怪，或化身不同身份性別，各種偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲
中層出不窮，網路世界對青少年來說充滿了陷阱，一分針對青少年網路休
閒的調查報告顯示，有五成七的青少年，在國小時成了電玩迷，而且沈迷
網路的情形日趨嚴重。四成的青少年平均睡眠時間不到六個小時，有近二
成平日每天使用電腦四小時以上，假日則有近五成的孩子，守在電腦前近
五個小時，六成是電腦遊戲，其次是線上聊天、或下載影音、查詢資料等
。七成五的學生有網路沈迷的徵兆，一旦網路斷線，就會心情不好，老師
說，學校中不乏有孩子因為沈迷網路而輟學。悠游網路世界的青少年，認
為網友們比同學親友更容易交談也更了解自己，網路衍生了許多問題，而
暑假就快到了，教育團體呼籲家長多帶孩子外出走走，才不會讓孩子漫長
假期整天在家上網。記者陳姝君陳保羅台北報導。一分最新的調查顯示，
台灣有七成五的青少年很迷網路，上網的時間越來越長，有時候，只因為
無法上網，就心情不好，暑假快到了，教育團體呼籲家長，不要讓孩子整
天都在上網路。虛擬的線上遊戲世界，寶物被盜、被騙、搶圖搶怪，或化
身不同身份性別，各種偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲中層出不窮，網路世界
對青少年來說充滿了陷阱，一分針對青少年網路休閒的調查報告顯示，有
五成七的青少年，在國小時成了電玩迷，而且沈迷網路的情形日趨嚴重。
四成的青少年平均睡眠時間不到六個小時，有近二成平日每天使用電腦四
小時以上，假日則有近五成的孩子，守在電腦前近五個小時，六成是電腦
遊戲，其次是線上聊天、或下載影音、查詢資料等。七成五的學生有網路
沈迷的徵兆，一旦網路斷線，就會心情不好，老師說，學校中不乏有孩子
因為沈迷網路而輟學。悠游網路世界的青少年，認為網友們比同學親友更
容易交談也更了解自己，網路衍生了許多問題，而暑假就快到了，教育團
體呼籲家長多帶孩子外出走走，才不會讓孩子漫長假期整天在家上網。記
者陳姝君陳保羅台北報導。一分最新的調查顯示，台灣有七成五的青少年
很迷網路，上網的時間越來越長，有時候，只因為無法上網，就心情不好
，暑假快到了，教育團體呼籲家長，不要讓孩子整天都在上網路。虛擬的
線上遊戲世界，寶物被盜、被騙、搶圖搶怪，或化身不同身份性別，各種
偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲中層出不窮，網路世界對青少年來說充滿了陷
阱，一分針對青少年網路休閒的調查報告顯示，有五成七的青少年，在國
小時成了電玩迷，而且沈迷網路的情形日趨嚴重。四成的青少年平均睡眠
時間不到六個小時，有近二成平日每天使用電腦四小時以上，假日則有近
五成的孩子，守在電腦前近五個小時，六成是電腦遊戲，其次是線上聊天
、或下載影音、查詢資料等。七成五的學生有網路沈迷的徵兆，一旦網路
斷線，就會心情不好，老師說，學校中不乏有孩子因為沈迷網路而輟學。
悠游網路世界的青少年，認為網友們比同學親友更容易交談也更了解自己
，網路衍生了許多問題，而暑假就快到了，教育團體呼籲家長多帶孩子外
出走走，才不會讓孩子漫長假期整天在家上網。記者陳姝君陳保羅台北報
導。一分最新的調查顯示，台灣有七成五的青少年很迷網路，上網的時間
越來越長，有時候，只因為無法上網，就心情不好，暑假快到了，教育團
體呼籲家長，不要讓孩子整天都在上網路。虛擬的線上遊戲世界，寶物被
盜、被騙、搶圖搶怪，或化身不同身份性別，各種偷拐搶騙的惡形惡狀在
遊戲中層出不窮，網路世界對青少年來說充滿了陷阱，一分針對青少年網
路休閒的調查報告顯示，有五成七的青少年，在國小時成了電玩迷，而且
沈迷網路的情形日趨嚴重。四成的青少年平均睡眠時間不到六個小時，有
近二成平日每天使用電腦四小時以上，假日則有近五成的孩子，守在電腦
前近五個小時，六成是電腦遊戲，其次是線上聊天、或下載影音、查詢資
料等。七成五的學生有網路沈迷的徵兆，一旦網路斷線，就會心情不好，
老師說，學校中不乏有孩子因為沈迷網路而輟學。悠游網路世界的青少年
，認為網友們比同學親友更容易交談也更了解自己，網路衍生了許多問題
，而暑假就快到了，教育團體呼籲家長多帶孩子外出走走，才不會讓孩子
漫長假期整天在家上網。記者陳姝君陳保羅台北報導。一分最新的調查顯
示，台灣有七成五的青少年很迷網路，上網的時間越來越長，有時候，只
因為無法上網，就心情不好，暑假快到了，教育團體呼籲家長，不要讓孩
子整天都在上網路。虛擬的線上遊戲世界，寶物被盜、被騙、搶圖搶怪，
或化身不同身份性別，各種偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲中層出不窮，網路
世界對青少年來說充滿了陷阱，一分針對青少年網路休閒的調查報告顯示
，有五成七的青少年，在國小時成了電玩迷，而且沈迷網路的情形日趨嚴
重。四成的青少年平均睡眠時間不到六個小時，有近二成平日每天使用電
腦四小時以上，假日則有近五成的孩子，守在電腦前近五個小時，六成是
電腦遊戲，其次是線上聊天、或下載影音、查詢資料等。七成五的學生有
網路沈迷的徵兆，一旦網路斷線，就會心情不好，老師說，學校中不乏有
孩子因為沈迷網路而輟學。悠游網路世界的青少年，認為網友們比同學親
友更容易交談也更了解自己，網路衍生了許多問題，而暑假就快到了，教
育團體呼籲家長多帶孩子外出走走，才不會讓孩子漫長假期整天在家上網
。記者陳姝君陳保羅台北報導。一分最新的調查顯示，台灣有七成五的青
少年很迷網路，上網的時間越來越長，有時候，只因為無法上網，就心情
不好，暑假快到了，教育團體呼籲家長，不要讓孩子整天都在上網路。虛
擬的線上遊戲世界，寶物被盜、被騙、搶圖搶怪，或化身不同身份性別，
各種偷拐搶騙的惡形惡狀在遊戲中層出不窮，網路世界對青少年來說充滿
了陷阱，一分針對青少年網路休閒的調查報告顯示，有五成七的青少年，
在國小時成了電玩迷，而且沈迷網路的情形日趨嚴重。四成的青少年平均
睡眠時間不到六個小時，有近二成平日每天使用電腦四小時以上，假日則
有近五成的孩子，守在電腦前近五個小時，六成是電腦遊戲，其次是線上
聊天、或下載影音、查詢資料等。七成五的學生有網路沈迷的徵兆，一旦
網路斷線，就會心情不好，老師說，學校中不乏有孩子因為沈迷網路而輟
學。悠游網路世界的青少年，認為網友們比同學親友更容易交談也更了解
自己，網路衍生了許多問題，而暑假就快到了，教育團體呼籲家長多帶孩
子外出走走，才不會讓孩子漫長假期整天在家上網。記者陳姝君陳保羅台
北報導。
