美國中西部農業區最近遭逢15年來最嚴重的水災，芝加哥商品交易所的
玉米價格、連續8天創新高。中美洲的墨西哥卻因為囤糧食政策，跟農產
品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食物就有八十萬噸。這裡是墨西哥首
都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天有三十萬人來這裡買菜，市區周邊
兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過，每天收市之後，成堆成堆看
起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪費掉了，很多窮人都到這裡
來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西哥的商會表示，其實墨西哥的糧食
打從收割開始，就一路在浪費。很多水果蔬菜都沒有經過包裝就開始運輸
，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損毀率高，加上錯誤的投機想法
，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使用的結果，適得其反。鏡頭再
轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個州釀成水患，美國最重要的穀
倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快速復耕，也導致玉米期貨連續
八個交易日飆漲，16號一度衝破每英斗8美元的新高。美國總統布希1
7號表示，政府將對災區的農民和災民提供紓困基金，保證會盡全力協助
善後。美國中西部農業區最近遭逢15年來最嚴重的水災，芝加哥商品交
易所的玉米價格、連續8天創新高。中美洲的墨西哥卻因為囤糧食政策，
跟農產品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食物就有八十萬噸。這裡是墨
西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天有三十萬人來這裡買菜，市
區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過，每天收市之後，成堆
成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪費掉了，很多窮人都
到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西哥的商會表示，其實墨西哥
的糧食打從收割開始，就一路在浪費。很多水果蔬菜都沒有經過包裝就開
始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損毀率高，加上錯誤的投
機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使用的結果，適得其反。
鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個州釀成水患，美國最重
要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快速復耕，也導致玉米期
貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝破每英斗8美元的新高。美國總統
布希17號表示，政府將對災區的農民和災民提供紓困基金，保證會盡全
力協助善後。美國中西部農業區最近遭逢15年來最嚴重的水災，芝加哥
商品交易所的玉米價格、連續8天創新高。中美洲的墨西哥卻因為囤糧食
政策，跟農產品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食物就有八十萬噸。這
裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天有三十萬人來這裡買
菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過，每天收市之後
，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪費掉了，很多
窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西哥的商會表示，其實
墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在浪費。很多水果蔬菜都沒有經過包
裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損毀率高，加上錯
誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使用的結果，適得
其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個州釀成水患，美
國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快速復耕，也導致
玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝破每英斗8美元的新高。美
國總統布希17號表示，政府將對災區的農民和災民提供紓困基金，保證
會盡全力協助善後。美國中西部農業區最近遭逢15年來最嚴重的水災，
芝加哥商品交易所的玉米價格、連續8天創新高。中美洲的墨西哥卻因為
囤糧食政策，跟農產品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食物就有八十萬
噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天有三十萬人來
這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過，每天收
市之後，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪費掉了
，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西哥的商會表示
，其實墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在浪費。很多水果蔬菜都沒有
經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損毀率高，
加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使用的結果
，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個州釀成水
患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快速復耕，
也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝破每英斗8美元的新
高。美國總統布希17號表示，政府將對災區的農民和災民提供紓困基金
，保證會盡全力協助善後。美國中西部農業區最近遭逢15年來最嚴重的
水災，芝加哥商品交易所的玉米價格、連續8天創新高。中美洲的墨西哥
卻因為囤糧食政策，跟農產品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食物就有
八十萬噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天有三十
萬人來這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過，
每天收市之後，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪
費掉了，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西哥的商
會表示，其實墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在浪費。很多水果蔬菜
都沒有經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損毀
率高，加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使用
的結果，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個州
釀成水患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快速
復耕，也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝破每英斗8美
元的新高。美國總統布希17號表示，政府將對災區的農民和災民提供紓
困基金，保證會盡全力協助善後。美國中西部農業區最近遭逢15年來最
嚴重的水災，芝加哥商品交易所的玉米價格、連續8天創新高。中美洲的
墨西哥卻因為囤糧食政策，跟農產品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食
物就有八十萬噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天
有三十萬人來這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。
不過，每天收市之後，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃
圾桶浪費掉了，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西
哥的商會表示，其實墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在浪費。很多水
果蔬菜都沒有經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因
此損毀率高，加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多
於使用的結果，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部
六個州釀成水患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無
法快速復耕，也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝破每英
斗8美元的新高。美國總統布希17號表示，政府將對災區的農民和災民
提供紓困基金，保證會盡全力協助善後。美國中西部農業區最近遭逢15
年來最嚴重的水災，芝加哥商品交易所的玉米價格、連續8天創新高。中
美洲的墨西哥卻因為囤糧食政策，跟農產品包裝運輸方式不良，每年浪費
掉的食物就有八十萬噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場
，每天有三十萬人來這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自
這裡。不過，每天收市之後，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被
丟進垃圾桶浪費掉了，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例
，墨西哥的商會表示，其實墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在浪費。
很多水果蔬菜都沒有經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上
面，因此損毀率高，加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成
浪費多於使用的結果，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在
中西部六個州釀成水患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的
農地無法快速復耕，也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝
破每英斗8美元的新高。美國總統布希17號表示，政府將對災區的農民
和災民提供紓困基金，保證會盡全力協助善後。美國中西部農業區最近遭
逢15年來最嚴重的水災，芝加哥商品交易所的玉米價格、連續8天創新
高。中美洲的墨西哥卻因為囤糧食政策，跟農產品包裝運輸方式不良，每
年浪費掉的食物就有八十萬噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳
統市場，每天有三十萬人來這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎
都來自這裡。不過，每天收市之後，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果
，就被丟進垃圾桶浪費掉了，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並
非特例，墨西哥的商會表示，其實墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在
浪費。很多水果蔬菜都沒有經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還
踩在上面，因此損毀率高，加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後
就造成浪費多於使用的結果，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪
雨，在中西部六個州釀成水患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬
公頃的農地無法快速復耕，也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號
一度衝破每英斗8美元的新高。美國總統布希17號表示，政府將對災區
的農民和災民提供紓困基金，保證會盡全力協助善後。
