根據調查，台灣青少年的憂鬱症，約占15%到20%，想要自殺的更有
12.5%。其實，青少年想要自殺都有影跡，因為9成有憂鬱症的青少
年，會事先透過網路或日記，說想要自殺。16歲的小A，和其它同齡的
青少年一樣，喜歡在部落格上寫下自已的心情，甚至幾度在部落格上表達
想輕生的念頭和小A一樣有情緒困擾的青少年越來越多，在台灣，青少年
憂鬱症的盛行率約占15%到20%，企圖尋找自殺管道的更高達12.
5%。醫師表示，自殺的預防要先從家庭學校做起，家長和老師可以利用
網路部落格來了解孩子，如果發現有異常狀況，提早發現並且尋求精神科
醫師輔導治療，就能避免不幸的事件發生。黃琦涵林國煌台北報導根據調
查，台灣青少年的憂鬱症，約占15%到20%，想要自殺的更有12.
5%。其實，青少年想要自殺都有影跡，因為9成有憂鬱症的青少年，會
事先透過網路或日記，說想要自殺。16歲的小A，和其它同齡的青少年
一樣，喜歡在部落格上寫下自已的心情，甚至幾度在部落格上表達想輕生
的念頭和小A一樣有情緒困擾的青少年越來越多，在台灣，青少年憂鬱症
的盛行率約占15%到20%，企圖尋找自殺管道的更高達12.5%。
醫師表示，自殺的預防要先從家庭學校做起，家長和老師可以利用網路部
落格來了解孩子，如果發現有異常狀況，提早發現並且尋求精神科醫師輔
導治療，就能避免不幸的事件發生。黃琦涵林國煌台北報導根據調查，台
灣青少年的憂鬱症，約占15%到20%，想要自殺的更有12.5%。
其實，青少年想要自殺都有影跡，因為9成有憂鬱症的青少年，會事先透
過網路或日記，說想要自殺。16歲的小A，和其它同齡的青少年一樣，
喜歡在部落格上寫下自已的心情，甚至幾度在部落格上表達想輕生的念頭
和小A一樣有情緒困擾的青少年越來越多，在台灣，青少年憂鬱症的盛行
率約占15%到20%，企圖尋找自殺管道的更高達12.5%。醫師表
示，自殺的預防要先從家庭學校做起，家長和老師可以利用網路部落格來
了解孩子，如果發現有異常狀況，提早發現並且尋求精神科醫師輔導治療
，就能避免不幸的事件發生。黃琦涵林國煌台北報導根據調查，台灣青少
年的憂鬱症，約占15%到20%，想要自殺的更有12.5%。其實，
青少年想要自殺都有影跡，因為9成有憂鬱症的青少年，會事先透過網路
或日記，說想要自殺。16歲的小A，和其它同齡的青少年一樣，喜歡在
部落格上寫下自已的心情，甚至幾度在部落格上表達想輕生的念頭和小A
一樣有情緒困擾的青少年越來越多，在台灣，青少年憂鬱症的盛行率約占
15%到20%，企圖尋找自殺管道的更高達12.5%。醫師表示，自
殺的預防要先從家庭學校做起，家長和老師可以利用網路部落格來了解孩
子，如果發現有異常狀況，提早發現並且尋求精神科醫師輔導治療，就能
避免不幸的事件發生。黃琦涵林國煌台北報導根據調查，台灣青少年的憂
鬱症，約占15%到20%，想要自殺的更有12.5%。其實，青少年
想要自殺都有影跡，因為9成有憂鬱症的青少年，會事先透過網路或日記
，說想要自殺。16歲的小A，和其它同齡的青少年一樣，喜歡在部落格
上寫下自已的心情，甚至幾度在部落格上表達想輕生的念頭和小A一樣有
情緒困擾的青少年越來越多，在台灣，青少年憂鬱症的盛行率約占15%
到20%，企圖尋找自殺管道的更高達12.5%。醫師表示，自殺的預
防要先從家庭學校做起，家長和老師可以利用網路部落格來了解孩子，如
果發現有異常狀況，提早發現並且尋求精神科醫師輔導治療，就能避免不
幸的事件發生。黃琦涵林國煌台北報導
