一位15歲的菲律賓女孩生下來腳就是變形的，現在有機會到美國紐約接
受腳部整形手術。當她站起來的那一刻，激動得流眼淚。在醫師的攙扶下
，露意絲步履蹣跚地走向一旁的母親，兩人足足等了15年，才盼到這一
刻。根據統計，新生兒當中平均有千分之一的機率，會出現腳部畸形的狀
況，但只要能早期治療，施以適當的矯正，恢復正常，甚至在運動場上揚
名立萬的大有人在。不過，露意絲來自醫療資源缺乏的菲律賓，從小只能
靠著柺杖勉強行走。當一位到當地考察的美國醫師，在2003年發現她
的時候，露易絲已經10歲，必須動手術才行。雖然手術的複雜性和危險
程度不是很高，但醫師表示，露意絲真正的挑戰還在後頭。因為15年沒
有正常使用的腿部，必須經過長時間的復建和訓練。同時，露意絲必須建
立自信心，克服15年來不能正常行走的心理障礙。記者徐家仁報導一位
15歲的菲律賓女孩生下來腳就是變形的，現在有機會到美國紐約接受腳
部整形手術。當她站起來的那一刻，激動得流眼淚。在醫師的攙扶下，露
意絲步履蹣跚地走向一旁的母親，兩人足足等了15年，才盼到這一刻。
根據統計，新生兒當中平均有千分之一的機率，會出現腳部畸形的狀況，
但只要能早期治療，施以適當的矯正，恢復正常，甚至在運動場上揚名立
萬的大有人在。不過，露意絲來自醫療資源缺乏的菲律賓，從小只能靠著
柺杖勉強行走。當一位到當地考察的美國醫師，在2003年發現她的時
候，露易絲已經10歲，必須動手術才行。雖然手術的複雜性和危險程度
不是很高，但醫師表示，露意絲真正的挑戰還在後頭。因為15年沒有正
常使用的腿部，必須經過長時間的復建和訓練。同時，露意絲必須建立自
信心，克服15年來不能正常行走的心理障礙。記者徐家仁報導一位15
歲的菲律賓女孩生下來腳就是變形的，現在有機會到美國紐約接受腳部整
形手術。當她站起來的那一刻，激動得流眼淚。在醫師的攙扶下，露意絲
步履蹣跚地走向一旁的母親，兩人足足等了15年，才盼到這一刻。根據
統計，新生兒當中平均有千分之一的機率，會出現腳部畸形的狀況，但只
要能早期治療，施以適當的矯正，恢復正常，甚至在運動場上揚名立萬的
大有人在。不過，露意絲來自醫療資源缺乏的菲律賓，從小只能靠著柺杖
勉強行走。當一位到當地考察的美國醫師，在2003年發現她的時候，
露易絲已經10歲，必須動手術才行。雖然手術的複雜性和危險程度不是
很高，但醫師表示，露意絲真正的挑戰還在後頭。因為15年沒有正常使
用的腿部，必須經過長時間的復建和訓練。同時，露意絲必須建立自信心
，克服15年來不能正常行走的心理障礙。記者徐家仁報導一位15歲的
菲律賓女孩生下來腳就是變形的，現在有機會到美國紐約接受腳部整形手
術。當她站起來的那一刻，激動得流眼淚。在醫師的攙扶下，露意絲步履
蹣跚地走向一旁的母親，兩人足足等了15年，才盼到這一刻。根據統計
，新生兒當中平均有千分之一的機率，會出現腳部畸形的狀況，但只要能
早期治療，施以適當的矯正，恢復正常，甚至在運動場上揚名立萬的大有
人在。不過，露意絲來自醫療資源缺乏的菲律賓，從小只能靠著柺杖勉強
行走。當一位到當地考察的美國醫師，在2003年發現她的時候，露易
絲已經10歲，必須動手術才行。雖然手術的複雜性和危險程度不是很高
，但醫師表示，露意絲真正的挑戰還在後頭。因為15年沒有正常使用的
腿部，必須經過長時間的復建和訓練。同時，露意絲必須建立自信心，克
服15年來不能正常行走的心理障礙。記者徐家仁報導一位15歲的菲律
賓女孩生下來腳就是變形的，現在有機會到美國紐約接受腳部整形手術。
當她站起來的那一刻，激動得流眼淚。在醫師的攙扶下，露意絲步履蹣跚
地走向一旁的母親，兩人足足等了15年，才盼到這一刻。根據統計，新
生兒當中平均有千分之一的機率，會出現腳部畸形的狀況，但只要能早期
治療，施以適當的矯正，恢復正常，甚至在運動場上揚名立萬的大有人在
。不過，露意絲來自醫療資源缺乏的菲律賓，從小只能靠著柺杖勉強行走
。當一位到當地考察的美國醫師，在2003年發現她的時候，露易絲已
經10歲，必須動手術才行。雖然手術的複雜性和危險程度不是很高，但
醫師表示，露意絲真正的挑戰還在後頭。因為15年沒有正常使用的腿部
，必須經過長時間的復建和訓練。同時，露意絲必須建立自信心，克服1
5年來不能正常行走的心理障礙。記者徐家仁報導一位15歲的菲律賓女
孩生下來腳就是變形的，現在有機會到美國紐約接受腳部整形手術。當她
站起來的那一刻，激動得流眼淚。在醫師的攙扶下，露意絲步履蹣跚地走
向一旁的母親，兩人足足等了15年，才盼到這一刻。根據統計，新生兒
當中平均有千分之一的機率，會出現腳部畸形的狀況，但只要能早期治療
，施以適當的矯正，恢復正常，甚至在運動場上揚名立萬的大有人在。不
過，露意絲來自醫療資源缺乏的菲律賓，從小只能靠著柺杖勉強行走。當
一位到當地考察的美國醫師，在2003年發現她的時候，露易絲已經1
0歲，必須動手術才行。雖然手術的複雜性和危險程度不是很高，但醫師
表示，露意絲真正的挑戰還在後頭。因為15年沒有正常使用的腿部，必
須經過長時間的復建和訓練。同時，露意絲必須建立自信心，克服15年
來不能正常行走的心理障礙。記者徐家仁報導一位15歲的菲律賓女孩生
下來腳就是變形的，現在有機會到美國紐約接受腳部整形手術。當她站起
來的那一刻，激動得流眼淚。在醫師的攙扶下，露意絲步履蹣跚地走向一
旁的母親，兩人足足等了15年，才盼到這一刻。根據統計，新生兒當中
平均有千分之一的機率，會出現腳部畸形的狀況，但只要能早期治療，施
以適當的矯正，恢復正常，甚至在運動場上揚名立萬的大有人在。不過，
露意絲來自醫療資源缺乏的菲律賓，從小只能靠著柺杖勉強行走。當一位
到當地考察的美國醫師，在2003年發現她的時候，露易絲已經10歲
，必須動手術才行。雖然手術的複雜性和危險程度不是很高，但醫師表示
，露意絲真正的挑戰還在後頭。因為15年沒有正常使用的腿部，必須經
過長時間的復建和訓練。同時，露意絲必須建立自信心，克服15年來不
能正常行走的心理障礙。記者徐家仁報導一位15歲的菲律賓女孩生下來
腳就是變形的，現在有機會到美國紐約接受腳部整形手術。當她站起來的
那一刻，激動得流眼淚。在醫師的攙扶下，露意絲步履蹣跚地走向一旁的
母親，兩人足足等了15年，才盼到這一刻。根據統計，新生兒當中平均
有千分之一的機率，會出現腳部畸形的狀況，但只要能早期治療，施以適
當的矯正，恢復正常，甚至在運動場上揚名立萬的大有人在。不過，露意
絲來自醫療資源缺乏的菲律賓，從小只能靠著柺杖勉強行走。當一位到當
地考察的美國醫師，在2003年發現她的時候，露易絲已經10歲，必
須動手術才行。雖然手術的複雜性和危險程度不是很高，但醫師表示，露
意絲真正的挑戰還在後頭。因為15年沒有正常使用的腿部，必須經過長
時間的復建和訓練。同時，露意絲必須建立自信心，克服15年來不能正
常行走的心理障礙。記者徐家仁報導一位15歲的菲律賓女孩生下來腳就
是變形的，現在有機會到美國紐約接受腳部整形手術。當她站起來的那一
刻，激動得流眼淚。在醫師的攙扶下，露意絲步履蹣跚地走向一旁的母親
，兩人足足等了15年，才盼到這一刻。根據統計，新生兒當中平均有千
分之一的機率，會出現腳部畸形的狀況，但只要能早期治療，施以適當的
矯正，恢復正常，甚至在運動場上揚名立萬的大有人在。不過，露意絲來
自醫療資源缺乏的菲律賓，從小只能靠著柺杖勉強行走。當一位到當地考
察的美國醫師，在2003年發現她的時候，露易絲已經10歲，必須動
手術才行。雖然手術的複雜性和危險程度不是很高，但醫師表示，露意絲
真正的挑戰還在後頭。因為15年沒有正常使用的腿部，必須經過長時間
的復建和訓練。同時，露意絲必須建立自信心，克服15年來不能正常行
走的心理障礙。記者徐家仁報導一位15歲的菲律賓女孩生下來腳就是變
形的，現在有機會到美國紐約接受腳部整形手術。當她站起來的那一刻，
激動得流眼淚。在醫師的攙扶下，露意絲步履蹣跚地走向一旁的母親，兩
人足足等了15年，才盼到這一刻。根據統計，新生兒當中平均有千分之
一的機率，會出現腳部畸形的狀況，但只要能早期治療，施以適當的矯正
，恢復正常，甚至在運動場上揚名立萬的大有人在。不過，露意絲來自醫
療資源缺乏的菲律賓，從小只能靠著柺杖勉強行走。當一位到當地考察的
美國醫師，在2003年發現她的時候，露易絲已經10歲，必須動手術
才行。雖然手術的複雜性和危險程度不是很高，但醫師表示，露意絲真正
的挑戰還在後頭。因為15年沒有正常使用的腿部，必須經過長時間的復
建和訓練。同時，露意絲必須建立自信心，克服15年來不能正常行走的
心理障礙。記者徐家仁報導
