釣魚台撞船事件，昨天有國民黨立委表示，我駐日本那霸辦事處，比外交
部，打電話給海巡署，要求海巡署船艦不要進入釣魚台海域，不過海巡署
長王進旺澄清，是海巡署海這邊打給那霸辦事處，要了解事情發生的過程
。釣魚台撞船事件，牽涉到外交部、國防部，海巡署三個部會，不過對於
立法院外交國防委員會，沒有邀請外交部長歐鴻鍊列席報告，民進黨立委
相當不滿。整起事件在立院延燒，現在又傳出有國民黨立委指稱，我國駐
那霸辦事處，比外交部早一個小時打給海巡署，要求不要進入釣魚台海域
，海巡署長王進旺忙著澄清。海巡署展現強硬作風，一路護送保釣船進到
釣魚台海域，有立委更要求海巡署，應該把進入我國領海的日本漁船逮捕
，一方面維護漁民的權益，一方面也捍衛台灣的主權。記者彭光偉謝其文
台北報導釣魚台撞船事件，昨天有國民黨立委表示，我駐日本那霸辦事處
，比外交部，打電話給海巡署，要求海巡署船艦不要進入釣魚台海域，不
過海巡署長王進旺澄清，是海巡署海這邊打給那霸辦事處，要了解事情發
生的過程。釣魚台撞船事件，牽涉到外交部、國防部，海巡署三個部會，
不過對於立法院外交國防委員會，沒有邀請外交部長歐鴻鍊列席報告，民
進黨立委相當不滿。整起事件在立院延燒，現在又傳出有國民黨立委指稱
，我國駐那霸辦事處，比外交部早一個小時打給海巡署，要求不要進入釣
魚台海域，海巡署長王進旺忙著澄清。海巡署展現強硬作風，一路護送保
釣船進到釣魚台海域，有立委更要求海巡署，應該把進入我國領海的日本
漁船逮捕，一方面維護漁民的權益，一方面也捍衛台灣的主權。記者彭光
偉謝其文台北報導釣魚台撞船事件，昨天有國民黨立委表示，我駐日本那
霸辦事處，比外交部，打電話給海巡署，要求海巡署船艦不要進入釣魚台
海域，不過海巡署長王進旺澄清，是海巡署海這邊打給那霸辦事處，要了
解事情發生的過程。釣魚台撞船事件，牽涉到外交部、國防部，海巡署三
個部會，不過對於立法院外交國防委員會，沒有邀請外交部長歐鴻鍊列席
報告，民進黨立委相當不滿。整起事件在立院延燒，現在又傳出有國民黨
立委指稱，我國駐那霸辦事處，比外交部早一個小時打給海巡署，要求不
要進入釣魚台海域，海巡署長王進旺忙著澄清。海巡署展現強硬作風，一
路護送保釣船進到釣魚台海域，有立委更要求海巡署，應該把進入我國領
海的日本漁船逮捕，一方面維護漁民的權益，一方面也捍衛台灣的主權。
記者彭光偉謝其文台北報導釣魚台撞船事件，昨天有國民黨立委表示，我
駐日本那霸辦事處，比外交部，打電話給海巡署，要求海巡署船艦不要進
入釣魚台海域，不過海巡署長王進旺澄清，是海巡署海這邊打給那霸辦事
處，要了解事情發生的過程。釣魚台撞船事件，牽涉到外交部、國防部，
海巡署三個部會，不過對於立法院外交國防委員會，沒有邀請外交部長歐
鴻鍊列席報告，民進黨立委相當不滿。整起事件在立院延燒，現在又傳出
有國民黨立委指稱，我國駐那霸辦事處，比外交部早一個小時打給海巡署
，要求不要進入釣魚台海域，海巡署長王進旺忙著澄清。海巡署展現強硬
作風，一路護送保釣船進到釣魚台海域，有立委更要求海巡署，應該把進
入我國領海的日本漁船逮捕，一方面維護漁民的權益，一方面也捍衛台灣
的主權。記者彭光偉謝其文台北報導釣魚台撞船事件，昨天有國民黨立委
表示，我駐日本那霸辦事處，比外交部，打電話給海巡署，要求海巡署船
艦不要進入釣魚台海域，不過海巡署長王進旺澄清，是海巡署海這邊打給
那霸辦事處，要了解事情發生的過程。釣魚台撞船事件，牽涉到外交部、
國防部，海巡署三個部會，不過對於立法院外交國防委員會，沒有邀請外
交部長歐鴻鍊列席報告，民進黨立委相當不滿。整起事件在立院延燒，現
在又傳出有國民黨立委指稱，我國駐那霸辦事處，比外交部早一個小時打
給海巡署，要求不要進入釣魚台海域，海巡署長王進旺忙著澄清。海巡署
展現強硬作風，一路護送保釣船進到釣魚台海域，有立委更要求海巡署，
應該把進入我國領海的日本漁船逮捕，一方面維護漁民的權益，一方面也
捍衛台灣的主權。記者彭光偉謝其文台北報導
