高雄愛國國小在畢業典禮上，要畢業生集體宣示，拒絕婚前性行為，學校
說，未婚懷孕的事件常有，所以要提早教育兩性觀念，不過學者認為，國
小六年的孩子判斷不足，這個時候要他們簽﹐不妥當。六年級的國小生，
不只口頭唸，他們簽名立書，保證自己不會在婚前發生性行為，這是他們
要在畢業典禮上作的宣示有人有信心，有人沒把握，不過講這麼多，小朋
友對性行為的了解又有多少。老師說婚前性行為，會影響一輩子的幸福，
所以要提早教育﹐這話聽在研究兩性的學者耳裡，大大不妥當。小朋友的
判斷力還不夠，就要簽署宣示卡，校方雖然說這是自由意願，不過在團體
的約束下，不願意簽的恐怕也不敢表達意願，而且，最讓人好奇的是，今
天簽下宣示卡的學生，未來能做到的比例，不知道有多少。高雄愛國國小
在畢業典禮上，要畢業生集體宣示，拒絕婚前性行為，學校說，未婚懷孕
的事件常有，所以要提早教育兩性觀念，不過學者認為，國小六年的孩子
判斷不足，這個時候要他們簽﹐不妥當。六年級的國小生，不只口頭唸，
他們簽名立書，保證自己不會在婚前發生性行為，這是他們要在畢業典禮
上作的宣示有人有信心，有人沒把握，不過講這麼多，小朋友對性行為的
了解又有多少。老師說婚前性行為，會影響一輩子的幸福，所以要提早教
育﹐這話聽在研究兩性的學者耳裡，大大不妥當。小朋友的判斷力還不夠
，就要簽署宣示卡，校方雖然說這是自由意願，不過在團體的約束下，不
願意簽的恐怕也不敢表達意願，而且，最讓人好奇的是，今天簽下宣示卡
的學生，未來能做到的比例，不知道有多少。高雄愛國國小在畢業典禮上
，要畢業生集體宣示，拒絕婚前性行為，學校說，未婚懷孕的事件常有，
所以要提早教育兩性觀念，不過學者認為，國小六年的孩子判斷不足，這
個時候要他們簽﹐不妥當。六年級的國小生，不只口頭唸，他們簽名立書
，保證自己不會在婚前發生性行為，這是他們要在畢業典禮上作的宣示有
人有信心，有人沒把握，不過講這麼多，小朋友對性行為的了解又有多少
。老師說婚前性行為，會影響一輩子的幸福，所以要提早教育﹐這話聽在
研究兩性的學者耳裡，大大不妥當。小朋友的判斷力還不夠，就要簽署宣
示卡，校方雖然說這是自由意願，不過在團體的約束下，不願意簽的恐怕
也不敢表達意願，而且，最讓人好奇的是，今天簽下宣示卡的學生，未來
能做到的比例，不知道有多少。高雄愛國國小在畢業典禮上，要畢業生集
體宣示，拒絕婚前性行為，學校說，未婚懷孕的事件常有，所以要提早教
育兩性觀念，不過學者認為，國小六年的孩子判斷不足，這個時候要他們
簽﹐不妥當。六年級的國小生，不只口頭唸，他們簽名立書，保證自己不
會在婚前發生性行為，這是他們要在畢業典禮上作的宣示有人有信心，有
人沒把握，不過講這麼多，小朋友對性行為的了解又有多少。老師說婚前
性行為，會影響一輩子的幸福，所以要提早教育﹐這話聽在研究兩性的學
者耳裡，大大不妥當。小朋友的判斷力還不夠，就要簽署宣示卡，校方雖
然說這是自由意願，不過在團體的約束下，不願意簽的恐怕也不敢表達意
願，而且，最讓人好奇的是，今天簽下宣示卡的學生，未來能做到的比例
，不知道有多少。
