21世紀的第一個世界博覽會，昨天在日本愛知縣舉行了開幕儀式之後，
今天正式開放給民眾參觀。而早在開場的幾個小時之前，展場門口就已經
湧現了排隊人潮，迫不及待要來欣賞精采的展出內容。(我在此宣佈以自
然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後
，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由
佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成
。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道
的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早
就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取
大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總
部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投
注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場
區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲
區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土
民情。(我對世界博覽會的印象，就是可以一次看到上百個國家，不同文
化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力
，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展
的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都
沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽
會展出的時間長達半年，預計會吸引全球15萬的參觀人潮。下一屆的博
覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。21世紀的第一個世界博覽會，昨
天在日本愛知縣舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在
開場的幾個小時之前，展場門口就已經湧現了排隊人潮，迫不及待要來欣
賞精采的展出內容。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世
界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。
會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場
，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是
由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同
展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館
內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未
來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博
覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外
，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區
、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參
觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象，
就是可以一次看到上百個國家，不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽
這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的
為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行
動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，
也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年，預計會吸
引全球15萬的參觀人潮。下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉
辦。21世紀的第一個世界博覽會，昨天在日本愛知縣舉行了開幕儀式之
後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開場的幾個小時之前，展場門口就
已經湧現了排隊人潮，迫不及待要來欣賞精采的展出內容。(我在此宣佈
以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年
之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵
，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同
組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞
走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，
一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有
擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集
團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出
，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六
個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、
非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界
風土民情。(我對世界博覽會的印象，就是可以一次看到上百個國家，不
同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的
體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速
發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡
度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次
博覽會展出的時間長達半年，預計會吸引全球15萬的參觀人潮。下一屆
的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。21世紀的第一個世界博覽會
，昨天在日本愛知縣舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。而
早在開場的幾個小時之前，展場門口就已經湧現了排隊人潮，迫不及待要
來欣賞精采的展出內容。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日
本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉
行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手
會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一
，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球
共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這
個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子
的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出
任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此
之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞
洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。
讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印
象，就是可以一次看到上百個國家，不同文化傳統非常有趣)當然要一次
飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼
心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方
便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走
道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年，預計
會吸引全球15萬的參觀人潮。下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上
海舉辦。21世紀的第一個世界博覽會，昨天在日本愛知縣舉行了開幕儀
式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開場的幾個小時之前，展場門
口就已經湧現了排隊人潮，迫不及待要來欣賞精采的展出內容。(我在此
宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場)經過三十
五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部
丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，
共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球
環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團
館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，
還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐
田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的
展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分布
在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二
區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的
世界風土民情。(我對世界博覽會的印象，就是可以一次看到上百個國家
，不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚
人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技
快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走
道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．
這次博覽會展出的時間長達半年，預計會吸引全球15萬的參觀人潮。下
一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。21世紀的第一個世界博
覽會，昨天在日本愛知縣舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀
。而早在開場的幾個小時之前，展場門口就已經湧現了排隊人潮，迫不及
待要來欣賞精采的展出內容。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005
年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日
本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長
久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色
之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個
全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。
在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片
葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦
人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。
除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分
為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞
區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會
的印象，就是可以一次看到上百個國家，不同文化傳統非常有趣)當然要
一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早
已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為
了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環
繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年，
預計會吸引全球15萬的參觀人潮。下一屆的博覽會，則將在五年後由中
國上海舉辦。21世紀的第一個世界博覽會，昨天在日本愛知縣舉行了開
幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開場的幾個小時之前，展
場門口就已經湧現了排隊人潮，迫不及待要來欣賞精采的展出內容。(我
在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場)經過
三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市
東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會
場，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為
全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田
集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演
出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範
。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這
次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則
分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐
洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各
樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象，就是可以一次看到上百個
國家，不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需
要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯
科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內
的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電
梯．這次博覽會展出的時間長達半年，預計會吸引全球15萬的參觀人潮
。下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。21世紀的第一個世
界博覽會，昨天在日本愛知縣舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾
參觀。而早在開場的幾個小時之前，展場門口就已經湧現了排隊人潮，迫
不及待要來欣賞精采的展出內容。(我在此宣佈以自然智慧為主題的20
05年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回
到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃
的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的
特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結
六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景
象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像
一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上
創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物
力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗
略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東
南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博
覽會的印象，就是可以一次看到上百個國家，不同文化傳統非常有趣)當
然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大
會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同
時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全
球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半
年，預計會吸引全球15萬的參觀人潮。下一屆的博覽會，則將在五年後
由中國上海舉辦。21世紀的第一個世界博覽會，昨天在日本愛知縣舉行
了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開場的幾個小時之前
，展場門口就已經湧現了排隊人潮，迫不及待要來欣賞精采的展出內容。
(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場)
經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古
屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨
戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里，
名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其中的
豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔
綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的
示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此
對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國
，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區
、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各
式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象，就是可以一次看到上
百個國家，不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可
是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以
凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會
場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設
有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年，預計會吸引全球15萬的參觀
人潮。下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。21世紀的第一
個世界博覽會，昨天在日本愛知縣舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給
民眾參觀。而早在開場的幾個小時之前，展場門口就已經湧現了排隊人潮
，迫不及待要來欣賞精采的展出內容。(我在此宣佈以自然智慧為主題的
2005年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再
度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八
公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最
大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來
連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍
的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形
狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，
加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力
跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可
以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲
和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世
界博覽會的印象，就是可以一次看到上百個國家，不同文化傳統非常有趣
)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心
，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具
。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，
而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長
達半年，預計會吸引全球15萬的參觀人潮。下一屆的博覽會，則將在五
年後由中國上海舉辦。21世紀的第一個世界博覽會，昨天在日本愛知縣
舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開場的幾個小時
之前，展場門口就已經湧現了排隊人潮，迫不及待要來欣賞精采的展出內
容。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登
場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣
名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃
的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公
里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其
中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂
團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工
具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，
因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參
展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲
一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看
盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象，就是可以一次看
到上百個國家，不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館
，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備
足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者
，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺
就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年，預計會吸引全球15萬的
參觀人潮。下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。21世紀的
第一個世界博覽會，昨天在日本愛知縣舉行了開幕儀式之後，今天正式開
放給民眾參觀。而早在開場的幾個小時之前，展場門口就已經湧現了排隊
人潮，迫不及待要來欣賞精采的展出內容。(我在此宣佈以自然智慧為主
題的2005年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽
會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五
十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會
場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊
，來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排
長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感
，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知
縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的
人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大
概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大
洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我
對世界博覽會的印象，就是可以一次看到上百個國家，不同文化傳統非常
有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用
擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通
工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五
度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時
間長達半年，預計會吸引全球15萬的參觀人潮。下一屆的博覽會，則將
在五年後由中國上海舉辦。21世紀的第一個世界博覽會，昨天在日本愛
知縣舉行了開幕儀式之後，今天正式開放給民眾參觀。而早在開場的幾個
小時之前，展場門口就已經湧現了排隊人潮，迫不及待要來欣賞精采的展
出內容。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正
式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛
知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五
公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點
六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場
音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器
人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交
通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會
長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十
個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、
歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可
以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象，就是可以一
次看到上百個國家，不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展
覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾
準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參
觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百
公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年，預計會吸引全球15
萬的參觀人潮。下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。
