台北縣新店一片黑板樹林，爆發嚴重的毛蟲危機，上千隻毛蟲一個禮拜之
內，兩千坪樹林吃光光，甚至還跑到住家，把民眾叮咬得全身。。防護小
組人員，裝備齊全，進入樹林內噴灑農藥，十分鐘不到，就看到原本在樹
上的毛毛蟲，開始一隻一隻垂降下來，沒多久整個樹林的土地上，就佈滿
了毛毛蟲，中毒不深的還在拚命垂死掙扎。這片位在新店的黑板樹林，一
個禮拜前被居民發現，一夜之間，樹葉全都枯萎，隔沒幾天，毛毛蟲就大
舉入侵民宅。光是心理的上恐懼，就已經讓居民連睡都睡不好，更嚴重的
是，毛毛蟲還會攻擊人類，有人全身被咬，癢到受不了。居民原本用自己
用殺蟲劑，但毛毛蟲是怎麼殺也殺不完。現在只能祈禱農業局大規模除蟲
有效，早日讓他們脫離蟲蟲危機的威脅。台北縣新店一片黑板樹林，爆發
嚴重的毛蟲危機，上千隻毛蟲一個禮拜之內，兩千坪樹林吃光光，甚至還
跑到住家，把民眾叮咬得全身。。防護小組人員，裝備齊全，進入樹林內
噴灑農藥，十分鐘不到，就看到原本在樹上的毛毛蟲，開始一隻一隻垂降
下來，沒多久整個樹林的土地上，就佈滿了毛毛蟲，中毒不深的還在拚命
垂死掙扎。這片位在新店的黑板樹林，一個禮拜前被居民發現，一夜之間
，樹葉全都枯萎，隔沒幾天，毛毛蟲就大舉入侵民宅。光是心理的上恐懼
，就已經讓居民連睡都睡不好，更嚴重的是，毛毛蟲還會攻擊人類，有人
全身被咬，癢到受不了。居民原本用自己用殺蟲劑，但毛毛蟲是怎麼殺也
殺不完。現在只能祈禱農業局大規模除蟲有效，早日讓他們脫離蟲蟲危機
的威脅。台北縣新店一片黑板樹林，爆發嚴重的毛蟲危機，上千隻毛蟲一
個禮拜之內，兩千坪樹林吃光光，甚至還跑到住家，把民眾叮咬得全身。
。防護小組人員，裝備齊全，進入樹林內噴灑農藥，十分鐘不到，就看到
原本在樹上的毛毛蟲，開始一隻一隻垂降下來，沒多久整個樹林的土地上
，就佈滿了毛毛蟲，中毒不深的還在拚命垂死掙扎。這片位在新店的黑板
樹林，一個禮拜前被居民發現，一夜之間，樹葉全都枯萎，隔沒幾天，毛
毛蟲就大舉入侵民宅。光是心理的上恐懼，就已經讓居民連睡都睡不好，
更嚴重的是，毛毛蟲還會攻擊人類，有人全身被咬，癢到受不了。居民原
本用自己用殺蟲劑，但毛毛蟲是怎麼殺也殺不完。現在只能祈禱農業局大
規模除蟲有效，早日讓他們脫離蟲蟲危機的威脅。台北縣新店一片黑板樹
林，爆發嚴重的毛蟲危機，上千隻毛蟲一個禮拜之內，兩千坪樹林吃光光
，甚至還跑到住家，把民眾叮咬得全身。。防護小組人員，裝備齊全，進
入樹林內噴灑農藥，十分鐘不到，就看到原本在樹上的毛毛蟲，開始一隻
一隻垂降下來，沒多久整個樹林的土地上，就佈滿了毛毛蟲，中毒不深的
還在拚命垂死掙扎。這片位在新店的黑板樹林，一個禮拜前被居民發現，
一夜之間，樹葉全都枯萎，隔沒幾天，毛毛蟲就大舉入侵民宅。光是心理
的上恐懼，就已經讓居民連睡都睡不好，更嚴重的是，毛毛蟲還會攻擊人
類，有人全身被咬，癢到受不了。居民原本用自己用殺蟲劑，但毛毛蟲是
怎麼殺也殺不完。現在只能祈禱農業局大規模除蟲有效，早日讓他們脫離
蟲蟲危機的威脅。台北縣新店一片黑板樹林，爆發嚴重的毛蟲危機，上千
隻毛蟲一個禮拜之內，兩千坪樹林吃光光，甚至還跑到住家，把民眾叮咬
得全身。。防護小組人員，裝備齊全，進入樹林內噴灑農藥，十分鐘不到
，就看到原本在樹上的毛毛蟲，開始一隻一隻垂降下來，沒多久整個樹林
的土地上，就佈滿了毛毛蟲，中毒不深的還在拚命垂死掙扎。這片位在新
店的黑板樹林，一個禮拜前被居民發現，一夜之間，樹葉全都枯萎，隔沒
幾天，毛毛蟲就大舉入侵民宅。光是心理的上恐懼，就已經讓居民連睡都
睡不好，更嚴重的是，毛毛蟲還會攻擊人類，有人全身被咬，癢到受不了
。居民原本用自己用殺蟲劑，但毛毛蟲是怎麼殺也殺不完。現在只能祈禱
農業局大規模除蟲有效，早日讓他們脫離蟲蟲危機的威脅。台北縣新店一
片黑板樹林，爆發嚴重的毛蟲危機，上千隻毛蟲一個禮拜之內，兩千坪樹
林吃光光，甚至還跑到住家，把民眾叮咬得全身。。防護小組人員，裝備
齊全，進入樹林內噴灑農藥，十分鐘不到，就看到原本在樹上的毛毛蟲，
開始一隻一隻垂降下來，沒多久整個樹林的土地上，就佈滿了毛毛蟲，中
毒不深的還在拚命垂死掙扎。這片位在新店的黑板樹林，一個禮拜前被居
民發現，一夜之間，樹葉全都枯萎，隔沒幾天，毛毛蟲就大舉入侵民宅。
光是心理的上恐懼，就已經讓居民連睡都睡不好，更嚴重的是，毛毛蟲還
會攻擊人類，有人全身被咬，癢到受不了。居民原本用自己用殺蟲劑，但
毛毛蟲是怎麼殺也殺不完。現在只能祈禱農業局大規模除蟲有效，早日讓
他們脫離蟲蟲危機的威脅。台北縣新店一片黑板樹林，爆發嚴重的毛蟲危
機，上千隻毛蟲一個禮拜之內，兩千坪樹林吃光光，甚至還跑到住家，把
民眾叮咬得全身。。防護小組人員，裝備齊全，進入樹林內噴灑農藥，十
分鐘不到，就看到原本在樹上的毛毛蟲，開始一隻一隻垂降下來，沒多久
整個樹林的土地上，就佈滿了毛毛蟲，中毒不深的還在拚命垂死掙扎。這
片位在新店的黑板樹林，一個禮拜前被居民發現，一夜之間，樹葉全都枯
萎，隔沒幾天，毛毛蟲就大舉入侵民宅。光是心理的上恐懼，就已經讓居
民連睡都睡不好，更嚴重的是，毛毛蟲還會攻擊人類，有人全身被咬，癢
到受不了。居民原本用自己用殺蟲劑，但毛毛蟲是怎麼殺也殺不完。現在
只能祈禱農業局大規模除蟲有效，早日讓他們脫離蟲蟲危機的威脅。
