人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，是這些國家
迫切需要的協助。印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，已
經進入第三期人體實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達十
年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的注
射式男性避孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。未來
，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避孕的有
效期限，長達十年。只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久，八
到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注
射，不會引發任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆
轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸的，長期有效避孕方式，可以
很容易的逆轉，而且我們也可以經由，調低劑量，來減短有效期間印度科
學家對於這項新發明的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國家
以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢則
可能會高達五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050
年達到78億，取代中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的
人口，將達到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了
開發中國家，推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，
便宜方便的避孕措施，是這些國家迫切需要的協助。印度的研究單位最近
指出，他們發明的男性避孕法，已經進入第三期人體實驗階段，未來男性
只要打上一針，就可以維持長達十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印
度理工學院，花了25年研究的注射式男性避孕法，已經進入第三期人體
試驗階段，很快就可以上市。未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格
，接受這種避孕注射，而避孕的有效期限，長達十年。只要注射一次就不
必再理會它藥效可以支持很久，八到十年左右可以抑制性衝動使用者都感
到滿意研究團隊表示，接受這種注射，不會引發任何副作用，而且如果中
途反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞
永逸的，長期有效避孕方式，可以很容易的逆轉，而且我們也可以經由，
調低劑量，來減短有效期間印度科學家對於這項新發明的市場價值深具信
心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，
而在已開發國家，打一針的價錢則可能會高達五百美金。聯合國最新報告
顯示，印度人口可能會在2050年達到78億，取代中國成為世界上人
口最多的國家，屆時中國和印度的人口，將達到全球總人口的一半。龐大
的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動避孕的重要性。人口
過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，是這些國家迫切
需要的協助。印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，已經進
入第三期人體實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達十年的
避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的注射式
男性避孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。未來，貧
窮國家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避孕的有效期
限，長達十年。只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久，八到十
年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注射，
不會引發任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥
效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸的，長期有效避孕方式，可以很容
易的逆轉，而且我們也可以經由，調低劑量，來減短有效期間印度科學家
對於這項新發明的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三
塊錢美金不到的低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢則可能
會高達五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050年達
到78億，取代中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的人口
，將達到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發
中國家，推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜
方便的避孕措施，是這些國家迫切需要的協助。印度的研究單位最近指出
，他們發明的男性避孕法，已經進入第三期人體實驗階段，未來男性只要
打上一針，就可以維持長達十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理
工學院，花了25年研究的注射式男性避孕法，已經進入第三期人體試驗
階段，很快就可以上市。未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接
受這種避孕注射，而避孕的有效期限，長達十年。只要注射一次就不必再
理會它藥效可以支持很久，八到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿
意研究團隊表示，接受這種注射，不會引發任何副作用，而且如果中途反
悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸
的，長期有效避孕方式，可以很容易的逆轉，而且我們也可以經由，調低
劑量，來減短有效期間印度科學家對於這項新發明的市場價值深具信心。
未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，而在
已開發國家，打一針的價錢則可能會高達五百美金。聯合國最新報告顯示
，印度人口可能會在2050年達到78億，取代中國成為世界上人口最
多的國家，屆時中國和印度的人口，將達到全球總人口的一半。龐大的人
口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動避孕的重要性。人口過剩
是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，是這些國家迫切需要
的協助。印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，已經進入第
三期人體實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達十年的避孕
功效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的注射式男性
避孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。未來，貧窮國
家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避孕的有效期限，
長達十年。只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久，八到十年左
右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注射，不會
引發任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，
回復正常狀態。這是一種一勞永逸的，長期有效避孕方式，可以很容易的
逆轉，而且我們也可以經由，調低劑量，來減短有效期間印度科學家對於
這項新發明的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢
美金不到的低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢則可能會高
達五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050年達到7
8億，取代中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的人口，將
達到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國
家，推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便
的避孕措施，是這些國家迫切需要的協助。印度的研究單位最近指出，他
們發明的男性避孕法，已經進入第三期人體實驗階段，未來男性只要打上
一針，就可以維持長達十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理工學
院，花了25年研究的注射式男性避孕法，已經進入第三期人體試驗階段
，很快就可以上市。未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接受這
種避孕注射，而避孕的有效期限，長達十年。只要注射一次就不必再理會
它藥效可以支持很久，八到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研
究團隊表示，接受這種注射，不會引發任何副作用，而且如果中途反悔想
要生育，也可以輕易的逆轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸的，
長期有效避孕方式，可以很容易的逆轉，而且我們也可以經由，調低劑量
，來減短有效期間印度科學家對於這項新發明的市場價值深具信心。未來
這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，而在已開
發國家，打一針的價錢則可能會高達五百美金。聯合國最新報告顯示，印
度人口可能會在2050年達到78億，取代中國成為世界上人口最多的
國家，屆時中國和印度的人口，將達到全球總人口的一半。龐大的人口壓
力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動避孕的重要性。人口過剩是許
多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，是這些國家迫切需要的協
助。印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，已經進入第三期
人體實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達十年的避孕功效
。在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的注射式男性避孕
法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。未來，貧窮國家的
男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避孕的有效期限，長達
十年。只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久，八到十年左右可
以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注射，不會引發
任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，回復
正常狀態。這是一種一勞永逸的，長期有效避孕方式，可以很容易的逆轉
，而且我們也可以經由，調低劑量，來減短有效期間印度科學家對於這項
新發明的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金
不到的低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢則可能會高達五
百美金。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050年達到78億
，取代中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的人口，將達到
全球總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家，
推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避
孕措施，是這些國家迫切需要的協助。印度的研究單位最近指出，他們發
明的男性避孕法，已經進入第三期人體實驗階段，未來男性只要打上一針
，就可以維持長達十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，
花了25年研究的注射式男性避孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很
快就可以上市。未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避
孕注射，而避孕的有效期限，長達十年。只要注射一次就不必再理會它藥
效可以支持很久，八到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團
隊表示，接受這種注射，不會引發任何副作用，而且如果中途反悔想要生
育，也可以輕易的逆轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸的，長期
有效避孕方式，可以很容易的逆轉，而且我們也可以經由，調低劑量，來
減短有效期間印度科學家對於這項新發明的市場價值深具信心。未來這種
藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，而在已開發國
家，打一針的價錢則可能會高達五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人
口可能會在2050年達到78億，取代中國成為世界上人口最多的國家
，屆時中國和印度的人口，將達到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和
經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧
窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，是這些國家迫切需要的協助。
印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，已經進入第三期人體
實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達十年的避孕功效。在
科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的注射式男性避孕法，
已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。未來，貧窮國家的男性
，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避孕的有效期限，長達十年
。只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久，八到十年左右可以抑
制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注射，不會引發任何
副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，回復正常
狀態。這是一種一勞永逸的，長期有效避孕方式，可以很容易的逆轉，而
且我們也可以經由，調低劑量，來減短有效期間印度科學家對於這項新發
明的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到
的低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢則可能會高達五百美
金。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050年達到78億，取
代中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的人口，將達到全球
總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動
避孕的重要性。
