人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，是這些國
家迫切需要的協助。
印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，已經進入第三期人
體實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達十年的避孕功
效。
在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的注射式男性避孕
法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。
未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避
孕的有效期限，長達十年。
只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久，八到十年左右可以抑
制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注射，不會引發
任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，
這是一種一勞永逸的，長期有效避孕方式，可以很容易的逆轉，而且我
們也可以經由，調低劑量，來減短有效期間印度科學家對於這項新發
明的市場價值深具信心。
未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，而
在已開發國家，打一針的價錢則可能會高達五百美金。
聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050年達到78億，取代
中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的人口，將達到全
球總人口的一半。
龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動避孕的重要性
。
