不一樣的畢業典禮，台南有小學，要學生完成一萬字小說創作才能拿到畢
業證書。而桃園有一間國小，小朋友是要會開挖土機。走廊上擺得滿滿的
書本，吸引了所有小朋友的目光，有漫畫改編的故事，還有描寫江湖武林
的武俠小說隨便唸一段自己的故事內容，用字淺辭簡直可以媲美武俠小說
大師金庸的筆法，還有小朋友把自己打棒球打斷手的故事，也寫成文字，
自己出版這些全都是台南大學附小畢業生的心血創作，為了讓畢業生有個
難忘的畢業典禮，也希望能增強同學的作文能力，老師們可是絞盡腦汁才
想出這麼別出心裁的畢業方式，不過真的要比特別，恐怕還是比不上桃園
蚵間國小的畢業挑戰吧看小朋友坐在長頸鹿造型的挖土機上，慢慢挖，要
通過挑戰，才能得到勇氣考驗PASS證書透過操作訓練，讓學生超越自
己，只要有信心，原來認為不可能做到的事，也會變成可能，學生也從中
學到最珍貴的畢業禮物不一樣的畢業典禮，台南有小學，要學生完成一萬
字小說創作才能拿到畢業證書。而桃園有一間國小，小朋友是要會開挖土
機。走廊上擺得滿滿的書本，吸引了所有小朋友的目光，有漫畫改編的故
事，還有描寫江湖武林的武俠小說隨便唸一段自己的故事內容，用字淺辭
簡直可以媲美武俠小說大師金庸的筆法，還有小朋友把自己打棒球打斷手
的故事，也寫成文字，自己出版這些全都是台南大學附小畢業生的心血創
作，為了讓畢業生有個難忘的畢業典禮，也希望能增強同學的作文能力，
老師們可是絞盡腦汁才想出這麼別出心裁的畢業方式，不過真的要比特別
，恐怕還是比不上桃園蚵間國小的畢業挑戰吧看小朋友坐在長頸鹿造型的
挖土機上，慢慢挖，要通過挑戰，才能得到勇氣考驗PASS證書透過操
作訓練，讓學生超越自己，只要有信心，原來認為不可能做到的事，也會
變成可能，學生也從中學到最珍貴的畢業禮物不一樣的畢業典禮，台南有
小學，要學生完成一萬字小說創作才能拿到畢業證書。而桃園有一間國小
，小朋友是要會開挖土機。走廊上擺得滿滿的書本，吸引了所有小朋友的
目光，有漫畫改編的故事，還有描寫江湖武林的武俠小說隨便唸一段自己
的故事內容，用字淺辭簡直可以媲美武俠小說大師金庸的筆法，還有小朋
友把自己打棒球打斷手的故事，也寫成文字，自己出版這些全都是台南大
學附小畢業生的心血創作，為了讓畢業生有個難忘的畢業典禮，也希望能
增強同學的作文能力，老師們可是絞盡腦汁才想出這麼別出心裁的畢業方
式，不過真的要比特別，恐怕還是比不上桃園蚵間國小的畢業挑戰吧看小
朋友坐在長頸鹿造型的挖土機上，慢慢挖，要通過挑戰，才能得到勇氣考
驗PASS證書透過操作訓練，讓學生超越自己，只要有信心，原來認為
不可能做到的事，也會變成可能，學生也從中學到最珍貴的畢業禮物
