日本海巡艦撞沉台灣漁船，引起很多邊的抗議，今天香港的保釣人士也來
台灣的日本交流協會抗議，還爆發肢體衝突。另一方面，在日本也有民間
團體聚集到東京的台灣代表處，去抗議。抗議日本撞沉台灣漁船，香港立
法會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18號上午來到台灣的日本交流協會
大門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人士還一度與警方發生肢體衝突。
而中國外交部、也透過記者會重申釣魚台主權。中國外交部發言人姜瑜表
示，釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的固有領土，中國對此擁有
不可爭辯的主權，我們要求日方停止在釣魚島，附近海域的非法行動。另
一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示主權，日本民間團體在1
7號，到東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗議，群眾高喊口號，指控
馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國友好關係，還舉著當年日
俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應戰的決心。這場抗議活動
約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也駐守著大批便服警察加強
戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗議書後離去
。記者綜合報導日本海巡艦撞沉台灣漁船，引起很多邊的抗議，今天香港
的保釣人士也來台灣的日本交流協會抗議，還爆發肢體衝突。另一方面，
在日本也有民間團體聚集到東京的台灣代表處，去抗議。抗議日本撞沉台
灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18號上午來到台灣
的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人士還一度與警方
發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記者會重申釣魚台主權。中國外交
部發言人姜瑜表示，釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的固有領土
，中國對此擁有不可爭辯的主權，我們要求日方停止在釣魚島，附近海域
的非法行動。另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示主權，日
本民間團體在17號，到東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗議，群眾
高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國友好關係
，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應戰的決心
。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也駐守著大
批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔著鐵門傳
遞抗議書後離去。記者綜合報導日本海巡艦撞沉台灣漁船，引起很多邊的
抗議，今天香港的保釣人士也來台灣的日本交流協會抗議，還爆發肢體衝
突。另一方面，在日本也有民間團體聚集到東京的台灣代表處，去抗議。
抗議日本撞沉台灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18
號上午來到台灣的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人
士還一度與警方發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記者會重申釣魚台
主權。中國外交部發言人姜瑜表示，釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就是
中國的固有領土，中國對此擁有不可爭辯的主權，我們要求日方停止在釣
魚島，附近海域的非法行動。另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚
台宣示主權，日本民間團體在17號，到東京、台灣駐日經濟文化代表處
門口抗議，群眾高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、破
壞兩國友好關係，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，
表示應戰的決心。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，
周圍也駐守著大批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議
文，隔著鐵門傳遞抗議書後離去。記者綜合報導日本海巡艦撞沉台灣漁船
，引起很多邊的抗議，今天香港的保釣人士也來台灣的日本交流協會抗議
，還爆發肢體衝突。另一方面，在日本也有民間團體聚集到東京的台灣代
表處，去抗議。抗議日本撞沉台灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港
保釣人士，18號上午來到台灣的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒
有申請，抗議人士還一度與警方發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記
者會重申釣魚台主權。中國外交部發言人姜瑜表示，釣魚島及其附屬島嶼
，自古以來就是中國的固有領土，中國對此擁有不可爭辯的主權，我們要
求日方停止在釣魚島，附近海域的非法行動。另一頭在日本，為了抗議台
灣船艦繞行釣魚台宣示主權，日本民間團體在17號，到東京、台灣駐日
經濟文化代表處門口抗議，群眾高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾
的反日情緒、破壞兩國友好關係，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高
掛的「Z旗」，表示應戰的決心。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代
表處大門深鎖，周圍也駐守著大批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗
議人士宣讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗議書後離去。記者綜合報導日本海巡
艦撞沉台灣漁船，引起很多邊的抗議，今天香港的保釣人士也來台灣的日
本交流協會抗議，還爆發肢體衝突。另一方面，在日本也有民間團體聚集
到東京的台灣代表處，去抗議。抗議日本撞沉台灣漁船，香港立法會議員
梁國雄帶領香港保釣人士，18號上午來到台灣的日本交流協會大門口抗
議，由於集會沒有申請，抗議人士還一度與警方發生肢體衝突。而中國外
交部、也透過記者會重申釣魚台主權。中國外交部發言人姜瑜表示，釣魚
島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的固有領土，中國對此擁有不可爭辯
的主權，我們要求日方停止在釣魚島，附近海域的非法行動。另一頭在日
本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示主權，日本民間團體在17號，到
東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗議，群眾高喊口號，指控馬英九政
權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國友好關係，還舉著當年日俄戰爭時
，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應戰的決心。這場抗議活動約進行了
一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也駐守著大批便服警察加強戒備，唯
恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗議書後離去。記者綜
合報導日本海巡艦撞沉台灣漁船，引起很多邊的抗議，今天香港的保釣人
士也來台灣的日本交流協會抗議，還爆發肢體衝突。另一方面，在日本也
有民間團體聚集到東京的台灣代表處，去抗議。抗議日本撞沉台灣漁船，
香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18號上午來到台灣的日本交
流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人士還一度與警方發生肢體
衝突。而中國外交部、也透過記者會重申釣魚台主權。中國外交部發言人
姜瑜表示，釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的固有領土，中國對
此擁有不可爭辯的主權，我們要求日方停止在釣魚島，附近海域的非法行
動。另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示主權，日本民間團
體在17號，到東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗議，群眾高喊口號
，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國友好關係，還舉著
當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應戰的決心。這場抗
議活動約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也駐守著大批便服警
察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗議書
後離去。記者綜合報導日本海巡艦撞沉台灣漁船，引起很多邊的抗議，今
天香港的保釣人士也來台灣的日本交流協會抗議，還爆發肢體衝突。另一
方面，在日本也有民間團體聚集到東京的台灣代表處，去抗議。抗議日本
撞沉台灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18號上午來
到台灣的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人士還一度
與警方發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記者會重申釣魚台主權。中
國外交部發言人姜瑜表示，釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的固
有領土，中國對此擁有不可爭辯的主權，我們要求日方停止在釣魚島，附
近海域的非法行動。另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示主
權，日本民間團體在17號，到東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗議
，群眾高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國友
好關係，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應戰
的決心。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也駐
守著大批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔著
鐵門傳遞抗議書後離去。記者綜合報導日本海巡艦撞沉台灣漁船，引起很
多邊的抗議，今天香港的保釣人士也來台灣的日本交流協會抗議，還爆發
肢體衝突。另一方面，在日本也有民間團體聚集到東京的台灣代表處，去
抗議。抗議日本撞沉台灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士
，18號上午來到台灣的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，
抗議人士還一度與警方發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記者會重申
釣魚台主權。中國外交部發言人姜瑜表示，釣魚島及其附屬島嶼，自古以
來就是中國的固有領土，中國對此擁有不可爭辯的主權，我們要求日方停
止在釣魚島，附近海域的非法行動。另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞
行釣魚台宣示主權，日本民間團體在17號，到東京、台灣駐日經濟文化
代表處門口抗議，群眾高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情
緒、破壞兩國友好關係，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z
旗」，表示應戰的決心。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代表處大門
深鎖，周圍也駐守著大批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣
讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗議書後離去。記者綜合報導
