台北市私立開平餐飲學校，是許多愛做菜學生心中的第一志願，不過有家
長指控，校方強迫一年及的家長至少要捐10萬塊才能去讀，學校澄清，
學校財務困難才要家長樂捐，沒強迫。開平餐飲學校，是許多喜愛餐飲學
生心中的第一志願，這幾年的招生都爆滿，如今卻傳出，學校在招生說明
會上，拿出意向說明書，要家長捐款10萬塊錢，支持開平辦學，對此，
開平趕緊澄清。不過台北市教育局調查後發現，這個情況確實存在，發函
糾正之外也要扣減補助款。只是私校辦學不容易，開平也說這樣的捐款已
經行之有年，沒有強迫也沒有非捐多少不可，這些學生也都知道。因為不
是每個家庭都捐得起，教育局也認為有爭議，要求改善，否則就要強制開
平減班減招。台北市私立開平餐飲學校，是許多愛做菜學生心中的第一志
願，不過有家長指控，校方強迫一年及的家長至少要捐10萬塊才能去讀
，學校澄清，學校財務困難才要家長樂捐，沒強迫。開平餐飲學校，是許
多喜愛餐飲學生心中的第一志願，這幾年的招生都爆滿，如今卻傳出，學
校在招生說明會上，拿出意向說明書，要家長捐款10萬塊錢，支持開平
辦學，對此，開平趕緊澄清。不過台北市教育局調查後發現，這個情況確
實存在，發函糾正之外也要扣減補助款。只是私校辦學不容易，開平也說
這樣的捐款已經行之有年，沒有強迫也沒有非捐多少不可，這些學生也都
知道。因為不是每個家庭都捐得起，教育局也認為有爭議，要求改善，否
則就要強制開平減班減招。台北市私立開平餐飲學校，是許多愛做菜學生
心中的第一志願，不過有家長指控，校方強迫一年及的家長至少要捐10
萬塊才能去讀，學校澄清，學校財務困難才要家長樂捐，沒強迫。開平餐
飲學校，是許多喜愛餐飲學生心中的第一志願，這幾年的招生都爆滿，如
今卻傳出，學校在招生說明會上，拿出意向說明書，要家長捐款10萬塊
錢，支持開平辦學，對此，開平趕緊澄清。不過台北市教育局調查後發現
，這個情況確實存在，發函糾正之外也要扣減補助款。只是私校辦學不容
易，開平也說這樣的捐款已經行之有年，沒有強迫也沒有非捐多少不可，
這些學生也都知道。因為不是每個家庭都捐得起，教育局也認為有爭議，
要求改善，否則就要強制開平減班減招。台北市私立開平餐飲學校，是許
多愛做菜學生心中的第一志願，不過有家長指控，校方強迫一年及的家長
至少要捐10萬塊才能去讀，學校澄清，學校財務困難才要家長樂捐，沒
強迫。開平餐飲學校，是許多喜愛餐飲學生心中的第一志願，這幾年的招
生都爆滿，如今卻傳出，學校在招生說明會上，拿出意向說明書，要家長
捐款10萬塊錢，支持開平辦學，對此，開平趕緊澄清。不過台北市教育
局調查後發現，這個情況確實存在，發函糾正之外也要扣減補助款。只是
私校辦學不容易，開平也說這樣的捐款已經行之有年，沒有強迫也沒有非
捐多少不可，這些學生也都知道。因為不是每個家庭都捐得起，教育局也
認為有爭議，要求改善，否則就要強制開平減班減招。台北市私立開平餐
飲學校，是許多愛做菜學生心中的第一志願，不過有家長指控，校方強迫
一年及的家長至少要捐10萬塊才能去讀，學校澄清，學校財務困難才要
家長樂捐，沒強迫。開平餐飲學校，是許多喜愛餐飲學生心中的第一志願
，這幾年的招生都爆滿，如今卻傳出，學校在招生說明會上，拿出意向說
明書，要家長捐款10萬塊錢，支持開平辦學，對此，開平趕緊澄清。不
過台北市教育局調查後發現，這個情況確實存在，發函糾正之外也要扣減
補助款。只是私校辦學不容易，開平也說這樣的捐款已經行之有年，沒有
強迫也沒有非捐多少不可，這些學生也都知道。因為不是每個家庭都捐得
起，教育局也認為有爭議，要求改善，否則就要強制開平減班減招。
