在國片市場景氣已經壞好幾年了，導演拍片都是一兩千萬,要勤儉持家
,不過.有一個年輕的電影導演魏德聖，卻很有氣魄地以貸款方式、
用五千萬，完成了新作品「海角七號」。
六十年前，二次大戰結束，一位日籍老師隨著日軍撤退，留下心愛的女
人在港口含淚遙望，六十年後，一位日本女孩來到墾丁，要在三天內
組成一個超強的搖滾樂團，也意外挖掘出這段跨世紀戀情。
沒有大卡司演員，卻有耗費鉅資復原的歷史場景，新銳導演魏德聖耗費
五千萬，拍出了這部「海角七號」，雖然，相較於韓國電影、平均一
部六千萬以上的預算，五千萬看似不高，但卻是目前一般台灣電影、
事實上，四年前，魏德聖就曾經自掏腰包、花了兩百萬，以霧社事件為
背景，拍攝了這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的片段，要來投石問路
、募集資金拍片，但四年過去了，國片依舊不景氣，沒有人來投資，
還好，終於等到了新聞局的拍片貸款機制，力求完美的魏德聖，成了第
一個申請貸款拍片的導演。
「海角七號」、沒有要唱藝術的高調、也不是要拍出追逐市場的商業片
，魏德聖單純只想拍出好看又動人的電影，寫了一抽屜的劇本，但卻
難以實現，魏德聖坦言，目前國片的最大的難題，依舊是資金難籌，
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
