歐洲各地，抗議高油價的示威活動，一波接著一波。
現在還有人在罷工。
油價也是19號舉行的，歐盟高峰會的最頭痛問題。
國際油價節節高漲，讓法國計程車司機大感吃不消，17號在工會的號
召下，前往財政部辦公大樓示威。
巴黎計程車司機，嘉菲表示，三個月前我花80歐元，車子可以加滿油
，現在得花我150歐元，我又沒有權利把成本算到顧客的身上。
不僅是計程車業者，入夏以來，歐洲各地各行各業抗議高油價的示威遊
行不斷。
歐盟總部所在地比利時的布魯賽爾街頭，一下子被卡車工會佔據，一下
子又是農民團體漁業工會，讓警方應接不遐。
其中好幾個國家的漁民，使出罷工的手段，讓漁市場冷冷清清。
對此，歐盟執委會17號提出了協助捕漁業渡過高油價的一系列計畫，
像是補助漁船加裝省油設備，而非漁業工會所要求的調降油料稅。
燃油專家，德嘉杜說，油價可能會繼續上漲，我們何時要幫助農民？我
們何時該停止幫助他們？為什麼幫農民，而不幫其它產業？政府介入
就是會產生這樣扭曲的問題，使得產業不去正視油價上漲的問題，這
歐盟15國高油價所引發的通貨膨漲，五月份創下3.7%的新高，也
是即將登場的歐盟高峰會所要面對最棘手的問題。
而全球最大的產油國，沙烏地阿拉伯上週末也宣佈，六月到七月間每天
將多增加20萬桶的產量，另一方面，產油國與石油消費大國，22
號也將在吉達集會商討因應之道。
