很多人愛自己料哩，日本一家遊戲公司特別開發了教人煮菜的軟體，放在
遊戲機上，，一步一步教民眾，煮出香噴噴的大餐。想成為大廚師，你可
以報名參加烹飪學校。不過在自家廚房裡，這台掌上型遊戲機，也可以是
料理的小老師。打開這個烹飪教學軟體，使用者可以用觸控筆甚至語音系
統，選擇各國佳餚，每一道菜從準備材料，到削皮切丁，都有仔細的照片
和文字說明，只要一步一步照著做，就可以煮出一桌好菜。軟體內建了2
50道國際佳餚，使用者可以按照國家，材料，難易程度甚至於熱量高低
來分類。就算人在超市裡，這套軟體還可以幫忙列出建議採購清單。這套
軟體特地邀請了電玩專家和烹飪老師來試用評鑑，多數人給了正面的評價
，認為這比電視上那些以娛樂為主的做菜節目更有知識性，而且以電玩軟
體呈現，也消除了距離感，比食譜書籍，更能引起普羅大眾的興趣。如果
硬要挑毛病，大概就是衛生問題了，做菜時油膩的手容易弄髒螢幕，此外
如果遊戲機的按鈕上有細菌，也容易在摸來摸去的過程裡污染菜餚。很多
人愛自己料哩，日本一家遊戲公司特別開發了教人煮菜的軟體，放在遊戲
機上，，一步一步教民眾，煮出香噴噴的大餐。想成為大廚師，你可以報
名參加烹飪學校。不過在自家廚房裡，這台掌上型遊戲機，也可以是料理
的小老師。打開這個烹飪教學軟體，使用者可以用觸控筆甚至語音系統，
選擇各國佳餚，每一道菜從準備材料，到削皮切丁，都有仔細的照片和文
字說明，只要一步一步照著做，就可以煮出一桌好菜。軟體內建了250
道國際佳餚，使用者可以按照國家，材料，難易程度甚至於熱量高低來分
類。就算人在超市裡，這套軟體還可以幫忙列出建議採購清單。這套軟體
特地邀請了電玩專家和烹飪老師來試用評鑑，多數人給了正面的評價，認
為這比電視上那些以娛樂為主的做菜節目更有知識性，而且以電玩軟體呈
現，也消除了距離感，比食譜書籍，更能引起普羅大眾的興趣。如果硬要
挑毛病，大概就是衛生問題了，做菜時油膩的手容易弄髒螢幕，此外如果
遊戲機的按鈕上有細菌，也容易在摸來摸去的過程裡污染菜餚。很多人愛
自己料哩，日本一家遊戲公司特別開發了教人煮菜的軟體，放在遊戲機上
，，一步一步教民眾，煮出香噴噴的大餐。想成為大廚師，你可以報名參
加烹飪學校。不過在自家廚房裡，這台掌上型遊戲機，也可以是料理的小
老師。打開這個烹飪教學軟體，使用者可以用觸控筆甚至語音系統，選擇
各國佳餚，每一道菜從準備材料，到削皮切丁，都有仔細的照片和文字說
明，只要一步一步照著做，就可以煮出一桌好菜。軟體內建了250道國
際佳餚，使用者可以按照國家，材料，難易程度甚至於熱量高低來分類。
就算人在超市裡，這套軟體還可以幫忙列出建議採購清單。這套軟體特地
邀請了電玩專家和烹飪老師來試用評鑑，多數人給了正面的評價，認為這
比電視上那些以娛樂為主的做菜節目更有知識性，而且以電玩軟體呈現，
也消除了距離感，比食譜書籍，更能引起普羅大眾的興趣。如果硬要挑毛
病，大概就是衛生問題了，做菜時油膩的手容易弄髒螢幕，此外如果遊戲
機的按鈕上有細菌，也容易在摸來摸去的過程裡污染菜餚。很多人愛自己
料哩，日本一家遊戲公司特別開發了教人煮菜的軟體，放在遊戲機上，，
一步一步教民眾，煮出香噴噴的大餐。想成為大廚師，你可以報名參加烹
飪學校。不過在自家廚房裡，這台掌上型遊戲機，也可以是料理的小老師
。打開這個烹飪教學軟體，使用者可以用觸控筆甚至語音系統，選擇各國
佳餚，每一道菜從準備材料，到削皮切丁，都有仔細的照片和文字說明，
只要一步一步照著做，就可以煮出一桌好菜。軟體內建了250道國際佳
餚，使用者可以按照國家，材料，難易程度甚至於熱量高低來分類。就算
人在超市裡，這套軟體還可以幫忙列出建議採購清單。這套軟體特地邀請
了電玩專家和烹飪老師來試用評鑑，多數人給了正面的評價，認為這比電
視上那些以娛樂為主的做菜節目更有知識性，而且以電玩軟體呈現，也消
除了距離感，比食譜書籍，更能引起普羅大眾的興趣。如果硬要挑毛病，
大概就是衛生問題了，做菜時油膩的手容易弄髒螢幕，此外如果遊戲機的
按鈕上有細菌，也容易在摸來摸去的過程裡污染菜餚。很多人愛自己料哩
，日本一家遊戲公司特別開發了教人煮菜的軟體，放在遊戲機上，，一步
一步教民眾，煮出香噴噴的大餐。想成為大廚師，你可以報名參加烹飪學
校。不過在自家廚房裡，這台掌上型遊戲機，也可以是料理的小老師。打
開這個烹飪教學軟體，使用者可以用觸控筆甚至語音系統，選擇各國佳餚
，每一道菜從準備材料，到削皮切丁，都有仔細的照片和文字說明，只要
一步一步照著做，就可以煮出一桌好菜。軟體內建了250道國際佳餚，
使用者可以按照國家，材料，難易程度甚至於熱量高低來分類。就算人在
超市裡，這套軟體還可以幫忙列出建議採購清單。這套軟體特地邀請了電
玩專家和烹飪老師來試用評鑑，多數人給了正面的評價，認為這比電視上
那些以娛樂為主的做菜節目更有知識性，而且以電玩軟體呈現，也消除了
距離感，比食譜書籍，更能引起普羅大眾的興趣。如果硬要挑毛病，大概
就是衛生問題了，做菜時油膩的手容易弄髒螢幕，此外如果遊戲機的按鈕
上有細菌，也容易在摸來摸去的過程裡污染菜餚。很多人愛自己料哩，日
本一家遊戲公司特別開發了教人煮菜的軟體，放在遊戲機上，，一步一步
教民眾，煮出香噴噴的大餐。想成為大廚師，你可以報名參加烹飪學校。
不過在自家廚房裡，這台掌上型遊戲機，也可以是料理的小老師。打開這
個烹飪教學軟體，使用者可以用觸控筆甚至語音系統，選擇各國佳餚，每
一道菜從準備材料，到削皮切丁，都有仔細的照片和文字說明，只要一步
一步照著做，就可以煮出一桌好菜。軟體內建了250道國際佳餚，使用
者可以按照國家，材料，難易程度甚至於熱量高低來分類。就算人在超市
裡，這套軟體還可以幫忙列出建議採購清單。這套軟體特地邀請了電玩專
家和烹飪老師來試用評鑑，多數人給了正面的評價，認為這比電視上那些
以娛樂為主的做菜節目更有知識性，而且以電玩軟體呈現，也消除了距離
感，比食譜書籍，更能引起普羅大眾的興趣。如果硬要挑毛病，大概就是
衛生問題了，做菜時油膩的手容易弄髒螢幕，此外如果遊戲機的按鈕上有
細菌，也容易在摸來摸去的過程裡污染菜餚。很多人愛自己料哩，日本一
家遊戲公司特別開發了教人煮菜的軟體，放在遊戲機上，，一步一步教民
眾，煮出香噴噴的大餐。想成為大廚師，你可以報名參加烹飪學校。不過
在自家廚房裡，這台掌上型遊戲機，也可以是料理的小老師。打開這個烹
飪教學軟體，使用者可以用觸控筆甚至語音系統，選擇各國佳餚，每一道
菜從準備材料，到削皮切丁，都有仔細的照片和文字說明，只要一步一步
照著做，就可以煮出一桌好菜。軟體內建了250道國際佳餚，使用者可
以按照國家，材料，難易程度甚至於熱量高低來分類。就算人在超市裡，
這套軟體還可以幫忙列出建議採購清單。這套軟體特地邀請了電玩專家和
烹飪老師來試用評鑑，多數人給了正面的評價，認為這比電視上那些以娛
樂為主的做菜節目更有知識性，而且以電玩軟體呈現，也消除了距離感，
比食譜書籍，更能引起普羅大眾的興趣。如果硬要挑毛病，大概就是衛生
問題了，做菜時油膩的手容易弄髒螢幕，此外如果遊戲機的按鈕上有細菌
，也容易在摸來摸去的過程裡污染菜餚。很多人愛自己料哩，日本一家遊
戲公司特別開發了教人煮菜的軟體，放在遊戲機上，，一步一步教民眾，
煮出香噴噴的大餐。想成為大廚師，你可以報名參加烹飪學校。不過在自
家廚房裡，這台掌上型遊戲機，也可以是料理的小老師。打開這個烹飪教
學軟體，使用者可以用觸控筆甚至語音系統，選擇各國佳餚，每一道菜從
準備材料，到削皮切丁，都有仔細的照片和文字說明，只要一步一步照著
做，就可以煮出一桌好菜。軟體內建了250道國際佳餚，使用者可以按
照國家，材料，難易程度甚至於熱量高低來分類。就算人在超市裡，這套
軟體還可以幫忙列出建議採購清單。這套軟體特地邀請了電玩專家和烹飪
老師來試用評鑑，多數人給了正面的評價，認為這比電視上那些以娛樂為
主的做菜節目更有知識性，而且以電玩軟體呈現，也消除了距離感，比食
譜書籍，更能引起普羅大眾的興趣。如果硬要挑毛病，大概就是衛生問題
了，做菜時油膩的手容易弄髒螢幕，此外如果遊戲機的按鈕上有細菌，也
容易在摸來摸去的過程裡污染菜餚。
