影星成龍，因為一句批評台灣的總統大選是笑話，四年多沒來台灣，今天
他來台灣，現場有民眾抗議，也有替他加油，對於台灣民眾對他的抗議表
示，一個自由的社會都會有不同的聲音．就是這句在四年多前，批評台灣
總統大選的談話，引發爭議，成龍四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為
了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一航廈，準備當面
向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警力
，更在通往機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋
了下來，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘
私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，不過隨
即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為
了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的也坦言，為了這
次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則
平常心看待。對於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，就
是不願碰觸敏感話題。四年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議
，四年後重回台灣，他選擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園
台北綜合報導。影星成龍，因為一句批評台灣的總統大選是笑話，四年多
沒來台灣，今天他來台灣，現場有民眾抗議，也有替他加油，對於台灣民
眾對他的抗議表示，一個自由的社會都會有不同的聲音．就是這句在四年
多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍四年多沒有再來到台灣
。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一
航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出
了120名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的
車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格
保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入
境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲
音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的
也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當
面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍
選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一句「笑話」評論，成龍
將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面對爭議。記者林靜梅陳
柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。影星成龍，因為一句批評台灣的總統大選
是笑話，四年多沒來台灣，今天他來台灣，現場有民眾抗議，也有替他加
油，對於台灣民眾對他的抗議表示，一個自由的社會都會有不同的聲音．
就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍四年多
沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園
國際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局
不敢大意，派出了120名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，果然這
輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，則不滿
警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警
方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他
滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下
午出席記者會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡
著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣政局的
看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一句「笑
話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面對爭議
。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。影星成龍，因為一句批評
台灣的總統大選是笑話，四年多沒來台灣，今天他來台灣，現場有民眾抗
議，也有替他加油，對於台灣民眾對他的抗議表示，一個自由的社會都會
有不同的聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭
議，成龍四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民
眾早就等在桃園國際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾
要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通往機場的路上進
行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗
議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍
，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團
，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了
四年的台灣，下午出席記者會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌
晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問
到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四
年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選
擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。影星成龍
，因為一句批評台灣的總統大選是笑話，四年多沒來台灣，今天他來台灣
，現場有民眾抗議，也有替他加油，對於台灣民眾對他的抗議表示，一個
自由的社會都會有不同的聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選
的談話，引發爭議，成龍四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活
動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆
聲。知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通
往機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，
而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機
抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體
包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活
動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的也坦言，為了這次行程，
前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看
待。對於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰
觸敏感話題。四年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後
重回台灣，他選擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合
報導。影星成龍，因為一句批評台灣的總統大選是笑話，四年多沒來台灣
，今天他來台灣，現場有民眾抗議，也有替他加油，對於台灣民眾對他的
抗議表示，一個自由的社會都會有不同的聲音．就是這句在四年多前，批
評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍四年多沒有再來到台灣。一聽到
成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一航廈，準
備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出了120
名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬
上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍
。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，
不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。
成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的也坦言，
為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗議，
成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回
應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲
入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保
羅桃園台北綜合報導。影星成龍，因為一句批評台灣的總統大選是笑話，
四年多沒來台灣，今天他來台灣，現場有民眾抗議，也有替他加油，對於
台灣民眾對他的抗議表示，一個自由的社會都會有不同的聲音．就是這句
在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍四年多沒有再來
到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場
的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局不敢大意
，派出了120名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白
布條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼
高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下
走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡
迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記
者會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被
民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣政局的看法，這
次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一句「笑話」評論
，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面對爭議。記者林
靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。影星成龍，因為一句批評台灣的總
統大選是笑話，四年多沒來台灣，今天他來台灣，現場有民眾抗議，也有
替他加油，對於台灣民眾對他的抗議表示，一個自由的社會都會有不同的
聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍
四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等
在桃園國際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，
航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，
果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，
則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑
容在警方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更
是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台
灣，下午出席記者會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多
鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣
政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一
句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面
對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。
