台中市經濟發展處長黃晴曉的「桃色風波」，繼續成為台中市議員質詢的
焦點，台中市長胡志強力挺部屬到底。針對台中市政府把官員涉及桃色風
波，導向「陰謀論」，由於經濟發展處的業務範圍相當廣，是業務上得罪
人還是另有原因，警方以及政風單位正在調查。力挺部屬到底，不惜帶著
全體官員，集體退席，也認定經發處長黃晴曉的桃色風波是「陰謀論」，
既然市府朝「陰謀論」的方向思考，議員場外提供更多訊息，認為是「擋
人財路」惹得禍。按照議員的說法，整起桃色風波只是為了「報復」，如
果真的是因為建商的案子被駁回，損失數百億商機，毀了一個經發處長，
也不能改變任何現狀，誰才是台中市政府眼中的「影武者」，處長黃晴曉
一改前一天的態度，什麼都不說。問不出偵辦的進度，議員建議警方該朝
「誰是獲利者」方向著手，經發處掌管的業務龐雜，舉凡招商、營利事業
、甚至油電水八大行業通通都是業務內容，經發處長黃晴曉的招商能力強
，去年還得到全國招商評比冠軍，幫市府賺進1億獎金。這次他到中國考
察招商引來的桃色風波，各方揣測不斷，到底目標是「黃晴曉」，還是更
高階的對象，得靠警方的科學辦案查出真相。台中市經濟發展處長黃晴曉
的「桃色風波」，繼續成為台中市議員質詢的焦點，台中市長胡志強力挺
部屬到底。針對台中市政府把官員涉及桃色風波，導向「陰謀論」，由於
經濟發展處的業務範圍相當廣，是業務上得罪人還是另有原因，警方以及
政風單位正在調查。力挺部屬到底，不惜帶著全體官員，集體退席，也認
定經發處長黃晴曉的桃色風波是「陰謀論」，既然市府朝「陰謀論」的方
向思考，議員場外提供更多訊息，認為是「擋人財路」惹得禍。按照議員
的說法，整起桃色風波只是為了「報復」，如果真的是因為建商的案子被
駁回，損失數百億商機，毀了一個經發處長，也不能改變任何現狀，誰才
是台中市政府眼中的「影武者」，處長黃晴曉一改前一天的態度，什麼都
不說。問不出偵辦的進度，議員建議警方該朝「誰是獲利者」方向著手，
經發處掌管的業務龐雜，舉凡招商、營利事業、甚至油電水八大行業通通
都是業務內容，經發處長黃晴曉的招商能力強，去年還得到全國招商評比
冠軍，幫市府賺進1億獎金。這次他到中國考察招商引來的桃色風波，各
方揣測不斷，到底目標是「黃晴曉」，還是更高階的對象，得靠警方的科
學辦案查出真相。台中市經濟發展處長黃晴曉的「桃色風波」，繼續成為
台中市議員質詢的焦點，台中市長胡志強力挺部屬到底。針對台中市政府
把官員涉及桃色風波，導向「陰謀論」，由於經濟發展處的業務範圍相當
廣，是業務上得罪人還是另有原因，警方以及政風單位正在調查。力挺部
屬到底，不惜帶著全體官員，集體退席，也認定經發處長黃晴曉的桃色風
波是「陰謀論」，既然市府朝「陰謀論」的方向思考，議員場外提供更多
訊息，認為是「擋人財路」惹得禍。按照議員的說法，整起桃色風波只是
為了「報復」，如果真的是因為建商的案子被駁回，損失數百億商機，毀
了一個經發處長，也不能改變任何現狀，誰才是台中市政府眼中的「影武
者」，處長黃晴曉一改前一天的態度，什麼都不說。問不出偵辦的進度，
議員建議警方該朝「誰是獲利者」方向著手，經發處掌管的業務龐雜，舉
凡招商、營利事業、甚至油電水八大行業通通都是業務內容，經發處長黃
晴曉的招商能力強，去年還得到全國招商評比冠軍，幫市府賺進1億獎金
。這次他到中國考察招商引來的桃色風波，各方揣測不斷，到底目標是「
黃晴曉」，還是更高階的對象，得靠警方的科學辦案查出真相。台中市經
濟發展處長黃晴曉的「桃色風波」，繼續成為台中市議員質詢的焦點，台
中市長胡志強力挺部屬到底。針對台中市政府把官員涉及桃色風波，導向
「陰謀論」，由於經濟發展處的業務範圍相當廣，是業務上得罪人還是另
有原因，警方以及政風單位正在調查。力挺部屬到底，不惜帶著全體官員
，集體退席，也認定經發處長黃晴曉的桃色風波是「陰謀論」，既然市府
朝「陰謀論」的方向思考，議員場外提供更多訊息，認為是「擋人財路」
惹得禍。按照議員的說法，整起桃色風波只是為了「報復」，如果真的是
因為建商的案子被駁回，損失數百億商機，毀了一個經發處長，也不能改
變任何現狀，誰才是台中市政府眼中的「影武者」，處長黃晴曉一改前一
天的態度，什麼都不說。問不出偵辦的進度，議員建議警方該朝「誰是獲
利者」方向著手，經發處掌管的業務龐雜，舉凡招商、營利事業、甚至油
電水八大行業通通都是業務內容，經發處長黃晴曉的招商能力強，去年還
得到全國招商評比冠軍，幫市府賺進1億獎金。這次他到中國考察招商引
來的桃色風波，各方揣測不斷，到底目標是「黃晴曉」，還是更高階的對
象，得靠警方的科學辦案查出真相。台中市經濟發展處長黃晴曉的「桃色
風波」，繼續成為台中市議員質詢的焦點，台中市長胡志強力挺部屬到底
。針對台中市政府把官員涉及桃色風波，導向「陰謀論」，由於經濟發展
處的業務範圍相當廣，是業務上得罪人還是另有原因，警方以及政風單位
正在調查。力挺部屬到底，不惜帶著全體官員，集體退席，也認定經發處
長黃晴曉的桃色風波是「陰謀論」，既然市府朝「陰謀論」的方向思考，
議員場外提供更多訊息，認為是「擋人財路」惹得禍。按照議員的說法，
整起桃色風波只是為了「報復」，如果真的是因為建商的案子被駁回，損
失數百億商機，毀了一個經發處長，也不能改變任何現狀，誰才是台中市
政府眼中的「影武者」，處長黃晴曉一改前一天的態度，什麼都不說。問
不出偵辦的進度，議員建議警方該朝「誰是獲利者」方向著手，經發處掌
管的業務龐雜，舉凡招商、營利事業、甚至油電水八大行業通通都是業務
內容，經發處長黃晴曉的招商能力強，去年還得到全國招商評比冠軍，幫
市府賺進1億獎金。這次他到中國考察招商引來的桃色風波，各方揣測不
斷，到底目標是「黃晴曉」，還是更高階的對象，得靠警方的科學辦案查
出真相。台中市經濟發展處長黃晴曉的「桃色風波」，繼續成為台中市議
員質詢的焦點，台中市長胡志強力挺部屬到底。針對台中市政府把官員涉
及桃色風波，導向「陰謀論」，由於經濟發展處的業務範圍相當廣，是業
務上得罪人還是另有原因，警方以及政風單位正在調查。力挺部屬到底，
不惜帶著全體官員，集體退席，也認定經發處長黃晴曉的桃色風波是「陰
謀論」，既然市府朝「陰謀論」的方向思考，議員場外提供更多訊息，認
為是「擋人財路」惹得禍。按照議員的說法，整起桃色風波只是為了「報
復」，如果真的是因為建商的案子被駁回，損失數百億商機，毀了一個經
發處長，也不能改變任何現狀，誰才是台中市政府眼中的「影武者」，處
長黃晴曉一改前一天的態度，什麼都不說。問不出偵辦的進度，議員建議
警方該朝「誰是獲利者」方向著手，經發處掌管的業務龐雜，舉凡招商、
營利事業、甚至油電水八大行業通通都是業務內容，經發處長黃晴曉的招
商能力強，去年還得到全國招商評比冠軍，幫市府賺進1億獎金。這次他
到中國考察招商引來的桃色風波，各方揣測不斷，到底目標是「黃晴曉」
，還是更高階的對象，得靠警方的科學辦案查出真相。
