這個星期天就是復活節了，世界各地的教徒都舉辦了紀念活動。
梵蒂岡在聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式。
另外，墨西哥的一座小鎮，有百年歷史的復活節遊行。
而在菲律賓，則是由曠職的警察來背負十字架遊行抵過。
悠揚的聖歌迴盪在聖彼得大教堂內，在復活節前夕，聖彼得大教堂舉行
了傳統的濯足儀式，紀念耶穌在受難的前一天，為門徒洗腳，表示祂
是被召喚來服事人而不是來管治人的。
教宗若望保祿二世因為手術之後復原的情況不如預期，因此並沒有在場
，只有在家中透過電視，觀看濯足儀式。
另外在墨西哥的小鎮，為了慶祝復活節的到來，按照百年來的歷史，舉
行了一場大遊行。
隊伍裡面，穿著一身黑的民眾緩慢前進，腳上綁的腳鐐則象徵人類的罪
惡。
另外還有上百名男子，肩上背負著大約50公斤重的樹枝，行走兩公里
。
他們藉著這些自我懲罰的舉動，來表達對上帝的愛和信仰。
在菲律賓，如同往年一樣，有許多民眾沿途鞭打自己，還有人模仿當年
耶穌受難的情況，把自己釘在十字架上。
不過馬尼拉北部有一座警察局，則是叫那些有曠職紀錄的員警，背負沉
重的十字架遊行，藉此來抵過和懺悔。
警察局督察艾柏諾當天有10多名警察輪流背負十字架遊行，還有人打
算用繩子把自己綁在十字架上
