負責國家安全協調的國安局，爆發八名官員一起上酒家。事實上負責國家
元首安全的國安局,過去出包的事就好幾件。國安局又出包！這次桶的樓
子還不小，八名國安局軍官，竟然相邀跑去喝花酒！事情要從今年二月說
起，當時國安局六處一名李性少校，之前就因為不適任情報工作，被安排
進入俗稱國安局牛棚的職能訓練組，統一集中管理！結果，這名少校，蹲
牛棚期滿，竟然找來同梯跟學弟，一起到ktv歡唱愉快，還找來傳播妹
HAPPY，更被檢舉，有四名軍官，喝完酒還續攤，跟傳播妹發生性交
易！國安局經過調查，把李少校記兩大過勒退，其他七個人從申誡到大過
不等！遠的不說，看看過去這一年，國安局桶出多少紕漏，而且都跟情色
扯上邊，2007.11前副總統呂秀蓮隨扈張文彬中校，被人指控偷拍
總統府女職員上廁所，他被記大過勒退，同年四月，陳前總統隨扈曲孟宣
中校，被元配指控，他跟另外6個女人，扯出婚外情，他被調職查處！身
兼國家最高情報機關，國安局這樣的風紀，豈只是鎖緊螺絲而已，從上到
下，恐怕得好好整頓才行！負責國家安全協調的國安局，爆發八名官員一
起上酒家。事實上負責國家元首安全的國安局,過去出包的事就好幾件。
國安局又出包！這次桶的樓子還不小，八名國安局軍官，竟然相邀跑去喝
花酒！事情要從今年二月說起，當時國安局六處一名李性少校，之前就因
為不適任情報工作，被安排進入俗稱國安局牛棚的職能訓練組，統一集中
管理！結果，這名少校，蹲牛棚期滿，竟然找來同梯跟學弟，一起到kt
v歡唱愉快，還找來傳播妹HAPPY，更被檢舉，有四名軍官，喝完酒
還續攤，跟傳播妹發生性交易！國安局經過調查，把李少校記兩大過勒退
，其他七個人從申誡到大過不等！遠的不說，看看過去這一年，國安局桶
出多少紕漏，而且都跟情色扯上邊，2007.11前副總統呂秀蓮隨扈
張文彬中校，被人指控偷拍總統府女職員上廁所，他被記大過勒退，同年
四月，陳前總統隨扈曲孟宣中校，被元配指控，他跟另外6個女人，扯出
婚外情，他被調職查處！身兼國家最高情報機關，國安局這樣的風紀，豈
只是鎖緊螺絲而已，從上到下，恐怕得好好整頓才行！負責國家安全協調
的國安局，爆發八名官員一起上酒家。事實上負責國家元首安全的國安局
,過去出包的事就好幾件。國安局又出包！這次桶的樓子還不小，八名國
安局軍官，竟然相邀跑去喝花酒！事情要從今年二月說起，當時國安局六
處一名李性少校，之前就因為不適任情報工作，被安排進入俗稱國安局牛
棚的職能訓練組，統一集中管理！結果，這名少校，蹲牛棚期滿，竟然找
來同梯跟學弟，一起到ktv歡唱愉快，還找來傳播妹HAPPY，更被
檢舉，有四名軍官，喝完酒還續攤，跟傳播妹發生性交易！國安局經過調
查，把李少校記兩大過勒退，其他七個人從申誡到大過不等！遠的不說，
看看過去這一年，國安局桶出多少紕漏，而且都跟情色扯上邊，2007
.11前副總統呂秀蓮隨扈張文彬中校，被人指控偷拍總統府女職員上廁
所，他被記大過勒退，同年四月，陳前總統隨扈曲孟宣中校，被元配指控
，他跟另外6個女人，扯出婚外情，他被調職查處！身兼國家最高情報機
關，國安局這樣的風紀，豈只是鎖緊螺絲而已，從上到下，恐怕得好好整
頓才行！
