在國片市場景氣已經壞好幾年了，導演拍片都是一兩千萬,要勤儉持家,
不過.有一個年輕的電影導演魏德聖，卻很有氣魄地以貸款方式、用五千
萬，完成了新作品「海角七號」。六十年前，二次大戰結束，一位日籍老
師隨著日軍撤退，留下心愛的女人在港口含淚遙望，六十年後，一位日本
女孩來到墾丁，要在三天內組成一個超強的搖滾樂團，也意外挖掘出這段
跨世紀戀情。沒有大卡司演員，卻有耗費鉅資復原的歷史場景，新銳導演
魏德聖耗費五千萬，拍出了這部「海角七號」，雖然，相較於韓國電影、
平均一部六千萬以上的預算，五千萬看似不高，但卻是目前一般台灣電影
、製作費用的五倍。事實上，四年前，魏德聖就曾經自掏腰包、花了兩百
萬，以霧社事件為背景，拍攝了這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的片段，
要來投石問路、募集資金拍片，但四年過去了，國片依舊不景氣，沒有人
來投資，計畫也因此擱置。還好，終於等到了新聞局的拍片貸款機制，力
求完美的魏德聖，成了第一個申請貸款拍片的導演。「海角七號」、沒有
要唱藝術的高調、也不是要拍出追逐市場的商業片，魏德聖單純只想拍出
好看又動人的電影，寫了一抽屜的劇本，但卻難以實現，魏德聖坦言，目
前國片的最大的難題，依舊是資金難籌，但有一肚子電影夢的他說，自己
還是會且戰且走。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在國片市場景氣已經壞
好幾年了，導演拍片都是一兩千萬,要勤儉持家,不過.有一個年輕的電
影導演魏德聖，卻很有氣魄地以貸款方式、用五千萬，完成了新作品「海
角七號」。六十年前，二次大戰結束，一位日籍老師隨著日軍撤退，留下
心愛的女人在港口含淚遙望，六十年後，一位日本女孩來到墾丁，要在三
天內組成一個超強的搖滾樂團，也意外挖掘出這段跨世紀戀情。沒有大卡
司演員，卻有耗費鉅資復原的歷史場景，新銳導演魏德聖耗費五千萬，拍
出了這部「海角七號」，雖然，相較於韓國電影、平均一部六千萬以上的
預算，五千萬看似不高，但卻是目前一般台灣電影、製作費用的五倍。事
實上，四年前，魏德聖就曾經自掏腰包、花了兩百萬，以霧社事件為背景
，拍攝了這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的片段，要來投石問路、募集資
金拍片，但四年過去了，國片依舊不景氣，沒有人來投資，計畫也因此擱
置。還好，終於等到了新聞局的拍片貸款機制，力求完美的魏德聖，成了
第一個申請貸款拍片的導演。「海角七號」、沒有要唱藝術的高調、也不
是要拍出追逐市場的商業片，魏德聖單純只想拍出好看又動人的電影，寫
了一抽屜的劇本，但卻難以實現，魏德聖坦言，目前國片的最大的難題，
依舊是資金難籌，但有一肚子電影夢的他說，自己還是會且戰且走。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在國片市場景氣已經壞好幾年了，導演拍片都
是一兩千萬,要勤儉持家,不過.有一個年輕的電影導演魏德聖，卻很有
氣魄地以貸款方式、用五千萬，完成了新作品「海角七號」。六十年前，
二次大戰結束，一位日籍老師隨著日軍撤退，留下心愛的女人在港口含淚
遙望，六十年後，一位日本女孩來到墾丁，要在三天內組成一個超強的搖
滾樂團，也意外挖掘出這段跨世紀戀情。沒有大卡司演員，卻有耗費鉅資
復原的歷史場景，新銳導演魏德聖耗費五千萬，拍出了這部「海角七號」
，雖然，相較於韓國電影、平均一部六千萬以上的預算，五千萬看似不高
，但卻是目前一般台灣電影、製作費用的五倍。事實上，四年前，魏德聖
就曾經自掏腰包、花了兩百萬，以霧社事件為背景，拍攝了這段短短五分
鐘、但卻氣勢磅礡的片段，要來投石問路、募集資金拍片，但四年過去了
，國片依舊不景氣，沒有人來投資，計畫也因此擱置。還好，終於等到了
新聞局的拍片貸款機制，力求完美的魏德聖，成了第一個申請貸款拍片的
導演。「海角七號」、沒有要唱藝術的高調、也不是要拍出追逐市場的商
業片，魏德聖單純只想拍出好看又動人的電影，寫了一抽屜的劇本，但卻
難以實現，魏德聖坦言，目前國片的最大的難題，依舊是資金難籌，但有
一肚子電影夢的他說，自己還是會且戰且走。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導在國片市場景氣已經壞好幾年了，導演拍片都是一兩千萬,要勤儉持
家,不過.有一個年輕的電影導演魏德聖，卻很有氣魄地以貸款方式、用
五千萬，完成了新作品「海角七號」。六十年前，二次大戰結束，一位日
籍老師隨著日軍撤退，留下心愛的女人在港口含淚遙望，六十年後，一位
日本女孩來到墾丁，要在三天內組成一個超強的搖滾樂團，也意外挖掘出
這段跨世紀戀情。沒有大卡司演員，卻有耗費鉅資復原的歷史場景，新銳
導演魏德聖耗費五千萬，拍出了這部「海角七號」，雖然，相較於韓國電
影、平均一部六千萬以上的預算，五千萬看似不高，但卻是目前一般台灣
電影、製作費用的五倍。事實上，四年前，魏德聖就曾經自掏腰包、花了
兩百萬，以霧社事件為背景，拍攝了這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的片
段，要來投石問路、募集資金拍片，但四年過去了，國片依舊不景氣，沒
有人來投資，計畫也因此擱置。還好，終於等到了新聞局的拍片貸款機制
，力求完美的魏德聖，成了第一個申請貸款拍片的導演。「海角七號」、
沒有要唱藝術的高調、也不是要拍出追逐市場的商業片，魏德聖單純只想
拍出好看又動人的電影，寫了一抽屜的劇本，但卻難以實現，魏德聖坦言
，目前國片的最大的難題，依舊是資金難籌，但有一肚子電影夢的他說，
自己還是會且戰且走。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在國片市場景氣已
經壞好幾年了，導演拍片都是一兩千萬,要勤儉持家,不過.有一個年輕
的電影導演魏德聖，卻很有氣魄地以貸款方式、用五千萬，完成了新作品
「海角七號」。六十年前，二次大戰結束，一位日籍老師隨著日軍撤退，
留下心愛的女人在港口含淚遙望，六十年後，一位日本女孩來到墾丁，要
在三天內組成一個超強的搖滾樂團，也意外挖掘出這段跨世紀戀情。沒有
大卡司演員，卻有耗費鉅資復原的歷史場景，新銳導演魏德聖耗費五千萬
，拍出了這部「海角七號」，雖然，相較於韓國電影、平均一部六千萬以
上的預算，五千萬看似不高，但卻是目前一般台灣電影、製作費用的五倍
。事實上，四年前，魏德聖就曾經自掏腰包、花了兩百萬，以霧社事件為
背景，拍攝了這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡的片段，要來投石問路、募
集資金拍片，但四年過去了，國片依舊不景氣，沒有人來投資，計畫也因
此擱置。還好，終於等到了新聞局的拍片貸款機制，力求完美的魏德聖，
成了第一個申請貸款拍片的導演。「海角七號」、沒有要唱藝術的高調、
也不是要拍出追逐市場的商業片，魏德聖單純只想拍出好看又動人的電影
，寫了一抽屜的劇本，但卻難以實現，魏德聖坦言，目前國片的最大的難
題，依舊是資金難籌，但有一肚子電影夢的他說，自己還是會且戰且走。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在國片市場景氣已經壞好幾年了，導演拍
片都是一兩千萬,要勤儉持家,不過.有一個年輕的電影導演魏德聖，卻
很有氣魄地以貸款方式、用五千萬，完成了新作品「海角七號」。六十年
前，二次大戰結束，一位日籍老師隨著日軍撤退，留下心愛的女人在港口
含淚遙望，六十年後，一位日本女孩來到墾丁，要在三天內組成一個超強
的搖滾樂團，也意外挖掘出這段跨世紀戀情。沒有大卡司演員，卻有耗費
鉅資復原的歷史場景，新銳導演魏德聖耗費五千萬，拍出了這部「海角七
號」，雖然，相較於韓國電影、平均一部六千萬以上的預算，五千萬看似
不高，但卻是目前一般台灣電影、製作費用的五倍。事實上，四年前，魏
德聖就曾經自掏腰包、花了兩百萬，以霧社事件為背景，拍攝了這段短短
五分鐘、但卻氣勢磅礡的片段，要來投石問路、募集資金拍片，但四年過
去了，國片依舊不景氣，沒有人來投資，計畫也因此擱置。還好，終於等
到了新聞局的拍片貸款機制，力求完美的魏德聖，成了第一個申請貸款拍
片的導演。「海角七號」、沒有要唱藝術的高調、也不是要拍出追逐市場
的商業片，魏德聖單純只想拍出好看又動人的電影，寫了一抽屜的劇本，
但卻難以實現，魏德聖坦言，目前國片的最大的難題，依舊是資金難籌，
但有一肚子電影夢的他說，自己還是會且戰且走。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在國片市場景氣已經壞好幾年了，導演拍片都是一兩千萬,要勤
儉持家,不過.有一個年輕的電影導演魏德聖，卻很有氣魄地以貸款方式
、用五千萬，完成了新作品「海角七號」。六十年前，二次大戰結束，一
位日籍老師隨著日軍撤退，留下心愛的女人在港口含淚遙望，六十年後，
一位日本女孩來到墾丁，要在三天內組成一個超強的搖滾樂團，也意外挖
掘出這段跨世紀戀情。沒有大卡司演員，卻有耗費鉅資復原的歷史場景，
新銳導演魏德聖耗費五千萬，拍出了這部「海角七號」，雖然，相較於韓
國電影、平均一部六千萬以上的預算，五千萬看似不高，但卻是目前一般
台灣電影、製作費用的五倍。事實上，四年前，魏德聖就曾經自掏腰包、
花了兩百萬，以霧社事件為背景，拍攝了這段短短五分鐘、但卻氣勢磅礡
的片段，要來投石問路、募集資金拍片，但四年過去了，國片依舊不景氣
，沒有人來投資，計畫也因此擱置。還好，終於等到了新聞局的拍片貸款
機制，力求完美的魏德聖，成了第一個申請貸款拍片的導演。「海角七號
」、沒有要唱藝術的高調、也不是要拍出追逐市場的商業片，魏德聖單純
只想拍出好看又動人的電影，寫了一抽屜的劇本，但卻難以實現，魏德聖
坦言，目前國片的最大的難題，依舊是資金難籌，但有一肚子電影夢的他
說，自己還是會且戰且走。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
