歐洲各地，抗議高油價的示威活動，一波接著一波。現在還有人在罷工。
油價也是19號舉行的，歐盟高峰會的最頭痛問題。國際油價節節高漲，
讓法國計程車司機大感吃不消，17號在工會的號召下，前往財政部辦公
大樓示威。巴黎計程車司機，嘉菲表示，三個月前我花80歐元，車子可
以加滿油，現在得花我150歐元，我又沒有權利把成本算到顧客的身上
。不僅是計程車業者，入夏以來，歐洲各地各行各業抗議高油價的示威遊
行不斷。歐盟總部所在地比利時的布魯賽爾街頭，一下子被卡車工會佔據
，一下子又是農民團體漁業工會，讓警方應接不遐。其中好幾個國家的漁
民，使出罷工的手段，讓漁市場冷冷清清。對此，歐盟執委會17號提出
了協助捕漁業渡過高油價的一系列計畫，像是補助漁船加裝省油設備，而
非漁業工會所要求的調降油料稅。燃油專家，德嘉杜說，油價可能會繼續
上漲，我們何時要幫助農民？我們何時該停止幫助他們？為什麼幫農民，
而不幫其它產業？政府介入就是會產生這樣扭曲的問題，使得產業不去正
視油價上漲的問題，這才是真正的問題。歐盟15國高油價所引發的通貨
膨漲，五月份創下3.7%的新高，也是即將登場的歐盟高峰會所要面對
最棘手的問題。而全球最大的產油國，沙烏地阿拉伯上週末也宣佈，六月
到七月間每天將多增加20萬桶的產量，另一方面，產油國與石油消費大
國，22號也將在吉達集會商討因應之道。歐洲各地，抗議高油價的示威
活動，一波接著一波。現在還有人在罷工。油價也是19號舉行的，歐盟
高峰會的最頭痛問題。國際油價節節高漲，讓法國計程車司機大感吃不消
，17號在工會的號召下，前往財政部辦公大樓示威。巴黎計程車司機，
嘉菲表示，三個月前我花80歐元，車子可以加滿油，現在得花我150
歐元，我又沒有權利把成本算到顧客的身上。不僅是計程車業者，入夏以
來，歐洲各地各行各業抗議高油價的示威遊行不斷。歐盟總部所在地比利
時的布魯賽爾街頭，一下子被卡車工會佔據，一下子又是農民團體漁業工
會，讓警方應接不遐。其中好幾個國家的漁民，使出罷工的手段，讓漁市
場冷冷清清。對此，歐盟執委會17號提出了協助捕漁業渡過高油價的一
系列計畫，像是補助漁船加裝省油設備，而非漁業工會所要求的調降油料
稅。燃油專家，德嘉杜說，油價可能會繼續上漲，我們何時要幫助農民？
我們何時該停止幫助他們？為什麼幫農民，而不幫其它產業？政府介入就
是會產生這樣扭曲的問題，使得產業不去正視油價上漲的問題，這才是真
正的問題。歐盟15國高油價所引發的通貨膨漲，五月份創下3.7%的
新高，也是即將登場的歐盟高峰會所要面對最棘手的問題。而全球最大的
產油國，沙烏地阿拉伯上週末也宣佈，六月到七月間每天將多增加20萬
桶的產量，另一方面，產油國與石油消費大國，22號也將在吉達集會商
討因應之道。歐洲各地，抗議高油價的示威活動，一波接著一波。現在還
有人在罷工。油價也是19號舉行的，歐盟高峰會的最頭痛問題。國際油
價節節高漲，讓法國計程車司機大感吃不消，17號在工會的號召下，前
往財政部辦公大樓示威。巴黎計程車司機，嘉菲表示，三個月前我花80
歐元，車子可以加滿油，現在得花我150歐元，我又沒有權利把成本算
到顧客的身上。不僅是計程車業者，入夏以來，歐洲各地各行各業抗議高
油價的示威遊行不斷。歐盟總部所在地比利時的布魯賽爾街頭，一下子被
卡車工會佔據，一下子又是農民團體漁業工會，讓警方應接不遐。其中好
幾個國家的漁民，使出罷工的手段，讓漁市場冷冷清清。對此，歐盟執委
會17號提出了協助捕漁業渡過高油價的一系列計畫，像是補助漁船加裝
省油設備，而非漁業工會所要求的調降油料稅。燃油專家，德嘉杜說，油
價可能會繼續上漲，我們何時要幫助農民？我們何時該停止幫助他們？為
什麼幫農民，而不幫其它產業？政府介入就是會產生這樣扭曲的問題，使
得產業不去正視油價上漲的問題，這才是真正的問題。歐盟15國高油價
所引發的通貨膨漲，五月份創下3.7%的新高，也是即將登場的歐盟高
峰會所要面對最棘手的問題。而全球最大的產油國，沙烏地阿拉伯上週末
也宣佈，六月到七月間每天將多增加20萬桶的產量，另一方面，產油國
與石油消費大國，22號也將在吉達集會商討因應之道。歐洲各地，抗議
高油價的示威活動，一波接著一波。現在還有人在罷工。油價也是19號
舉行的，歐盟高峰會的最頭痛問題。國際油價節節高漲，讓法國計程車司
機大感吃不消，17號在工會的號召下，前往財政部辦公大樓示威。巴黎
計程車司機，嘉菲表示，三個月前我花80歐元，車子可以加滿油，現在
得花我150歐元，我又沒有權利把成本算到顧客的身上。不僅是計程車
業者，入夏以來，歐洲各地各行各業抗議高油價的示威遊行不斷。歐盟總
部所在地比利時的布魯賽爾街頭，一下子被卡車工會佔據，一下子又是農
民團體漁業工會，讓警方應接不遐。其中好幾個國家的漁民，使出罷工的
手段，讓漁市場冷冷清清。對此，歐盟執委會17號提出了協助捕漁業渡
過高油價的一系列計畫，像是補助漁船加裝省油設備，而非漁業工會所要
求的調降油料稅。燃油專家，德嘉杜說，油價可能會繼續上漲，我們何時
要幫助農民？我們何時該停止幫助他們？為什麼幫農民，而不幫其它產業
？政府介入就是會產生這樣扭曲的問題，使得產業不去正視油價上漲的問
題，這才是真正的問題。歐盟15國高油價所引發的通貨膨漲，五月份創
下3.7%的新高，也是即將登場的歐盟高峰會所要面對最棘手的問題。
而全球最大的產油國，沙烏地阿拉伯上週末也宣佈，六月到七月間每天將
多增加20萬桶的產量，另一方面，產油國與石油消費大國，22號也將
在吉達集會商討因應之道。歐洲各地，抗議高油價的示威活動，一波接著
一波。現在還有人在罷工。油價也是19號舉行的，歐盟高峰會的最頭痛
問題。國際油價節節高漲，讓法國計程車司機大感吃不消，17號在工會
的號召下，前往財政部辦公大樓示威。巴黎計程車司機，嘉菲表示，三個
月前我花80歐元，車子可以加滿油，現在得花我150歐元，我又沒有
權利把成本算到顧客的身上。不僅是計程車業者，入夏以來，歐洲各地各
行各業抗議高油價的示威遊行不斷。歐盟總部所在地比利時的布魯賽爾街
頭，一下子被卡車工會佔據，一下子又是農民團體漁業工會，讓警方應接
不遐。其中好幾個國家的漁民，使出罷工的手段，讓漁市場冷冷清清。對
此，歐盟執委會17號提出了協助捕漁業渡過高油價的一系列計畫，像是
補助漁船加裝省油設備，而非漁業工會所要求的調降油料稅。燃油專家，
德嘉杜說，油價可能會繼續上漲，我們何時要幫助農民？我們何時該停止
幫助他們？為什麼幫農民，而不幫其它產業？政府介入就是會產生這樣扭
曲的問題，使得產業不去正視油價上漲的問題，這才是真正的問題。歐盟
15國高油價所引發的通貨膨漲，五月份創下3.7%的新高，也是即將
登場的歐盟高峰會所要面對最棘手的問題。而全球最大的產油國，沙烏地
阿拉伯上週末也宣佈，六月到七月間每天將多增加20萬桶的產量，另一
方面，產油國與石油消費大國，22號也將在吉達集會商討因應之道。歐
洲各地，抗議高油價的示威活動，一波接著一波。現在還有人在罷工。油
價也是19號舉行的，歐盟高峰會的最頭痛問題。國際油價節節高漲，讓
法國計程車司機大感吃不消，17號在工會的號召下，前往財政部辦公大
樓示威。巴黎計程車司機，嘉菲表示，三個月前我花80歐元，車子可以
加滿油，現在得花我150歐元，我又沒有權利把成本算到顧客的身上。
不僅是計程車業者，入夏以來，歐洲各地各行各業抗議高油價的示威遊行
不斷。歐盟總部所在地比利時的布魯賽爾街頭，一下子被卡車工會佔據，
一下子又是農民團體漁業工會，讓警方應接不遐。其中好幾個國家的漁民
，使出罷工的手段，讓漁市場冷冷清清。對此，歐盟執委會17號提出了
協助捕漁業渡過高油價的一系列計畫，像是補助漁船加裝省油設備，而非
漁業工會所要求的調降油料稅。燃油專家，德嘉杜說，油價可能會繼續上
漲，我們何時要幫助農民？我們何時該停止幫助他們？為什麼幫農民，而
不幫其它產業？政府介入就是會產生這樣扭曲的問題，使得產業不去正視
油價上漲的問題，這才是真正的問題。歐盟15國高油價所引發的通貨膨
漲，五月份創下3.7%的新高，也是即將登場的歐盟高峰會所要面對最
棘手的問題。而全球最大的產油國，沙烏地阿拉伯上週末也宣佈，六月到
七月間每天將多增加20萬桶的產量，另一方面，產油國與石油消費大國
，22號也將在吉達集會商討因應之道。歐洲各地，抗議高油價的示威活
動，一波接著一波。現在還有人在罷工。油價也是19號舉行的，歐盟高
峰會的最頭痛問題。國際油價節節高漲，讓法國計程車司機大感吃不消，
17號在工會的號召下，前往財政部辦公大樓示威。巴黎計程車司機，嘉
菲表示，三個月前我花80歐元，車子可以加滿油，現在得花我150歐
元，我又沒有權利把成本算到顧客的身上。不僅是計程車業者，入夏以來
，歐洲各地各行各業抗議高油價的示威遊行不斷。歐盟總部所在地比利時
的布魯賽爾街頭，一下子被卡車工會佔據，一下子又是農民團體漁業工會
，讓警方應接不遐。其中好幾個國家的漁民，使出罷工的手段，讓漁市場
冷冷清清。對此，歐盟執委會17號提出了協助捕漁業渡過高油價的一系
列計畫，像是補助漁船加裝省油設備，而非漁業工會所要求的調降油料稅
。燃油專家，德嘉杜說，油價可能會繼續上漲，我們何時要幫助農民？我
們何時該停止幫助他們？為什麼幫農民，而不幫其它產業？政府介入就是
會產生這樣扭曲的問題，使得產業不去正視油價上漲的問題，這才是真正
的問題。歐盟15國高油價所引發的通貨膨漲，五月份創下3.7%的新
高，也是即將登場的歐盟高峰會所要面對最棘手的問題。而全球最大的產
油國，沙烏地阿拉伯上週末也宣佈，六月到七月間每天將多增加20萬桶
的產量，另一方面，產油國與石油消費大國，22號也將在吉達集會商討
因應之道。歐洲各地，抗議高油價的示威活動，一波接著一波。現在還有
人在罷工。油價也是19號舉行的，歐盟高峰會的最頭痛問題。國際油價
節節高漲，讓法國計程車司機大感吃不消，17號在工會的號召下，前往
財政部辦公大樓示威。巴黎計程車司機，嘉菲表示，三個月前我花80歐
元，車子可以加滿油，現在得花我150歐元，我又沒有權利把成本算到
顧客的身上。不僅是計程車業者，入夏以來，歐洲各地各行各業抗議高油
價的示威遊行不斷。歐盟總部所在地比利時的布魯賽爾街頭，一下子被卡
車工會佔據，一下子又是農民團體漁業工會，讓警方應接不遐。其中好幾
個國家的漁民，使出罷工的手段，讓漁市場冷冷清清。對此，歐盟執委會
17號提出了協助捕漁業渡過高油價的一系列計畫，像是補助漁船加裝省
油設備，而非漁業工會所要求的調降油料稅。燃油專家，德嘉杜說，油價
可能會繼續上漲，我們何時要幫助農民？我們何時該停止幫助他們？為什
麼幫農民，而不幫其它產業？政府介入就是會產生這樣扭曲的問題，使得
產業不去正視油價上漲的問題，這才是真正的問題。歐盟15國高油價所
引發的通貨膨漲，五月份創下3.7%的新高，也是即將登場的歐盟高峰
會所要面對最棘手的問題。而全球最大的產油國，沙烏地阿拉伯上週末也
宣佈，六月到七月間每天將多增加20萬桶的產量，另一方面，產油國與
石油消費大國，22號也將在吉達集會商討因應之道。歐洲各地，抗議高
油價的示威活動，一波接著一波。現在還有人在罷工。油價也是19號舉
行的，歐盟高峰會的最頭痛問題。國際油價節節高漲，讓法國計程車司機
大感吃不消，17號在工會的號召下，前往財政部辦公大樓示威。巴黎計
程車司機，嘉菲表示，三個月前我花80歐元，車子可以加滿油，現在得
花我150歐元，我又沒有權利把成本算到顧客的身上。不僅是計程車業
者，入夏以來，歐洲各地各行各業抗議高油價的示威遊行不斷。歐盟總部
所在地比利時的布魯賽爾街頭，一下子被卡車工會佔據，一下子又是農民
團體漁業工會，讓警方應接不遐。其中好幾個國家的漁民，使出罷工的手
段，讓漁市場冷冷清清。對此，歐盟執委會17號提出了協助捕漁業渡過
高油價的一系列計畫，像是補助漁船加裝省油設備，而非漁業工會所要求
的調降油料稅。燃油專家，德嘉杜說，油價可能會繼續上漲，我們何時要
幫助農民？我們何時該停止幫助他們？為什麼幫農民，而不幫其它產業？
政府介入就是會產生這樣扭曲的問題，使得產業不去正視油價上漲的問題
，這才是真正的問題。歐盟15國高油價所引發的通貨膨漲，五月份創下
3.7%的新高，也是即將登場的歐盟高峰會所要面對最棘手的問題。而
全球最大的產油國，沙烏地阿拉伯上週末也宣佈，六月到七月間每天將多
增加20萬桶的產量，另一方面，產油國與石油消費大國，22號也將在
吉達集會商討因應之道。歐洲各地，抗議高油價的示威活動，一波接著一
波。現在還有人在罷工。油價也是19號舉行的，歐盟高峰會的最頭痛問
題。國際油價節節高漲，讓法國計程車司機大感吃不消，17號在工會的
號召下，前往財政部辦公大樓示威。巴黎計程車司機，嘉菲表示，三個月
前我花80歐元，車子可以加滿油，現在得花我150歐元，我又沒有權
利把成本算到顧客的身上。不僅是計程車業者，入夏以來，歐洲各地各行
各業抗議高油價的示威遊行不斷。歐盟總部所在地比利時的布魯賽爾街頭
，一下子被卡車工會佔據，一下子又是農民團體漁業工會，讓警方應接不
遐。其中好幾個國家的漁民，使出罷工的手段，讓漁市場冷冷清清。對此
，歐盟執委會17號提出了協助捕漁業渡過高油價的一系列計畫，像是補
助漁船加裝省油設備，而非漁業工會所要求的調降油料稅。燃油專家，德
嘉杜說，油價可能會繼續上漲，我們何時要幫助農民？我們何時該停止幫
助他們？為什麼幫農民，而不幫其它產業？政府介入就是會產生這樣扭曲
的問題，使得產業不去正視油價上漲的問題，這才是真正的問題。歐盟1
5國高油價所引發的通貨膨漲，五月份創下3.7%的新高，也是即將登
場的歐盟高峰會所要面對最棘手的問題。而全球最大的產油國，沙烏地阿
拉伯上週末也宣佈，六月到七月間每天將多增加20萬桶的產量，另一方
面，產油國與石油消費大國，22號也將在吉達集會商討因應之道。歐洲
各地，抗議高油價的示威活動，一波接著一波。現在還有人在罷工。油價
也是19號舉行的，歐盟高峰會的最頭痛問題。國際油價節節高漲，讓法
國計程車司機大感吃不消，17號在工會的號召下，前往財政部辦公大樓
示威。巴黎計程車司機，嘉菲表示，三個月前我花80歐元，車子可以加
滿油，現在得花我150歐元，我又沒有權利把成本算到顧客的身上。不
僅是計程車業者，入夏以來，歐洲各地各行各業抗議高油價的示威遊行不
斷。歐盟總部所在地比利時的布魯賽爾街頭，一下子被卡車工會佔據，一
下子又是農民團體漁業工會，讓警方應接不遐。其中好幾個國家的漁民，
使出罷工的手段，讓漁市場冷冷清清。對此，歐盟執委會17號提出了協
助捕漁業渡過高油價的一系列計畫，像是補助漁船加裝省油設備，而非漁
業工會所要求的調降油料稅。燃油專家，德嘉杜說，油價可能會繼續上漲
，我們何時要幫助農民？我們何時該停止幫助他們？為什麼幫農民，而不
幫其它產業？政府介入就是會產生這樣扭曲的問題，使得產業不去正視油
價上漲的問題，這才是真正的問題。歐盟15國高油價所引發的通貨膨漲
，五月份創下3.7%的新高，也是即將登場的歐盟高峰會所要面對最棘
手的問題。而全球最大的產油國，沙烏地阿拉伯上週末也宣佈，六月到七
月間每天將多增加20萬桶的產量，另一方面，產油國與石油消費大國，
22號也將在吉達集會商討因應之道。歐洲各地，抗議高油價的示威活動
，一波接著一波。現在還有人在罷工。油價也是19號舉行的，歐盟高峰
會的最頭痛問題。國際油價節節高漲，讓法國計程車司機大感吃不消，1
7號在工會的號召下，前往財政部辦公大樓示威。巴黎計程車司機，嘉菲
表示，三個月前我花80歐元，車子可以加滿油，現在得花我150歐元
，我又沒有權利把成本算到顧客的身上。不僅是計程車業者，入夏以來，
歐洲各地各行各業抗議高油價的示威遊行不斷。歐盟總部所在地比利時的
布魯賽爾街頭，一下子被卡車工會佔據，一下子又是農民團體漁業工會，
讓警方應接不遐。其中好幾個國家的漁民，使出罷工的手段，讓漁市場冷
冷清清。對此，歐盟執委會17號提出了協助捕漁業渡過高油價的一系列
計畫，像是補助漁船加裝省油設備，而非漁業工會所要求的調降油料稅。
燃油專家，德嘉杜說，油價可能會繼續上漲，我們何時要幫助農民？我們
何時該停止幫助他們？為什麼幫農民，而不幫其它產業？政府介入就是會
產生這樣扭曲的問題，使得產業不去正視油價上漲的問題，這才是真正的
問題。歐盟15國高油價所引發的通貨膨漲，五月份創下3.7%的新高
，也是即將登場的歐盟高峰會所要面對最棘手的問題。而全球最大的產油
國，沙烏地阿拉伯上週末也宣佈，六月到七月間每天將多增加20萬桶的
產量，另一方面，產油國與石油消費大國，22號也將在吉達集會商討因
應之道。
