前南斯拉夫聯邦國家斯洛維尼亞，星期天總統大選第二輪投票揭曉，現任
總理德諾夫塞克，擊敗獨立女候選人布里齊加，成為新任總統。擔任斯洛
維尼亞總理將近十年的德諾夫塞克，星期天在第二輪的總統大選投票中，
以56%的得票率，擊敗獨立候選人，最高國家檢察官布里齊加的43%
，贏得總統寶座。德諾夫塞克是中間偏左的自民黨黨魁，他獲得現任總統
庫昌的支持，因此順利當選也在意料之中。庫昌自1991年領導斯洛維
尼亞脫離前南斯拉夫獨立後，擔任總統至今，被人民尊稱為國父，由於憲
法規定，總統不能三連任，因此轉而支持德諾夫塞克。斯洛維尼亞在庫昌
與德諾夫塞克兩人主政十年以來，政治經濟穩定發展，維持低失業率，政
績深受歐盟肯定，在2004年加入歐盟幾乎已成定局，北約最近也歡迎
斯洛維尼亞加入。而在庫昌功成身退後，德諾夫塞克也將繼續帶領斯洛維
尼亞，更向西方主流靠攏。前南斯拉夫聯邦國家斯洛維尼亞，星期天總統
大選第二輪投票揭曉，現任總理德諾夫塞克，擊敗獨立女候選人布里齊加
，成為新任總統。擔任斯洛維尼亞總理將近十年的德諾夫塞克，星期天在
第二輪的總統大選投票中，以56%的得票率，擊敗獨立候選人，最高國
家檢察官布里齊加的43%，贏得總統寶座。德諾夫塞克是中間偏左的自
民黨黨魁，他獲得現任總統庫昌的支持，因此順利當選也在意料之中。庫
昌自1991年領導斯洛維尼亞脫離前南斯拉夫獨立後，擔任總統至今，
被人民尊稱為國父，由於憲法規定，總統不能三連任，因此轉而支持德諾
夫塞克。斯洛維尼亞在庫昌與德諾夫塞克兩人主政十年以來，政治經濟穩
定發展，維持低失業率，政績深受歐盟肯定，在2004年加入歐盟幾乎
已成定局，北約最近也歡迎斯洛維尼亞加入。而在庫昌功成身退後，德諾
夫塞克也將繼續帶領斯洛維尼亞，更向西方主流靠攏。前南斯拉夫聯邦國
家斯洛維尼亞，星期天總統大選第二輪投票揭曉，現任總理德諾夫塞克，
擊敗獨立女候選人布里齊加，成為新任總統。擔任斯洛維尼亞總理將近十
年的德諾夫塞克，星期天在第二輪的總統大選投票中，以56%的得票率
，擊敗獨立候選人，最高國家檢察官布里齊加的43%，贏得總統寶座。
德諾夫塞克是中間偏左的自民黨黨魁，他獲得現任總統庫昌的支持，因此
順利當選也在意料之中。庫昌自1991年領導斯洛維尼亞脫離前南斯拉
夫獨立後，擔任總統至今，被人民尊稱為國父，由於憲法規定，總統不能
三連任，因此轉而支持德諾夫塞克。斯洛維尼亞在庫昌與德諾夫塞克兩人
主政十年以來，政治經濟穩定發展，維持低失業率，政績深受歐盟肯定，
在2004年加入歐盟幾乎已成定局，北約最近也歡迎斯洛維尼亞加入。
而在庫昌功成身退後，德諾夫塞克也將繼續帶領斯洛維尼亞，更向西方主
流靠攏。前南斯拉夫聯邦國家斯洛維尼亞，星期天總統大選第二輪投票揭
曉，現任總理德諾夫塞克，擊敗獨立女候選人布里齊加，成為新任總統。
擔任斯洛維尼亞總理將近十年的德諾夫塞克，星期天在第二輪的總統大選
投票中，以56%的得票率，擊敗獨立候選人，最高國家檢察官布里齊加
的43%，贏得總統寶座。德諾夫塞克是中間偏左的自民黨黨魁，他獲得
現任總統庫昌的支持，因此順利當選也在意料之中。庫昌自1991年領
導斯洛維尼亞脫離前南斯拉夫獨立後，擔任總統至今，被人民尊稱為國父
，由於憲法規定，總統不能三連任，因此轉而支持德諾夫塞克。斯洛維尼
亞在庫昌與德諾夫塞克兩人主政十年以來，政治經濟穩定發展，維持低失
業率，政績深受歐盟肯定，在2004年加入歐盟幾乎已成定局，北約最
近也歡迎斯洛維尼亞加入。而在庫昌功成身退後，德諾夫塞克也將繼續帶
領斯洛維尼亞，更向西方主流靠攏。前南斯拉夫聯邦國家斯洛維尼亞，星
期天總統大選第二輪投票揭曉，現任總理德諾夫塞克，擊敗獨立女候選人
布里齊加，成為新任總統。擔任斯洛維尼亞總理將近十年的德諾夫塞克，
星期天在第二輪的總統大選投票中，以56%的得票率，擊敗獨立候選人
，最高國家檢察官布里齊加的43%，贏得總統寶座。德諾夫塞克是中間
偏左的自民黨黨魁，他獲得現任總統庫昌的支持，因此順利當選也在意料
之中。庫昌自1991年領導斯洛維尼亞脫離前南斯拉夫獨立後，擔任總
統至今，被人民尊稱為國父，由於憲法規定，總統不能三連任，因此轉而
支持德諾夫塞克。斯洛維尼亞在庫昌與德諾夫塞克兩人主政十年以來，政
治經濟穩定發展，維持低失業率，政績深受歐盟肯定，在2004年加入
歐盟幾乎已成定局，北約最近也歡迎斯洛維尼亞加入。而在庫昌功成身退
後，德諾夫塞克也將繼續帶領斯洛維尼亞，更向西方主流靠攏。前南斯拉
夫聯邦國家斯洛維尼亞，星期天總統大選第二輪投票揭曉，現任總理德諾
夫塞克，擊敗獨立女候選人布里齊加，成為新任總統。擔任斯洛維尼亞總
理將近十年的德諾夫塞克，星期天在第二輪的總統大選投票中，以56%
的得票率，擊敗獨立候選人，最高國家檢察官布里齊加的43%，贏得總
統寶座。德諾夫塞克是中間偏左的自民黨黨魁，他獲得現任總統庫昌的支
持，因此順利當選也在意料之中。庫昌自1991年領導斯洛維尼亞脫離
前南斯拉夫獨立後，擔任總統至今，被人民尊稱為國父，由於憲法規定，
總統不能三連任，因此轉而支持德諾夫塞克。斯洛維尼亞在庫昌與德諾夫
塞克兩人主政十年以來，政治經濟穩定發展，維持低失業率，政績深受歐
盟肯定，在2004年加入歐盟幾乎已成定局，北約最近也歡迎斯洛維尼
亞加入。而在庫昌功成身退後，德諾夫塞克也將繼續帶領斯洛維尼亞，更
向西方主流靠攏。
