日本反對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合國安理
會常任理事國，中國的三大入口網站、上個星期共同發起連署活動、到2
8號下午為止，簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還在快速
累積當中。包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發起的，
反對日本成為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中國網友
已經突破800萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書長安南
日前表示，日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來了中國
方面的強烈反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人劉建超
包括新浪網在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對日本嗆
聲，網站聲稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量激增，
導致伺服器多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應這次的
連署活動。北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日本必須
要承認自己是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人民帶來
巨大災難，否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡單的事
。日本反對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合國安
理會常任理事國，中國的三大入口網站、上個星期共同發起連署活動、到
28號下午為止，簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還在快
速累積當中。包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發起的
，反對日本成為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中國網
友已經突破800萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書長安
南日前表示，日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來了中
國方面的強烈反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人劉建
超包括新浪網在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對日本
嗆聲，網站聲稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量激增
，導致伺服器多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應這次
的連署活動。北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日本必
須要承認自己是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人民帶
來巨大災難，否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡單的
事。日本反對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合國
安理會常任理事國，中國的三大入口網站、上個星期共同發起連署活動、
到28號下午為止，簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還在
快速累積當中。包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發起
的，反對日本成為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中國
網友已經突破800萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書長
安南日前表示，日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來了
中國方面的強烈反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人劉
建超包括新浪網在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對日
本嗆聲，網站聲稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量激
增，導致伺服器多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應這
次的連署活動。北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日本
必須要承認自己是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人民
帶來巨大災難，否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡單
的事。日本反對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合
國安理會常任理事國，中國的三大入口網站、上個星期共同發起連署活動
、到28號下午為止，簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還
在快速累積當中。包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發
起的，反對日本成為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中
國網友已經突破800萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書
長安南日前表示，日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來
了中國方面的強烈反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人
劉建超包括新浪網在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對
日本嗆聲，網站聲稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量
激增，導致伺服器多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應
這次的連署活動。北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日
本必須要承認自己是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人
民帶來巨大災難，否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡
單的事。日本反對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯
合國安理會常任理事國，中國的三大入口網站、上個星期共同發起連署活
動、到28號下午為止，簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數
還在快速累積當中。包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期
發起的，反對日本成為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的
中國網友已經突破800萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘
書長安南日前表示，日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引
來了中國方面的強烈反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言
人劉建超包括新浪網在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名
對日本嗆聲，網站聲稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數
量激增，導致伺服器多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因
應這次的連署活動。北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，
日本必須要承認自己是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲
人民帶來巨大災難，否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件
簡單的事。日本反對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為
聯合國安理會常任理事國，中國的三大入口網站、上個星期共同發起連署
活動、到28號下午為止，簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人
數還在快速累積當中。包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星
期發起的，反對日本成為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署
的中國網友已經突破800萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國
秘書長安南日前表示，日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即
引來了中國方面的強烈反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發
言人劉建超包括新浪網在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽
名對日本嗆聲，網站聲稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名
數量激增，導致伺服器多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來
因應這次的連署活動。北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先
，日本必須要承認自己是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞
洲人民帶來巨大災難，否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是
件簡單的事。
