插播一則最新消息。前教育部主秘莊國榮，因為在總統大選的造勢場合，
公開用粗話來批評馬英九，以及他的父親，引發社會輿論強烈抨擊。而他
原本任教的政大公共行政系，在經過學校教評會多次討論之後，決定不再
續聘莊國榮。政大校教評會是以教師法第１４條，"行為不檢有損師道"
為理由，決定不續聘莊國榮，而根據了解，莊國榮如果對這個結果不滿意
，還可以向教師申訴評議委員會提起申訴。插播一則最新消息。前教育部
主秘莊國榮，因為在總統大選的造勢場合，公開用粗話來批評馬英九，以
及他的父親，引發社會輿論強烈抨擊。而他原本任教的政大公共行政系，
在經過學校教評會多次討論之後，決定不再續聘莊國榮。政大校教評會是
以教師法第１４條，"行為不檢有損師道"為理由，決定不續聘莊國榮，
而根據了解，莊國榮如果對這個結果不滿意，還可以向教師申訴評議委員
會提起申訴。插播一則最新消息。前教育部主秘莊國榮，因為在總統大選
的造勢場合，公開用粗話來批評馬英九，以及他的父親，引發社會輿論強
烈抨擊。而他原本任教的政大公共行政系，在經過學校教評會多次討論之
後，決定不再續聘莊國榮。政大校教評會是以教師法第１４條，"行為不
檢有損師道"為理由，決定不續聘莊國榮，而根據了解，莊國榮如果對這
個結果不滿意，還可以向教師申訴評議委員會提起申訴。插播一則最新消
息。前教育部主秘莊國榮，因為在總統大選的造勢場合，公開用粗話來批
評馬英九，以及他的父親，引發社會輿論強烈抨擊。而他原本任教的政大
公共行政系，在經過學校教評會多次討論之後，決定不再續聘莊國榮。政
大校教評會是以教師法第１４條，"行為不檢有損師道"為理由，決定不
續聘莊國榮，而根據了解，莊國榮如果對這個結果不滿意，還可以向教師
申訴評議委員會提起申訴。
