許惠祐不管在李登輝，還是陳水扁時期都受到重用，甚至在馬英九總統當
選後，他也留任國安局長，但現在畢竟還是水土不服。行政院長劉兆玄昨
天在立法院表示，經過一段時間的觀察，現在已經到了大幅調整人事的時
候。而民進黨方面也算要求在，扁政府時期被任命的政務官，外交官以及
國營事業負責人，趕快請辭，免得繼續成為外界攻擊的目標，甚至是國民
黨政府的替死鬼。不過，有人願意配合，卻也有人堅持不走，像是中選會
主委張政雄就表示，他要做到兩年後，任期結束為止。在這一次的釣魚台
撞船事件中，民進黨政府任命的駐日代表許世楷成為藍營攻擊的箭靶，有
鑑於此，民進黨團總召柯建銘呼籲，扁政府時期任命的政務官外交官以及
國營事業負責人，應該考慮趕緊請辭。柯建銘表示，國民黨準備進行清算
，現在民進黨執政時期任用的官員，可能成為國民黨施政不力的代罪羔羊
，被黨內點名的規勸對象有考試院長姚嘉文、中選會主委張政雄、國營事
業負責人中鋼董事長林文淵、台肥董事長李金龍、駐美代表吳釗燮、駐德
代表尤清，柯建銘希望他們能夠選擇一個適當時機，集體請辭。不過這個
道德勸說，被點名的人不見得都埋單。部分特任官有任期保障，堅持做到
任滿為止，有人則對去留不置可否，不過行政院長劉兆玄一句，調整的時
候到了，被綠營解讀為政治清算，行政院連忙否認。而這一個要前朝遺老
集體請辭的提議，雖然18號在民進黨中執會中提出報告，不過黨中央沒
有做出決議，因此要去要留，就看綠營官員自己的個人意志了。記者台北
綜合報導許惠祐不管在李登輝，還是陳水扁時期都受到重用，甚至在馬英
九總統當選後，他也留任國安局長，但現在畢竟還是水土不服。行政院長
劉兆玄昨天在立法院表示，經過一段時間的觀察，現在已經到了大幅調整
人事的時候。而民進黨方面也算要求在，扁政府時期被任命的政務官，外
交官以及國營事業負責人，趕快請辭，免得繼續成為外界攻擊的目標，甚
至是國民黨政府的替死鬼。不過，有人願意配合，卻也有人堅持不走，像
是中選會主委張政雄就表示，他要做到兩年後，任期結束為止。在這一次
的釣魚台撞船事件中，民進黨政府任命的駐日代表許世楷成為藍營攻擊的
箭靶，有鑑於此，民進黨團總召柯建銘呼籲，扁政府時期任命的政務官外
交官以及國營事業負責人，應該考慮趕緊請辭。柯建銘表示，國民黨準備
進行清算，現在民進黨執政時期任用的官員，可能成為國民黨施政不力的
代罪羔羊，被黨內點名的規勸對象有考試院長姚嘉文、中選會主委張政雄
、國營事業負責人中鋼董事長林文淵、台肥董事長李金龍、駐美代表吳釗
燮、駐德代表尤清，柯建銘希望他們能夠選擇一個適當時機，集體請辭。
不過這個道德勸說，被點名的人不見得都埋單。部分特任官有任期保障，
堅持做到任滿為止，有人則對去留不置可否，不過行政院長劉兆玄一句，
調整的時候到了，被綠營解讀為政治清算，行政院連忙否認。而這一個要
前朝遺老集體請辭的提議，雖然18號在民進黨中執會中提出報告，不過
黨中央沒有做出決議，因此要去要留，就看綠營官員自己的個人意志了。
記者台北綜合報導許惠祐不管在李登輝，還是陳水扁時期都受到重用，甚
至在馬英九總統當選後，他也留任國安局長，但現在畢竟還是水土不服。
行政院長劉兆玄昨天在立法院表示，經過一段時間的觀察，現在已經到了
大幅調整人事的時候。而民進黨方面也算要求在，扁政府時期被任命的政
務官，外交官以及國營事業負責人，趕快請辭，免得繼續成為外界攻擊的
目標，甚至是國民黨政府的替死鬼。不過，有人願意配合，卻也有人堅持
不走，像是中選會主委張政雄就表示，他要做到兩年後，任期結束為止。
在這一次的釣魚台撞船事件中，民進黨政府任命的駐日代表許世楷成為藍
營攻擊的箭靶，有鑑於此，民進黨團總召柯建銘呼籲，扁政府時期任命的
政務官外交官以及國營事業負責人，應該考慮趕緊請辭。柯建銘表示，國
民黨準備進行清算，現在民進黨執政時期任用的官員，可能成為國民黨施
政不力的代罪羔羊，被黨內點名的規勸對象有考試院長姚嘉文、中選會主
委張政雄、國營事業負責人中鋼董事長林文淵、台肥董事長李金龍、駐美
代表吳釗燮、駐德代表尤清，柯建銘希望他們能夠選擇一個適當時機，集
體請辭。不過這個道德勸說，被點名的人不見得都埋單。部分特任官有任
期保障，堅持做到任滿為止，有人則對去留不置可否，不過行政院長劉兆
玄一句，調整的時候到了，被綠營解讀為政治清算，行政院連忙否認。而
這一個要前朝遺老集體請辭的提議，雖然18號在民進黨中執會中提出報
告，不過黨中央沒有做出決議，因此要去要留，就看綠營官員自己的個人
意志了。記者台北綜合報導許惠祐不管在李登輝，還是陳水扁時期都受到
重用，甚至在馬英九總統當選後，他也留任國安局長，但現在畢竟還是水
土不服。行政院長劉兆玄昨天在立法院表示，經過一段時間的觀察，現在
已經到了大幅調整人事的時候。而民進黨方面也算要求在，扁政府時期被
任命的政務官，外交官以及國營事業負責人，趕快請辭，免得繼續成為外
界攻擊的目標，甚至是國民黨政府的替死鬼。不過，有人願意配合，卻也
有人堅持不走，像是中選會主委張政雄就表示，他要做到兩年後，任期結
束為止。在這一次的釣魚台撞船事件中，民進黨政府任命的駐日代表許世
楷成為藍營攻擊的箭靶，有鑑於此，民進黨團總召柯建銘呼籲，扁政府時
期任命的政務官外交官以及國營事業負責人，應該考慮趕緊請辭。柯建銘
表示，國民黨準備進行清算，現在民進黨執政時期任用的官員，可能成為
國民黨施政不力的代罪羔羊，被黨內點名的規勸對象有考試院長姚嘉文、
中選會主委張政雄、國營事業負責人中鋼董事長林文淵、台肥董事長李金
龍、駐美代表吳釗燮、駐德代表尤清，柯建銘希望他們能夠選擇一個適當
時機，集體請辭。不過這個道德勸說，被點名的人不見得都埋單。部分特
任官有任期保障，堅持做到任滿為止，有人則對去留不置可否，不過行政
院長劉兆玄一句，調整的時候到了，被綠營解讀為政治清算，行政院連忙
否認。而這一個要前朝遺老集體請辭的提議，雖然18號在民進黨中執會
中提出報告，不過黨中央沒有做出決議，因此要去要留，就看綠營官員自
己的個人意志了。記者台北綜合報導許惠祐不管在李登輝，還是陳水扁時
期都受到重用，甚至在馬英九總統當選後，他也留任國安局長，但現在畢
竟還是水土不服。行政院長劉兆玄昨天在立法院表示，經過一段時間的觀
察，現在已經到了大幅調整人事的時候。而民進黨方面也算要求在，扁政
府時期被任命的政務官，外交官以及國營事業負責人，趕快請辭，免得繼
續成為外界攻擊的目標，甚至是國民黨政府的替死鬼。不過，有人願意配
合，卻也有人堅持不走，像是中選會主委張政雄就表示，他要做到兩年後
，任期結束為止。在這一次的釣魚台撞船事件中，民進黨政府任命的駐日
代表許世楷成為藍營攻擊的箭靶，有鑑於此，民進黨團總召柯建銘呼籲，
扁政府時期任命的政務官外交官以及國營事業負責人，應該考慮趕緊請辭
。柯建銘表示，國民黨準備進行清算，現在民進黨執政時期任用的官員，
可能成為國民黨施政不力的代罪羔羊，被黨內點名的規勸對象有考試院長
姚嘉文、中選會主委張政雄、國營事業負責人中鋼董事長林文淵、台肥董
事長李金龍、駐美代表吳釗燮、駐德代表尤清，柯建銘希望他們能夠選擇
一個適當時機，集體請辭。不過這個道德勸說，被點名的人不見得都埋單
。部分特任官有任期保障，堅持做到任滿為止，有人則對去留不置可否，
不過行政院長劉兆玄一句，調整的時候到了，被綠營解讀為政治清算，行
政院連忙否認。而這一個要前朝遺老集體請辭的提議，雖然18號在民進
黨中執會中提出報告，不過黨中央沒有做出決議，因此要去要留，就看綠
營官員自己的個人意志了。記者台北綜合報導許惠祐不管在李登輝，還是
陳水扁時期都受到重用，甚至在馬英九總統當選後，他也留任國安局長，
但現在畢竟還是水土不服。行政院長劉兆玄昨天在立法院表示，經過一段
時間的觀察，現在已經到了大幅調整人事的時候。而民進黨方面也算要求
在，扁政府時期被任命的政務官，外交官以及國營事業負責人，趕快請辭
，免得繼續成為外界攻擊的目標，甚至是國民黨政府的替死鬼。不過，有
人願意配合，卻也有人堅持不走，像是中選會主委張政雄就表示，他要做
到兩年後，任期結束為止。在這一次的釣魚台撞船事件中，民進黨政府任
命的駐日代表許世楷成為藍營攻擊的箭靶，有鑑於此，民進黨團總召柯建
銘呼籲，扁政府時期任命的政務官外交官以及國營事業負責人，應該考慮
趕緊請辭。柯建銘表示，國民黨準備進行清算，現在民進黨執政時期任用
的官員，可能成為國民黨施政不力的代罪羔羊，被黨內點名的規勸對象有
考試院長姚嘉文、中選會主委張政雄、國營事業負責人中鋼董事長林文淵
、台肥董事長李金龍、駐美代表吳釗燮、駐德代表尤清，柯建銘希望他們
能夠選擇一個適當時機，集體請辭。不過這個道德勸說，被點名的人不見
得都埋單。部分特任官有任期保障，堅持做到任滿為止，有人則對去留不
置可否，不過行政院長劉兆玄一句，調整的時候到了，被綠營解讀為政治
清算，行政院連忙否認。而這一個要前朝遺老集體請辭的提議，雖然18
號在民進黨中執會中提出報告，不過黨中央沒有做出決議，因此要去要留
，就看綠營官員自己的個人意志了。記者台北綜合報導許惠祐不管在李登
輝，還是陳水扁時期都受到重用，甚至在馬英九總統當選後，他也留任國
安局長，但現在畢竟還是水土不服。行政院長劉兆玄昨天在立法院表示，
經過一段時間的觀察，現在已經到了大幅調整人事的時候。而民進黨方面
也算要求在，扁政府時期被任命的政務官，外交官以及國營事業負責人，
趕快請辭，免得繼續成為外界攻擊的目標，甚至是國民黨政府的替死鬼。
不過，有人願意配合，卻也有人堅持不走，像是中選會主委張政雄就表示
，他要做到兩年後，任期結束為止。在這一次的釣魚台撞船事件中，民進
黨政府任命的駐日代表許世楷成為藍營攻擊的箭靶，有鑑於此，民進黨團
總召柯建銘呼籲，扁政府時期任命的政務官外交官以及國營事業負責人，
應該考慮趕緊請辭。柯建銘表示，國民黨準備進行清算，現在民進黨執政
時期任用的官員，可能成為國民黨施政不力的代罪羔羊，被黨內點名的規
勸對象有考試院長姚嘉文、中選會主委張政雄、國營事業負責人中鋼董事
長林文淵、台肥董事長李金龍、駐美代表吳釗燮、駐德代表尤清，柯建銘
希望他們能夠選擇一個適當時機，集體請辭。不過這個道德勸說，被點名
的人不見得都埋單。部分特任官有任期保障，堅持做到任滿為止，有人則
對去留不置可否，不過行政院長劉兆玄一句，調整的時候到了，被綠營解
讀為政治清算，行政院連忙否認。而這一個要前朝遺老集體請辭的提議，
雖然18號在民進黨中執會中提出報告，不過黨中央沒有做出決議，因此
要去要留，就看綠營官員自己的個人意志了。記者台北綜合報導許惠祐不
管在李登輝，還是陳水扁時期都受到重用，甚至在馬英九總統當選後，他
也留任國安局長，但現在畢竟還是水土不服。行政院長劉兆玄昨天在立法
院表示，經過一段時間的觀察，現在已經到了大幅調整人事的時候。而民
進黨方面也算要求在，扁政府時期被任命的政務官，外交官以及國營事業
負責人，趕快請辭，免得繼續成為外界攻擊的目標，甚至是國民黨政府的
替死鬼。不過，有人願意配合，卻也有人堅持不走，像是中選會主委張政
雄就表示，他要做到兩年後，任期結束為止。在這一次的釣魚台撞船事件
中，民進黨政府任命的駐日代表許世楷成為藍營攻擊的箭靶，有鑑於此，
民進黨團總召柯建銘呼籲，扁政府時期任命的政務官外交官以及國營事業
負責人，應該考慮趕緊請辭。柯建銘表示，國民黨準備進行清算，現在民
進黨執政時期任用的官員，可能成為國民黨施政不力的代罪羔羊，被黨內
點名的規勸對象有考試院長姚嘉文、中選會主委張政雄、國營事業負責人
中鋼董事長林文淵、台肥董事長李金龍、駐美代表吳釗燮、駐德代表尤清
，柯建銘希望他們能夠選擇一個適當時機，集體請辭。不過這個道德勸說
，被點名的人不見得都埋單。部分特任官有任期保障，堅持做到任滿為止
，有人則對去留不置可否，不過行政院長劉兆玄一句，調整的時候到了，
被綠營解讀為政治清算，行政院連忙否認。而這一個要前朝遺老集體請辭
的提議，雖然18號在民進黨中執會中提出報告，不過黨中央沒有做出決
議，因此要去要留，就看綠營官員自己的個人意志了。記者台北綜合報導
許惠祐不管在李登輝，還是陳水扁時期都受到重用，甚至在馬英九總統當
選後，他也留任國安局長，但現在畢竟還是水土不服。行政院長劉兆玄昨
天在立法院表示，經過一段時間的觀察，現在已經到了大幅調整人事的時
候。而民進黨方面也算要求在，扁政府時期被任命的政務官，外交官以及
國營事業負責人，趕快請辭，免得繼續成為外界攻擊的目標，甚至是國民
黨政府的替死鬼。不過，有人願意配合，卻也有人堅持不走，像是中選會
主委張政雄就表示，他要做到兩年後，任期結束為止。在這一次的釣魚台
撞船事件中，民進黨政府任命的駐日代表許世楷成為藍營攻擊的箭靶，有
鑑於此，民進黨團總召柯建銘呼籲，扁政府時期任命的政務官外交官以及
國營事業負責人，應該考慮趕緊請辭。柯建銘表示，國民黨準備進行清算
，現在民進黨執政時期任用的官員，可能成為國民黨施政不力的代罪羔羊
，被黨內點名的規勸對象有考試院長姚嘉文、中選會主委張政雄、國營事
業負責人中鋼董事長林文淵、台肥董事長李金龍、駐美代表吳釗燮、駐德
代表尤清，柯建銘希望他們能夠選擇一個適當時機，集體請辭。不過這個
道德勸說，被點名的人不見得都埋單。部分特任官有任期保障，堅持做到
任滿為止，有人則對去留不置可否，不過行政院長劉兆玄一句，調整的時
候到了，被綠營解讀為政治清算，行政院連忙否認。而這一個要前朝遺老
集體請辭的提議，雖然18號在民進黨中執會中提出報告，不過黨中央沒
有做出決議，因此要去要留，就看綠營官員自己的個人意志了。記者台北
綜合報導許惠祐不管在李登輝，還是陳水扁時期都受到重用，甚至在馬英
九總統當選後，他也留任國安局長，但現在畢竟還是水土不服。行政院長
劉兆玄昨天在立法院表示，經過一段時間的觀察，現在已經到了大幅調整
人事的時候。而民進黨方面也算要求在，扁政府時期被任命的政務官，外
交官以及國營事業負責人，趕快請辭，免得繼續成為外界攻擊的目標，甚
至是國民黨政府的替死鬼。不過，有人願意配合，卻也有人堅持不走，像
是中選會主委張政雄就表示，他要做到兩年後，任期結束為止。在這一次
的釣魚台撞船事件中，民進黨政府任命的駐日代表許世楷成為藍營攻擊的
箭靶，有鑑於此，民進黨團總召柯建銘呼籲，扁政府時期任命的政務官外
交官以及國營事業負責人，應該考慮趕緊請辭。柯建銘表示，國民黨準備
進行清算，現在民進黨執政時期任用的官員，可能成為國民黨施政不力的
代罪羔羊，被黨內點名的規勸對象有考試院長姚嘉文、中選會主委張政雄
、國營事業負責人中鋼董事長林文淵、台肥董事長李金龍、駐美代表吳釗
燮、駐德代表尤清，柯建銘希望他們能夠選擇一個適當時機，集體請辭。
不過這個道德勸說，被點名的人不見得都埋單。部分特任官有任期保障，
堅持做到任滿為止，有人則對去留不置可否，不過行政院長劉兆玄一句，
調整的時候到了，被綠營解讀為政治清算，行政院連忙否認。而這一個要
前朝遺老集體請辭的提議，雖然18號在民進黨中執會中提出報告，不過
黨中央沒有做出決議，因此要去要留，就看綠營官員自己的個人意志了。
記者台北綜合報導
