許惠祐不管在李登輝，還是陳水扁時期都受到重用，甚至在馬英九總統
當選後，他也留任國安局長，但現在畢竟還是水土不服。
行政院長劉兆玄昨天在立法院表示，經過一段時間的觀察，現在已經到
了大幅調整人事的時候。
而民進黨方面也算要求在，扁政府時期被任命的政務官，外交官以及國
營事業負責人，趕快請辭，免得繼續成為外界攻擊的目標，甚至是國
民黨政府的替死鬼。
不過，有人願意配合，卻也有人堅持不走，像是中選會主委張政雄就表
示，他要做到兩年後，任期結束為止。
在這一次的釣魚台撞船事件中，民進黨政府任命的駐日代表許世楷成為
藍營攻擊的箭靶，有鑑於此，民進黨團總召柯建銘呼籲，扁政府時期
任命的政務官外交官以及國營事業負責人，應該考慮趕緊請辭。
柯建銘表示，國民黨準備進行清算，現在民進黨執政時期任用的官員，
可能成為國民黨施政不力的代罪羔羊，被黨內點名的規勸對象有考試
院長姚嘉文、中選會主委張政雄、國營事業負責人中鋼董事長林文淵
不過這個道德勸說，被點名的人不見得都埋單。
部分特任官有任期保障，堅持做到任滿為止，有人則對去留不置可否，
不過行政院長劉兆玄一句，調整的時候到了，被綠營解讀為政治清算
，行政院連忙否認。
而這一個要前朝遺老集體請辭的提議，雖然18號在民進黨中執會中提
出報告，不過黨中央沒有做出決議，因此要去要留，就看綠營官員自
己的個人意志了。
記者台北綜合報導
