香港影星成龍在四年前，批評319槍擊案以及台灣的總統大選，是個
天大的笑話，結果被當時的民進黨政府抵制，他也氣得表示，四年內
不來台灣。
而在四年後，成龍今天再度來到政黨輪替後的台灣，參加公益活動，也
再度成為焦點人物。
他才一踏進桃園機場大廳，就同時面對抗議民眾大喊滾蛋，以及支持群
眾高呼歡迎。
成龍本人倒是一路輕鬆以對，只簡單表示，一個自由的社會，都會有不
同的聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭
議，成龍四年多沒有再來到台灣。
一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一
航廈，準備當面向成龍嗆聲。
知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通往
機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來
，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。
搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，
不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不
斷。
成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的也坦言
，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面
抗議，成龍則平常心看待。
對於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸
敏感話題。
四年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，
他選擇低調面對爭議。
記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。
