2005年底，中時集團收購了中天電視和中國電視公司，成為同時擁有
平面、無線電視和有線電視的跨媒體集團，去年在業績上也有亮眼的成績
，不過中時報社在繼中時晚報停刊後，報社表示，因為不堪整個報業和廣
告市場的持續衰退，營收沒有成長，再加上紙價和原物料飛漲，中國時報
要轉型成為菁英報。具體的裁員人數和細節，報社表示還必須進行各部門
的精算統計，不過中時工會說，資方透露，要裁掉一半的員工。工會表示
，這一波的裁撤以地方中心的編輯和記者為主，中南部的印刷廠也可能關
掉一個，而中國時報表示，資遣的條件會比法令規定好一些，不過可能無
法比照中時晚報的資遣條件，台北市勞工局也已經接獲中國時報的申報，
最快八月底就會有員工離職。記者陳姝君黃守銘台北報導。2005年底
，中時集團收購了中天電視和中國電視公司，成為同時擁有平面、無線電
視和有線電視的跨媒體集團，去年在業績上也有亮眼的成績，不過中時報
社在繼中時晚報停刊後，報社表示，因為不堪整個報業和廣告市場的持續
衰退，營收沒有成長，再加上紙價和原物料飛漲，中國時報要轉型成為菁
英報。具體的裁員人數和細節，報社表示還必須進行各部門的精算統計，
不過中時工會說，資方透露，要裁掉一半的員工。工會表示，這一波的裁
撤以地方中心的編輯和記者為主，中南部的印刷廠也可能關掉一個，而中
國時報表示，資遣的條件會比法令規定好一些，不過可能無法比照中時晚
報的資遣條件，台北市勞工局也已經接獲中國時報的申報，最快八月底就
會有員工離職。記者陳姝君黃守銘台北報導。2005年底，中時集團收
購了中天電視和中國電視公司，成為同時擁有平面、無線電視和有線電視
的跨媒體集團，去年在業績上也有亮眼的成績，不過中時報社在繼中時晚
報停刊後，報社表示，因為不堪整個報業和廣告市場的持續衰退，營收沒
有成長，再加上紙價和原物料飛漲，中國時報要轉型成為菁英報。具體的
裁員人數和細節，報社表示還必須進行各部門的精算統計，不過中時工會
說，資方透露，要裁掉一半的員工。工會表示，這一波的裁撤以地方中心
的編輯和記者為主，中南部的印刷廠也可能關掉一個，而中國時報表示，
資遣的條件會比法令規定好一些，不過可能無法比照中時晚報的資遣條件
，台北市勞工局也已經接獲中國時報的申報，最快八月底就會有員工離職
。記者陳姝君黃守銘台北報導。2005年底，中時集團收購了中天電視
和中國電視公司，成為同時擁有平面、無線電視和有線電視的跨媒體集團
，去年在業績上也有亮眼的成績，不過中時報社在繼中時晚報停刊後，報
社表示，因為不堪整個報業和廣告市場的持續衰退，營收沒有成長，再加
上紙價和原物料飛漲，中國時報要轉型成為菁英報。具體的裁員人數和細
節，報社表示還必須進行各部門的精算統計，不過中時工會說，資方透露
，要裁掉一半的員工。工會表示，這一波的裁撤以地方中心的編輯和記者
為主，中南部的印刷廠也可能關掉一個，而中國時報表示，資遣的條件會
比法令規定好一些，不過可能無法比照中時晚報的資遣條件，台北市勞工
局也已經接獲中國時報的申報，最快八月底就會有員工離職。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
