國安局長許惠祐，已經在昨天請辭，至於是否如媒體報導，由前國安局長
蔡朝明回鍋接任？總統府不願證實。扁政府時期任命的現任國安局長許惠
祐，17號主動提出辭呈，同時發表聲明，表示已經完成階段性任務，要
將國安局這個重大的棒子，交給馬政府新團隊。總統府證實的確已經收到
辭呈，但要由誰接任，現在還沒公佈。許惠祐是國安局第一位文人局長，
2007年2月由海巡署長轉任，當年就遇上紅衫軍揚言二度包圍國慶大
典，向前總統陳水扁抗議，情勢緊張，許惠祐一度以自己官位，來做維安
擔保。許惠祐親自坐鎮，把反貪腐總指揮施明德帶進會場，坐在自己身邊
監護。接著遇上總統大選，馬謝陣營競爭激烈，候選人安全問題更是國安
局極大考驗。馬英九選上總統，520就職活動由北到南，也讓許惠祐戰
戰兢兢，不能出半點紕漏，現在這些重點任務全都完成，許惠祐400多
天的任期，也劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導國安局長許惠祐，已
經在昨天請辭，至於是否如媒體報導，由前國安局長蔡朝明回鍋接任？總
統府不願證實。扁政府時期任命的現任國安局長許惠祐，17號主動提出
辭呈，同時發表聲明，表示已經完成階段性任務，要將國安局這個重大的
棒子，交給馬政府新團隊。總統府證實的確已經收到辭呈，但要由誰接任
，現在還沒公佈。許惠祐是國安局第一位文人局長，2007年2月由海
巡署長轉任，當年就遇上紅衫軍揚言二度包圍國慶大典，向前總統陳水扁
抗議，情勢緊張，許惠祐一度以自己官位，來做維安擔保。許惠祐親自坐
鎮，把反貪腐總指揮施明德帶進會場，坐在自己身邊監護。接著遇上總統
大選，馬謝陣營競爭激烈，候選人安全問題更是國安局極大考驗。馬英九
選上總統，520就職活動由北到南，也讓許惠祐戰戰兢兢，不能出半點
紕漏，現在這些重點任務全都完成，許惠祐400多天的任期，也劃下句
點。記者林欣儀張國樑台北報導國安局長許惠祐，已經在昨天請辭，至於
是否如媒體報導，由前國安局長蔡朝明回鍋接任？總統府不願證實。扁政
府時期任命的現任國安局長許惠祐，17號主動提出辭呈，同時發表聲明
，表示已經完成階段性任務，要將國安局這個重大的棒子，交給馬政府新
團隊。總統府證實的確已經收到辭呈，但要由誰接任，現在還沒公佈。許
惠祐是國安局第一位文人局長，2007年2月由海巡署長轉任，當年就
遇上紅衫軍揚言二度包圍國慶大典，向前總統陳水扁抗議，情勢緊張，許
惠祐一度以自己官位，來做維安擔保。許惠祐親自坐鎮，把反貪腐總指揮
施明德帶進會場，坐在自己身邊監護。接著遇上總統大選，馬謝陣營競爭
激烈，候選人安全問題更是國安局極大考驗。馬英九選上總統，520就
職活動由北到南，也讓許惠祐戰戰兢兢，不能出半點紕漏，現在這些重點
任務全都完成，許惠祐400多天的任期，也劃下句點。記者林欣儀張國
樑台北報導國安局長許惠祐，已經在昨天請辭，至於是否如媒體報導，由
前國安局長蔡朝明回鍋接任？總統府不願證實。扁政府時期任命的現任國
安局長許惠祐，17號主動提出辭呈，同時發表聲明，表示已經完成階段
性任務，要將國安局這個重大的棒子，交給馬政府新團隊。總統府證實的
確已經收到辭呈，但要由誰接任，現在還沒公佈。許惠祐是國安局第一位
文人局長，2007年2月由海巡署長轉任，當年就遇上紅衫軍揚言二度
包圍國慶大典，向前總統陳水扁抗議，情勢緊張，許惠祐一度以自己官位
，來做維安擔保。許惠祐親自坐鎮，把反貪腐總指揮施明德帶進會場，坐
在自己身邊監護。接著遇上總統大選，馬謝陣營競爭激烈，候選人安全問
題更是國安局極大考驗。馬英九選上總統，520就職活動由北到南，也
讓許惠祐戰戰兢兢，不能出半點紕漏，現在這些重點任務全都完成，許惠
祐400多天的任期，也劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導國安局長
許惠祐，已經在昨天請辭，至於是否如媒體報導，由前國安局長蔡朝明回
鍋接任？總統府不願證實。扁政府時期任命的現任國安局長許惠祐，17
號主動提出辭呈，同時發表聲明，表示已經完成階段性任務，要將國安局
這個重大的棒子，交給馬政府新團隊。總統府證實的確已經收到辭呈，但
要由誰接任，現在還沒公佈。許惠祐是國安局第一位文人局長，2007
年2月由海巡署長轉任，當年就遇上紅衫軍揚言二度包圍國慶大典，向前
總統陳水扁抗議，情勢緊張，許惠祐一度以自己官位，來做維安擔保。許
惠祐親自坐鎮，把反貪腐總指揮施明德帶進會場，坐在自己身邊監護。接
著遇上總統大選，馬謝陣營競爭激烈，候選人安全問題更是國安局極大考
驗。馬英九選上總統，520就職活動由北到南，也讓許惠祐戰戰兢兢，
不能出半點紕漏，現在這些重點任務全都完成，許惠祐400多天的任期
，也劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導國安局長許惠祐，已經在昨天
請辭，至於是否如媒體報導，由前國安局長蔡朝明回鍋接任？總統府不願
證實。扁政府時期任命的現任國安局長許惠祐，17號主動提出辭呈，同
時發表聲明，表示已經完成階段性任務，要將國安局這個重大的棒子，交
給馬政府新團隊。總統府證實的確已經收到辭呈，但要由誰接任，現在還
沒公佈。許惠祐是國安局第一位文人局長，2007年2月由海巡署長轉
任，當年就遇上紅衫軍揚言二度包圍國慶大典，向前總統陳水扁抗議，情
勢緊張，許惠祐一度以自己官位，來做維安擔保。許惠祐親自坐鎮，把反
貪腐總指揮施明德帶進會場，坐在自己身邊監護。接著遇上總統大選，馬
謝陣營競爭激烈，候選人安全問題更是國安局極大考驗。馬英九選上總統
，520就職活動由北到南，也讓許惠祐戰戰兢兢，不能出半點紕漏，現
在這些重點任務全都完成，許惠祐400多天的任期，也劃下句點。記者
林欣儀張國樑台北報導國安局長許惠祐，已經在昨天請辭，至於是否如媒
體報導，由前國安局長蔡朝明回鍋接任？總統府不願證實。扁政府時期任
命的現任國安局長許惠祐，17號主動提出辭呈，同時發表聲明，表示已
經完成階段性任務，要將國安局這個重大的棒子，交給馬政府新團隊。總
統府證實的確已經收到辭呈，但要由誰接任，現在還沒公佈。許惠祐是國
安局第一位文人局長，2007年2月由海巡署長轉任，當年就遇上紅衫
軍揚言二度包圍國慶大典，向前總統陳水扁抗議，情勢緊張，許惠祐一度
以自己官位，來做維安擔保。許惠祐親自坐鎮，把反貪腐總指揮施明德帶
進會場，坐在自己身邊監護。接著遇上總統大選，馬謝陣營競爭激烈，候
選人安全問題更是國安局極大考驗。馬英九選上總統，520就職活動由
北到南，也讓許惠祐戰戰兢兢，不能出半點紕漏，現在這些重點任務全都
完成，許惠祐400多天的任期，也劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報
導國安局長許惠祐，已經在昨天請辭，至於是否如媒體報導，由前國安局
長蔡朝明回鍋接任？總統府不願證實。扁政府時期任命的現任國安局長許
惠祐，17號主動提出辭呈，同時發表聲明，表示已經完成階段性任務，
要將國安局這個重大的棒子，交給馬政府新團隊。總統府證實的確已經收
到辭呈，但要由誰接任，現在還沒公佈。許惠祐是國安局第一位文人局長
，2007年2月由海巡署長轉任，當年就遇上紅衫軍揚言二度包圍國慶
大典，向前總統陳水扁抗議，情勢緊張，許惠祐一度以自己官位，來做維
安擔保。許惠祐親自坐鎮，把反貪腐總指揮施明德帶進會場，坐在自己身
邊監護。接著遇上總統大選，馬謝陣營競爭激烈，候選人安全問題更是國
安局極大考驗。馬英九選上總統，520就職活動由北到南，也讓許惠祐
戰戰兢兢，不能出半點紕漏，現在這些重點任務全都完成，許惠祐400
多天的任期，也劃下句點。記者林欣儀張國樑台北報導
