而在中東情勢方面，伊拉克的巴格達在當地時間17號、又發生汽車炸彈
攻擊事件、造成了51人死亡，75人受傷。當地好不容易緩和下來的緊
張情勢、又再度升高。汽車炸彈爆炸的時間，這個市場正好擠滿下班購物
人潮，因此造成慘重的傷亡。美伊兩國官員認為，這是境內遜尼派民兵和
蓋達組織掛勾，企圖製造不安。幾個星期以前，美方才宣稱伊拉克的暴力
衝突降到4年來的最低紀錄，因此美軍可以在7月之前再撤出兩萬人，不
料又發生這樣的慘劇。另外，伊拉克政府也派出大批部隊，前往南部靠近
伊朗的邊界小鎮，一方面趕在17號的期限之前，把遜尼派民兵繳械，一
方面準備從19號開始，掃蕩可能從伊朗偷渡入境的民兵和非法武器。事
實上，美伊聯軍的顧慮，同樣發生在阿富汗。因為阿富汗政府認為，南部
大城坎達哈附近，集結了3,4百名塔利班武裝份子，政府軍認為其中不
少是外籍傭兵。像是默認塔利班所說的，阿富汗政府動用飛機派出大批部
隊，前往南部準備作戰。局勢一觸即發。為了逃避戰火，超過4000名
當地居民攜家帶眷逃離坎達哈周邊。記者徐家仁而在中東情勢方面，伊拉
克的巴格達在當地時間17號、又發生汽車炸彈攻擊事件、造成了51人
死亡，75人受傷。當地好不容易緩和下來的緊張情勢、又再度升高。汽
車炸彈爆炸的時間，這個市場正好擠滿下班購物人潮，因此造成慘重的傷
亡。美伊兩國官員認為，這是境內遜尼派民兵和蓋達組織掛勾，企圖製造
不安。幾個星期以前，美方才宣稱伊拉克的暴力衝突降到4年來的最低紀
錄，因此美軍可以在7月之前再撤出兩萬人，不料又發生這樣的慘劇。另
外，伊拉克政府也派出大批部隊，前往南部靠近伊朗的邊界小鎮，一方面
趕在17號的期限之前，把遜尼派民兵繳械，一方面準備從19號開始，
掃蕩可能從伊朗偷渡入境的民兵和非法武器。事實上，美伊聯軍的顧慮，
同樣發生在阿富汗。因為阿富汗政府認為，南部大城坎達哈附近，集結了
3,4百名塔利班武裝份子，政府軍認為其中不少是外籍傭兵。像是默認
塔利班所說的，阿富汗政府動用飛機派出大批部隊，前往南部準備作戰。
局勢一觸即發。為了逃避戰火，超過4000名當地居民攜家帶眷逃離坎
達哈周邊。記者徐家仁而在中東情勢方面，伊拉克的巴格達在當地時間1
7號、又發生汽車炸彈攻擊事件、造成了51人死亡，75人受傷。當地
好不容易緩和下來的緊張情勢、又再度升高。汽車炸彈爆炸的時間，這個
市場正好擠滿下班購物人潮，因此造成慘重的傷亡。美伊兩國官員認為，
這是境內遜尼派民兵和蓋達組織掛勾，企圖製造不安。幾個星期以前，美
方才宣稱伊拉克的暴力衝突降到4年來的最低紀錄，因此美軍可以在7月
之前再撤出兩萬人，不料又發生這樣的慘劇。另外，伊拉克政府也派出大
批部隊，前往南部靠近伊朗的邊界小鎮，一方面趕在17號的期限之前，
把遜尼派民兵繳械，一方面準備從19號開始，掃蕩可能從伊朗偷渡入境
的民兵和非法武器。事實上，美伊聯軍的顧慮，同樣發生在阿富汗。因為
阿富汗政府認為，南部大城坎達哈附近，集結了3,4百名塔利班武裝份
子，政府軍認為其中不少是外籍傭兵。像是默認塔利班所說的，阿富汗政
府動用飛機派出大批部隊，前往南部準備作戰。局勢一觸即發。為了逃避
戰火，超過4000名當地居民攜家帶眷逃離坎達哈周邊。記者徐家仁而
在中東情勢方面，伊拉克的巴格達在當地時間17號、又發生汽車炸彈攻
擊事件、造成了51人死亡，75人受傷。當地好不容易緩和下來的緊張
情勢、又再度升高。汽車炸彈爆炸的時間，這個市場正好擠滿下班購物人
潮，因此造成慘重的傷亡。美伊兩國官員認為，這是境內遜尼派民兵和蓋
達組織掛勾，企圖製造不安。幾個星期以前，美方才宣稱伊拉克的暴力衝
突降到4年來的最低紀錄，因此美軍可以在7月之前再撤出兩萬人，不料
又發生這樣的慘劇。另外，伊拉克政府也派出大批部隊，前往南部靠近伊
朗的邊界小鎮，一方面趕在17號的期限之前，把遜尼派民兵繳械，一方
面準備從19號開始，掃蕩可能從伊朗偷渡入境的民兵和非法武器。事實
上，美伊聯軍的顧慮，同樣發生在阿富汗。因為阿富汗政府認為，南部大
城坎達哈附近，集結了3,4百名塔利班武裝份子，政府軍認為其中不少
是外籍傭兵。像是默認塔利班所說的，阿富汗政府動用飛機派出大批部隊
，前往南部準備作戰。局勢一觸即發。為了逃避戰火，超過4000名當
地居民攜家帶眷逃離坎達哈周邊。記者徐家仁而在中東情勢方面，伊拉克
的巴格達在當地時間17號、又發生汽車炸彈攻擊事件、造成了51人死
亡，75人受傷。當地好不容易緩和下來的緊張情勢、又再度升高。汽車
炸彈爆炸的時間，這個市場正好擠滿下班購物人潮，因此造成慘重的傷亡
。美伊兩國官員認為，這是境內遜尼派民兵和蓋達組織掛勾，企圖製造不
安。幾個星期以前，美方才宣稱伊拉克的暴力衝突降到4年來的最低紀錄
，因此美軍可以在7月之前再撤出兩萬人，不料又發生這樣的慘劇。另外
，伊拉克政府也派出大批部隊，前往南部靠近伊朗的邊界小鎮，一方面趕
在17號的期限之前，把遜尼派民兵繳械，一方面準備從19號開始，掃
蕩可能從伊朗偷渡入境的民兵和非法武器。事實上，美伊聯軍的顧慮，同
樣發生在阿富汗。因為阿富汗政府認為，南部大城坎達哈附近，集結了3
,4百名塔利班武裝份子，政府軍認為其中不少是外籍傭兵。像是默認塔
利班所說的，阿富汗政府動用飛機派出大批部隊，前往南部準備作戰。局
勢一觸即發。為了逃避戰火，超過4000名當地居民攜家帶眷逃離坎達
哈周邊。記者徐家仁而在中東情勢方面，伊拉克的巴格達在當地時間17
號、又發生汽車炸彈攻擊事件、造成了51人死亡，75人受傷。當地好
不容易緩和下來的緊張情勢、又再度升高。汽車炸彈爆炸的時間，這個市
場正好擠滿下班購物人潮，因此造成慘重的傷亡。美伊兩國官員認為，這
是境內遜尼派民兵和蓋達組織掛勾，企圖製造不安。幾個星期以前，美方
才宣稱伊拉克的暴力衝突降到4年來的最低紀錄，因此美軍可以在7月之
前再撤出兩萬人，不料又發生這樣的慘劇。另外，伊拉克政府也派出大批
部隊，前往南部靠近伊朗的邊界小鎮，一方面趕在17號的期限之前，把
遜尼派民兵繳械，一方面準備從19號開始，掃蕩可能從伊朗偷渡入境的
民兵和非法武器。事實上，美伊聯軍的顧慮，同樣發生在阿富汗。因為阿
富汗政府認為，南部大城坎達哈附近，集結了3,4百名塔利班武裝份子
，政府軍認為其中不少是外籍傭兵。像是默認塔利班所說的，阿富汗政府
動用飛機派出大批部隊，前往南部準備作戰。局勢一觸即發。為了逃避戰
火，超過4000名當地居民攜家帶眷逃離坎達哈周邊。記者徐家仁而在
中東情勢方面，伊拉克的巴格達在當地時間17號、又發生汽車炸彈攻擊
事件、造成了51人死亡，75人受傷。當地好不容易緩和下來的緊張情
勢、又再度升高。汽車炸彈爆炸的時間，這個市場正好擠滿下班購物人潮
，因此造成慘重的傷亡。美伊兩國官員認為，這是境內遜尼派民兵和蓋達
組織掛勾，企圖製造不安。幾個星期以前，美方才宣稱伊拉克的暴力衝突
降到4年來的最低紀錄，因此美軍可以在7月之前再撤出兩萬人，不料又
發生這樣的慘劇。另外，伊拉克政府也派出大批部隊，前往南部靠近伊朗
的邊界小鎮，一方面趕在17號的期限之前，把遜尼派民兵繳械，一方面
準備從19號開始，掃蕩可能從伊朗偷渡入境的民兵和非法武器。事實上
，美伊聯軍的顧慮，同樣發生在阿富汗。因為阿富汗政府認為，南部大城
坎達哈附近，集結了3,4百名塔利班武裝份子，政府軍認為其中不少是
外籍傭兵。像是默認塔利班所說的，阿富汗政府動用飛機派出大批部隊，
前往南部準備作戰。局勢一觸即發。為了逃避戰火，超過4000名當地
居民攜家帶眷逃離坎達哈周邊。記者徐家仁而在中東情勢方面，伊拉克的
巴格達在當地時間17號、又發生汽車炸彈攻擊事件、造成了51人死亡
，75人受傷。當地好不容易緩和下來的緊張情勢、又再度升高。汽車炸
彈爆炸的時間，這個市場正好擠滿下班購物人潮，因此造成慘重的傷亡。
美伊兩國官員認為，這是境內遜尼派民兵和蓋達組織掛勾，企圖製造不安
。幾個星期以前，美方才宣稱伊拉克的暴力衝突降到4年來的最低紀錄，
因此美軍可以在7月之前再撤出兩萬人，不料又發生這樣的慘劇。另外，
伊拉克政府也派出大批部隊，前往南部靠近伊朗的邊界小鎮，一方面趕在
17號的期限之前，把遜尼派民兵繳械，一方面準備從19號開始，掃蕩
可能從伊朗偷渡入境的民兵和非法武器。事實上，美伊聯軍的顧慮，同樣
發生在阿富汗。因為阿富汗政府認為，南部大城坎達哈附近，集結了3,
4百名塔利班武裝份子，政府軍認為其中不少是外籍傭兵。像是默認塔利
班所說的，阿富汗政府動用飛機派出大批部隊，前往南部準備作戰。局勢
一觸即發。為了逃避戰火，超過4000名當地居民攜家帶眷逃離坎達哈
周邊。記者徐家仁而在中東情勢方面，伊拉克的巴格達在當地時間17號
、又發生汽車炸彈攻擊事件、造成了51人死亡，75人受傷。當地好不
容易緩和下來的緊張情勢、又再度升高。汽車炸彈爆炸的時間，這個市場
正好擠滿下班購物人潮，因此造成慘重的傷亡。美伊兩國官員認為，這是
境內遜尼派民兵和蓋達組織掛勾，企圖製造不安。幾個星期以前，美方才
宣稱伊拉克的暴力衝突降到4年來的最低紀錄，因此美軍可以在7月之前
再撤出兩萬人，不料又發生這樣的慘劇。另外，伊拉克政府也派出大批部
隊，前往南部靠近伊朗的邊界小鎮，一方面趕在17號的期限之前，把遜
尼派民兵繳械，一方面準備從19號開始，掃蕩可能從伊朗偷渡入境的民
兵和非法武器。事實上，美伊聯軍的顧慮，同樣發生在阿富汗。因為阿富
汗政府認為，南部大城坎達哈附近，集結了3,4百名塔利班武裝份子，
政府軍認為其中不少是外籍傭兵。像是默認塔利班所說的，阿富汗政府動
用飛機派出大批部隊，前往南部準備作戰。局勢一觸即發。為了逃避戰火
，超過4000名當地居民攜家帶眷逃離坎達哈周邊。記者徐家仁而在中
東情勢方面，伊拉克的巴格達在當地時間17號、又發生汽車炸彈攻擊事
件、造成了51人死亡，75人受傷。當地好不容易緩和下來的緊張情勢
、又再度升高。汽車炸彈爆炸的時間，這個市場正好擠滿下班購物人潮，
因此造成慘重的傷亡。美伊兩國官員認為，這是境內遜尼派民兵和蓋達組
織掛勾，企圖製造不安。幾個星期以前，美方才宣稱伊拉克的暴力衝突降
到4年來的最低紀錄，因此美軍可以在7月之前再撤出兩萬人，不料又發
生這樣的慘劇。另外，伊拉克政府也派出大批部隊，前往南部靠近伊朗的
邊界小鎮，一方面趕在17號的期限之前，把遜尼派民兵繳械，一方面準
備從19號開始，掃蕩可能從伊朗偷渡入境的民兵和非法武器。事實上，
美伊聯軍的顧慮，同樣發生在阿富汗。因為阿富汗政府認為，南部大城坎
達哈附近，集結了3,4百名塔利班武裝份子，政府軍認為其中不少是外
籍傭兵。像是默認塔利班所說的，阿富汗政府動用飛機派出大批部隊，前
往南部準備作戰。局勢一觸即發。為了逃避戰火，超過4000名當地居
民攜家帶眷逃離坎達哈周邊。記者徐家仁而在中東情勢方面，伊拉克的巴
格達在當地時間17號、又發生汽車炸彈攻擊事件、造成了51人死亡，
75人受傷。當地好不容易緩和下來的緊張情勢、又再度升高。汽車炸彈
爆炸的時間，這個市場正好擠滿下班購物人潮，因此造成慘重的傷亡。美
伊兩國官員認為，這是境內遜尼派民兵和蓋達組織掛勾，企圖製造不安。
幾個星期以前，美方才宣稱伊拉克的暴力衝突降到4年來的最低紀錄，因
此美軍可以在7月之前再撤出兩萬人，不料又發生這樣的慘劇。另外，伊
拉克政府也派出大批部隊，前往南部靠近伊朗的邊界小鎮，一方面趕在1
7號的期限之前，把遜尼派民兵繳械，一方面準備從19號開始，掃蕩可
能從伊朗偷渡入境的民兵和非法武器。事實上，美伊聯軍的顧慮，同樣發
生在阿富汗。因為阿富汗政府認為，南部大城坎達哈附近，集結了3,4
百名塔利班武裝份子，政府軍認為其中不少是外籍傭兵。像是默認塔利班
所說的，阿富汗政府動用飛機派出大批部隊，前往南部準備作戰。局勢一
觸即發。為了逃避戰火，超過4000名當地居民攜家帶眷逃離坎達哈周
邊。記者徐家仁而在中東情勢方面，伊拉克的巴格達在當地時間17號、
又發生汽車炸彈攻擊事件、造成了51人死亡，75人受傷。當地好不容
易緩和下來的緊張情勢、又再度升高。汽車炸彈爆炸的時間，這個市場正
好擠滿下班購物人潮，因此造成慘重的傷亡。美伊兩國官員認為，這是境
內遜尼派民兵和蓋達組織掛勾，企圖製造不安。幾個星期以前，美方才宣
稱伊拉克的暴力衝突降到4年來的最低紀錄，因此美軍可以在7月之前再
撤出兩萬人，不料又發生這樣的慘劇。另外，伊拉克政府也派出大批部隊
，前往南部靠近伊朗的邊界小鎮，一方面趕在17號的期限之前，把遜尼
派民兵繳械，一方面準備從19號開始，掃蕩可能從伊朗偷渡入境的民兵
和非法武器。事實上，美伊聯軍的顧慮，同樣發生在阿富汗。因為阿富汗
政府認為，南部大城坎達哈附近，集結了3,4百名塔利班武裝份子，政
府軍認為其中不少是外籍傭兵。像是默認塔利班所說的，阿富汗政府動用
飛機派出大批部隊，前往南部準備作戰。局勢一觸即發。為了逃避戰火，
超過4000名當地居民攜家帶眷逃離坎達哈周邊。記者徐家仁
