死刑存廢問題一直是一個高度爭議的議題，今天馬總統在接見國際廢除死
刑NGO代表團時表示，將等到社會就法律，社會教育等各方面條件都得
獲得共識，才能有效推動廢除死刑。從目前的趨勢來看，馬總統認為，有
期徒刑延長，無期徒刑假釋條件從嚴，以及減少死刑執行應該是未來可行
的方向。司法史上第一次，停止執行死刑的蘇建和案，就是在馬英九總統
法務部長任內，如今當上了總統的馬英九，是不是可能廢除死刑?「國際
廢除死刑NGO代表團」18號拜會馬總統，來自日本的廢除死刑團體代
表，律師田鎖麻衣子表示，日本因為近來頻頻發生重大的刑案，為達遏阻
，平均每兩個月，就執行死刑，當中有許多，還沒有100%確認有罪的
情況執行，日本法務省17號更火速處決3名死刑犯，當中一人就是她的
當事人。馬總統宣示，減少執行死刑，將是未來方向，也讓台灣人權及死
刑議題，能夠更往前邁進一步。死刑存廢問題一直是一個高度爭議的議題
，今天馬總統在接見國際廢除死刑NGO代表團時表示，將等到社會就法
律，社會教育等各方面條件都得獲得共識，才能有效推動廢除死刑。從目
前的趨勢來看，馬總統認為，有期徒刑延長，無期徒刑假釋條件從嚴，以
及減少死刑執行應該是未來可行的方向。司法史上第一次，停止執行死刑
的蘇建和案，就是在馬英九總統法務部長任內，如今當上了總統的馬英九
，是不是可能廢除死刑?「國際廢除死刑NGO代表團」18號拜會馬總
統，來自日本的廢除死刑團體代表，律師田鎖麻衣子表示，日本因為近來
頻頻發生重大的刑案，為達遏阻，平均每兩個月，就執行死刑，當中有許
多，還沒有100%確認有罪的情況執行，日本法務省17號更火速處決
3名死刑犯，當中一人就是她的當事人。馬總統宣示，減少執行死刑，將
是未來方向，也讓台灣人權及死刑議題，能夠更往前邁進一步。死刑存廢
問題一直是一個高度爭議的議題，今天馬總統在接見國際廢除死刑NGO
代表團時表示，將等到社會就法律，社會教育等各方面條件都得獲得共識
，才能有效推動廢除死刑。從目前的趨勢來看，馬總統認為，有期徒刑延
長，無期徒刑假釋條件從嚴，以及減少死刑執行應該是未來可行的方向。
司法史上第一次，停止執行死刑的蘇建和案，就是在馬英九總統法務部長
任內，如今當上了總統的馬英九，是不是可能廢除死刑?「國際廢除死刑
NGO代表團」18號拜會馬總統，來自日本的廢除死刑團體代表，律師
田鎖麻衣子表示，日本因為近來頻頻發生重大的刑案，為達遏阻，平均每
兩個月，就執行死刑，當中有許多，還沒有100%確認有罪的情況執行
，日本法務省17號更火速處決3名死刑犯，當中一人就是她的當事人。
馬總統宣示，減少執行死刑，將是未來方向，也讓台灣人權及死刑議題，
能夠更往前邁進一步。死刑存廢問題一直是一個高度爭議的議題，今天馬
總統在接見國際廢除死刑NGO代表團時表示，將等到社會就法律，社會
教育等各方面條件都得獲得共識，才能有效推動廢除死刑。從目前的趨勢
來看，馬總統認為，有期徒刑延長，無期徒刑假釋條件從嚴，以及減少死
刑執行應該是未來可行的方向。司法史上第一次，停止執行死刑的蘇建和
案，就是在馬英九總統法務部長任內，如今當上了總統的馬英九，是不是
可能廢除死刑?「國際廢除死刑NGO代表團」18號拜會馬總統，來自
日本的廢除死刑團體代表，律師田鎖麻衣子表示，日本因為近來頻頻發生
重大的刑案，為達遏阻，平均每兩個月，就執行死刑，當中有許多，還沒
有100%確認有罪的情況執行，日本法務省17號更火速處決3名死刑
犯，當中一人就是她的當事人。馬總統宣示，減少執行死刑，將是未來方
向，也讓台灣人權及死刑議題，能夠更往前邁進一步。
