日前向外交部請辭的駐日代表許世楷，下午拜會前總統陳水扁，他說陳前
總統肯定他四年來促進台日友好關係的表現。不過當許世楷要離去時，突
然有民眾嗆聲，抗議許世楷為日本人講話，還有一名自稱是愛國同心會的
男子趁許世楷上車前，從背後突襲架拐子，許世楷也不甘示弱上前理論，
氣氛有些火爆。這名婦人的大聲斥責，讓駐日代表許世楷臉色凝重，瞪了
一眼也回了嘴。沒想到隨後又有一名男子，從後面突襲架拐子，這突如其
來的碰撞，讓原本準備上車的許世楷也不甘示弱，衝上前理論。見大批媒
體包圍，男子躲進了便利商店，自稱是愛國同心會成員。許世楷會來到這
裡，是專程來拜訪前總統陳水扁，一個半小時的會面，許世楷表示，陳前
總統肯定他四年來的表現，也關心台日關係發展。原本和陳前總統會面後
還有愉快的好心情，媒體有問必答，不過，沒想到遇上民眾抗議，許世楷
最後拉下臉搭車離去。記者王琪如吳嘉堡台北報導日前向外交部請辭的駐
日代表許世楷，下午拜會前總統陳水扁，他說陳前總統肯定他四年來促進
台日友好關係的表現。不過當許世楷要離去時，突然有民眾嗆聲，抗議許
世楷為日本人講話，還有一名自稱是愛國同心會的男子趁許世楷上車前，
從背後突襲架拐子，許世楷也不甘示弱上前理論，氣氛有些火爆。這名婦
人的大聲斥責，讓駐日代表許世楷臉色凝重，瞪了一眼也回了嘴。沒想到
隨後又有一名男子，從後面突襲架拐子，這突如其來的碰撞，讓原本準備
上車的許世楷也不甘示弱，衝上前理論。見大批媒體包圍，男子躲進了便
利商店，自稱是愛國同心會成員。許世楷會來到這裡，是專程來拜訪前總
統陳水扁，一個半小時的會面，許世楷表示，陳前總統肯定他四年來的表
現，也關心台日關係發展。原本和陳前總統會面後還有愉快的好心情，媒
體有問必答，不過，沒想到遇上民眾抗議，許世楷最後拉下臉搭車離去。
記者王琪如吳嘉堡台北報導日前向外交部請辭的駐日代表許世楷，下午拜
會前總統陳水扁，他說陳前總統肯定他四年來促進台日友好關係的表現。
不過當許世楷要離去時，突然有民眾嗆聲，抗議許世楷為日本人講話，還
有一名自稱是愛國同心會的男子趁許世楷上車前，從背後突襲架拐子，許
世楷也不甘示弱上前理論，氣氛有些火爆。這名婦人的大聲斥責，讓駐日
代表許世楷臉色凝重，瞪了一眼也回了嘴。沒想到隨後又有一名男子，從
後面突襲架拐子，這突如其來的碰撞，讓原本準備上車的許世楷也不甘示
弱，衝上前理論。見大批媒體包圍，男子躲進了便利商店，自稱是愛國同
心會成員。許世楷會來到這裡，是專程來拜訪前總統陳水扁，一個半小時
的會面，許世楷表示，陳前總統肯定他四年來的表現，也關心台日關係發
展。原本和陳前總統會面後還有愉快的好心情，媒體有問必答，不過，沒
想到遇上民眾抗議，許世楷最後拉下臉搭車離去。記者王琪如吳嘉堡台北
報導日前向外交部請辭的駐日代表許世楷，下午拜會前總統陳水扁，他說
陳前總統肯定他四年來促進台日友好關係的表現。不過當許世楷要離去時
，突然有民眾嗆聲，抗議許世楷為日本人講話，還有一名自稱是愛國同心
會的男子趁許世楷上車前，從背後突襲架拐子，許世楷也不甘示弱上前理
論，氣氛有些火爆。這名婦人的大聲斥責，讓駐日代表許世楷臉色凝重，
瞪了一眼也回了嘴。沒想到隨後又有一名男子，從後面突襲架拐子，這突
如其來的碰撞，讓原本準備上車的許世楷也不甘示弱，衝上前理論。見大
批媒體包圍，男子躲進了便利商店，自稱是愛國同心會成員。許世楷會來
到這裡，是專程來拜訪前總統陳水扁，一個半小時的會面，許世楷表示，
陳前總統肯定他四年來的表現，也關心台日關係發展。原本和陳前總統會
面後還有愉快的好心情，媒體有問必答，不過，沒想到遇上民眾抗議，許
世楷最後拉下臉搭車離去。記者王琪如吳嘉堡台北報導日前向外交部請辭
的駐日代表許世楷，下午拜會前總統陳水扁，他說陳前總統肯定他四年來
促進台日友好關係的表現。不過當許世楷要離去時，突然有民眾嗆聲，抗
議許世楷為日本人講話，還有一名自稱是愛國同心會的男子趁許世楷上車
前，從背後突襲架拐子，許世楷也不甘示弱上前理論，氣氛有些火爆。這
名婦人的大聲斥責，讓駐日代表許世楷臉色凝重，瞪了一眼也回了嘴。沒
想到隨後又有一名男子，從後面突襲架拐子，這突如其來的碰撞，讓原本
準備上車的許世楷也不甘示弱，衝上前理論。見大批媒體包圍，男子躲進
了便利商店，自稱是愛國同心會成員。許世楷會來到這裡，是專程來拜訪
前總統陳水扁，一個半小時的會面，許世楷表示，陳前總統肯定他四年來
的表現，也關心台日關係發展。原本和陳前總統會面後還有愉快的好心情
，媒體有問必答，不過，沒想到遇上民眾抗議，許世楷最後拉下臉搭車離
去。記者王琪如吳嘉堡台北報導日前向外交部請辭的駐日代表許世楷，下
午拜會前總統陳水扁，他說陳前總統肯定他四年來促進台日友好關係的表
現。不過當許世楷要離去時，突然有民眾嗆聲，抗議許世楷為日本人講話
，還有一名自稱是愛國同心會的男子趁許世楷上車前，從背後突襲架拐子
，許世楷也不甘示弱上前理論，氣氛有些火爆。這名婦人的大聲斥責，讓
駐日代表許世楷臉色凝重，瞪了一眼也回了嘴。沒想到隨後又有一名男子
，從後面突襲架拐子，這突如其來的碰撞，讓原本準備上車的許世楷也不
甘示弱，衝上前理論。見大批媒體包圍，男子躲進了便利商店，自稱是愛
國同心會成員。許世楷會來到這裡，是專程來拜訪前總統陳水扁，一個半
小時的會面，許世楷表示，陳前總統肯定他四年來的表現，也關心台日關
係發展。原本和陳前總統會面後還有愉快的好心情，媒體有問必答，不過
，沒想到遇上民眾抗議，許世楷最後拉下臉搭車離去。記者王琪如吳嘉堡
台北報導日前向外交部請辭的駐日代表許世楷，下午拜會前總統陳水扁，
他說陳前總統肯定他四年來促進台日友好關係的表現。不過當許世楷要離
去時，突然有民眾嗆聲，抗議許世楷為日本人講話，還有一名自稱是愛國
同心會的男子趁許世楷上車前，從背後突襲架拐子，許世楷也不甘示弱上
前理論，氣氛有些火爆。這名婦人的大聲斥責，讓駐日代表許世楷臉色凝
重，瞪了一眼也回了嘴。沒想到隨後又有一名男子，從後面突襲架拐子，
這突如其來的碰撞，讓原本準備上車的許世楷也不甘示弱，衝上前理論。
見大批媒體包圍，男子躲進了便利商店，自稱是愛國同心會成員。許世楷
會來到這裡，是專程來拜訪前總統陳水扁，一個半小時的會面，許世楷表
示，陳前總統肯定他四年來的表現，也關心台日關係發展。原本和陳前總
統會面後還有愉快的好心情，媒體有問必答，不過，沒想到遇上民眾抗議
，許世楷最後拉下臉搭車離去。記者王琪如吳嘉堡台北報導日前向外交部
請辭的駐日代表許世楷，下午拜會前總統陳水扁，他說陳前總統肯定他四
年來促進台日友好關係的表現。不過當許世楷要離去時，突然有民眾嗆聲
，抗議許世楷為日本人講話，還有一名自稱是愛國同心會的男子趁許世楷
上車前，從背後突襲架拐子，許世楷也不甘示弱上前理論，氣氛有些火爆
。這名婦人的大聲斥責，讓駐日代表許世楷臉色凝重，瞪了一眼也回了嘴
。沒想到隨後又有一名男子，從後面突襲架拐子，這突如其來的碰撞，讓
原本準備上車的許世楷也不甘示弱，衝上前理論。見大批媒體包圍，男子
躲進了便利商店，自稱是愛國同心會成員。許世楷會來到這裡，是專程來
拜訪前總統陳水扁，一個半小時的會面，許世楷表示，陳前總統肯定他四
年來的表現，也關心台日關係發展。原本和陳前總統會面後還有愉快的好
心情，媒體有問必答，不過，沒想到遇上民眾抗議，許世楷最後拉下臉搭
車離去。記者王琪如吳嘉堡台北報導
