話不能隨亂說，廣告也不能隨便亂做。藝人溫翠蘋今天就因為代言的竹炭
塑身衣，廣告不實，成為一位代言產品被罰款的藝人，她被罰了八萬元。
。號稱有減肥功能的竹炭塑身衣，被公平會認定廣告不實，對三家業者祭
出重罰，各處以四百萬元罰鍰，連代言的藝人溫翠蘋，也被公平會援引行
政罰法，處以八萬元罰緩，成為藝人見證代言被罰的第一樁。過去針對電
視廣告不實，公平會只能罰廣告主，但自從行政罰法通過之後，也能對自
然人開罰，尤其藝人具有較大的社會影響力，公平會認為，他們所背負的
社會責任相對也比較大，八萬雖不多，但有象徵意義。事實上，溫翠蘋代
言的竹炭塑身衣廣告，早在去年就因為包裝成電視節目播出，八個電視頻
道因而被NCC重罰，後來NCC將廣告移送給公平會調查，現在廣告主
、代言藝人也被開罰。話不能隨亂說，廣告也不能隨便亂做。藝人溫翠蘋
今天就因為代言的竹炭塑身衣，廣告不實，成為一位代言產品被罰款的藝
人，她被罰了八萬元。。號稱有減肥功能的竹炭塑身衣，被公平會認定廣
告不實，對三家業者祭出重罰，各處以四百萬元罰鍰，連代言的藝人溫翠
蘋，也被公平會援引行政罰法，處以八萬元罰緩，成為藝人見證代言被罰
的第一樁。過去針對電視廣告不實，公平會只能罰廣告主，但自從行政罰
法通過之後，也能對自然人開罰，尤其藝人具有較大的社會影響力，公平
會認為，他們所背負的社會責任相對也比較大，八萬雖不多，但有象徵意
義。事實上，溫翠蘋代言的竹炭塑身衣廣告，早在去年就因為包裝成電視
節目播出，八個電視頻道因而被NCC重罰，後來NCC將廣告移送給公
平會調查，現在廣告主、代言藝人也被開罰。話不能隨亂說，廣告也不能
隨便亂做。藝人溫翠蘋今天就因為代言的竹炭塑身衣，廣告不實，成為一
位代言產品被罰款的藝人，她被罰了八萬元。。號稱有減肥功能的竹炭塑
身衣，被公平會認定廣告不實，對三家業者祭出重罰，各處以四百萬元罰
鍰，連代言的藝人溫翠蘋，也被公平會援引行政罰法，處以八萬元罰緩，
成為藝人見證代言被罰的第一樁。過去針對電視廣告不實，公平會只能罰
廣告主，但自從行政罰法通過之後，也能對自然人開罰，尤其藝人具有較
大的社會影響力，公平會認為，他們所背負的社會責任相對也比較大，八
萬雖不多，但有象徵意義。事實上，溫翠蘋代言的竹炭塑身衣廣告，早在
去年就因為包裝成電視節目播出，八個電視頻道因而被NCC重罰，後來
NCC將廣告移送給公平會調查，現在廣告主、代言藝人也被開罰。話不
能隨亂說，廣告也不能隨便亂做。藝人溫翠蘋今天就因為代言的竹炭塑身
衣，廣告不實，成為一位代言產品被罰款的藝人，她被罰了八萬元。。號
稱有減肥功能的竹炭塑身衣，被公平會認定廣告不實，對三家業者祭出重
罰，各處以四百萬元罰鍰，連代言的藝人溫翠蘋，也被公平會援引行政罰
法，處以八萬元罰緩，成為藝人見證代言被罰的第一樁。過去針對電視廣
告不實，公平會只能罰廣告主，但自從行政罰法通過之後，也能對自然人
開罰，尤其藝人具有較大的社會影響力，公平會認為，他們所背負的社會
責任相對也比較大，八萬雖不多，但有象徵意義。事實上，溫翠蘋代言的
竹炭塑身衣廣告，早在去年就因為包裝成電視節目播出，八個電視頻道因
而被NCC重罰，後來NCC將廣告移送給公平會調查，現在廣告主、代
言藝人也被開罰。話不能隨亂說，廣告也不能隨便亂做。藝人溫翠蘋今天
就因為代言的竹炭塑身衣，廣告不實，成為一位代言產品被罰款的藝人，
她被罰了八萬元。。號稱有減肥功能的竹炭塑身衣，被公平會認定廣告不
實，對三家業者祭出重罰，各處以四百萬元罰鍰，連代言的藝人溫翠蘋，
也被公平會援引行政罰法，處以八萬元罰緩，成為藝人見證代言被罰的第
一樁。過去針對電視廣告不實，公平會只能罰廣告主，但自從行政罰法通
過之後，也能對自然人開罰，尤其藝人具有較大的社會影響力，公平會認
為，他們所背負的社會責任相對也比較大，八萬雖不多，但有象徵意義。
事實上，溫翠蘋代言的竹炭塑身衣廣告，早在去年就因為包裝成電視節目
播出，八個電視頻道因而被NCC重罰，後來NCC將廣告移送給公平會
調查，現在廣告主、代言藝人也被開罰。話不能隨亂說，廣告也不能隨便
亂做。藝人溫翠蘋今天就因為代言的竹炭塑身衣，廣告不實，成為一位代
言產品被罰款的藝人，她被罰了八萬元。。號稱有減肥功能的竹炭塑身衣
，被公平會認定廣告不實，對三家業者祭出重罰，各處以四百萬元罰鍰，
連代言的藝人溫翠蘋，也被公平會援引行政罰法，處以八萬元罰緩，成為
藝人見證代言被罰的第一樁。過去針對電視廣告不實，公平會只能罰廣告
主，但自從行政罰法通過之後，也能對自然人開罰，尤其藝人具有較大的
社會影響力，公平會認為，他們所背負的社會責任相對也比較大，八萬雖
不多，但有象徵意義。事實上，溫翠蘋代言的竹炭塑身衣廣告，早在去年
就因為包裝成電視節目播出，八個電視頻道因而被NCC重罰，後來NC
C將廣告移送給公平會調查，現在廣告主、代言藝人也被開罰。
