美國加州最高法院上個月判決、解除同性戀婚姻的禁令，這項判決在當地
時間16號下午5點01分正式生效，從聖地牙哥到舊金山等地、都有同
志迫不及待的舉行結婚儀式。而加州也成為全美國第二個、讓同志婚姻合
法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在
牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。17號上午，加
州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州
，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白
髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。相愛多年，最終獲得社會
認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。加州最高法院5月15號的判決，
讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘
管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化
並存的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來
3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同
志戀人會來加州完成終身大事。美國加州最高法院上個月判決、解除同性
戀婚姻的禁令，這項判決在當地時間16號下午5點01分正式生效，從
聖地牙哥到舊金山等地、都有同志迫不及待的舉行結婚儀式。而加州也成
為全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行
曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以
求的終身大事。17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢
的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦
理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢
成真。相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。加
州最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二
的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌
抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對
同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其
餘各州也將有6萬7500對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州
最高法院上個月判決、解除同性戀婚姻的禁令，這項判決在當地時間16
號下午5點01分正式生效，從聖地牙哥到舊金山等地、都有同志迫不及
待的舉行結婚儀式。而加州也成為全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地
區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見
證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。17號上午，加州同性婚
姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來
自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志
情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。相愛多年，最終獲得社會認同跟接
受，許多同志戀人感觸良多。加州最高法院5月15號的判決，讓加州成
為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分
保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普
世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將
有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會
來加州完成終身大事。美國加州最高法院上個月判決、解除同性戀婚姻的
禁令，這項判決在當地時間16號下午5點01分正式生效，從聖地牙哥
到舊金山等地、都有同志迫不及待的舉行結婚儀式。而加州也成為全美國
第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對
又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身
大事。17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登
記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登
記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。相
愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。加州最高法
院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志
婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但
還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶
，全美最多，預料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也
將有6萬7500對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州最高法院
上個月判決、解除同性戀婚姻的禁令，這項判決在當地時間16號下午5
點01分正式生效，從聖地牙哥到舊金山等地、都有同志迫不及待的舉行
結婚儀式。而加州也成為全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提
琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友
的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。17號上午，加州同性婚姻禁令解
除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各
地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說
，漫長的等待終於美夢成真。相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多
同志戀人感觸良多。加州最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞
諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體
，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。
加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬1
千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會來加州完
成終身大事。美國加州最高法院上個月判決、解除同性戀婚姻的禁令，這
項判決在當地時間16號下午5點01分正式生效，從聖地牙哥到舊金山
等地、都有同志迫不及待的舉行結婚儀式。而加州也成為全美國第二個、
讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的
同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。1
7號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠
滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。
對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。相愛多年，
最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。加州最高法院5月1
5號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法
化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法
阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最
多，預料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬
7500對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州最高法院上個月判
決、解除同性戀婚姻的禁令，這項判決在當地時間16號下午5點01分
正式生效，從聖地牙哥到舊金山等地、都有同志迫不及待的舉行結婚儀式
。而加州也成為全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演
奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下
，完成夢寐以求的終身大事。17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二
天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同志
戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的
等待終於美夢成真。相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人
感觸良多。加州最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之
後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻
登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有
10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬1千對會在
加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會來加州完成終身大
事。美國加州最高法院上個月判決、解除同性戀婚姻的禁令，這項判決在
當地時間16號下午5點01分正式生效，從聖地牙哥到舊金山等地、都
有同志迫不及待的舉行結婚儀式。而加州也成為全美國第二個、讓同志婚
姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人
，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。17號上午
，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只
加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿
頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。相愛多年，最終獲得
社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。加州最高法院5月15號的判
決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區
。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元
文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料
未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500
對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州最高法院上個月判決、解除
同性戀婚姻的禁令，這項判決在當地時間16號下午5點01分正式生效
，從聖地牙哥到舊金山等地、都有同志迫不及待的舉行結婚儀式。而加州
也成為全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚
進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢
寐以求的終身大事。17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好
萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶
著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於
美夢成真。相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多
。加州最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美
第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外
舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有10萬2
千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚
，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會來加州完成終身大事。
