中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班
底的成立，已經逐漸平息。
但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。
種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。
吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，
被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。
為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派了一千
多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在首都街
頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。
據當地市民表示生活的確已經恢復正常。
比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過去了，人
們已經重返工作崗位。
隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減
反增。
繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會
也在27號，宣佈新國會具備合法性。
而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。
吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使
職權。
我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的
公民，我會尊重新國會的決定，除此之外別無它法。
庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。
但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他
重返政壇的重大助力。
事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。
來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊
國會。
為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法
律專家，前往比斯凱克進行協調。
歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是
人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(這
一目的)所共同裁定的。
對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組
織認為有點不切實際，需要從長計議。
因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。
