中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底
的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡
象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯
反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中
釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警
力與內政部特警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新
警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據
當地市民表示生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望
一切會好轉，我想一切都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平
息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法
院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號
，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。
吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職
權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法
的公民，我會尊重新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國
會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，
得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新
舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持
新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭
，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱
克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定
，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進
程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統
大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為
流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯
共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經
逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾
吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖
庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被
認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特
警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起
，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示
生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，
我想一切都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生
活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無
效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會
具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政
安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的
立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會
尊重新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一
意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷
尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰
好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代
理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全
暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。
歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人
民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的
)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐
洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的
阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為
選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但
是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩
定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在2
4號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安
全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派
了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在首都
街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確已經
恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過
去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常
態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼
續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備合法性。
而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫
洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的立場是雖然我
不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會尊重新國會的
決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則
將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為
舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾
吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶
夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」
27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合
作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全
暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的)所共同裁定
的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作
組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚
未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引
發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的
權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還
有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯
凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了
平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派了一千多人，
成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢
視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確已經恢復正常。比
斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過去了，人們已
經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的
動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之
後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部
長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我
們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會
的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會尊重新國會的決定，除此之
外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。
但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重
返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂
的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，
支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將
派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，
彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與
國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶
夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點
不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉
爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動
，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻
越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的
路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過
程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動
，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急
應變小組，這批新警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，
掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，
阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過去了，人們已經重返工作崗
位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不
減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉
委員會也在27號，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也
贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，
新國會應該行使職權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，
但是身為一個守法的公民，我會尊重新國會的決定，除此之外別無它法。
庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫
洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大
助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自
北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。
為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律
專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論
我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三
方依據強化民主進程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六
月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需
要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能
性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導
班底的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種
種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾
吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從
獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一
般警力與內政部特警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變小組，這
批新警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為
。據當地市民表示生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們
希望一切會好轉，我想一切都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂
的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最
高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也在2
7號，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看
法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行
使職權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個
守法的公民，我會尊重新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告
舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面
臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上
，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫
支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起
政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比
斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種
協定，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民
主進程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行
總統大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需要從長計議。
因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾
吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，
已經逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，
吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營
領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨
後被認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政
部特警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27
號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民
表示生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好
轉，我想一切都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾
的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選
舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新
國會具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯
內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自
己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的公民，
我會尊重新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不
要一意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人
的尷尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之
爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，
而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲
安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協
調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將
是人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(這一
目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事
，歐洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅
斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，
因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息
。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢
復穩定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，
在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內
政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，
調派了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在
首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確
已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切
都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢
復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國
會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備合法
性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長
，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的立場是雖
然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會尊重新國
會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，
否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，
因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了
吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴
基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組
織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全
暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲
安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的)所共同
裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨
合作組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫
，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議
所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但是新舊國
會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局
，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都
比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。
為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派了一千多
人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在首都街頭巡邏
，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確已經恢復正常
。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過去了，人
們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政
壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職
權之後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備合法性。而內政安
全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無
論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的立場是雖然我不喜歡新
國會的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會尊重新國會的決定，除
此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮
捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是
他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北
分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南
方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣
佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組織特
使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全暨合作組
織與國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的)所共同裁定的。對巴
基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組織認為
有點不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重
返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭
暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭
，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很
長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴
動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了平息街頭
暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派了一千多人，成立一支
緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車
輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確已經恢復正常。比斯凱克居
民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過去了，人們已經重返工
作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻
是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央
選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部長庫洛夫
，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與
否，新國會應該行使職權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議
員，但是身為一個守法的公民，我會尊重新國會的決定，除此之外別無它
法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。但如此一
來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重返政壇的
重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。
來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國
會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位
法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:
無論我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會
，三方依據強化民主進程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將
在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點不切實際
，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的
可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新
領導班底的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈
。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。
吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被
人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫
從一般警力與內政部特警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變小組
，這批新警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法
行為。據當地市民表示生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:
我們希望一切會好轉，我想一切都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著
動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。
繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也
在27號，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣
的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應
該行使職權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為
一個守法的公民，我會尊重新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還
警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能
要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事
實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫
洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息
這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前
往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成
何種協定，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強
化民主進程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號
舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需要從長計
議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞
吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成
立，已經逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯
示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對
陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放
，隨後被認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與
內政部特警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力
27號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地
市民表示生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切
會好轉，我想一切都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，
民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣
佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號，宣
佈新國會具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾
吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。
我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的公
民，我會尊重新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議
員不要一意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪
恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國
會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國
會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「
歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進
行協調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這
都將是人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(
這一目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選
一事，歐洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為流亡
俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和
國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸
平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯
要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛
夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命
為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部
隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開
始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活
的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想
一切都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐
漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，
舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備
合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全
部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的立場
是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會尊重
新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤
行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場
面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反
應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總
統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合
作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲
安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人民，
歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的)所
共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安
全暨合作組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡
耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉
爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但是新
舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的
政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號
首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部
長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派了一
千多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在首都街頭
巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確已經恢復
正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過去了
，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，
但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行
使職權之後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備合法性。而內
政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫
:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的立場是雖然我不喜
歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會尊重新國會的決定
，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予
以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國
會是他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯
南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出
身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27
號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組
織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全暨合
作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的)所共同裁定的。
對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組織
認為有點不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放
棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的
街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的權力
之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一
段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克
大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了平息
街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派了一千多人，成立
一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來
往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確已經恢復正常。比斯凱
克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過去了，人們已經重
返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂
，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，
中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部長庫
洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜
歡與否，新國會應該行使職權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某
些議員，但是身為一個守法的公民，我會尊重新國會的決定，除此之外別
無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。但如
此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重返政
壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘
況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持
舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣
三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特
利:無論我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與國際
社會，三方依據強化民主進程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣
佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點不切
實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉
斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨
著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演
越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要
走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中
，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫
洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變
小組，這批新警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩
不法行為。據當地市民表示生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克
爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過去了，人們已經重返工作崗位。
隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反
增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員
會也在27號，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同
這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國
會應該行使職權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是
身為一個守法的公民，我會尊重新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛
夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫
可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力
。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方
的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了
平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家
，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們
達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依
據強化民主進程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月2
6號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需要從
長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。
中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底
的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡
象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯
反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中
釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警
力與內政部特警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新
警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據
當地市民表示生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望
一切會好轉，我想一切都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平
息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法
院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號
，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。
吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職
權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法
的公民，我會尊重新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國
會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，
得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新
舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持
新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭
，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱
克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定
，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進
程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統
大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為
流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯
共和國，因為選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經
逐漸平息。但是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾
吉斯要恢復穩定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖
庫洛夫，在24號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被
認命為內政安全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特
警部隊，調派了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起
，開始在首都街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示
生活的確已經恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，
我想一切都過去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生
活逐漸恢復常態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無
效，舊國會繼續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會
具備合法性。而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政
安全部長，庫洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的
立場是雖然我不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會
尊重新國會的決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一
意孤行，否則將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷
尬場面，因為舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰
好反應了吉爾吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代
理總統巴基耶夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全
暨合作組織」27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。
歐洲安全暨合作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人
民，歐洲安全暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的
)所共同裁定的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐
洲安全暨合作組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的
阿卡耶夫，尚未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為
選舉爭議所引發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但
是新舊國會的權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩
定的政局，還有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在2
4號首都比斯凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安
全部長。為了平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派
了一千多人，成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在首都
街頭巡邏，檢視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確已經
恢復正常。比斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過
去了，人們已經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常
態，但政壇的動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼
續行使職權之後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備合法性。
而內政安全部長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫
洛夫:無論我們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的立場是雖然我
不喜歡新國會的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會尊重新國會的
決定，除此之外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則
將予以逮捕。但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為
舊國會是他重返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾
吉斯南北分裂的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶
夫出身南方，支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」
27號宣佈將派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合
作組織特使，彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全
暨合作組織與國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的)所共同裁定
的。對巴基耶夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作
組織認為有點不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚
未放棄重返吉爾吉斯的可能性。中亞吉爾吉斯共和國，因為選舉爭議所引
發的街頭暴動，隨著新領導班底的成立，已經逐漸平息。但是新舊國會的
權力之爭，卻越演越烈。種種跡象顯示，吉爾吉斯要恢復穩定的政局，還
有一段很長的路要走。吉爾吉斯反對陣營領袖庫洛夫，在24號首都比斯
凱克大暴動過程中，被人從獄中釋放，隨後被認命為內政安全部長。為了
平息街頭暴動，庫洛夫從一般警力與內政部特警部隊，調派了一千多人，
成立一支緊急應變小組，這批新警力27號起，開始在首都街頭巡邏，檢
視來往車輛，掃蕩不法行為。據當地市民表示生活的確已經恢復正常。比
斯凱克居民，阿克爾:我們希望一切會好轉，我想一切都過去了，人們已
經重返工作崗位。隨著動亂的平息，民眾的生活逐漸恢復常態，但政壇的
動亂，卻是不減反增。繼最高法院宣佈選舉無效，舊國會繼續行使職權之
後，中央選舉委員會也在27號，宣佈新國會具備合法性。而內政安全部
長庫洛夫，也贊同這樣的看法。吉爾吉斯內政安全部長，庫洛夫:無論我
們喜歡與否，新國會應該行使職權。我自己的立場是雖然我不喜歡新國會
的某些議員，但是身為一個守法的公民，我會尊重新國會的決定，除此之
外別無它法。庫洛夫還警告舊國會議員不要一意孤行，否則將予以逮捕。
但如此一來庫洛夫可能要面臨，得罪恩人的尷尬場面，因為舊國會是他重
返政壇的重大助力。事實上，新舊國會之爭恰好反應了吉爾吉斯南北分裂
的窘況。來自北方的庫洛夫支持新國會，而代理總統巴基耶夫出身南方，
支持舊國會。為了平息這起政爭，「歐洲安全暨合作組織」27號宣佈將
派遣三位法律專家，前往比斯凱克進行協調。歐洲安全暨合作組織特使，
彼特利:無論我們達成何種協定，這都將是人民，歐洲安全暨合作組織與
國際社會，三方依據強化民主進程(這一目的)所共同裁定的。對巴基耶
夫宣佈將在六月26號舉行總統大選一事，歐洲安全暨合作組織認為有點
不切實際，需要從長計議。因為流亡俄羅斯的阿卡耶夫，尚未放棄重返吉
爾吉斯的可能性。
