馬總統今天晚間在總統府，和國民黨及無盟立委餐敘交換意見，而外界關
注的監察，考試兩院人事，總統說將會在下星期一送交審查。針對釣魚台
事件，馬總統認為日方表達了一定程度的誠意，但是日方很明顯、是理虧
的一方，而總統也重申和平處理釣魚台事件的原則，在將來一併解決漁權
和主權等問題。他也感謝立委和外交部配合，不搭軍艦去釣魚台，讓外交
部有協調空間。馬總統今天晚間在總統府，和國民黨及無盟立委餐敘交換
意見，而外界關注的監察，考試兩院人事，總統說將會在下星期一送交審
查。針對釣魚台事件，馬總統認為日方表達了一定程度的誠意，但是日方
很明顯、是理虧的一方，而總統也重申和平處理釣魚台事件的原則，在將
來一併解決漁權和主權等問題。他也感謝立委和外交部配合，不搭軍艦去
釣魚台，讓外交部有協調空間。馬總統今天晚間在總統府，和國民黨及無
盟立委餐敘交換意見，而外界關注的監察，考試兩院人事，總統說將會在
下星期一送交審查。針對釣魚台事件，馬總統認為日方表達了一定程度的
誠意，但是日方很明顯、是理虧的一方，而總統也重申和平處理釣魚台事
件的原則，在將來一併解決漁權和主權等問題。他也感謝立委和外交部配
合，不搭軍艦去釣魚台，讓外交部有協調空間。
