台中市經濟處長黃晴曉的「桃色風波」，今天仍然是台中市議會質詢的焦
點，台中市長胡志強為了力挺部屬，不惜帶著市府官員，集體退席。至於
這一起事件爆發的原因，從目前曝光的錄影帶來看，很明顯是有人故意跟
拍，至於動機到底是什麼？警方和政風單位都已經展開調查。力挺部屬到
底，不惜帶著全體官員，集體退席，也認定經發處長黃晴曉的桃色風波是
「陰謀論」，既然市府朝「陰謀論」的方向思考，議員場外提供更多訊息
，認為是「擋人財路」惹的禍。按照議員的說法，整起桃色風波只是為了
「報復」，如果真的是因為建商的案子被駁回，損失數百億商機，毀了一
個經發處長，也不能改變任何現狀，誰才是台中市政府眼中的「影武者」
，處長黃晴曉一改前一天的態度，什麼都不說。問不出偵辦的進度，議員
建議警方該朝「誰是獲利者」方向著手，經發處掌管的業務龐雜，舉凡招
商、營利事業、甚至油電水八大行業通通都是業務內容，經發處長黃晴曉
的招商能力強，去年還得到全國招商評比冠軍，幫市府賺進1億獎金。這
次他到中國考察招商引來的桃色風波，各方揣測不斷，到底目標是「黃晴
曉」，還是更高階的對象，得靠警方的科學辦案查出真相。台中市經濟處
長黃晴曉的「桃色風波」，今天仍然是台中市議會質詢的焦點，台中市長
胡志強為了力挺部屬，不惜帶著市府官員，集體退席。至於這一起事件爆
發的原因，從目前曝光的錄影帶來看，很明顯是有人故意跟拍，至於動機
到底是什麼？警方和政風單位都已經展開調查。力挺部屬到底，不惜帶著
全體官員，集體退席，也認定經發處長黃晴曉的桃色風波是「陰謀論」，
既然市府朝「陰謀論」的方向思考，議員場外提供更多訊息，認為是「擋
人財路」惹的禍。按照議員的說法，整起桃色風波只是為了「報復」，如
果真的是因為建商的案子被駁回，損失數百億商機，毀了一個經發處長，
也不能改變任何現狀，誰才是台中市政府眼中的「影武者」，處長黃晴曉
一改前一天的態度，什麼都不說。問不出偵辦的進度，議員建議警方該朝
「誰是獲利者」方向著手，經發處掌管的業務龐雜，舉凡招商、營利事業
、甚至油電水八大行業通通都是業務內容，經發處長黃晴曉的招商能力強
，去年還得到全國招商評比冠軍，幫市府賺進1億獎金。這次他到中國考
察招商引來的桃色風波，各方揣測不斷，到底目標是「黃晴曉」，還是更
高階的對象，得靠警方的科學辦案查出真相。台中市經濟處長黃晴曉的「
桃色風波」，今天仍然是台中市議會質詢的焦點，台中市長胡志強為了力
挺部屬，不惜帶著市府官員，集體退席。至於這一起事件爆發的原因，從
目前曝光的錄影帶來看，很明顯是有人故意跟拍，至於動機到底是什麼？
警方和政風單位都已經展開調查。力挺部屬到底，不惜帶著全體官員，集
體退席，也認定經發處長黃晴曉的桃色風波是「陰謀論」，既然市府朝「
陰謀論」的方向思考，議員場外提供更多訊息，認為是「擋人財路」惹的
禍。按照議員的說法，整起桃色風波只是為了「報復」，如果真的是因為
建商的案子被駁回，損失數百億商機，毀了一個經發處長，也不能改變任
何現狀，誰才是台中市政府眼中的「影武者」，處長黃晴曉一改前一天的
態度，什麼都不說。問不出偵辦的進度，議員建議警方該朝「誰是獲利者
」方向著手，經發處掌管的業務龐雜，舉凡招商、營利事業、甚至油電水
八大行業通通都是業務內容，經發處長黃晴曉的招商能力強，去年還得到
全國招商評比冠軍，幫市府賺進1億獎金。這次他到中國考察招商引來的
桃色風波，各方揣測不斷，到底目標是「黃晴曉」，還是更高階的對象，
得靠警方的科學辦案查出真相。台中市經濟處長黃晴曉的「桃色風波」，
今天仍然是台中市議會質詢的焦點，台中市長胡志強為了力挺部屬，不惜
帶著市府官員，集體退席。至於這一起事件爆發的原因，從目前曝光的錄
影帶來看，很明顯是有人故意跟拍，至於動機到底是什麼？警方和政風單
位都已經展開調查。力挺部屬到底，不惜帶著全體官員，集體退席，也認
定經發處長黃晴曉的桃色風波是「陰謀論」，既然市府朝「陰謀論」的方
向思考，議員場外提供更多訊息，認為是「擋人財路」惹的禍。按照議員
的說法，整起桃色風波只是為了「報復」，如果真的是因為建商的案子被
駁回，損失數百億商機，毀了一個經發處長，也不能改變任何現狀，誰才
是台中市政府眼中的「影武者」，處長黃晴曉一改前一天的態度，什麼都
不說。問不出偵辦的進度，議員建議警方該朝「誰是獲利者」方向著手，
經發處掌管的業務龐雜，舉凡招商、營利事業、甚至油電水八大行業通通
都是業務內容，經發處長黃晴曉的招商能力強，去年還得到全國招商評比
冠軍，幫市府賺進1億獎金。這次他到中國考察招商引來的桃色風波，各
方揣測不斷，到底目標是「黃晴曉」，還是更高階的對象，得靠警方的科
學辦案查出真相。台中市經濟處長黃晴曉的「桃色風波」，今天仍然是台
中市議會質詢的焦點，台中市長胡志強為了力挺部屬，不惜帶著市府官員
，集體退席。至於這一起事件爆發的原因，從目前曝光的錄影帶來看，很
明顯是有人故意跟拍，至於動機到底是什麼？警方和政風單位都已經展開
調查。力挺部屬到底，不惜帶著全體官員，集體退席，也認定經發處長黃
晴曉的桃色風波是「陰謀論」，既然市府朝「陰謀論」的方向思考，議員
場外提供更多訊息，認為是「擋人財路」惹的禍。按照議員的說法，整起
桃色風波只是為了「報復」，如果真的是因為建商的案子被駁回，損失數
百億商機，毀了一個經發處長，也不能改變任何現狀，誰才是台中市政府
眼中的「影武者」，處長黃晴曉一改前一天的態度，什麼都不說。問不出
偵辦的進度，議員建議警方該朝「誰是獲利者」方向著手，經發處掌管的
業務龐雜，舉凡招商、營利事業、甚至油電水八大行業通通都是業務內容
，經發處長黃晴曉的招商能力強，去年還得到全國招商評比冠軍，幫市府
賺進1億獎金。這次他到中國考察招商引來的桃色風波，各方揣測不斷，
到底目標是「黃晴曉」，還是更高階的對象，得靠警方的科學辦案查出真
相。台中市經濟處長黃晴曉的「桃色風波」，今天仍然是台中市議會質詢
的焦點，台中市長胡志強為了力挺部屬，不惜帶著市府官員，集體退席。
至於這一起事件爆發的原因，從目前曝光的錄影帶來看，很明顯是有人故
意跟拍，至於動機到底是什麼？警方和政風單位都已經展開調查。力挺部
屬到底，不惜帶著全體官員，集體退席，也認定經發處長黃晴曉的桃色風
波是「陰謀論」，既然市府朝「陰謀論」的方向思考，議員場外提供更多
訊息，認為是「擋人財路」惹的禍。按照議員的說法，整起桃色風波只是
為了「報復」，如果真的是因為建商的案子被駁回，損失數百億商機，毀
了一個經發處長，也不能改變任何現狀，誰才是台中市政府眼中的「影武
者」，處長黃晴曉一改前一天的態度，什麼都不說。問不出偵辦的進度，
議員建議警方該朝「誰是獲利者」方向著手，經發處掌管的業務龐雜，舉
凡招商、營利事業、甚至油電水八大行業通通都是業務內容，經發處長黃
晴曉的招商能力強，去年還得到全國招商評比冠軍，幫市府賺進1億獎金
。這次他到中國考察招商引來的桃色風波，各方揣測不斷，到底目標是「
黃晴曉」，還是更高階的對象，得靠警方的科學辦案查出真相。
