王建民右腳的傷勢，讓很多球迷為他擔心，而他今天拄著柺杖現身，雖然
行動不太方便，但心情倒是挺樂觀，他說，自己的傷勢已經比原先預期的
情況好得多，非常感謝球迷的關心。王建民傷後，拄著柺杖、腳包著護套
，面對即將必須休息2個半月的事實，建仔保持樂觀，說已經比原先預期
的狀況好多了。王建民在受傷列入傷兵名單後，第一次進洋基球場，心情
逐漸平靜下來，但不能上場比賽，終究還是覺得會難過。醫生指示，建仔
每天要冰敷，而且要拄著柺杖走路，腳不能著地，建仔在迎戰太空人的賽
事中，腳掌撕裂傷，當場痛的不能走，建仔的家人也頻頻打越洋電話安慰
他，要他安心養傷，千萬不要逞強王建民說，還是保持樂觀，表示還是會
每天來洋基球場看球賽和練手臂，預計最快王建民將可以在9月1日再度
上場比賽。王建民右腳的傷勢，讓很多球迷為他擔心，而他今天拄著柺杖
現身，雖然行動不太方便，但心情倒是挺樂觀，他說，自己的傷勢已經比
原先預期的情況好得多，非常感謝球迷的關心。王建民傷後，拄著柺杖、
腳包著護套，面對即將必須休息2個半月的事實，建仔保持樂觀，說已經
比原先預期的狀況好多了。王建民在受傷列入傷兵名單後，第一次進洋基
球場，心情逐漸平靜下來，但不能上場比賽，終究還是覺得會難過。醫生
指示，建仔每天要冰敷，而且要拄著柺杖走路，腳不能著地，建仔在迎戰
太空人的賽事中，腳掌撕裂傷，當場痛的不能走，建仔的家人也頻頻打越
洋電話安慰他，要他安心養傷，千萬不要逞強王建民說，還是保持樂觀，
表示還是會每天來洋基球場看球賽和練手臂，預計最快王建民將可以在9
月1日再度上場比賽。王建民右腳的傷勢，讓很多球迷為他擔心，而他今
天拄著柺杖現身，雖然行動不太方便，但心情倒是挺樂觀，他說，自己的
傷勢已經比原先預期的情況好得多，非常感謝球迷的關心。王建民傷後，
拄著柺杖、腳包著護套，面對即將必須休息2個半月的事實，建仔保持樂
觀，說已經比原先預期的狀況好多了。王建民在受傷列入傷兵名單後，第
一次進洋基球場，心情逐漸平靜下來，但不能上場比賽，終究還是覺得會
難過。醫生指示，建仔每天要冰敷，而且要拄著柺杖走路，腳不能著地，
建仔在迎戰太空人的賽事中，腳掌撕裂傷，當場痛的不能走，建仔的家人
也頻頻打越洋電話安慰他，要他安心養傷，千萬不要逞強王建民說，還是
保持樂觀，表示還是會每天來洋基球場看球賽和練手臂，預計最快王建民
將可以在9月1日再度上場比賽。王建民右腳的傷勢，讓很多球迷為他擔
心，而他今天拄著柺杖現身，雖然行動不太方便，但心情倒是挺樂觀，他
說，自己的傷勢已經比原先預期的情況好得多，非常感謝球迷的關心。王
建民傷後，拄著柺杖、腳包著護套，面對即將必須休息2個半月的事實，
建仔保持樂觀，說已經比原先預期的狀況好多了。王建民在受傷列入傷兵
名單後，第一次進洋基球場，心情逐漸平靜下來，但不能上場比賽，終究
還是覺得會難過。醫生指示，建仔每天要冰敷，而且要拄著柺杖走路，腳
不能著地，建仔在迎戰太空人的賽事中，腳掌撕裂傷，當場痛的不能走，
建仔的家人也頻頻打越洋電話安慰他，要他安心養傷，千萬不要逞強王建
民說，還是保持樂觀，表示還是會每天來洋基球場看球賽和練手臂，預計
最快王建民將可以在9月1日再度上場比賽。
