台灣海釣船被日本的巡邏艦撞沉，不但引發部分台灣民眾的憤怒情緒，連
香港人也加入抗議行列，今天上午，來自香港的保釣人士，前往位在台北
的日本交流協會抗議，還一度爆發了肢體衝突。但釣魚台的主權爭議還不
只在台日之間，中國外交部也召開記者會，宣示釣魚台是中國的領土。抗
議日本撞沉台灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18號
上午來到台灣的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人士
還一度與警方發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記者會重申釣魚台主
權。中國外交部發言人姜瑜：釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的
固有領土，中國對此擁有不可爭辯的主權，我們要求日方停止在釣魚島，
附近海域的非法行動。另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示
主權，日本民間團體在17號，到東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗
議，群眾高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國
友好關係，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應
戰的決心。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也
駐守著大批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔
著鐵門傳遞抗議書後離去。記者綜合報導台灣海釣船被日本的巡邏艦撞沉
，不但引發部分台灣民眾的憤怒情緒，連香港人也加入抗議行列，今天上
午，來自香港的保釣人士，前往位在台北的日本交流協會抗議，還一度爆
發了肢體衝突。但釣魚台的主權爭議還不只在台日之間，中國外交部也召
開記者會，宣示釣魚台是中國的領土。抗議日本撞沉台灣漁船，香港立法
會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18號上午來到台灣的日本交流協會大
門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人士還一度與警方發生肢體衝突。而
中國外交部、也透過記者會重申釣魚台主權。中國外交部發言人姜瑜：釣
魚島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的固有領土，中國對此擁有不可爭
辯的主權，我們要求日方停止在釣魚島，附近海域的非法行動。另一頭在
日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示主權，日本民間團體在17號，
到東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗議，群眾高喊口號，指控馬英九
政權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國友好關係，還舉著當年日俄戰爭
時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應戰的決心。這場抗議活動約進行
了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也駐守著大批便服警察加強戒備，
唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗議書後離去。記者
綜合報導台灣海釣船被日本的巡邏艦撞沉，不但引發部分台灣民眾的憤怒
情緒，連香港人也加入抗議行列，今天上午，來自香港的保釣人士，前往
位在台北的日本交流協會抗議，還一度爆發了肢體衝突。但釣魚台的主權
爭議還不只在台日之間，中國外交部也召開記者會，宣示釣魚台是中國的
領土。抗議日本撞沉台灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士
，18號上午來到台灣的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，
抗議人士還一度與警方發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記者會重申
釣魚台主權。中國外交部發言人姜瑜：釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就
是中國的固有領土，中國對此擁有不可爭辯的主權，我們要求日方停止在
釣魚島，附近海域的非法行動。另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣
魚台宣示主權，日本民間團體在17號，到東京、台灣駐日經濟文化代表
處門口抗議，群眾高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、
破壞兩國友好關係，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」
，表示應戰的決心。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖
，周圍也駐守著大批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗
議文，隔著鐵門傳遞抗議書後離去。記者綜合報導台灣海釣船被日本的巡
邏艦撞沉，不但引發部分台灣民眾的憤怒情緒，連香港人也加入抗議行列
，今天上午，來自香港的保釣人士，前往位在台北的日本交流協會抗議，
還一度爆發了肢體衝突。但釣魚台的主權爭議還不只在台日之間，中國外
交部也召開記者會，宣示釣魚台是中國的領土。抗議日本撞沉台灣漁船，
香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18號上午來到台灣的日本交
流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人士還一度與警方發生肢體
衝突。而中國外交部、也透過記者會重申釣魚台主權。中國外交部發言人
姜瑜：釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的固有領土，中國對此擁
有不可爭辯的主權，我們要求日方停止在釣魚島，附近海域的非法行動。
另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示主權，日本民間團體在
17號，到東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗議，群眾高喊口號，指
控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國友好關係，還舉著當年
日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應戰的決心。這場抗議活
動約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也駐守著大批便服警察加
強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗議書後離
去。記者綜合報導台灣海釣船被日本的巡邏艦撞沉，不但引發部分台灣民
眾的憤怒情緒，連香港人也加入抗議行列，今天上午，來自香港的保釣人
士，前往位在台北的日本交流協會抗議，還一度爆發了肢體衝突。但釣魚
台的主權爭議還不只在台日之間，中國外交部也召開記者會，宣示釣魚台
是中國的領土。抗議日本撞沉台灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港
保釣人士，18號上午來到台灣的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒
有申請，抗議人士還一度與警方發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記
者會重申釣魚台主權。中國外交部發言人姜瑜：釣魚島及其附屬島嶼，自
古以來就是中國的固有領土，中國對此擁有不可爭辯的主權，我們要求日
方停止在釣魚島，附近海域的非法行動。另一頭在日本，為了抗議台灣船
艦繞行釣魚台宣示主權，日本民間團體在17號，到東京、台灣駐日經濟
文化代表處門口抗議，群眾高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反
日情緒、破壞兩國友好關係，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的
「Z旗」，表示應戰的決心。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代表處
大門深鎖，周圍也駐守著大批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人
士宣讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗議書後離去。記者綜合報導台灣海釣船被
日本的巡邏艦撞沉，不但引發部分台灣民眾的憤怒情緒，連香港人也加入
抗議行列，今天上午，來自香港的保釣人士，前往位在台北的日本交流協
會抗議，還一度爆發了肢體衝突。但釣魚台的主權爭議還不只在台日之間
，中國外交部也召開記者會，宣示釣魚台是中國的領土。抗議日本撞沉台
灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18號上午來到台灣
的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人士還一度與警方
發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記者會重申釣魚台主權。中國外交
部發言人姜瑜：釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的固有領土，中
國對此擁有不可爭辯的主權，我們要求日方停止在釣魚島，附近海域的非
法行動。另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示主權，日本民
間團體在17號，到東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗議，群眾高喊
口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國友好關係，還
舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應戰的決心。這
場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也駐守著大批便
服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗
議書後離去。記者綜合報導台灣海釣船被日本的巡邏艦撞沉，不但引發部
分台灣民眾的憤怒情緒，連香港人也加入抗議行列，今天上午，來自香港
的保釣人士，前往位在台北的日本交流協會抗議，還一度爆發了肢體衝突
。但釣魚台的主權爭議還不只在台日之間，中國外交部也召開記者會，宣
示釣魚台是中國的領土。抗議日本撞沉台灣漁船，香港立法會議員梁國雄
帶領香港保釣人士，18號上午來到台灣的日本交流協會大門口抗議，由
於集會沒有申請，抗議人士還一度與警方發生肢體衝突。而中國外交部、
也透過記者會重申釣魚台主權。中國外交部發言人姜瑜：釣魚島及其附屬
島嶼，自古以來就是中國的固有領土，中國對此擁有不可爭辯的主權，我
們要求日方停止在釣魚島，附近海域的非法行動。另一頭在日本，為了抗
議台灣船艦繞行釣魚台宣示主權，日本民間團體在17號，到東京、台灣
駐日經濟文化代表處門口抗議，群眾高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣
民眾的反日情緒、破壞兩國友好關係，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦
上高掛的「Z旗」，表示應戰的決心。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,
，代表處大門深鎖，周圍也駐守著大批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火
，抗議人士宣讀抗議文，隔著鐵門傳遞抗議書後離去。記者綜合報導台灣
海釣船被日本的巡邏艦撞沉，不但引發部分台灣民眾的憤怒情緒，連香港
人也加入抗議行列，今天上午，來自香港的保釣人士，前往位在台北的日
本交流協會抗議，還一度爆發了肢體衝突。但釣魚台的主權爭議還不只在
台日之間，中國外交部也召開記者會，宣示釣魚台是中國的領土。抗議日
本撞沉台灣漁船，香港立法會議員梁國雄帶領香港保釣人士，18號上午
來到台灣的日本交流協會大門口抗議，由於集會沒有申請，抗議人士還一
度與警方發生肢體衝突。而中國外交部、也透過記者會重申釣魚台主權。
中國外交部發言人姜瑜：釣魚島及其附屬島嶼，自古以來就是中國的固有
領土，中國對此擁有不可爭辯的主權，我們要求日方停止在釣魚島，附近
海域的非法行動。另一頭在日本，為了抗議台灣船艦繞行釣魚台宣示主權
，日本民間團體在17號，到東京、台灣駐日經濟文化代表處門口抗議，
群眾高喊口號，指控馬英九政權挑動台灣民眾的反日情緒、破壞兩國友好
關係，還舉著當年日俄戰爭時，日本軍艦上高掛的「Z旗」，表示應戰的
決心。這場抗議活動約進行了一個鐘頭,，代表處大門深鎖，周圍也駐守
著大批便服警察加強戒備，唯恐擦槍走火，抗議人士宣讀抗議文，隔著鐵
門傳遞抗議書後離去。記者綜合報導
