美國中西部農業區最近遭逢15年來最嚴重的水患，芝加哥商品交易所的
玉米價格，連續8個交易日創新高，一度衝破每英斗八美元的關卡。而就
在國際糧荒嚴重的時刻，中美洲的墨西哥卻因為囤積糧食政策，以及農產
品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食物就多達八十萬噸。這裡是墨西哥
首都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天有三十萬人來這裡買菜，市區周
邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過，每天收市之後，成堆成堆
看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪費掉了，很多窮人都到這
裡來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西哥的商會表示，其實墨西哥的糧
食打從收割開始，就一路在浪費。很多水果蔬菜都沒有經過包裝就開始運
輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損毀率高，加上錯誤的投機想
法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使用的結果，適得其反。鏡頭
再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個州釀成水患，美國最重要的
穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快速復耕，也導致玉米期貨連
續八個交易日飆漲，16號一度衝破每英斗8美元的新高。美國總統布希
17號表示，政府將對災區的農民和災民提供紓困基金，保證會盡全力協
助善後。美國中西部農業區最近遭逢15年來最嚴重的水患，芝加哥商品
交易所的玉米價格，連續8個交易日創新高，一度衝破每英斗八美元的關
卡。而就在國際糧荒嚴重的時刻，中美洲的墨西哥卻因為囤積糧食政策，
以及農產品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食物就多達八十萬噸。這裡
是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天有三十萬人來這裡買菜
，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過，每天收市之後，
成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪費掉了，很多窮
人都到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西哥的商會表示，其實墨
西哥的糧食打從收割開始，就一路在浪費。很多水果蔬菜都沒有經過包裝
就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損毀率高，加上錯誤
的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使用的結果，適得其
反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個州釀成水患，美國
最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快速復耕，也導致玉
米期貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝破每英斗8美元的新高。美國
總統布希17號表示，政府將對災區的農民和災民提供紓困基金，保證會
盡全力協助善後。美國中西部農業區最近遭逢15年來最嚴重的水患，芝
加哥商品交易所的玉米價格，連續8個交易日創新高，一度衝破每英斗八
美元的關卡。而就在國際糧荒嚴重的時刻，中美洲的墨西哥卻因為囤積糧
食政策，以及農產品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食物就多達八十萬
噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天有三十萬人來
這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過，每天收
市之後，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪費掉了
，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西哥的商會表示
，其實墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在浪費。很多水果蔬菜都沒有
經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損毀率高，
加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使用的結果
，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個州釀成水
患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快速復耕，
也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝破每英斗8美元的新
高。美國總統布希17號表示，政府將對災區的農民和災民提供紓困基金
，保證會盡全力協助善後。美國中西部農業區最近遭逢15年來最嚴重的
水患，芝加哥商品交易所的玉米價格，連續8個交易日創新高，一度衝破
每英斗八美元的關卡。而就在國際糧荒嚴重的時刻，中美洲的墨西哥卻因
為囤積糧食政策，以及農產品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的食物就多
達八十萬噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場，每天有三
十萬人來這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過
，每天收市之後，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶
浪費掉了，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例，墨西哥的
商會表示，其實墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在浪費。很多水果蔬
菜都沒有經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損
毀率高，加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使
用的結果，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個
州釀成水患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快
速復耕，也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝破每英斗8
美元的新高。美國總統布希17號表示，政府將對災區的農民和災民提供
紓困基金，保證會盡全力協助善後。美國中西部農業區最近遭逢15年來
最嚴重的水患，芝加哥商品交易所的玉米價格，連續8個交易日創新高，
一度衝破每英斗八美元的關卡。而就在國際糧荒嚴重的時刻，中美洲的墨
西哥卻因為囤積糧食政策，以及農產品包裝運輸方式不良，每年浪費掉的
食物就多達八十萬噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳統市場，
每天有三十萬人來這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎都來自這
裡。不過，每天收市之後，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果，就被丟
進垃圾桶浪費掉了，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並非特例，
墨西哥的商會表示，其實墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在浪費。很
多水果蔬菜都沒有經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還踩在上面
，因此損毀率高，加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後就造成浪
費多於使用的結果，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪雨，在中
西部六個州釀成水患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬公頃的農
地無法快速復耕，也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號一度衝破
每英斗8美元的新高。美國總統布希17號表示，政府將對災區的農民和
災民提供紓困基金，保證會盡全力協助善後。美國中西部農業區最近遭逢
15年來最嚴重的水患，芝加哥商品交易所的玉米價格，連續8個交易日
創新高，一度衝破每英斗八美元的關卡。而就在國際糧荒嚴重的時刻，中
美洲的墨西哥卻因為囤積糧食政策，以及農產品包裝運輸方式不良，每年
浪費掉的食物就多達八十萬噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模最大的傳
統市場，每天有三十萬人來這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧食，幾乎
都來自這裡。不過，每天收市之後，成堆成堆看起來完好無缺的生鮮蔬果
，就被丟進垃圾桶浪費掉了，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這種情況並
非特例，墨西哥的商會表示，其實墨西哥的糧食打從收割開始，就一路在
浪費。很多水果蔬菜都沒有經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟，有時還
踩在上面，因此損毀率高，加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺錢，最後
就造成浪費多於使用的結果，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀錄強風豪
雨，在中西部六個州釀成水患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至少兩百萬
公頃的農地無法快速復耕，也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲，16號
一度衝破每英斗8美元的新高。美國總統布希17號表示，政府將對災區
的農民和災民提供紓困基金，保證會盡全力協助善後。美國中西部農業區
最近遭逢15年來最嚴重的水患，芝加哥商品交易所的玉米價格，連續8
個交易日創新高，一度衝破每英斗八美元的關卡。而就在國際糧荒嚴重的
時刻，中美洲的墨西哥卻因為囤積糧食政策，以及農產品包裝運輸方式不
良，每年浪費掉的食物就多達八十萬噸。這裡是墨西哥首都墨西哥市規模
最大的傳統市場，每天有三十萬人來這裡買菜，市區周邊兩千萬人口的糧
食，幾乎都來自這裡。不過，每天收市之後，成堆成堆看起來完好無缺的
生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪費掉了，很多窮人都到這裡來撿東西吃。這
種情況並非特例，墨西哥的商會表示，其實墨西哥的糧食打從收割開始，
就一路在浪費。很多水果蔬菜都沒有經過包裝就開始運輸，工人亂扔亂丟
，有時還踩在上面，因此損毀率高，加上錯誤的投機想法，想囤積糧食賺
錢，最後就造成浪費多於使用的結果，適得其反。鏡頭再轉到美國，破紀
錄強風豪雨，在中西部六個州釀成水患，美國最重要的穀倉變成汪洋，至
少兩百萬公頃的農地無法快速復耕，也導致玉米期貨連續八個交易日飆漲
，16號一度衝破每英斗8美元的新高。美國總統布希17號表示，政府
將對災區的農民和災民提供紓困基金，保證會盡全力協助善後。美國中西
部農業區最近遭逢15年來最嚴重的水患，芝加哥商品交易所的玉米價格
，連續8個交易日創新高，一度衝破每英斗八美元的關卡。而就在國際糧
荒嚴重的時刻，中美洲的墨西哥卻因為囤積糧食政策，以及農產品包裝運
輸方式不良，每年浪費掉的食物就多達八十萬噸。這裡是墨西哥首都墨西
哥市規模最大的傳統市場，每天有三十萬人來這裡買菜，市區周邊兩千萬
人口的糧食，幾乎都來自這裡。不過，每天收市之後，成堆成堆看起來完
好無缺的生鮮蔬果，就被丟進垃圾桶浪費掉了，很多窮人都到這裡來撿東
西吃。這種情況並非特例，墨西哥的商會表示，其實墨西哥的糧食打從收
割開始，就一路在浪費。很多水果蔬菜都沒有經過包裝就開始運輸，工人
亂扔亂丟，有時還踩在上面，因此損毀率高，加上錯誤的投機想法，想囤
積糧食賺錢，最後就造成浪費多於使用的結果，適得其反。鏡頭再轉到美
國，破紀錄強風豪雨，在中西部六個州釀成水患，美國最重要的穀倉變成
汪洋，至少兩百萬公頃的農地無法快速復耕，也導致玉米期貨連續八個交
易日飆漲，16號一度衝破每英斗8美元的新高。美國總統布希17號表
示，政府將對災區的農民和災民提供紓困基金，保證會盡全力協助善後。
