大家應該有這樣的經驗，開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路
口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，將逐
步改善全台主要路口交通號誌，希望尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一
路紅燈，讓車輛可以一路通行。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，不過
，只過了一個路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞
車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，
一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半年開
始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠燈或
一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。不過
，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通事故
。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注
意車況和路況，而交通部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩百個
主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整，到
時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓力。大家應該有這樣的經驗
，開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈！為了
避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，將逐步改善全台主要路口交
通號誌，希望尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車輛可以一
路通行。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，不過，只過了一個路口，一
二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開車堵在十字
路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停停，確實是
不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半年開始，逐步改善全國的主
要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，
通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。不過，還是有駕駛擔心，因
為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通事故。面對這樣的擔憂，交
通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路況，而交通
部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩百個主要道路的交通號誌。
另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整，到時候，也能同時減緩國
道、一般道路的塞車壓力。大家應該有這樣的經驗，開車堵在十字路口，
好不容易綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情形發生，
交通部從下半年開始，將逐步改善全台主要路口交通號誌，希望尖峰時間
，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車輛可以一路通行。綠燈一亮，油
門一踩，馬上向前進，不過，只過了一個路口，一二三四五，還不到十秒
，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮
了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如
今，交通部決定從下半年開始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，希望
在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時
間，也達到節能減碳。不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不
注意，很容易發生交通事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面
整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路況，而交通部也估計在明年底以前
，可以改善全國一千兩百個主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的區域
道路，也同時配合調整，到時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓
力。大家應該有這樣的經驗，開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下
個路口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，
將逐步改善全台主要路口交通號誌，希望尖峰時間，同一時間，一路綠燈
或一路紅燈，讓車輛可以一路通行。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，
不過，只過了一個路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只
好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅
燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半
年開始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠
燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。
不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通
事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨
時注意車況和路況，而交通部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩
百個主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整
，到時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓力。大家應該有這樣的
經驗，開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈！
為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，將逐步改善全台主要路
口交通號誌，希望尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車輛可
以一路通行。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，不過，只過了一個路口
，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開車堵在
十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停停，確
實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半年開始，逐步改善全國
的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。一路綠
燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。不過，還是有駕駛擔心
，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通事故。面對這樣的擔憂
，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路況，而
交通部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩百個主要道路的交通號
誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整，到時候，也能同時減
緩國道、一般道路的塞車壓力。大家應該有這樣的經驗，開車堵在十字路
口，好不容易綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情形發
生，交通部從下半年開始，將逐步改善全台主要路口交通號誌，希望尖峰
時間，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車輛可以一路通行。綠燈一亮
，油門一踩，馬上向前進，不過，只過了一個路口，一二三四五，還不到
十秒，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠
燈亮了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘
。如今，交通部決定從下半年開始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，
希望在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節
省時間，也達到節能減碳。不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一
個不注意，很容易發生交通事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈
全面整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路況，而交通部也估計在明年底
以前，可以改善全國一千兩百個主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的
區域道路，也同時配合調整，到時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞
車壓力。大家應該有這樣的經驗，開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了
，下個路口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開
始，將逐步改善全台主要路口交通號誌，希望尖峰時間，同一時間，一路
綠燈或一路紅燈，讓車輛可以一路通行。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前
進，不過，只過了一個路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈
。只好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰
上紅燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從
下半年開始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能一
路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能減
碳。不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發生
交通事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都
能隨時注意車況和路況，而交通部也估計在明年底以前，可以改善全國一
千兩百個主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配合
調整，到時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓力。大家應該有這
樣的經驗，開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅
燈！為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，將逐步改善全台主
要路口交通號誌，希望尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車
輛可以一路通行。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，不過，只過了一個
路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開車
堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停停
，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半年開始，逐步改善
全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。一
路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。不過，還是有駕駛
擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通事故。面對這樣的
擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路況
，而交通部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩百個主要道路的交
通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整，到時候，也能同
時減緩國道、一般道路的塞車壓力。大家應該有這樣的經驗，開車堵在十
字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情
形發生，交通部從下半年開始，將逐步改善全台主要路口交通號誌，希望
尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車輛可以一路通行。綠燈
一亮，油門一踩，馬上向前進，不過，只過了一個路口，一二三四五，還
不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不容
易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人的
夢魘。如今，交通部決定從下半年開始，逐步改善全國的主要路口交通號
誌，希望在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確
實節省時間，也達到節能減碳。不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只
要一個不注意，很容易發生交通事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅
綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路況，而交通部也估計在明
年底以前，可以改善全國一千兩百個主要道路的交通號誌。另外，銜接國
道的區域道路，也同時配合調整，到時候，也能同時減緩國道、一般道路
的塞車壓力。
