北韓官方媒體昨天證實，境內爆發了禽流感疫情，目前已經撲殺好幾十萬
隻雞隻，所幸並沒有人員受到感染．而南韓政府也立刻決定，無限期延緩
進口北韓的家禽肉類，以防止疫情向南韓擴散．另一方面，柬埔寨也傳出
了第二宗禽流感的死亡病例。在東南亞肆虐的禽流感，現在也在北韓傳出
第一起疫情，北韓官方媒體證實，有兩到三處養雞場爆發禽流感，其中一
處是位於平壤的下堂養雞場，目前總共有幾十萬隻雞隻，遭到撲殺。事實
上早在這個月初，南韓媒體就曾經報導平壤養雞場傳出禽流感，引發世界
衛生組織的關注。而這個消息經過北韓證實後，南韓立刻採取相關的防疫
措施，除了無限期延後進口北韓雞肉鴨肉，並且在今天下午由統一部、農
林部、保健福祉部等部會舉辦了跨部會的緊急會議，針對北韓發生禽流感
疫情研擬具體對策。SB北韓公開禽流感的消息顯示情況相當嚴重如何防
止它散播到南韓是我們的當務之急NS另一方面，在東南亞的柬埔寨又傳
出第二個禽流感死亡病例，死者是來自南部省份的一名28歲男子，他是
因為吃了禽流感病死雞而遭到感染的，目前柬埔寨衛生官員已經加強養雞
場的消毒把關工作，同時世界衛生組織人員，也來到當地，協助散發和張
貼防疫傳單，教育民眾千萬不要吃禽流感病死雞隻，以防止疫情繼續擴大
。北韓官方媒體昨天證實，境內爆發了禽流感疫情，目前已經撲殺好幾十
萬隻雞隻，所幸並沒有人員受到感染．而南韓政府也立刻決定，無限期延
緩進口北韓的家禽肉類，以防止疫情向南韓擴散．另一方面，柬埔寨也傳
出了第二宗禽流感的死亡病例。在東南亞肆虐的禽流感，現在也在北韓傳
出第一起疫情，北韓官方媒體證實，有兩到三處養雞場爆發禽流感，其中
一處是位於平壤的下堂養雞場，目前總共有幾十萬隻雞隻，遭到撲殺。事
實上早在這個月初，南韓媒體就曾經報導平壤養雞場傳出禽流感，引發世
界衛生組織的關注。而這個消息經過北韓證實後，南韓立刻採取相關的防
疫措施，除了無限期延後進口北韓雞肉鴨肉，並且在今天下午由統一部、
農林部、保健福祉部等部會舉辦了跨部會的緊急會議，針對北韓發生禽流
感疫情研擬具體對策。SB北韓公開禽流感的消息顯示情況相當嚴重如何
防止它散播到南韓是我們的當務之急NS另一方面，在東南亞的柬埔寨又
傳出第二個禽流感死亡病例，死者是來自南部省份的一名28歲男子，他
是因為吃了禽流感病死雞而遭到感染的，目前柬埔寨衛生官員已經加強養
雞場的消毒把關工作，同時世界衛生組織人員，也來到當地，協助散發和
張貼防疫傳單，教育民眾千萬不要吃禽流感病死雞隻，以防止疫情繼續擴
大。北韓官方媒體昨天證實，境內爆發了禽流感疫情，目前已經撲殺好幾
十萬隻雞隻，所幸並沒有人員受到感染．而南韓政府也立刻決定，無限期
延緩進口北韓的家禽肉類，以防止疫情向南韓擴散．另一方面，柬埔寨也
傳出了第二宗禽流感的死亡病例。在東南亞肆虐的禽流感，現在也在北韓
傳出第一起疫情，北韓官方媒體證實，有兩到三處養雞場爆發禽流感，其
中一處是位於平壤的下堂養雞場，目前總共有幾十萬隻雞隻，遭到撲殺。
事實上早在這個月初，南韓媒體就曾經報導平壤養雞場傳出禽流感，引發
世界衛生組織的關注。而這個消息經過北韓證實後，南韓立刻採取相關的
防疫措施，除了無限期延後進口北韓雞肉鴨肉，並且在今天下午由統一部
、農林部、保健福祉部等部會舉辦了跨部會的緊急會議，針對北韓發生禽
流感疫情研擬具體對策。SB北韓公開禽流感的消息顯示情況相當嚴重如
何防止它散播到南韓是我們的當務之急NS另一方面，在東南亞的柬埔寨
又傳出第二個禽流感死亡病例，死者是來自南部省份的一名28歲男子，
他是因為吃了禽流感病死雞而遭到感染的，目前柬埔寨衛生官員已經加強
養雞場的消毒把關工作，同時世界衛生組織人員，也來到當地，協助散發
和張貼防疫傳單，教育民眾千萬不要吃禽流感病死雞隻，以防止疫情繼續
擴大。北韓官方媒體昨天證實，境內爆發了禽流感疫情，目前已經撲殺好
幾十萬隻雞隻，所幸並沒有人員受到感染．而南韓政府也立刻決定，無限
期延緩進口北韓的家禽肉類，以防止疫情向南韓擴散．另一方面，柬埔寨
也傳出了第二宗禽流感的死亡病例。在東南亞肆虐的禽流感，現在也在北
韓傳出第一起疫情，北韓官方媒體證實，有兩到三處養雞場爆發禽流感，
其中一處是位於平壤的下堂養雞場，目前總共有幾十萬隻雞隻，遭到撲殺
。事實上早在這個月初，南韓媒體就曾經報導平壤養雞場傳出禽流感，引
發世界衛生組織的關注。而這個消息經過北韓證實後，南韓立刻採取相關
的防疫措施，除了無限期延後進口北韓雞肉鴨肉，並且在今天下午由統一
部、農林部、保健福祉部等部會舉辦了跨部會的緊急會議，針對北韓發生
禽流感疫情研擬具體對策。SB北韓公開禽流感的消息顯示情況相當嚴重
如何防止它散播到南韓是我們的當務之急NS另一方面，在東南亞的柬埔
寨又傳出第二個禽流感死亡病例，死者是來自南部省份的一名28歲男子
，他是因為吃了禽流感病死雞而遭到感染的，目前柬埔寨衛生官員已經加
強養雞場的消毒把關工作，同時世界衛生組織人員，也來到當地，協助散
發和張貼防疫傳單，教育民眾千萬不要吃禽流感病死雞隻，以防止疫情繼
續擴大。北韓官方媒體昨天證實，境內爆發了禽流感疫情，目前已經撲殺
好幾十萬隻雞隻，所幸並沒有人員受到感染．而南韓政府也立刻決定，無
限期延緩進口北韓的家禽肉類，以防止疫情向南韓擴散．另一方面，柬埔
寨也傳出了第二宗禽流感的死亡病例。在東南亞肆虐的禽流感，現在也在
北韓傳出第一起疫情，北韓官方媒體證實，有兩到三處養雞場爆發禽流感
，其中一處是位於平壤的下堂養雞場，目前總共有幾十萬隻雞隻，遭到撲
殺。事實上早在這個月初，南韓媒體就曾經報導平壤養雞場傳出禽流感，
引發世界衛生組織的關注。而這個消息經過北韓證實後，南韓立刻採取相
關的防疫措施，除了無限期延後進口北韓雞肉鴨肉，並且在今天下午由統
一部、農林部、保健福祉部等部會舉辦了跨部會的緊急會議，針對北韓發
生禽流感疫情研擬具體對策。SB北韓公開禽流感的消息顯示情況相當嚴
重如何防止它散播到南韓是我們的當務之急NS另一方面，在東南亞的柬
埔寨又傳出第二個禽流感死亡病例，死者是來自南部省份的一名28歲男
子，他是因為吃了禽流感病死雞而遭到感染的，目前柬埔寨衛生官員已經
加強養雞場的消毒把關工作，同時世界衛生組織人員，也來到當地，協助
散發和張貼防疫傳單，教育民眾千萬不要吃禽流感病死雞隻，以防止疫情
繼續擴大。
