故宮博物院是很多中國觀光客來台灣的首選行程，為了因應即將而來的龐
大陸客潮，故宮加緊開發創意產業的腳步，不但和國際知名設計師合作，
還要在三年內成立育成中心，培養更多有能力發展延伸商品的設計人才,
讓老故宮展現新活力。金魚造型的蛋杯、還有這個猴子造型的瓶塞，義大
利知名設計品牌總裁ALESSI、親自來台，展示和故宮合作的系列產
品，雖然這些售價從一千三、到四千多不等的延伸商品，屬於中高價位，
但看好七月後、陸客來台商機，故宮已經開始在規劃，要讓研發產品，有
不同的價位區隔。去年故宮和ALESSI首度合作，以品牌授權的方式
，根據乾隆皇帝的圖像、設計出一系列產品，行銷全世界，光是去年下半
年，就有兩百多萬的權利金進帳，而故宮自己研發的延伸商品，去年營業
額更是多達兩億九千萬。而且,不只放眼來台陸客，故宮更打算積極進軍
國際。故宮目前正在和國防部洽談，希望能無償使用該部在外雙溪的一塊
地，三年內將和企業合作，成立創意產業育成中心，培育設計人才，讓國
寶的延伸價值，有更大的發揮,也為老故宮注入更多新活力.記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導故宮博物院是很多中國觀光客來台灣的首選行程，為
了因應即將而來的龐大陸客潮，故宮加緊開發創意產業的腳步，不但和國
際知名設計師合作，還要在三年內成立育成中心，培養更多有能力發展延
伸商品的設計人才,讓老故宮展現新活力。金魚造型的蛋杯、還有這個猴
子造型的瓶塞，義大利知名設計品牌總裁ALESSI、親自來台，展示
和故宮合作的系列產品，雖然這些售價從一千三、到四千多不等的延伸商
品，屬於中高價位，但看好七月後、陸客來台商機，故宮已經開始在規劃
，要讓研發產品，有不同的價位區隔。去年故宮和ALESSI首度合作
，以品牌授權的方式，根據乾隆皇帝的圖像、設計出一系列產品，行銷全
世界，光是去年下半年，就有兩百多萬的權利金進帳，而故宮自己研發的
延伸商品，去年營業額更是多達兩億九千萬。而且,不只放眼來台陸客，
故宮更打算積極進軍國際。故宮目前正在和國防部洽談，希望能無償使用
該部在外雙溪的一塊地，三年內將和企業合作，成立創意產業育成中心，
培育設計人才，讓國寶的延伸價值，有更大的發揮,也為老故宮注入更多
新活力.記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮博物院是很多中國觀光客來
台灣的首選行程，為了因應即將而來的龐大陸客潮，故宮加緊開發創意產
業的腳步，不但和國際知名設計師合作，還要在三年內成立育成中心，培
養更多有能力發展延伸商品的設計人才,讓老故宮展現新活力。金魚造型
的蛋杯、還有這個猴子造型的瓶塞，義大利知名設計品牌總裁ALESS
I、親自來台，展示和故宮合作的系列產品，雖然這些售價從一千三、到
四千多不等的延伸商品，屬於中高價位，但看好七月後、陸客來台商機，
故宮已經開始在規劃，要讓研發產品，有不同的價位區隔。去年故宮和A
LESSI首度合作，以品牌授權的方式，根據乾隆皇帝的圖像、設計出
一系列產品，行銷全世界，光是去年下半年，就有兩百多萬的權利金進帳
，而故宮自己研發的延伸商品，去年營業額更是多達兩億九千萬。而且,
不只放眼來台陸客，故宮更打算積極進軍國際。故宮目前正在和國防部洽
談，希望能無償使用該部在外雙溪的一塊地，三年內將和企業合作，成立
創意產業育成中心，培育設計人才，讓國寶的延伸價值，有更大的發揮,
也為老故宮注入更多新活力.記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮博物院
是很多中國觀光客來台灣的首選行程，為了因應即將而來的龐大陸客潮，
故宮加緊開發創意產業的腳步，不但和國際知名設計師合作，還要在三年
內成立育成中心，培養更多有能力發展延伸商品的設計人才,讓老故宮展
現新活力。金魚造型的蛋杯、還有這個猴子造型的瓶塞，義大利知名設計
品牌總裁ALESSI、親自來台，展示和故宮合作的系列產品，雖然這
些售價從一千三、到四千多不等的延伸商品，屬於中高價位，但看好七月
後、陸客來台商機，故宮已經開始在規劃，要讓研發產品，有不同的價位
區隔。去年故宮和ALESSI首度合作，以品牌授權的方式，根據乾隆
皇帝的圖像、設計出一系列產品，行銷全世界，光是去年下半年，就有兩
百多萬的權利金進帳，而故宮自己研發的延伸商品，去年營業額更是多達
兩億九千萬。而且,不只放眼來台陸客，故宮更打算積極進軍國際。故宮
目前正在和國防部洽談，希望能無償使用該部在外雙溪的一塊地，三年內
將和企業合作，成立創意產業育成中心，培育設計人才，讓國寶的延伸價
值，有更大的發揮,也為老故宮注入更多新活力.記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導故宮博物院是很多中國觀光客來台灣的首選行程，為了因應即將
而來的龐大陸客潮，故宮加緊開發創意產業的腳步，不但和國際知名設計
師合作，還要在三年內成立育成中心，培養更多有能力發展延伸商品的設
計人才,讓老故宮展現新活力。金魚造型的蛋杯、還有這個猴子造型的瓶
塞，義大利知名設計品牌總裁ALESSI、親自來台，展示和故宮合作
的系列產品，雖然這些售價從一千三、到四千多不等的延伸商品，屬於中
高價位，但看好七月後、陸客來台商機，故宮已經開始在規劃，要讓研發
產品，有不同的價位區隔。去年故宮和ALESSI首度合作，以品牌授
權的方式，根據乾隆皇帝的圖像、設計出一系列產品，行銷全世界，光是
去年下半年，就有兩百多萬的權利金進帳，而故宮自己研發的延伸商品，
去年營業額更是多達兩億九千萬。而且,不只放眼來台陸客，故宮更打算
積極進軍國際。故宮目前正在和國防部洽談，希望能無償使用該部在外雙
溪的一塊地，三年內將和企業合作，成立創意產業育成中心，培育設計人
才，讓國寶的延伸價值，有更大的發揮,也為老故宮注入更多新活力.記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
