子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，去年就奪走了800名婦女的性命，
雖然做子宮頸抹片檢查可以早期發現、早期治療，不過國內的篩檢率近三
年都一直停留在五成左右，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先進國
家，從12歲女學生開始施打，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗，再
配合抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。6分鐘護一生的口號
近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查
，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不
到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等
因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成
三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始
施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹
片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，
因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全
面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導子宮頸癌
是台灣地區婦癌的第二名，去年就奪走了800名婦女的性命，雖然做子
宮頸抹片檢查可以早期發現、早期治療，不過國內的篩檢率近三年都一直
停留在五成左右，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先進國家，從1
2歲女學生開始施打，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗，再配合抹片
檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾年打
得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子
宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲
，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒
有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦
產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮
頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，
雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種
三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，
衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導子宮頸癌是台灣地
區婦癌的第二名，去年就奪走了800名婦女的性命，雖然做子宮頸抹片
檢查可以早期發現、早期治療，不過國內的篩檢率近三年都一直停留在五
成左右，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先進國家，從12歲女學
生開始施打，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙
管齊下，才能達到最完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，
就是要告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。
不過，有一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要
做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹
片篩檢。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師
建議政府，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗
，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下
。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮
頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目
前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導子宮頸癌是台灣地區婦癌的
第二名，去年就奪走了800名婦女的性命，雖然做子宮頸抹片檢查可以
早期發現、早期治療，不過國內的篩檢率近三年都一直停留在五成左右，
有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施
打，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下，
才能達到最完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告
訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有
一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢
查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。
調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府
，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子
宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要
將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，
就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評
估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，
去年就奪走了800名婦女的性命，雖然做子宮頸抹片檢查可以早期發現
、早期治療，不過國內的篩檢率近三年都一直停留在五成左右，有婦產科
醫師建議政府，可以比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打，並將
子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下，才能達到
最完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，
定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新
調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至
有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發
現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照
歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫
苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸
癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬
多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。
記者黃琦涵林國煌台北報導子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，去年就奪
走了800名婦女的性命，雖然做子宮頸抹片檢查可以早期發現、早期治
療，不過國內的篩檢率近三年都一直停留在五成左右，有婦產科醫師建議
政府，可以比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打，並將子宮頸癌
疫苗納入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的
保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受
一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示
，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半
數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三
年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進
國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健
保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納
入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是
否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦
涵林國煌台北報導子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，去年就奪走了80
0名婦女的性命，雖然做子宮頸抹片檢查可以早期發現、早期治療，不過
國內的篩檢率近三年都一直停留在五成左右，有婦產科醫師建議政府，可
以比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打，並將子宮頸癌疫苗納入
健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。6
分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一次
的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多年
輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪
者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的抹
片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，從
12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫
苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常
規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子
宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌
台北報導子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，去年就奪走了800名婦女
的性命，雖然做子宮頸抹片檢查可以早期發現、早期治療，不過國內的篩
檢率近三年都一直停留在五成左右，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐
美先進國家，從12歲女學生開始施打，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規
疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。6分鐘護一
生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸
抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多年輕女性認
為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因
為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率
只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，從12歲女
學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，
再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代
價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫
苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導
