現在的小學生有多早熟？小學就已經公開在校園裡談戀愛，到了國高中時
期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常是到藥局，買事後避孕
藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了星期一避孕潮。藥師說
,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔，越來越年輕，根據
內政部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有6489人、95年有
5086人、96年有4317人，96年的少女生育率達千分之5.5
8，等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。為了強化孩子的性教育
，社區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提供正確的性知識。因為
這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一名棄嬰被發現時，身上
只包著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性教育諮詢站的成立，避
免類似的事件再發生。現在的小學生有多早熟？小學就已經公開在校園裡
談戀愛，到了國高中時期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常
是到藥局，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了
星期一避孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面
孔，越來越年輕，根據內政部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有
6489人、95年有5086人、96年有4317人，96年的少女
生育率達千分之5.58，等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。
為了強化孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提
供正確的性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一
名棄嬰被發現時，身上只包著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性
教育諮詢站的成立，避免類似的事件再發生。現在的小學生有多早熟？小
學就已經公開在校園裡談戀愛，到了國高中時期，如果一不小心逾越了分
寸，第一個反應，通常是到藥局，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九
月墮胎潮，現在變成了星期一避孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒
、詢問事後避孕藥的面孔，越來越年輕，根據內政部的統計，15到19
歲的小媽媽，94年有6489人、95年有5086人、96年有43
17人，96年的少女生育率達千分之5.58，等於每1千名青少女、
有5.5人當了媽媽。為了強化孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康
局委託，要在第一線提供正確的性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年
一月，發生在台東，一名棄嬰被發現時，身上只包著一件國中制服外套.
社區藥師希望,藉著性教育諮詢站的成立，避免類似的事件再發生。現在
的小學生有多早熟？小學就已經公開在校園裡談戀愛，到了國高中時期，
如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常是到藥局，買事後避孕藥。
有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了星期一避孕潮。藥師說,到
藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔，越來越年輕，根據內政
部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有6489人、95年有50
86人、96年有4317人，96年的少女生育率達千分之5.58，
等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。為了強化孩子的性教育，社
區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提供正確的性知識。因為這個
問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一名棄嬰被發現時，身上只包
著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性教育諮詢站的成立，避免類
似的事件再發生。現在的小學生有多早熟？小學就已經公開在校園裡談戀
愛，到了國高中時期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常是到
藥局，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了星期
一避孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔，
越來越年輕，根據內政部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有64
89人、95年有5086人、96年有4317人，96年的少女生育
率達千分之5.58，等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。為了
強化孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提供正
確的性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一名棄
嬰被發現時，身上只包著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性教育
諮詢站的成立，避免類似的事件再發生。
