這次豪大雨，在全台造成超過八千萬元的農業損失，其中在中南部累積了
4200萬元，雖然還沒達到農業天然災害救助標準的農損金額，但農委
會今天特別到損害最嚴重的屏東縣，了解實際情形，承諾會針對損害特別
嚴重的作物類別，放寬補助標準。放眼望去，十公頃的西瓜就這樣閒置，
無法採收，因為剖開這些西瓜，裡面的果肉，早就因為連續大雨，嚴重損
傷。這次中南部地區豪大雨，蔬菜和瓜果類損失慘重，尤其屏東縣這些西
瓜和香瓜田，正值採收期卻遭受雨害，農民叫苦連天，看到農委會南下勘
災，農民連忙向官員求助。看到田裡的農作物受害幾乎達到百分之百，農
委會當場表示，會盡快且放寬標準補助。農委會強調，等受災縣市呈報實
際農損情形，就會確定救助的農作物類別，到時候每位農民只要農損達耕
地面積的20%，就能獲得補助。記者王介村李岦昌屏東報導這次豪大雨
，在全台造成超過八千萬元的農業損失，其中在中南部累積了4200萬
元，雖然還沒達到農業天然災害救助標準的農損金額，但農委會今天特別
到損害最嚴重的屏東縣，了解實際情形，承諾會針對損害特別嚴重的作物
類別，放寬補助標準。放眼望去，十公頃的西瓜就這樣閒置，無法採收，
因為剖開這些西瓜，裡面的果肉，早就因為連續大雨，嚴重損傷。這次中
南部地區豪大雨，蔬菜和瓜果類損失慘重，尤其屏東縣這些西瓜和香瓜田
，正值採收期卻遭受雨害，農民叫苦連天，看到農委會南下勘災，農民連
忙向官員求助。看到田裡的農作物受害幾乎達到百分之百，農委會當場表
示，會盡快且放寬標準補助。農委會強調，等受災縣市呈報實際農損情形
，就會確定救助的農作物類別，到時候每位農民只要農損達耕地面積的2
0%，就能獲得補助。記者王介村李岦昌屏東報導這次豪大雨，在全台造
成超過八千萬元的農業損失，其中在中南部累積了4200萬元，雖然還
沒達到農業天然災害救助標準的農損金額，但農委會今天特別到損害最嚴
重的屏東縣，了解實際情形，承諾會針對損害特別嚴重的作物類別，放寬
補助標準。放眼望去，十公頃的西瓜就這樣閒置，無法採收，因為剖開這
些西瓜，裡面的果肉，早就因為連續大雨，嚴重損傷。這次中南部地區豪
大雨，蔬菜和瓜果類損失慘重，尤其屏東縣這些西瓜和香瓜田，正值採收
期卻遭受雨害，農民叫苦連天，看到農委會南下勘災，農民連忙向官員求
助。看到田裡的農作物受害幾乎達到百分之百，農委會當場表示，會盡快
且放寬標準補助。農委會強調，等受災縣市呈報實際農損情形，就會確定
救助的農作物類別，到時候每位農民只要農損達耕地面積的20%，就能
獲得補助。記者王介村李岦昌屏東報導這次豪大雨，在全台造成超過八千
萬元的農業損失，其中在中南部累積了4200萬元，雖然還沒達到農業
天然災害救助標準的農損金額，但農委會今天特別到損害最嚴重的屏東縣
，了解實際情形，承諾會針對損害特別嚴重的作物類別，放寬補助標準。
放眼望去，十公頃的西瓜就這樣閒置，無法採收，因為剖開這些西瓜，裡
面的果肉，早就因為連續大雨，嚴重損傷。這次中南部地區豪大雨，蔬菜
和瓜果類損失慘重，尤其屏東縣這些西瓜和香瓜田，正值採收期卻遭受雨
害，農民叫苦連天，看到農委會南下勘災，農民連忙向官員求助。看到田
裡的農作物受害幾乎達到百分之百，農委會當場表示，會盡快且放寬標準
補助。農委會強調，等受災縣市呈報實際農損情形，就會確定救助的農作
物類別，到時候每位農民只要農損達耕地面積的20%，就能獲得補助。
記者王介村李岦昌屏東報導這次豪大雨，在全台造成超過八千萬元的農業
損失，其中在中南部累積了4200萬元，雖然還沒達到農業天然災害救
助標準的農損金額，但農委會今天特別到損害最嚴重的屏東縣，了解實際
情形，承諾會針對損害特別嚴重的作物類別，放寬補助標準。放眼望去，
十公頃的西瓜就這樣閒置，無法採收，因為剖開這些西瓜，裡面的果肉，
早就因為連續大雨，嚴重損傷。這次中南部地區豪大雨，蔬菜和瓜果類損
失慘重，尤其屏東縣這些西瓜和香瓜田，正值採收期卻遭受雨害，農民叫
苦連天，看到農委會南下勘災，農民連忙向官員求助。看到田裡的農作物
受害幾乎達到百分之百，農委會當場表示，會盡快且放寬標準補助。農委
會強調，等受災縣市呈報實際農損情形，就會確定救助的農作物類別，到
時候每位農民只要農損達耕地面積的20%，就能獲得補助。記者王介村
李岦昌屏東報導這次豪大雨，在全台造成超過八千萬元的農業損失，其中
在中南部累積了4200萬元，雖然還沒達到農業天然災害救助標準的農
損金額，但農委會今天特別到損害最嚴重的屏東縣，了解實際情形，承諾
會針對損害特別嚴重的作物類別，放寬補助標準。放眼望去，十公頃的西
瓜就這樣閒置，無法採收，因為剖開這些西瓜，裡面的果肉，早就因為連
續大雨，嚴重損傷。這次中南部地區豪大雨，蔬菜和瓜果類損失慘重，尤
其屏東縣這些西瓜和香瓜田，正值採收期卻遭受雨害，農民叫苦連天，看
到農委會南下勘災，農民連忙向官員求助。看到田裡的農作物受害幾乎達
到百分之百，農委會當場表示，會盡快且放寬標準補助。農委會強調，等
受災縣市呈報實際農損情形，就會確定救助的農作物類別，到時候每位農
民只要農損達耕地面積的20%，就能獲得補助。記者王介村李岦昌屏東
報導
