台北市的私立開平餐飲學校、因為可以學到一技之長、成為很多喜愛烹飪
的學生、心中的第一志願。不過、卻有家長指控、學校強迫新生家長捐款
、而且至少要捐10萬元才能夠入學。但校方出面澄清說、因為材料費太
高、所以才希望家長樂捐、但絕對不是強迫。開平餐飲學校，是許多喜愛
餐飲學生心中的第一志願，這幾年的招生都爆滿，如今卻傳出，學校在招
生說明會上，拿出意向說明書，要家長捐款10萬塊錢，支持開平辦學，
對此，開平趕緊澄清。不過台北市教育局調查後發現，這個情況確實存在
，發函糾正之外也要扣減補助款。只是私校辦學不容易，開平也說這樣的
捐款已經行之有年，沒有強迫也沒有非捐多少不可，這些學生也都知道。
因為不是每個家庭都捐得起，教育局也認為有爭議，要求改善，否則就要
強制開平減班減招。台北市的私立開平餐飲學校、因為可以學到一技之長
、成為很多喜愛烹飪的學生、心中的第一志願。不過、卻有家長指控、學
校強迫新生家長捐款、而且至少要捐10萬元才能夠入學。但校方出面澄
清說、因為材料費太高、所以才希望家長樂捐、但絕對不是強迫。開平餐
飲學校，是許多喜愛餐飲學生心中的第一志願，這幾年的招生都爆滿，如
今卻傳出，學校在招生說明會上，拿出意向說明書，要家長捐款10萬塊
錢，支持開平辦學，對此，開平趕緊澄清。不過台北市教育局調查後發現
，這個情況確實存在，發函糾正之外也要扣減補助款。只是私校辦學不容
易，開平也說這樣的捐款已經行之有年，沒有強迫也沒有非捐多少不可，
這些學生也都知道。因為不是每個家庭都捐得起，教育局也認為有爭議，
要求改善，否則就要強制開平減班減招。台北市的私立開平餐飲學校、因
為可以學到一技之長、成為很多喜愛烹飪的學生、心中的第一志願。不過
、卻有家長指控、學校強迫新生家長捐款、而且至少要捐10萬元才能夠
入學。但校方出面澄清說、因為材料費太高、所以才希望家長樂捐、但絕
對不是強迫。開平餐飲學校，是許多喜愛餐飲學生心中的第一志願，這幾
年的招生都爆滿，如今卻傳出，學校在招生說明會上，拿出意向說明書，
要家長捐款10萬塊錢，支持開平辦學，對此，開平趕緊澄清。不過台北
市教育局調查後發現，這個情況確實存在，發函糾正之外也要扣減補助款
。只是私校辦學不容易，開平也說這樣的捐款已經行之有年，沒有強迫也
沒有非捐多少不可，這些學生也都知道。因為不是每個家庭都捐得起，教
育局也認為有爭議，要求改善，否則就要強制開平減班減招。台北市的私
立開平餐飲學校、因為可以學到一技之長、成為很多喜愛烹飪的學生、心
中的第一志願。不過、卻有家長指控、學校強迫新生家長捐款、而且至少
要捐10萬元才能夠入學。但校方出面澄清說、因為材料費太高、所以才
希望家長樂捐、但絕對不是強迫。開平餐飲學校，是許多喜愛餐飲學生心
中的第一志願，這幾年的招生都爆滿，如今卻傳出，學校在招生說明會上
，拿出意向說明書，要家長捐款10萬塊錢，支持開平辦學，對此，開平
趕緊澄清。不過台北市教育局調查後發現，這個情況確實存在，發函糾正
之外也要扣減補助款。只是私校辦學不容易，開平也說這樣的捐款已經行
之有年，沒有強迫也沒有非捐多少不可，這些學生也都知道。因為不是每
個家庭都捐得起，教育局也認為有爭議，要求改善，否則就要強制開平減
班減招。台北市的私立開平餐飲學校、因為可以學到一技之長、成為很多
喜愛烹飪的學生、心中的第一志願。不過、卻有家長指控、學校強迫新生
家長捐款、而且至少要捐10萬元才能夠入學。但校方出面澄清說、因為
材料費太高、所以才希望家長樂捐、但絕對不是強迫。開平餐飲學校，是
許多喜愛餐飲學生心中的第一志願，這幾年的招生都爆滿，如今卻傳出，
學校在招生說明會上，拿出意向說明書，要家長捐款10萬塊錢，支持開
平辦學，對此，開平趕緊澄清。不過台北市教育局調查後發現，這個情況
確實存在，發函糾正之外也要扣減補助款。只是私校辦學不容易，開平也
說這樣的捐款已經行之有年，沒有強迫也沒有非捐多少不可，這些學生也
都知道。因為不是每個家庭都捐得起，教育局也認為有爭議，要求改善，
否則就要強制開平減班減招。台北市的私立開平餐飲學校、因為可以學到
一技之長、成為很多喜愛烹飪的學生、心中的第一志願。不過、卻有家長
指控、學校強迫新生家長捐款、而且至少要捐10萬元才能夠入學。但校
方出面澄清說、因為材料費太高、所以才希望家長樂捐、但絕對不是強迫
。開平餐飲學校，是許多喜愛餐飲學生心中的第一志願，這幾年的招生都
爆滿，如今卻傳出，學校在招生說明會上，拿出意向說明書，要家長捐款
10萬塊錢，支持開平辦學，對此，開平趕緊澄清。不過台北市教育局調
查後發現，這個情況確實存在，發函糾正之外也要扣減補助款。只是私校
辦學不容易，開平也說這樣的捐款已經行之有年，沒有強迫也沒有非捐多
少不可，這些學生也都知道。因為不是每個家庭都捐得起，教育局也認為
有爭議，要求改善，否則就要強制開平減班減招。台北市的私立開平餐飲
學校、因為可以學到一技之長、成為很多喜愛烹飪的學生、心中的第一志
願。不過、卻有家長指控、學校強迫新生家長捐款、而且至少要捐10萬
元才能夠入學。但校方出面澄清說、因為材料費太高、所以才希望家長樂
捐、但絕對不是強迫。開平餐飲學校，是許多喜愛餐飲學生心中的第一志
願，這幾年的招生都爆滿，如今卻傳出，學校在招生說明會上，拿出意向
說明書，要家長捐款10萬塊錢，支持開平辦學，對此，開平趕緊澄清。
不過台北市教育局調查後發現，這個情況確實存在，發函糾正之外也要扣
減補助款。只是私校辦學不容易，開平也說這樣的捐款已經行之有年，沒
有強迫也沒有非捐多少不可，這些學生也都知道。因為不是每個家庭都捐
得起，教育局也認為有爭議，要求改善，否則就要強制開平減班減招。
