性行為太浮濫、也會增加罹患子宮頸癌的機會。子宮頸癌是台灣地區婦癌
的第二名，雖然做子宮頸抹片檢查可以早期發現、早期治療，不過國內的
篩檢率、一直停留在五成左右，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先
進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並納入健保常規疫苗，
再配合抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。6分鐘護一生的口
號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢
查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已
不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞
等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五
成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開
始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合
抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低
，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為
全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導性行為
太浮濫、也會增加罹患子宮頸癌的機會。子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二
名，雖然做子宮頸抹片檢查可以早期發現、早期治療，不過國內的篩檢率
、一直停留在五成左右，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先進國家
，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並納入健保常規疫苗，再配合
抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾
年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠
離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三
十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素
，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。
有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打
子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢
查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為
接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接
種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導性行為太浮濫
、也會增加罹患子宮頸癌的機會。子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，雖
然做子宮頸抹片檢查可以早期發現、早期治療，不過國內的篩檢率、一直
停留在五成左右，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先進國家，從1
2歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並納入健保常規疫苗，再配合抹片檢
查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得
響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮
頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，
不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有
去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產
科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸
癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙
管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三
劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛
生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導性行為太浮濫、也會
增加罹患子宮頸癌的機會。子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，雖然做子
宮頸抹片檢查可以早期發現、早期治療，不過國內的篩檢率、一直停留在
五成左右，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先進國家，從12歲女
學生開始施打子宮頸癌疫苗，並納入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙
管齊下，才能達到最完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，
就是要告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。
不過，有一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要
做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹
片篩檢。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師
建議政府，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗
，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下
。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮
頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目
前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導性行為太浮濫、也會增加罹
患子宮頸癌的機會。子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，雖然做子宮頸抹
片檢查可以早期發現、早期治療，不過國內的篩檢率、一直停留在五成左
右，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先進國家，從12歲女學生開
始施打子宮頸癌疫苗，並納入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下
，才能達到最完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要
告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，
有一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片
檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢
。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政
府，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將
子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過
要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗
，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在
評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導性行為太浮濫、也會增加罹患子宮
頸癌的機會。子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，雖然做子宮頸抹片檢查
可以早期發現、早期治療，不過國內的篩檢率、一直停留在五成左右，有
婦產科醫師建議政府，可以比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打
子宮頸癌疫苗，並納入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下，才能
達到最完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦
女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項
最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，
甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查
也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可
比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸
癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子
宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要
一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當
中。記者黃琦涵林國煌台北報導性行為太浮濫、也會增加罹患子宮頸癌的
機會。子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，雖然做子宮頸抹片檢查可以早
期發現、早期治療，不過國內的篩檢率、一直停留在五成左右，有婦產科
醫師建議政府，可以比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸
癌疫苗，並納入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下，才能達到最
完善的保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定
期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調
查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有
將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現
，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐
美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗
納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌
疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多
塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記
者黃琦涵林國煌台北報導性行為太浮濫、也會增加罹患子宮頸癌的機會。
子宮頸癌是台灣地區婦癌的第二名，雖然做子宮頸抹片檢查可以早期發現
、早期治療，不過國內的篩檢率、一直停留在五成左右，有婦產科醫師建
議政府，可以比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗
，並納入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的
保護。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受
一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示
，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半
數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三
年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進
國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健
保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納
入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是
否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦
涵林國煌台北報導性行為太浮濫、也會增加罹患子宮頸癌的機會。子宮頸
癌是台灣地區婦癌的第二名，雖然做子宮頸抹片檢查可以早期發現、早期
治療，不過國內的篩檢率、一直停留在五成左右，有婦產科醫師建議政府
，可以比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並納
入健保常規疫苗，再配合抹片檢查，雙管齊下，才能達到最完善的保護。
6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一
次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多
年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受
訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的
抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，
從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規
疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保
常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將
子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國
煌台北報導
