搭捷運，小心色狼就在你身邊，台北市捷運警察隊首度公布了目前列管中
的32名「捷運之狼」畫面，他們最常出沒的地點，包括忠孝復興站和台
北車站，而且這32名捷運之狼，有半數都是高學歷，搭乘捷運的女性朋
友們，一定要提高警覺。上班時間，捷運列車一進站，人潮馬上湧出，捷
運警察拿起手上的『捷運色狼』監控表一一比對。除了面對面監控，捷運
警察也會透過及時錄影監視系統比對，拿起照片看看色狼是不是又來了，
會這麼謹慎小心，全是因為色狼太囂張。目前警方監控的捷運色狼總共3
2名，其中超過一半都是唸過大學的高學歷份子，但是做出性騷擾的舉動
令人不齒，讓搭乘捷運的女性乘客氣的牙癢癢。捷運警察隊除了加強稽查
，也呼籲民眾，要是遇到色狼騷擾千萬保持冷靜，報警抓人，別因為一時
害怕姑息色狼，讓更多人受害。搭捷運，小心色狼就在你身邊，台北市捷
運警察隊首度公布了目前列管中的32名「捷運之狼」畫面，他們最常出
沒的地點，包括忠孝復興站和台北車站，而且這32名捷運之狼，有半數
都是高學歷，搭乘捷運的女性朋友們，一定要提高警覺。上班時間，捷運
列車一進站，人潮馬上湧出，捷運警察拿起手上的『捷運色狼』監控表一
一比對。除了面對面監控，捷運警察也會透過及時錄影監視系統比對，拿
起照片看看色狼是不是又來了，會這麼謹慎小心，全是因為色狼太囂張。
目前警方監控的捷運色狼總共32名，其中超過一半都是唸過大學的高學
歷份子，但是做出性騷擾的舉動令人不齒，讓搭乘捷運的女性乘客氣的牙
癢癢。捷運警察隊除了加強稽查，也呼籲民眾，要是遇到色狼騷擾千萬保
持冷靜，報警抓人，別因為一時害怕姑息色狼，讓更多人受害。搭捷運，
小心色狼就在你身邊，台北市捷運警察隊首度公布了目前列管中的32名
「捷運之狼」畫面，他們最常出沒的地點，包括忠孝復興站和台北車站，
而且這32名捷運之狼，有半數都是高學歷，搭乘捷運的女性朋友們，一
定要提高警覺。上班時間，捷運列車一進站，人潮馬上湧出，捷運警察拿
起手上的『捷運色狼』監控表一一比對。除了面對面監控，捷運警察也會
透過及時錄影監視系統比對，拿起照片看看色狼是不是又來了，會這麼謹
慎小心，全是因為色狼太囂張。目前警方監控的捷運色狼總共32名，其
中超過一半都是唸過大學的高學歷份子，但是做出性騷擾的舉動令人不齒
，讓搭乘捷運的女性乘客氣的牙癢癢。捷運警察隊除了加強稽查，也呼籲
民眾，要是遇到色狼騷擾千萬保持冷靜，報警抓人，別因為一時害怕姑息
色狼，讓更多人受害。搭捷運，小心色狼就在你身邊，台北市捷運警察隊
首度公布了目前列管中的32名「捷運之狼」畫面，他們最常出沒的地點
，包括忠孝復興站和台北車站，而且這32名捷運之狼，有半數都是高學
歷，搭乘捷運的女性朋友們，一定要提高警覺。上班時間，捷運列車一進
站，人潮馬上湧出，捷運警察拿起手上的『捷運色狼』監控表一一比對。
除了面對面監控，捷運警察也會透過及時錄影監視系統比對，拿起照片看
看色狼是不是又來了，會這麼謹慎小心，全是因為色狼太囂張。目前警方
監控的捷運色狼總共32名，其中超過一半都是唸過大學的高學歷份子，
但是做出性騷擾的舉動令人不齒，讓搭乘捷運的女性乘客氣的牙癢癢。捷
運警察隊除了加強稽查，也呼籲民眾，要是遇到色狼騷擾千萬保持冷靜，
報警抓人，別因為一時害怕姑息色狼，讓更多人受害。搭捷運，小心色狼
就在你身邊，台北市捷運警察隊首度公布了目前列管中的32名「捷運之
狼」畫面，他們最常出沒的地點，包括忠孝復興站和台北車站，而且這3
2名捷運之狼，有半數都是高學歷，搭乘捷運的女性朋友們，一定要提高
警覺。上班時間，捷運列車一進站，人潮馬上湧出，捷運警察拿起手上的
『捷運色狼』監控表一一比對。除了面對面監控，捷運警察也會透過及時
錄影監視系統比對，拿起照片看看色狼是不是又來了，會這麼謹慎小心，
全是因為色狼太囂張。目前警方監控的捷運色狼總共32名，其中超過一
半都是唸過大學的高學歷份子，但是做出性騷擾的舉動令人不齒，讓搭乘
捷運的女性乘客氣的牙癢癢。捷運警察隊除了加強稽查，也呼籲民眾，要
是遇到色狼騷擾千萬保持冷靜，報警抓人，別因為一時害怕姑息色狼，讓
更多人受害。
