旅美投手王建民右腳的傷勢、讓很多球迷為他擔心，昨天他拄著柺杖現身
、雖然行動不太方便、但心情倒是挺樂觀，他說、自己的傷勢已經比原先
預期的情況好得多、非常感謝球迷的關心。王建民傷後，拄著柺杖、腳包
著護套，面對即將必須休息2個半月的事實，建仔保持樂觀，說已經比原
先預期的狀況好多了。王建民在受傷列入傷兵名單後，第一次進洋基球場
，心情逐漸平靜下來，但不能上場比賽，終究還是覺得會難過。醫生指示
，建仔每天要冰敷，而且要拄著柺杖走路，腳不能著地，建仔在迎戰太空
人的賽事中，腳掌撕裂傷，當場痛的不能走，建仔的家人也頻頻打越洋電
話安慰他，要他安心養傷，千萬不要逞強王建民說，還是保持樂觀，表示
還是會每天來洋基球場看球賽和練手臂，預計最快王建民將可以在9月1
日再度上場比賽。旅美投手王建民右腳的傷勢、讓很多球迷為他擔心，昨
天他拄著柺杖現身、雖然行動不太方便、但心情倒是挺樂觀，他說、自己
的傷勢已經比原先預期的情況好得多、非常感謝球迷的關心。王建民傷後
，拄著柺杖、腳包著護套，面對即將必須休息2個半月的事實，建仔保持
樂觀，說已經比原先預期的狀況好多了。王建民在受傷列入傷兵名單後，
第一次進洋基球場，心情逐漸平靜下來，但不能上場比賽，終究還是覺得
會難過。醫生指示，建仔每天要冰敷，而且要拄著柺杖走路，腳不能著地
，建仔在迎戰太空人的賽事中，腳掌撕裂傷，當場痛的不能走，建仔的家
人也頻頻打越洋電話安慰他，要他安心養傷，千萬不要逞強王建民說，還
是保持樂觀，表示還是會每天來洋基球場看球賽和練手臂，預計最快王建
民將可以在9月1日再度上場比賽。旅美投手王建民右腳的傷勢、讓很多
球迷為他擔心，昨天他拄著柺杖現身、雖然行動不太方便、但心情倒是挺
樂觀，他說、自己的傷勢已經比原先預期的情況好得多、非常感謝球迷的
關心。王建民傷後，拄著柺杖、腳包著護套，面對即將必須休息2個半月
的事實，建仔保持樂觀，說已經比原先預期的狀況好多了。王建民在受傷
列入傷兵名單後，第一次進洋基球場，心情逐漸平靜下來，但不能上場比
賽，終究還是覺得會難過。醫生指示，建仔每天要冰敷，而且要拄著柺杖
走路，腳不能著地，建仔在迎戰太空人的賽事中，腳掌撕裂傷，當場痛的
不能走，建仔的家人也頻頻打越洋電話安慰他，要他安心養傷，千萬不要
逞強王建民說，還是保持樂觀，表示還是會每天來洋基球場看球賽和練手
臂，預計最快王建民將可以在9月1日再度上場比賽。旅美投手王建民右
腳的傷勢、讓很多球迷為他擔心，昨天他拄著柺杖現身、雖然行動不太方
便、但心情倒是挺樂觀，他說、自己的傷勢已經比原先預期的情況好得多
、非常感謝球迷的關心。王建民傷後，拄著柺杖、腳包著護套，面對即將
必須休息2個半月的事實，建仔保持樂觀，說已經比原先預期的狀況好多
了。王建民在受傷列入傷兵名單後，第一次進洋基球場，心情逐漸平靜下
來，但不能上場比賽，終究還是覺得會難過。醫生指示，建仔每天要冰敷
，而且要拄著柺杖走路，腳不能著地，建仔在迎戰太空人的賽事中，腳掌
撕裂傷，當場痛的不能走，建仔的家人也頻頻打越洋電話安慰他，要他安
心養傷，千萬不要逞強王建民說，還是保持樂觀，表示還是會每天來洋基
球場看球賽和練手臂，預計最快王建民將可以在9月1日再度上場比賽。
