還有一群人接下來也可能面臨沒有工作的困境，就是國內老字號的中國時
報、因為不堪虧損、即將進行大規模裁員、而且一口氣就要裁掉六百人、
等於是一半的人力。2005年底，中時集團收購了中天電視和中國電視
公司，成為同時擁有平面、無線電視和有線電視的跨媒體集團，去年在業
績上也有亮眼的成績，不過中時報社在繼中時晚報停刊後，報社表示，因
為不堪整個報業和廣告市場的持續衰退，營收沒有成長，再加上紙價和原
物料飛漲，中國時報要轉型成為菁英報。具體的裁員人數和細節，報社表
示還必須進行各部門的精算統計，不過中時工會說，資方透露，要裁掉一
半的員工。工會表示，這一波的裁撤以地方中心的編輯和記者為主，中南
部的印刷廠也可能關掉一個，而中國時報表示，資遣的條件會比法令規定
好一些，不過可能無法比照中時晚報的資遣條件，台北市勞工局也已經接
獲中國時報的申報，最快八月底就會有員工離職。記者陳姝君黃守銘台北
報導。還有一群人接下來也可能面臨沒有工作的困境，就是國內老字號的
中國時報、因為不堪虧損、即將進行大規模裁員、而且一口氣就要裁掉六
百人、等於是一半的人力。2005年底，中時集團收購了中天電視和中
國電視公司，成為同時擁有平面、無線電視和有線電視的跨媒體集團，去
年在業績上也有亮眼的成績，不過中時報社在繼中時晚報停刊後，報社表
示，因為不堪整個報業和廣告市場的持續衰退，營收沒有成長，再加上紙
價和原物料飛漲，中國時報要轉型成為菁英報。具體的裁員人數和細節，
報社表示還必須進行各部門的精算統計，不過中時工會說，資方透露，要
裁掉一半的員工。工會表示，這一波的裁撤以地方中心的編輯和記者為主
，中南部的印刷廠也可能關掉一個，而中國時報表示，資遣的條件會比法
令規定好一些，不過可能無法比照中時晚報的資遣條件，台北市勞工局也
已經接獲中國時報的申報，最快八月底就會有員工離職。記者陳姝君黃守
銘台北報導。還有一群人接下來也可能面臨沒有工作的困境，就是國內老
字號的中國時報、因為不堪虧損、即將進行大規模裁員、而且一口氣就要
裁掉六百人、等於是一半的人力。2005年底，中時集團收購了中天電
視和中國電視公司，成為同時擁有平面、無線電視和有線電視的跨媒體集
團，去年在業績上也有亮眼的成績，不過中時報社在繼中時晚報停刊後，
報社表示，因為不堪整個報業和廣告市場的持續衰退，營收沒有成長，再
加上紙價和原物料飛漲，中國時報要轉型成為菁英報。具體的裁員人數和
細節，報社表示還必須進行各部門的精算統計，不過中時工會說，資方透
露，要裁掉一半的員工。工會表示，這一波的裁撤以地方中心的編輯和記
者為主，中南部的印刷廠也可能關掉一個，而中國時報表示，資遣的條件
會比法令規定好一些，不過可能無法比照中時晚報的資遣條件，台北市勞
工局也已經接獲中國時報的申報，最快八月底就會有員工離職。記者陳姝
君黃守銘台北報導。還有一群人接下來也可能面臨沒有工作的困境，就是
國內老字號的中國時報、因為不堪虧損、即將進行大規模裁員、而且一口
氣就要裁掉六百人、等於是一半的人力。2005年底，中時集團收購了
中天電視和中國電視公司，成為同時擁有平面、無線電視和有線電視的跨
媒體集團，去年在業績上也有亮眼的成績，不過中時報社在繼中時晚報停
刊後，報社表示，因為不堪整個報業和廣告市場的持續衰退，營收沒有成
長，再加上紙價和原物料飛漲，中國時報要轉型成為菁英報。具體的裁員
人數和細節，報社表示還必須進行各部門的精算統計，不過中時工會說，
資方透露，要裁掉一半的員工。工會表示，這一波的裁撤以地方中心的編
輯和記者為主，中南部的印刷廠也可能關掉一個，而中國時報表示，資遣
的條件會比法令規定好一些，不過可能無法比照中時晚報的資遣條件，台
北市勞工局也已經接獲中國時報的申報，最快八月底就會有員工離職。記
者陳姝君黃守銘台北報導。還有一群人接下來也可能面臨沒有工作的困境
，就是國內老字號的中國時報、因為不堪虧損、即將進行大規模裁員、而
且一口氣就要裁掉六百人、等於是一半的人力。2005年底，中時集團
收購了中天電視和中國電視公司，成為同時擁有平面、無線電視和有線電
視的跨媒體集團，去年在業績上也有亮眼的成績，不過中時報社在繼中時
晚報停刊後，報社表示，因為不堪整個報業和廣告市場的持續衰退，營收
沒有成長，再加上紙價和原物料飛漲，中國時報要轉型成為菁英報。具體
的裁員人數和細節，報社表示還必須進行各部門的精算統計，不過中時工
會說，資方透露，要裁掉一半的員工。工會表示，這一波的裁撤以地方中
心的編輯和記者為主，中南部的印刷廠也可能關掉一個，而中國時報表示
，資遣的條件會比法令規定好一些，不過可能無法比照中時晚報的資遣條
件，台北市勞工局也已經接獲中國時報的申報，最快八月底就會有員工離
職。記者陳姝君黃守銘台北報導。
