美國佛羅里達州植物人泰瑞拔除餵食管進入第十天，儘管她的父母親已
經放棄上訴，但是支持泰瑞的群眾，還是繼續包圍醫院警方對峙，而
泰瑞也在27號領取了最後一次聖餐。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
儘管植物人泰瑞的雙親，已經放棄透過法律途徑替愛女爭取延長生命的
機會，但是大批不滿法院判決的群眾，27號持續包圍在醫院門口，
阻止他人出入，並且要求州長傑布。
布希，仿效他哥哥布希總統攻打伊拉克的決心替泰瑞插回餵食管。
支持泰瑞民眾面對這些支持者，泰瑞的雙親曾要求他們離開，而神父馬
蘭諾斯基則親自將祝福過的聖餅拿給泰瑞吃，但泰瑞的嘴巴太乾，無
法下嚥，因此只沾了一滴聖酒。
泰瑞拔管已經10天，隨時可能離開人世。
鏡頭轉往亞洲。
南亞海嘯災變進入第三個月，受創最慘重的印尼亞齊省，從27號開始
對蘇門達臘島上的受災戶每天發放相當於新台幣2200元的生活費
，透過這些微薄的津貼，災民終於能夠購買蔬菜配合外界捐助的泡麵
至於在泰國。
一位來自荷蘭的商人威克，放棄了他原本的事業，在2001年轉往泰
國從事保育動物的工作。
威克現在是泰國野生動物親善機構的主任。
在威克所設立的保護區裡，營養不良的老虎，保育類的黑熊，生病的大
象，被賣入山產市場的猴子通通都得到了良好的照顧。
