文化創意活動近年來在國內很熱門，希望帶來豐富的生活品質與經濟產
值。
北歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，但是除了賺錢，還把文化創意發揮在
幫助弱者的募款活動，讓捐款變成更快樂有趣的事。
可供國內募款單位參考。
今晚十點，公視頻道「獨立特派員」將有完整報導。
每年二月到五月一日，這個基督教國家由教會發動長達三個月的全國大
募款，老人也上街頭幫忙，除了街頭，電視不斷播出芬蘭在全世界幫
忙戰亂貧窮國家的現況和需要。
芬蘭總統不管忙什麼，一定要撥時間上電視炒熱活動，畫面上也可看到
她的桌子非常樸實，不需要用物質炫耀自己的地位。
這種活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全民共同生活經驗的一部份。
和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，且發揮創意設計許多精
美實用的募款禮物吸引募款，像這個小象在黑夜會反光有助行動安全
。
這本精美的募款手冊，讓大家清楚看到非洲的朋友需要什麼，你捐了多
少錢，可以幫助他們有什麼，這讓捐款人對幫助的活動很有參與感，
甚至也得到很多別的國家的知識。
芬蘭人愛好學習，就連募款活動也充滿學習。
為了讓大家更投入，募款活動還把智障者的心願明確的寫出來，補助願
意雇用弱勢工作者的老闆，讓智障就業更可行。
捐款成立的機構也用滿足的圖案來標示，看到的人都更快樂。
募款在芬蘭，是一個充滿文化創意的工作，讓人得到更良好的生活氛圍
。
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
