您應該有這樣的經驗，開車堵在十字路口，好不容易等到綠燈亮了，下個
路口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，將
逐步改善全台主要路口的交通號誌，希望在尖峰時間，同一時間，一路綠
燈或一路紅燈，讓車輛通行、可以更順暢。綠燈一亮，油門一踩，馬上向
前進，不過，只過了一個路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅
燈。只好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又
碰上紅燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定
從下半年開始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能
一路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能
減碳。不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發
生交通事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人
都能隨時注意車況和路況，而交通部也估計在明年底以前，可以改善全國
一千兩百個主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配
合調整，到時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓力。您應該有這
樣的經驗，開車堵在十字路口，好不容易等到綠燈亮了，下個路口卻又碰
到紅燈！為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，將逐步改善全
台主要路口的交通號誌，希望在尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一路紅
燈，讓車輛通行、可以更順暢。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，不過
，只過了一個路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞
車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，
一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半年開
始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠燈或
一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。不過
，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通事故
。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注
意車況和路況，而交通部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩百個
主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整，到
時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓力。您應該有這樣的經驗，
開車堵在十字路口，好不容易等到綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈！為
了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，將逐步改善全台主要路口
的交通號誌，希望在尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車輛
通行、可以更順暢。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，不過，只過了一
個路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開
車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停
停，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半年開始，逐步改
善全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。
一路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。不過，還是有駕
駛擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通事故。面對這樣
的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路
況，而交通部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩百個主要道路的
交通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整，到時候，也能
同時減緩國道、一般道路的塞車壓力。您應該有這樣的經驗，開車堵在十
字路口，好不容易等到綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈！為了避免類似
的情形發生，交通部從下半年開始，將逐步改善全台主要路口的交通號誌
，希望在尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車輛通行、可以
更順暢。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，不過，只過了一個路口，一
二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開車堵在十字
路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停停，確實是
不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半年開始，逐步改善全國的主
要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，
通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。不過，還是有駕駛擔心，因
為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通事故。面對這樣的擔憂，交
通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路況，而交通
部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩百個主要道路的交通號誌。
另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整，到時候，也能同時減緩國
道、一般道路的塞車壓力。您應該有這樣的經驗，開車堵在十字路口，好
不容易等到綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情形發生
，交通部從下半年開始，將逐步改善全台主要路口的交通號誌，希望在尖
峰時間，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車輛通行、可以更順暢。綠
燈一亮，油門一踩，馬上向前進，不過，只過了一個路口，一二三四五，
還不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不
容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人
的夢魘。如今，交通部決定從下半年開始，逐步改善全國的主要路口交通
號誌，希望在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，
確實節省時間，也達到節能減碳。不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，
只要一個不注意，很容易發生交通事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在
紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路況，而交通部也估計在
明年底以前，可以改善全國一千兩百個主要道路的交通號誌。另外，銜接
國道的區域道路，也同時配合調整，到時候，也能同時減緩國道、一般道
路的塞車壓力。您應該有這樣的經驗，開車堵在十字路口，好不容易等到
綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情形發生，交通部從
下半年開始，將逐步改善全台主要路口的交通號誌，希望在尖峰時間，同
一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓車輛通行、可以更順暢。綠燈一亮，油
門一踩，馬上向前進，不過，只過了一個路口，一二三四五，還不到十秒
，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮
了，下個路口又碰上紅燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如
今，交通部決定從下半年開始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，希望
在同一時間，能一路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時
間，也達到節能減碳。不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不
注意，很容易發生交通事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面
整頓後，駕駛人都能隨時注意車況和路況，而交通部也估計在明年底以前
，可以改善全國一千兩百個主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的區域
道路，也同時配合調整，到時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓
力。您應該有這樣的經驗，開車堵在十字路口，好不容易等到綠燈亮了，
下個路口卻又碰到紅燈！為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始
，將逐步改善全台主要路口的交通號誌，希望在尖峰時間，同一時間，一
路綠燈或一路紅燈，讓車輛通行、可以更順暢。綠燈一亮，油門一踩，馬
上向前進，不過，只過了一個路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上
又紅燈。只好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路
口又碰上紅燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部
決定從下半年開始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間
，能一路綠燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到
節能減碳。不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容
易發生交通事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕
駛人都能隨時注意車況和路況，而交通部也估計在明年底以前，可以改善
全國一千兩百個主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同
時配合調整，到時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓力。您應該
有這樣的經驗，開車堵在十字路口，好不容易等到綠燈亮了，下個路口卻
又碰到紅燈！為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，將逐步改
善全台主要路口的交通號誌，希望在尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一
路紅燈，讓車輛通行、可以更順暢。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，
不過，只過了一個路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只
好煞車喊停。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅
燈，一路走走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半
年開始，逐步改善全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠
燈或一路紅燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。
不過，還是有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通
事故。面對這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨
時注意車況和路況，而交通部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩
百個主要道路的交通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整
，到時候，也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓力。您應該有這樣的經
驗，開車堵在十字路口，好不容易等到綠燈亮了，下個路口卻又碰到紅燈
！為了避免類似的情形發生，交通部從下半年開始，將逐步改善全台主要
路口的交通號誌，希望在尖峰時間，同一時間，一路綠燈或一路紅燈，讓
車輛通行、可以更順暢。綠燈一亮，油門一踩，馬上向前進，不過，只過
了一個路口，一二三四五，還不到十秒，前面馬上又紅燈。只好煞車喊停
。開車堵在十字路口，好不容易綠燈亮了，下個路口又碰上紅燈，一路走
走停停，確實是不少駕駛人的夢魘。如今，交通部決定從下半年開始，逐
步改善全國的主要路口交通號誌，希望在同一時間，能一路綠燈或一路紅
燈。一路綠燈，通行順暢，確實節省時間，也達到節能減碳。不過，還是
有駕駛擔心，因為太順暢，只要一個不注意，很容易發生交通事故。面對
這樣的擔憂，交通部希望在紅綠燈全面整頓後，駕駛人都能隨時注意車況
和路況，而交通部也估計在明年底以前，可以改善全國一千兩百個主要道
路的交通號誌。另外，銜接國道的區域道路，也同時配合調整，到時候，
也能同時減緩國道、一般道路的塞車壓力。
