香港影星成龍、因為批評319槍擊案以及台灣的總統大選、是個天大的
笑話、四年來沒有來台灣。政黨輪替之後、昨天他因為公益活動、再度踏
上台灣的土地，不過在機場迎接他的不只有支持他的群眾，還有抗議民眾
要他滾蛋。對此成龍本人輕鬆以對、只簡單表示、一個自由的社會、都會
有不同的聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭
議，成龍四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民
眾早就等在桃園國際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾
要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通往機場的路上進
行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗
議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍
，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團
，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了
四年的台灣，下午出席記者會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌
晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問
到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四
年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選
擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。香港影星
成龍、因為批評319槍擊案以及台灣的總統大選、是個天大的笑話、四
年來沒有來台灣。政黨輪替之後、昨天他因為公益活動、再度踏上台灣的
土地，不過在機場迎接他的不只有支持他的群眾，還有抗議民眾要他滾蛋
。對此成龍本人輕鬆以對、只簡單表示、一個自由的社會、都會有不同的
聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍
四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等
在桃園國際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，
航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，
果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，
則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑
容在警方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更
是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台
灣，下午出席記者會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多
鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣
政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一
句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面
對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。香港影星成龍、因
為批評319槍擊案以及台灣的總統大選、是個天大的笑話、四年來沒有
來台灣。政黨輪替之後、昨天他因為公益活動、再度踏上台灣的土地，不
過在機場迎接他的不只有支持他的群眾，還有抗議民眾要他滾蛋。對此成
龍本人輕鬆以對、只簡單表示、一個自由的社會、都會有不同的聲音．就
是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍四年多沒
有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國
際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局不
敢大意，派出了120名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，果然這輛
掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，則不滿警
方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方
護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾
蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午
出席記者會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著
，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣政局的看
法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一句「笑話
」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面對爭議。
記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。香港影星成龍、因為批評3
19槍擊案以及台灣的總統大選、是個天大的笑話、四年來沒有來台灣。
政黨輪替之後、昨天他因為公益活動、再度踏上台灣的土地，不過在機場
迎接他的不只有支持他的群眾，還有抗議民眾要他滾蛋。對此成龍本人輕
鬆以對、只簡單表示、一個自由的社會、都會有不同的聲音．就是這句在
四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍四年多沒有再來到
台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的
第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，
派出了120名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布
條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高
規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走
出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎
的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者
會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民
眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣政局的看法，這次
成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一句「笑話」評論，
成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面對爭議。記者林靜
梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。香港影星成龍、因為批評319槍擊
案以及台灣的總統大選、是個天大的笑話、四年來沒有來台灣。政黨輪替
之後、昨天他因為公益活動、再度踏上台灣的土地，不過在機場迎接他的
不只有支持他的群眾，還有抗議民眾要他滾蛋。對此成龍本人輕鬆以對、
只簡單表示、一個自由的社會、都會有不同的聲音．就是這句在四年多前
，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍四年多沒有再來到台灣。一
聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一航廈
，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出了1
20名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子
，馬上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格保護
成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入境大
廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不
斷。成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的也坦
言，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗
議，成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍選擇
不回應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一句「笑話」評論，成龍將自
己捲入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭
陳保羅桃園台北綜合報導。香港影星成龍、因為批評319槍擊案以及台
灣的總統大選、是個天大的笑話、四年來沒有來台灣。政黨輪替之後、昨
天他因為公益活動、再度踏上台灣的土地，不過在機場迎接他的不只有支
持他的群眾，還有抗議民眾要他滾蛋。對此成龍本人輕鬆以對、只簡單表
示、一個自由的社會、都會有不同的聲音．就是這句在四年多前，批評台
灣總統大選的談話，引發爭議，成龍四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍
為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一航廈，準備當
面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警
力，更在通往機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被
擋了下來，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭
乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，不過
隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍
為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的也坦言，為了
這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍
則平常心看待。對於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，
就是不願碰觸敏感話題。四年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭
議，四年後重回台灣，他選擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃
園台北綜合報導。香港影星成龍、因為批評319槍擊案以及台灣的總統
大選、是個天大的笑話、四年來沒有來台灣。政黨輪替之後、昨天他因為
公益活動、再度踏上台灣的土地，不過在機場迎接他的不只有支持他的群
眾，還有抗議民眾要他滾蛋。對此成龍本人輕鬆以對、只簡單表示、一個
自由的社會、都會有不同的聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大
選的談話，引發爭議，成龍四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益
活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一航廈，準備當面向成龍
嗆聲。知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警力，更在
通往機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來
，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛
機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒
體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益
活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的也坦言，為了這次行程
，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心
看待。對於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願
碰觸敏感話題。四年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年
後重回台灣，他選擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜
合報導。香港影星成龍、因為批評319槍擊案以及台灣的總統大選、是
個天大的笑話、四年來沒有來台灣。政黨輪替之後、昨天他因為公益活動
、再度踏上台灣的土地，不過在機場迎接他的不只有支持他的群眾，還有
抗議民眾要他滾蛋。對此成龍本人輕鬆以對、只簡單表示、一個自由的社
會、都會有不同的聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話
，引發爭議，成龍四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來
，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知
道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通往機場
的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，而突破
警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台
灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、
擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重
回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的也坦言，為了這次行程，前一天
緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對
於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感
話題。四年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台
灣，他選擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。
香港影星成龍、因為批評319槍擊案以及台灣的總統大選、是個天大的
笑話、四年來沒有來台灣。政黨輪替之後、昨天他因為公益活動、再度踏
上台灣的土地，不過在機場迎接他的不只有支持他的群眾，還有抗議民眾
要他滾蛋。對此成龍本人輕鬆以對、只簡單表示、一個自由的社會、都會
有不同的聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭
議，成龍四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民
眾早就等在桃園國際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾
要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通往機場的路上進
行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗
議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍
，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團
，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了
四年的台灣，下午出席記者會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌
晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問
到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四
年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選
擇低調面對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。香港影星
成龍、因為批評319槍擊案以及台灣的總統大選、是個天大的笑話、四
年來沒有來台灣。政黨輪替之後、昨天他因為公益活動、再度踏上台灣的
土地，不過在機場迎接他的不只有支持他的群眾，還有抗議民眾要他滾蛋
。對此成龍本人輕鬆以對、只簡單表示、一個自由的社會、都會有不同的
聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，成龍
四年多沒有再來到台灣。一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等
在桃園國際機場的第一航廈，準備當面向成龍嗆聲。知道有民眾要抗議，
航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通往機場的路上進行攔撿，
果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來，而突破警力的抗議民眾，
則不滿警方這麼高規格保護成龍。搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑
容在警方護送下走出入境大廳，不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更
是要他滾蛋和歡迎的聲音不斷。成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台
灣，下午出席記者會的也坦言，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多
鐘才睡著，而被民眾當面抗議，成龍則平常心看待。對於媒體問到對台灣
政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸敏感話題。四年前的一
句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，他選擇低調面
對爭議。記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。
