文化創意活動近年來在國內很熱門，希望帶來豐富的生活品質與經濟產值
。北歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，但是除了賺錢，還把文化創意發揮在
幫助弱者的募款活動，讓捐款變成更快樂有趣的事。可供國內募款單位參
考。今晚十點，公視頻道「獨立特派員」將有完整報導。每年二月到五月
一日，這個基督教國家由教會發動長達三個月的全國大募款，老人也上街
頭幫忙，除了街頭，電視不斷播出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國家的現況
和需要。芬蘭總統不管忙什麼，一定要撥時間上電視炒熱活動，畫面上也
可看到她的桌子非常樸實，不需要用物質炫耀自己的地位。這種活動遍及
鄉村都市，已經是芬蘭人全民共同生活經驗的一部份。和別的國家的募款
活動相比，芬蘭不但規模大，且發揮創意設計許多精美實用的募款禮物吸
引募款，像這個小象在黑夜會反光有助行動安全。這本精美的募款手冊，
讓大家清楚看到非洲的朋友需要什麼，你捐了多少錢，可以幫助他們有什
麼，這讓捐款人對幫助的活動很有參與感，甚至也得到很多別的國家的知
識。芬蘭人愛好學習，就連募款活動也充滿學習。為了讓大家更投入，募
款活動還把智障者的心願明確的寫出來，補助願意雇用弱勢工作者的老闆
，讓智障就業更可行。捐款成立的機構也用滿足的圖案來標示，看到的人
都更快樂。募款在芬蘭，是一個充滿文化創意的工作，讓人得到更良好的
生活氛圍。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。文化創意活動近年來在國內很熱
門，希望帶來豐富的生活品質與經濟產值。北歐的芬蘭也非常熱衷文化創
意，但是除了賺錢，還把文化創意發揮在幫助弱者的募款活動，讓捐款變
成更快樂有趣的事。可供國內募款單位參考。今晚十點，公視頻道「獨立
特派員」將有完整報導。每年二月到五月一日，這個基督教國家由教會發
動長達三個月的全國大募款，老人也上街頭幫忙，除了街頭，電視不斷播
出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國家的現況和需要。芬蘭總統不管忙什麼，
一定要撥時間上電視炒熱活動，畫面上也可看到她的桌子非常樸實，不需
要用物質炫耀自己的地位。這種活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全民共
同生活經驗的一部份。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，且
發揮創意設計許多精美實用的募款禮物吸引募款，像這個小象在黑夜會反
光有助行動安全。這本精美的募款手冊，讓大家清楚看到非洲的朋友需要
什麼，你捐了多少錢，可以幫助他們有什麼，這讓捐款人對幫助的活動很
有參與感，甚至也得到很多別的國家的知識。芬蘭人愛好學習，就連募款
活動也充滿學習。為了讓大家更投入，募款活動還把智障者的心願明確的
寫出來，補助願意雇用弱勢工作者的老闆，讓智障就業更可行。捐款成立
的機構也用滿足的圖案來標示，看到的人都更快樂。募款在芬蘭，是一個
充滿文化創意的工作，讓人得到更良好的生活氛圍。記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。文化創意活動近年來在國內很熱門，希望帶來豐富的生活品質與
經濟產值。北歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，但是除了賺錢，還把文化創
意發揮在幫助弱者的募款活動，讓捐款變成更快樂有趣的事。可供國內募
款單位參考。今晚十點，公視頻道「獨立特派員」將有完整報導。每年二
月到五月一日，這個基督教國家由教會發動長達三個月的全國大募款，老
人也上街頭幫忙，除了街頭，電視不斷播出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國
家的現況和需要。芬蘭總統不管忙什麼，一定要撥時間上電視炒熱活動，
畫面上也可看到她的桌子非常樸實，不需要用物質炫耀自己的地位。這種
活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全民共同生活經驗的一部份。和別的國
家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，且發揮創意設計許多精美實用的募
款禮物吸引募款，像這個小象在黑夜會反光有助行動安全。這本精美的募
款手冊，讓大家清楚看到非洲的朋友需要什麼，你捐了多少錢，可以幫助
他們有什麼，這讓捐款人對幫助的活動很有參與感，甚至也得到很多別的
國家的知識。芬蘭人愛好學習，就連募款活動也充滿學習。為了讓大家更
投入，募款活動還把智障者的心願明確的寫出來，補助願意雇用弱勢工作
者的老闆，讓智障就業更可行。捐款成立的機構也用滿足的圖案來標示，
看到的人都更快樂。募款在芬蘭，是一個充滿文化創意的工作，讓人得到
更良好的生活氛圍。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。文化創意活動近年來在
國內很熱門，希望帶來豐富的生活品質與經濟產值。北歐的芬蘭也非常熱
衷文化創意，但是除了賺錢，還把文化創意發揮在幫助弱者的募款活動，
讓捐款變成更快樂有趣的事。可供國內募款單位參考。今晚十點，公視頻
道「獨立特派員」將有完整報導。每年二月到五月一日，這個基督教國家
由教會發動長達三個月的全國大募款，老人也上街頭幫忙，除了街頭，電
視不斷播出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國家的現況和需要。芬蘭總統不管
忙什麼，一定要撥時間上電視炒熱活動，畫面上也可看到她的桌子非常樸
實，不需要用物質炫耀自己的地位。這種活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭
人全民共同生活經驗的一部份。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規
模大，且發揮創意設計許多精美實用的募款禮物吸引募款，像這個小象在
黑夜會反光有助行動安全。這本精美的募款手冊，讓大家清楚看到非洲的
朋友需要什麼，你捐了多少錢，可以幫助他們有什麼，這讓捐款人對幫助
的活動很有參與感，甚至也得到很多別的國家的知識。芬蘭人愛好學習，
就連募款活動也充滿學習。為了讓大家更投入，募款活動還把智障者的心
願明確的寫出來，補助願意雇用弱勢工作者的老闆，讓智障就業更可行。
捐款成立的機構也用滿足的圖案來標示，看到的人都更快樂。募款在芬蘭
，是一個充滿文化創意的工作，讓人得到更良好的生活氛圍。記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。文化創意活動近年來在國內很熱門，希望帶來豐富的生
活品質與經濟產值。北歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，但是除了賺錢，還
把文化創意發揮在幫助弱者的募款活動，讓捐款變成更快樂有趣的事。可
供國內募款單位參考。今晚十點，公視頻道「獨立特派員」將有完整報導
。每年二月到五月一日，這個基督教國家由教會發動長達三個月的全國大
募款，老人也上街頭幫忙，除了街頭，電視不斷播出芬蘭在全世界幫忙戰
亂貧窮國家的現況和需要。芬蘭總統不管忙什麼，一定要撥時間上電視炒
熱活動，畫面上也可看到她的桌子非常樸實，不需要用物質炫耀自己的地
位。這種活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全民共同生活經驗的一部份。
和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，且發揮創意設計許多精美
實用的募款禮物吸引募款，像這個小象在黑夜會反光有助行動安全。這本
精美的募款手冊，讓大家清楚看到非洲的朋友需要什麼，你捐了多少錢，
可以幫助他們有什麼，這讓捐款人對幫助的活動很有參與感，甚至也得到
很多別的國家的知識。芬蘭人愛好學習，就連募款活動也充滿學習。為了
讓大家更投入，募款活動還把智障者的心願明確的寫出來，補助願意雇用
弱勢工作者的老闆，讓智障就業更可行。捐款成立的機構也用滿足的圖案
來標示，看到的人都更快樂。募款在芬蘭，是一個充滿文化創意的工作，
讓人得到更良好的生活氛圍。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。文化創意活動
近年來在國內很熱門，希望帶來豐富的生活品質與經濟產值。北歐的芬蘭
也非常熱衷文化創意，但是除了賺錢，還把文化創意發揮在幫助弱者的募
款活動，讓捐款變成更快樂有趣的事。可供國內募款單位參考。今晚十點
，公視頻道「獨立特派員」將有完整報導。每年二月到五月一日，這個基
督教國家由教會發動長達三個月的全國大募款，老人也上街頭幫忙，除了
街頭，電視不斷播出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國家的現況和需要。芬蘭
總統不管忙什麼，一定要撥時間上電視炒熱活動，畫面上也可看到她的桌
子非常樸實，不需要用物質炫耀自己的地位。這種活動遍及鄉村都市，已
經是芬蘭人全民共同生活經驗的一部份。和別的國家的募款活動相比，芬
蘭不但規模大，且發揮創意設計許多精美實用的募款禮物吸引募款，像這
個小象在黑夜會反光有助行動安全。這本精美的募款手冊，讓大家清楚看
到非洲的朋友需要什麼，你捐了多少錢，可以幫助他們有什麼，這讓捐款
人對幫助的活動很有參與感，甚至也得到很多別的國家的知識。芬蘭人愛
好學習，就連募款活動也充滿學習。為了讓大家更投入，募款活動還把智
障者的心願明確的寫出來，補助願意雇用弱勢工作者的老闆，讓智障就業
更可行。捐款成立的機構也用滿足的圖案來標示，看到的人都更快樂。募
款在芬蘭，是一個充滿文化創意的工作，讓人得到更良好的生活氛圍。記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。文化創意活動近年來在國內很熱門，希望帶來
豐富的生活品質與經濟產值。北歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，但是除了
賺錢，還把文化創意發揮在幫助弱者的募款活動，讓捐款變成更快樂有趣
的事。可供國內募款單位參考。今晚十點，公視頻道「獨立特派員」將有
完整報導。每年二月到五月一日，這個基督教國家由教會發動長達三個月
的全國大募款，老人也上街頭幫忙，除了街頭，電視不斷播出芬蘭在全世
界幫忙戰亂貧窮國家的現況和需要。芬蘭總統不管忙什麼，一定要撥時間
上電視炒熱活動，畫面上也可看到她的桌子非常樸實，不需要用物質炫耀
自己的地位。這種活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全民共同生活經驗的
一部份。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，且發揮創意設計
許多精美實用的募款禮物吸引募款，像這個小象在黑夜會反光有助行動安
全。這本精美的募款手冊，讓大家清楚看到非洲的朋友需要什麼，你捐了
多少錢，可以幫助他們有什麼，這讓捐款人對幫助的活動很有參與感，甚
至也得到很多別的國家的知識。芬蘭人愛好學習，就連募款活動也充滿學
習。為了讓大家更投入，募款活動還把智障者的心願明確的寫出來，補助
願意雇用弱勢工作者的老闆，讓智障就業更可行。捐款成立的機構也用滿
足的圖案來標示，看到的人都更快樂。募款在芬蘭，是一個充滿文化創意
的工作，讓人得到更良好的生活氛圍。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。文化
創意活動近年來在國內很熱門，希望帶來豐富的生活品質與經濟產值。北
歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，但是除了賺錢，還把文化創意發揮在幫助
弱者的募款活動，讓捐款變成更快樂有趣的事。可供國內募款單位參考。
今晚十點，公視頻道「獨立特派員」將有完整報導。每年二月到五月一日
，這個基督教國家由教會發動長達三個月的全國大募款，老人也上街頭幫
忙，除了街頭，電視不斷播出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國家的現況和需
要。芬蘭總統不管忙什麼，一定要撥時間上電視炒熱活動，畫面上也可看
到她的桌子非常樸實，不需要用物質炫耀自己的地位。這種活動遍及鄉村
都市，已經是芬蘭人全民共同生活經驗的一部份。和別的國家的募款活動
相比，芬蘭不但規模大，且發揮創意設計許多精美實用的募款禮物吸引募
款，像這個小象在黑夜會反光有助行動安全。這本精美的募款手冊，讓大
家清楚看到非洲的朋友需要什麼，你捐了多少錢，可以幫助他們有什麼，
這讓捐款人對幫助的活動很有參與感，甚至也得到很多別的國家的知識。
芬蘭人愛好學習，就連募款活動也充滿學習。為了讓大家更投入，募款活
動還把智障者的心願明確的寫出來，補助願意雇用弱勢工作者的老闆，讓
智障就業更可行。捐款成立的機構也用滿足的圖案來標示，看到的人都更
快樂。募款在芬蘭，是一個充滿文化創意的工作，讓人得到更良好的生活
氛圍。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。文化創意活動近年來在國內很熱門，
希望帶來豐富的生活品質與經濟產值。北歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，
但是除了賺錢，還把文化創意發揮在幫助弱者的募款活動，讓捐款變成更
快樂有趣的事。可供國內募款單位參考。今晚十點，公視頻道「獨立特派
員」將有完整報導。每年二月到五月一日，這個基督教國家由教會發動長
達三個月的全國大募款，老人也上街頭幫忙，除了街頭，電視不斷播出芬
蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國家的現況和需要。芬蘭總統不管忙什麼，一定
要撥時間上電視炒熱活動，畫面上也可看到她的桌子非常樸實，不需要用
物質炫耀自己的地位。這種活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全民共同生
活經驗的一部份。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，且發揮
創意設計許多精美實用的募款禮物吸引募款，像這個小象在黑夜會反光有
助行動安全。這本精美的募款手冊，讓大家清楚看到非洲的朋友需要什麼
，你捐了多少錢，可以幫助他們有什麼，這讓捐款人對幫助的活動很有參
與感，甚至也得到很多別的國家的知識。芬蘭人愛好學習，就連募款活動
也充滿學習。為了讓大家更投入，募款活動還把智障者的心願明確的寫出
來，補助願意雇用弱勢工作者的老闆，讓智障就業更可行。捐款成立的機
構也用滿足的圖案來標示，看到的人都更快樂。募款在芬蘭，是一個充滿
文化創意的工作，讓人得到更良好的生活氛圍。記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。文化創意活動近年來在國內很熱門，希望帶來豐富的生活品質與經濟
產值。北歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，但是除了賺錢，還把文化創意發
揮在幫助弱者的募款活動，讓捐款變成更快樂有趣的事。可供國內募款單
位參考。今晚十點，公視頻道「獨立特派員」將有完整報導。每年二月到
五月一日，這個基督教國家由教會發動長達三個月的全國大募款，老人也
上街頭幫忙，除了街頭，電視不斷播出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國家的
現況和需要。芬蘭總統不管忙什麼，一定要撥時間上電視炒熱活動，畫面
上也可看到她的桌子非常樸實，不需要用物質炫耀自己的地位。這種活動
遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全民共同生活經驗的一部份。和別的國家的
募款活動相比，芬蘭不但規模大，且發揮創意設計許多精美實用的募款禮
物吸引募款，像這個小象在黑夜會反光有助行動安全。這本精美的募款手
冊，讓大家清楚看到非洲的朋友需要什麼，你捐了多少錢，可以幫助他們
有什麼，這讓捐款人對幫助的活動很有參與感，甚至也得到很多別的國家
的知識。芬蘭人愛好學習，就連募款活動也充滿學習。為了讓大家更投入
，募款活動還把智障者的心願明確的寫出來，補助願意雇用弱勢工作者的
老闆，讓智障就業更可行。捐款成立的機構也用滿足的圖案來標示，看到
的人都更快樂。募款在芬蘭，是一個充滿文化創意的工作，讓人得到更良
好的生活氛圍。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。文化創意活動近年來在國內
很熱門，希望帶來豐富的生活品質與經濟產值。北歐的芬蘭也非常熱衷文
化創意，但是除了賺錢，還把文化創意發揮在幫助弱者的募款活動，讓捐
款變成更快樂有趣的事。可供國內募款單位參考。今晚十點，公視頻道「
獨立特派員」將有完整報導。每年二月到五月一日，這個基督教國家由教
會發動長達三個月的全國大募款，老人也上街頭幫忙，除了街頭，電視不
斷播出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國家的現況和需要。芬蘭總統不管忙什
麼，一定要撥時間上電視炒熱活動，畫面上也可看到她的桌子非常樸實，
不需要用物質炫耀自己的地位。這種活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全
民共同生活經驗的一部份。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大
，且發揮創意設計許多精美實用的募款禮物吸引募款，像這個小象在黑夜
會反光有助行動安全。這本精美的募款手冊，讓大家清楚看到非洲的朋友
需要什麼，你捐了多少錢，可以幫助他們有什麼，這讓捐款人對幫助的活
動很有參與感，甚至也得到很多別的國家的知識。芬蘭人愛好學習，就連
募款活動也充滿學習。為了讓大家更投入，募款活動還把智障者的心願明
確的寫出來，補助願意雇用弱勢工作者的老闆，讓智障就業更可行。捐款
成立的機構也用滿足的圖案來標示，看到的人都更快樂。募款在芬蘭，是
一個充滿文化創意的工作，讓人得到更良好的生活氛圍。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。文化創意活動近年來在國內很熱門，希望帶來豐富的生活品
質與經濟產值。北歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，但是除了賺錢，還把文
化創意發揮在幫助弱者的募款活動，讓捐款變成更快樂有趣的事。可供國
內募款單位參考。今晚十點，公視頻道「獨立特派員」將有完整報導。每
年二月到五月一日，這個基督教國家由教會發動長達三個月的全國大募款
，老人也上街頭幫忙，除了街頭，電視不斷播出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧
窮國家的現況和需要。芬蘭總統不管忙什麼，一定要撥時間上電視炒熱活
動，畫面上也可看到她的桌子非常樸實，不需要用物質炫耀自己的地位。
這種活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全民共同生活經驗的一部份。和別
的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，且發揮創意設計許多精美實用
的募款禮物吸引募款，像這個小象在黑夜會反光有助行動安全。這本精美
的募款手冊，讓大家清楚看到非洲的朋友需要什麼，你捐了多少錢，可以
幫助他們有什麼，這讓捐款人對幫助的活動很有參與感，甚至也得到很多
別的國家的知識。芬蘭人愛好學習，就連募款活動也充滿學習。為了讓大
家更投入，募款活動還把智障者的心願明確的寫出來，補助願意雇用弱勢
工作者的老闆，讓智障就業更可行。捐款成立的機構也用滿足的圖案來標
示，看到的人都更快樂。募款在芬蘭，是一個充滿文化創意的工作，讓人
得到更良好的生活氛圍。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。文化創意活動近年
來在國內很熱門，希望帶來豐富的生活品質與經濟產值。北歐的芬蘭也非
常熱衷文化創意，但是除了賺錢，還把文化創意發揮在幫助弱者的募款活
動，讓捐款變成更快樂有趣的事。可供國內募款單位參考。今晚十點，公
視頻道「獨立特派員」將有完整報導。每年二月到五月一日，這個基督教
國家由教會發動長達三個月的全國大募款，老人也上街頭幫忙，除了街頭
，電視不斷播出芬蘭在全世界幫忙戰亂貧窮國家的現況和需要。芬蘭總統
不管忙什麼，一定要撥時間上電視炒熱活動，畫面上也可看到她的桌子非
常樸實，不需要用物質炫耀自己的地位。這種活動遍及鄉村都市，已經是
芬蘭人全民共同生活經驗的一部份。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不
但規模大，且發揮創意設計許多精美實用的募款禮物吸引募款，像這個小
象在黑夜會反光有助行動安全。這本精美的募款手冊，讓大家清楚看到非
洲的朋友需要什麼，你捐了多少錢，可以幫助他們有什麼，這讓捐款人對
幫助的活動很有參與感，甚至也得到很多別的國家的知識。芬蘭人愛好學
習，就連募款活動也充滿學習。為了讓大家更投入，募款活動還把智障者
的心願明確的寫出來，補助願意雇用弱勢工作者的老闆，讓智障就業更可
行。捐款成立的機構也用滿足的圖案來標示，看到的人都更快樂。募款在
芬蘭，是一個充滿文化創意的工作，讓人得到更良好的生活氛圍。記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。文化創意活動近年來在國內很熱門，希望帶來豐富
的生活品質與經濟產值。北歐的芬蘭也非常熱衷文化創意，但是除了賺錢
，還把文化創意發揮在幫助弱者的募款活動，讓捐款變成更快樂有趣的事
。可供國內募款單位參考。今晚十點，公視頻道「獨立特派員」將有完整
報導。每年二月到五月一日，這個基督教國家由教會發動長達三個月的全
國大募款，老人也上街頭幫忙，除了街頭，電視不斷播出芬蘭在全世界幫
忙戰亂貧窮國家的現況和需要。芬蘭總統不管忙什麼，一定要撥時間上電
視炒熱活動，畫面上也可看到她的桌子非常樸實，不需要用物質炫耀自己
的地位。這種活動遍及鄉村都市，已經是芬蘭人全民共同生活經驗的一部
份。和別的國家的募款活動相比，芬蘭不但規模大，且發揮創意設計許多
精美實用的募款禮物吸引募款，像這個小象在黑夜會反光有助行動安全。
這本精美的募款手冊，讓大家清楚看到非洲的朋友需要什麼，你捐了多少
錢，可以幫助他們有什麼，這讓捐款人對幫助的活動很有參與感，甚至也
得到很多別的國家的知識。芬蘭人愛好學習，就連募款活動也充滿學習。
為了讓大家更投入，募款活動還把智障者的心願明確的寫出來，補助願意
雇用弱勢工作者的老闆，讓智障就業更可行。捐款成立的機構也用滿足的
圖案來標示，看到的人都更快樂。募款在芬蘭，是一個充滿文化創意的工
作，讓人得到更良好的生活氛圍。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
