香港影星成龍、因為批評319槍擊案以及台灣的總統大選、是個天大
的笑話、四年來沒有來台灣。
政黨輪替之後、昨天他因為公益活動、再度踏上台灣的土地，不過在機
場迎接他的不只有支持他的群眾，還有抗議民眾要他滾蛋。
對此成龍本人輕鬆以對、只簡單表示、一個自由的社會、都會有不同的
聲音．就是這句在四年多前，批評台灣總統大選的談話，引發爭議，
成龍四年多沒有再來到台灣。
一聽到成龍為了公益活動要來，幾位民眾早就等在桃園國際機場的第一
航廈，準備當面向成龍嗆聲。
知道有民眾要抗議，航警局不敢大意，派出了120名警力，更在通往
機場的路上進行攔撿，果然這輛掛上白布條的車子，馬上被擋了下來
，而突破警力的抗議民眾，則不滿警方這麼高規格保護成龍。
搭乘私人飛機抵達台灣的成龍，帶著笑容在警方護送下走出入境大廳，
不過隨即被媒體包圍、擠成一團，旁邊更是要他滾蛋和歡迎的聲音不
斷。
成龍為了公益活動、重回睽違了四年的台灣，下午出席記者會的也坦言
，為了這次行程，前一天緊張到凌晨四點多鐘才睡著，而被民眾當面
抗議，成龍則平常心看待。
對於媒體問到對台灣政局的看法，這次成龍選擇不回應，就是不願碰觸
敏感話題。
四年前的一句「笑話」評論，成龍將自己捲入爭議，四年後重回台灣，
他選擇低調面對爭議。
記者林靜梅陳柏諭陳保羅桃園台北綜合報導。
