歡迎回到手語新聞的現場，今天「口耳相傳」單元要帶您認識新生兒聽
力篩檢的重要性。
首先來看一個成功的個案。
今年五歲的宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放棄，
把握聽力發展的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言發展就跟
同齡的小朋友一樣喔。
宛仟演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭前講話有點害羞，還
是可以聽出五歲的宛仟話說的很好。
其實宛仟有中度的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。
不過歸功於宛仟的聽力問題發現的早，才能有現在的成績。
宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之後的第二天就做篩檢，然後到第三天
出院前，其實就已經知道他就是沒有通過，然後要我們再複撿。
確定聽力損失後，宛千家人開始尋找資源，十個月就為宛仟佩戴助聽器
，一歲半就開始到聽語療育機構來上課。
宛仟媽媽：大概一個禮拜來上一個小時的課程，那覺得這個課程對我們
幫助蠻大的，因為就會讓我們知道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友
。
因為一般的胎兒在媽媽肚子裡就開始就開始接受聲音的刺激，所以聽力
損失的孩子，出生之後，聽力發展已經慢了一步。
聽力師：很多時候聽力的損失或是聽力障礙是個隱藏性的，很多時候都
要到了2歲.3歲開始說話，有表達能力的時候才會發現。
孩子的語言發展不能等，根據國外研究顯示，如果一出生就能作好聽力
篩檢，三個月大接受診斷，6個月前開始使用聽力輔具進行療育，把
握住聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一般人一樣
記者　歐姵君黃寶童台北報導
