歡迎回到手語新聞的現場，今天「口耳相傳」單元要帶您認識新生兒聽力
篩檢的重要性。首先來看一個成功的個案。今年五歲的宛仟，一出生就被
篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放棄，把握聽力發展的黃金期，訓練聽
力學說話，現在宛仟的語言發展就跟同齡的小朋友一樣喔。宛仟演講：五
月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭前講話有點害羞，還是可以聽出五歲
的宛仟話說的很好。其實宛仟有中度的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻音，
聽的不太清楚。不過歸功於宛仟的聽力問題發現的早，才能有現在的成績
。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之後的第二天就做篩檢，然後到第三天
出院前，其實就已經知道他就是沒有通過，然後要我們再複撿。確定聽力
損失後，宛千家人開始尋找資源，十個月就為宛仟佩戴助聽器，一歲半就
開始到聽語療育機構來上課。宛仟媽媽：大概一個禮拜來上一個小時的課
程，那覺得這個課程對我們幫助蠻大的，因為就會讓我們知道說，回家之
後該怎麼樣教導小朋友。因為一般的胎兒在媽媽肚子裡就開始就開始接受
聲音的刺激，所以聽力損失的孩子，出生之後，聽力發展已經慢了一步。
聽力師：很多時候聽力的損失或是聽力障礙是個隱藏性的，很多時候都要
到了2歲.3歲開始說話，有表達能力的時候才會發現。孩子的語言發展
不能等，根據國外研究顯示，如果一出生就能作好聽力篩檢，三個月大接
受診斷，6個月前開始使用聽力輔具進行療育，把握住聽力發展的黃金期
，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一般人一樣。記者　歐姵君黃寶童台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，今天「口耳相傳」單元要帶您認識新生兒
聽力篩檢的重要性。首先來看一個成功的個案。今年五歲的宛仟，一出生
就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放棄，把握聽力發展的黃金期，訓
練聽力學說話，現在宛仟的語言發展就跟同齡的小朋友一樣喔。宛仟演講
：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭前講話有點害羞，還是可以聽出
五歲的宛仟話說的很好。其實宛仟有中度的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻
音，聽的不太清楚。不過歸功於宛仟的聽力問題發現的早，才能有現在的
成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之後的第二天就做篩檢，然後到第
三天出院前，其實就已經知道他就是沒有通過，然後要我們再複撿。確定
聽力損失後，宛千家人開始尋找資源，十個月就為宛仟佩戴助聽器，一歲
半就開始到聽語療育機構來上課。宛仟媽媽：大概一個禮拜來上一個小時
的課程，那覺得這個課程對我們幫助蠻大的，因為就會讓我們知道說，回
家之後該怎麼樣教導小朋友。因為一般的胎兒在媽媽肚子裡就開始就開始
接受聲音的刺激，所以聽力損失的孩子，出生之後，聽力發展已經慢了一
步。聽力師：很多時候聽力的損失或是聽力障礙是個隱藏性的，很多時候
都要到了2歲.3歲開始說話，有表達能力的時候才會發現。孩子的語言
發展不能等，根據國外研究顯示，如果一出生就能作好聽力篩檢，三個月
大接受診斷，6個月前開始使用聽力輔具進行療育，把握住聽力發展的黃
金期，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一般人一樣。記者　歐姵君黃寶童
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天「口耳相傳」單元要帶您認識新
生兒聽力篩檢的重要性。首先來看一個成功的個案。今年五歲的宛仟，一
出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放棄，把握聽力發展的黃金期
，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言發展就跟同齡的小朋友一樣喔。宛仟
演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭前講話有點害羞，還是可以
聽出五歲的宛仟話說的很好。其實宛仟有中度的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ這些
高頻音，聽的不太清楚。不過歸功於宛仟的聽力問題發現的早，才能有現
在的成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之後的第二天就做篩檢，然後
到第三天出院前，其實就已經知道他就是沒有通過，然後要我們再複撿。
確定聽力損失後，宛千家人開始尋找資源，十個月就為宛仟佩戴助聽器，
一歲半就開始到聽語療育機構來上課。宛仟媽媽：大概一個禮拜來上一個
小時的課程，那覺得這個課程對我們幫助蠻大的，因為就會讓我們知道說
，回家之後該怎麼樣教導小朋友。因為一般的胎兒在媽媽肚子裡就開始就
開始接受聲音的刺激，所以聽力損失的孩子，出生之後，聽力發展已經慢
了一步。聽力師：很多時候聽力的損失或是聽力障礙是個隱藏性的，很多
時候都要到了2歲.3歲開始說話，有表達能力的時候才會發現。孩子的
語言發展不能等，根據國外研究顯示，如果一出生就能作好聽力篩檢，三
個月大接受診斷，6個月前開始使用聽力輔具進行療育，把握住聽力發展
的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一般人一樣。記者　歐姵君黃
寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天「口耳相傳」單元要帶您認
識新生兒聽力篩檢的重要性。首先來看一個成功的個案。今年五歲的宛仟
，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放棄，把握聽力發展的黃
金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言發展就跟同齡的小朋友一樣喔。
宛仟演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭前講話有點害羞，還是
可以聽出五歲的宛仟話說的很好。其實宛仟有中度的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ
這些高頻音，聽的不太清楚。不過歸功於宛仟的聽力問題發現的早，才能
有現在的成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之後的第二天就做篩檢，
然後到第三天出院前，其實就已經知道他就是沒有通過，然後要我們再複
撿。確定聽力損失後，宛千家人開始尋找資源，十個月就為宛仟佩戴助聽
器，一歲半就開始到聽語療育機構來上課。宛仟媽媽：大概一個禮拜來上
一個小時的課程，那覺得這個課程對我們幫助蠻大的，因為就會讓我們知
道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友。因為一般的胎兒在媽媽肚子裡就開
始就開始接受聲音的刺激，所以聽力損失的孩子，出生之後，聽力發展已
經慢了一步。聽力師：很多時候聽力的損失或是聽力障礙是個隱藏性的，
很多時候都要到了2歲.3歲開始說話，有表達能力的時候才會發現。孩
子的語言發展不能等，根據國外研究顯示，如果一出生就能作好聽力篩檢
，三個月大接受診斷，6個月前開始使用聽力輔具進行療育，把握住聽力
發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一般人一樣。記者　歐姵
君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天「口耳相傳」單元要帶
您認識新生兒聽力篩檢的重要性。首先來看一個成功的個案。今年五歲的
宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放棄，把握聽力發展
的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言發展就跟同齡的小朋友一樣
喔。宛仟演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭前講話有點害羞，
還是可以聽出五歲的宛仟話說的很好。其實宛仟有中度的聽力障礙，像ㄓ
ㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。不過歸功於宛仟的聽力問題發現的早，
才能有現在的成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之後的第二天就做篩
檢，然後到第三天出院前，其實就已經知道他就是沒有通過，然後要我們
再複撿。確定聽力損失後，宛千家人開始尋找資源，十個月就為宛仟佩戴
助聽器，一歲半就開始到聽語療育機構來上課。宛仟媽媽：大概一個禮拜
來上一個小時的課程，那覺得這個課程對我們幫助蠻大的，因為就會讓我
們知道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友。因為一般的胎兒在媽媽肚子裡
就開始就開始接受聲音的刺激，所以聽力損失的孩子，出生之後，聽力發
展已經慢了一步。聽力師：很多時候聽力的損失或是聽力障礙是個隱藏性
的，很多時候都要到了2歲.3歲開始說話，有表達能力的時候才會發現
。孩子的語言發展不能等，根據國外研究顯示，如果一出生就能作好聽力
篩檢，三個月大接受診斷，6個月前開始使用聽力輔具進行療育，把握住
聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一般人一樣。記者
歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天「口耳相傳」單元
要帶您認識新生兒聽力篩檢的重要性。首先來看一個成功的個案。今年五
歲的宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放棄，把握聽力
發展的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言發展就跟同齡的小朋友
一樣喔。宛仟演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭前講話有點害
羞，還是可以聽出五歲的宛仟話說的很好。其實宛仟有中度的聽力障礙，
像ㄓㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。不過歸功於宛仟的聽力問題發現的
早，才能有現在的成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之後的第二天就
做篩檢，然後到第三天出院前，其實就已經知道他就是沒有通過，然後要
我們再複撿。確定聽力損失後，宛千家人開始尋找資源，十個月就為宛仟
佩戴助聽器，一歲半就開始到聽語療育機構來上課。宛仟媽媽：大概一個
禮拜來上一個小時的課程，那覺得這個課程對我們幫助蠻大的，因為就會
讓我們知道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友。因為一般的胎兒在媽媽肚
子裡就開始就開始接受聲音的刺激，所以聽力損失的孩子，出生之後，聽
力發展已經慢了一步。聽力師：很多時候聽力的損失或是聽力障礙是個隱
藏性的，很多時候都要到了2歲.3歲開始說話，有表達能力的時候才會
發現。孩子的語言發展不能等，根據國外研究顯示，如果一出生就能作好
聽力篩檢，三個月大接受診斷，6個月前開始使用聽力輔具進行療育，把
握住聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一般人一樣。記
者　歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天「口耳相傳」
單元要帶您認識新生兒聽力篩檢的重要性。首先來看一個成功的個案。今
年五歲的宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放棄，把握
聽力發展的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言發展就跟同齡的小
朋友一樣喔。宛仟演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭前講話有
點害羞，還是可以聽出五歲的宛仟話說的很好。其實宛仟有中度的聽力障
礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。不過歸功於宛仟的聽力問題發
現的早，才能有現在的成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之後的第二
天就做篩檢，然後到第三天出院前，其實就已經知道他就是沒有通過，然
後要我們再複撿。確定聽力損失後，宛千家人開始尋找資源，十個月就為
宛仟佩戴助聽器，一歲半就開始到聽語療育機構來上課。宛仟媽媽：大概
一個禮拜來上一個小時的課程，那覺得這個課程對我們幫助蠻大的，因為
就會讓我們知道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友。因為一般的胎兒在媽
媽肚子裡就開始就開始接受聲音的刺激，所以聽力損失的孩子，出生之後
，聽力發展已經慢了一步。聽力師：很多時候聽力的損失或是聽力障礙是
個隱藏性的，很多時候都要到了2歲.3歲開始說話，有表達能力的時候
才會發現。孩子的語言發展不能等，根據國外研究顯示，如果一出生就能
作好聽力篩檢，三個月大接受診斷，6個月前開始使用聽力輔具進行療育
，把握住聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一般人一樣
。記者　歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天「口耳相
傳」單元要帶您認識新生兒聽力篩檢的重要性。首先來看一個成功的個案
。今年五歲的宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放棄，
把握聽力發展的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言發展就跟同齡
的小朋友一樣喔。宛仟演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭前講
話有點害羞，還是可以聽出五歲的宛仟話說的很好。其實宛仟有中度的聽
力障礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。不過歸功於宛仟的聽力問
題發現的早，才能有現在的成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之後的
第二天就做篩檢，然後到第三天出院前，其實就已經知道他就是沒有通過
，然後要我們再複撿。確定聽力損失後，宛千家人開始尋找資源，十個月
就為宛仟佩戴助聽器，一歲半就開始到聽語療育機構來上課。宛仟媽媽：
大概一個禮拜來上一個小時的課程，那覺得這個課程對我們幫助蠻大的，
因為就會讓我們知道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友。因為一般的胎兒
在媽媽肚子裡就開始就開始接受聲音的刺激，所以聽力損失的孩子，出生
之後，聽力發展已經慢了一步。聽力師：很多時候聽力的損失或是聽力障
礙是個隱藏性的，很多時候都要到了2歲.3歲開始說話，有表達能力的
時候才會發現。孩子的語言發展不能等，根據國外研究顯示，如果一出生
就能作好聽力篩檢，三個月大接受診斷，6個月前開始使用聽力輔具進行
療育，把握住聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一般人
一樣。記者　歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天「口
耳相傳」單元要帶您認識新生兒聽力篩檢的重要性。首先來看一個成功的
個案。今年五歲的宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母不放
棄，把握聽力發展的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言發展就跟
同齡的小朋友一樣喔。宛仟演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在鏡頭
前講話有點害羞，還是可以聽出五歲的宛仟話說的很好。其實宛仟有中度
的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。不過歸功於宛仟的聽
力問題發現的早，才能有現在的成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完畢之
後的第二天就做篩檢，然後到第三天出院前，其實就已經知道他就是沒有
通過，然後要我們再複撿。確定聽力損失後，宛千家人開始尋找資源，十
個月就為宛仟佩戴助聽器，一歲半就開始到聽語療育機構來上課。宛仟媽
媽：大概一個禮拜來上一個小時的課程，那覺得這個課程對我們幫助蠻大
的，因為就會讓我們知道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友。因為一般的
胎兒在媽媽肚子裡就開始就開始接受聲音的刺激，所以聽力損失的孩子，
出生之後，聽力發展已經慢了一步。聽力師：很多時候聽力的損失或是聽
力障礙是個隱藏性的，很多時候都要到了2歲.3歲開始說話，有表達能
力的時候才會發現。孩子的語言發展不能等，根據國外研究顯示，如果一
出生就能作好聽力篩檢，三個月大接受診斷，6個月前開始使用聽力輔具
進行療育，把握住聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展就能跟一
般人一樣。記者　歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，今天
「口耳相傳」單元要帶您認識新生兒聽力篩檢的重要性。首先來看一個成
功的個案。今年五歲的宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的父母
不放棄，把握聽力發展的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言發展
就跟同齡的小朋友一樣喔。宛仟演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖然在
鏡頭前講話有點害羞，還是可以聽出五歲的宛仟話說的很好。其實宛仟有
中度的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。不過歸功於宛仟
的聽力問題發現的早，才能有現在的成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出生完
畢之後的第二天就做篩檢，然後到第三天出院前，其實就已經知道他就是
沒有通過，然後要我們再複撿。確定聽力損失後，宛千家人開始尋找資源
，十個月就為宛仟佩戴助聽器，一歲半就開始到聽語療育機構來上課。宛
仟媽媽：大概一個禮拜來上一個小時的課程，那覺得這個課程對我們幫助
蠻大的，因為就會讓我們知道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友。因為一
般的胎兒在媽媽肚子裡就開始就開始接受聲音的刺激，所以聽力損失的孩
子，出生之後，聽力發展已經慢了一步。聽力師：很多時候聽力的損失或
是聽力障礙是個隱藏性的，很多時候都要到了2歲.3歲開始說話，有表
達能力的時候才會發現。孩子的語言發展不能等，根據國外研究顯示，如
果一出生就能作好聽力篩檢，三個月大接受診斷，6個月前開始使用聽力
輔具進行療育，把握住聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展就能
跟一般人一樣。記者　歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
今天「口耳相傳」單元要帶您認識新生兒聽力篩檢的重要性。首先來看一
個成功的個案。今年五歲的宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但她的
父母不放棄，把握聽力發展的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的語言
發展就跟同齡的小朋友一樣喔。宛仟演講：五月五過端午戴香包插香蒲雖
然在鏡頭前講話有點害羞，還是可以聽出五歲的宛仟話說的很好。其實宛
仟有中度的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。不過歸功於
宛仟的聽力問題發現的早，才能有現在的成績。宛仟媽媽：就是我剛剛出
生完畢之後的第二天就做篩檢，然後到第三天出院前，其實就已經知道他
就是沒有通過，然後要我們再複撿。確定聽力損失後，宛千家人開始尋找
資源，十個月就為宛仟佩戴助聽器，一歲半就開始到聽語療育機構來上課
。宛仟媽媽：大概一個禮拜來上一個小時的課程，那覺得這個課程對我們
幫助蠻大的，因為就會讓我們知道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友。因
為一般的胎兒在媽媽肚子裡就開始就開始接受聲音的刺激，所以聽力損失
的孩子，出生之後，聽力發展已經慢了一步。聽力師：很多時候聽力的損
失或是聽力障礙是個隱藏性的，很多時候都要到了2歲.3歲開始說話，
有表達能力的時候才會發現。孩子的語言發展不能等，根據國外研究顯示
，如果一出生就能作好聽力篩檢，三個月大接受診斷，6個月前開始使用
聽力輔具進行療育，把握住聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力發展
就能跟一般人一樣。記者　歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，今天「口耳相傳」單元要帶您認識新生兒聽力篩檢的重要性。首先來
看一個成功的個案。今年五歲的宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙，但
她的父母不放棄，把握聽力發展的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛仟的
語言發展就跟同齡的小朋友一樣喔。宛仟演講：五月五過端午戴香包插香
蒲雖然在鏡頭前講話有點害羞，還是可以聽出五歲的宛仟話說的很好。其
實宛仟有中度的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。不過歸
功於宛仟的聽力問題發現的早，才能有現在的成績。宛仟媽媽：就是我剛
剛出生完畢之後的第二天就做篩檢，然後到第三天出院前，其實就已經知
道他就是沒有通過，然後要我們再複撿。確定聽力損失後，宛千家人開始
尋找資源，十個月就為宛仟佩戴助聽器，一歲半就開始到聽語療育機構來
上課。宛仟媽媽：大概一個禮拜來上一個小時的課程，那覺得這個課程對
我們幫助蠻大的，因為就會讓我們知道說，回家之後該怎麼樣教導小朋友
。因為一般的胎兒在媽媽肚子裡就開始就開始接受聲音的刺激，所以聽力
損失的孩子，出生之後，聽力發展已經慢了一步。聽力師：很多時候聽力
的損失或是聽力障礙是個隱藏性的，很多時候都要到了2歲.3歲開始說
話，有表達能力的時候才會發現。孩子的語言發展不能等，根據國外研究
顯示，如果一出生就能作好聽力篩檢，三個月大接受診斷，6個月前開始
使用聽力輔具進行療育，把握住聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，聽力
發展就能跟一般人一樣。記者　歐姵君黃寶童台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，今天「口耳相傳」單元要帶您認識新生兒聽力篩檢的重要性。首
先來看一個成功的個案。今年五歲的宛仟，一出生就被篩檢出有聽力障礙
，但她的父母不放棄，把握聽力發展的黃金期，訓練聽力學說話，現在宛
仟的語言發展就跟同齡的小朋友一樣喔。宛仟演講：五月五過端午戴香包
插香蒲雖然在鏡頭前講話有點害羞，還是可以聽出五歲的宛仟話說的很好
。其實宛仟有中度的聽力障礙，像ㄓㄔㄕ這些高頻音，聽的不太清楚。不
過歸功於宛仟的聽力問題發現的早，才能有現在的成績。宛仟媽媽：就是
我剛剛出生完畢之後的第二天就做篩檢，然後到第三天出院前，其實就已
經知道他就是沒有通過，然後要我們再複撿。確定聽力損失後，宛千家人
開始尋找資源，十個月就為宛仟佩戴助聽器，一歲半就開始到聽語療育機
構來上課。宛仟媽媽：大概一個禮拜來上一個小時的課程，那覺得這個課
程對我們幫助蠻大的，因為就會讓我們知道說，回家之後該怎麼樣教導小
朋友。因為一般的胎兒在媽媽肚子裡就開始就開始接受聲音的刺激，所以
聽力損失的孩子，出生之後，聽力發展已經慢了一步。聽力師：很多時候
聽力的損失或是聽力障礙是個隱藏性的，很多時候都要到了2歲.3歲開
始說話，有表達能力的時候才會發現。孩子的語言發展不能等，根據國外
研究顯示，如果一出生就能作好聽力篩檢，三個月大接受診斷，6個月前
開始使用聽力輔具進行療育，把握住聽力發展的黃金期，孩子到三歲時，
聽力發展就能跟一般人一樣。記者　歐姵君黃寶童台北報導
