新生兒做聽力篩檢，可以早一點發現問題，及時佩戴輔具接受聽力刺激
，語言發展才不會落後。
不過目前台灣新生兒聽力篩檢健保並沒有給付需要自費，而且觀念並不
普及，所以聽力篩檢的普及率只有三成。
剛出生的小BABY，只要貼上貼片，戴上耳罩，不到10分鐘，就可
以知道聽力正不正常，這就是新生兒聽力篩檢。
根據統計每一千個新生兒，就有3個有聽力問題。
可見新生兒聽力篩檢的重要性。
不過去年台灣20萬名新生兒當中，只有6萬個BABE有做檢查，篩
檢率只有三成。
國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：台灣整個政策走到現在，目前還
是要自費選項，所以勢必有一個狀況，就是說有的人他沒有怎麼樣，
經濟上不允許他就不做，還是說認知上的一個不足他就不想做。
新生兒聽力篩檢健保沒有給付，家長需要自費負擔600到1200，
很多家長意願不高。
加上去年做的統計，台灣目前只有三成的醫療院所有提供新生兒聽力篩
檢國健局新生兒聽檢計劃承辦人林鴻清：很多醫療院所他有成本的考
量，他常常會怎麼樣，會猶豫不決。
醫院需要自行負擔成本，所以有些醫院到現在還沒有提供篩檢。
提醒您，造成聽力障礙的原因很多，聽力正常的父母，孩子也有可能有
聽力障礙。
根據雅文聽語文教基金會的統計，這裡的聽損兒，有高達九成，父母都
是聽力正常。
醫生建議，孩子出生到三個月都可以做聽力篩檢，越早檢查越好，有需
要的家長可主動向醫院詢問。
記者歐姵君黃寶童台北報導
