美國加州同志婚姻，正式的合法化了，許多同志戀人紛紛從各地趕來，
在結婚登記處、大排長龍，而加州是繼麻州後，全美國第二個、讓同
志婚姻合法化的地區。
小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證
跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。
你們結婚了我可以親他了嗎17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二
天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的
同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。
對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。
這的太棒了。
我根本沒有期待會在有生之年看到這幅景象。
相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。
真的很興奮最終能夠告訴別人，這是我太太，我們結婚了，不會有人再
說，這不是真的。
我們已是歷史的一部分，非常重要的歷史片段。
加州最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美
第二的讓同志婚姻合法化的地區。
儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元
文化並存的普世價值。
加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬
1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會來
加州完成終身大事。
