黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查
真相的同時，一家阿拉伯電視台，27號播出了一段監視錄影畫面，顯示
了一輛可能涉案的可疑卡車。另外，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，
也在27號開始撤離。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫
面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩
慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和
另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行
駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺
事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案
的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事
件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調
查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向
長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤
軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真
主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉
米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約
有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續
撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和
彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之
一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選
前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，引發了一場政治風暴
，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台，27號播出了一段
監視錄影畫面，顯示了一輛可能涉案的可疑卡車。另外，敘利亞駐在黎巴
嫩貝卡山谷的軍隊，也在27號開始撤離。從這個由爆炸案附近的銀行監
視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里
里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎
巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出
，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合
國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎
巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺
式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供
給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸
案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的
大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘
利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國
政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞
開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已
經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報
人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤
出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今
年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，
引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台
，27號播出了一段監視錄影畫面，顯示了一輛可能涉案的可疑卡車。另
外，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，也在27號開始撤離。從這個由
爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案
的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發
生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜
的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行
跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車
子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以
確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90
秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身
亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因
而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在
此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方
相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強
大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩
，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35
輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷
。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他
希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總
理哈里里遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時
，一家阿拉伯電視台，27號播出了一段監視錄影畫面，顯示了一輛可能
涉案的可疑卡車。另外，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，也在27號
開始撤離。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看
到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭
中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人
喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一
般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告
中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員
表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台
表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈
里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴
嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也
日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，
發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一
度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千
名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩
。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎
巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國
秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤
軍行動。黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方
還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台，27號播出了一段監視錄影畫
面，顯示了一輛可能涉案的可疑卡車。另外，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷
的軍隊，也在27號開始撤離。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍
攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到
達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈
里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色
卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈
里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這
起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸
彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員
，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇
手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威
，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的
黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，
總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。
敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號
之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵
，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍
的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎
巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，引發了一場
政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台，27號播
出了一段監視錄影畫面，顯示了一輛可能涉案的可疑卡車。另外，敘利亞
駐在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，也在27號開始撤離。從這個由爆炸案附近
的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車
，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，
導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電
視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑
。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月
稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是
一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，
已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外
界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反
敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也
有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，
造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下
，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中40
00人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車
載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利
亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞
能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里遇
刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉
伯電視台，27號播出了一段監視錄影畫面，顯示了一輛可能涉案的可疑
卡車。另外，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，也在27號開始撤離。
從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極
可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾
秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家
位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢
，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提
到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們
幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前
這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個
月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘
利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。
不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，
正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在
國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防
在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開
始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的
貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南
表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎
巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真
相的同時，一家阿拉伯電視台，27號播出了一段監視錄影畫面，顯示了
一輛可能涉案的可疑卡車。另外，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，也
在27號開始撤離。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面
中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢
地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另
外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛
速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事
件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的
司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件
。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查
案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長
年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍
的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主
黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米
也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有
一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤
出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈
藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一
。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前
，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，引發了一場政治風暴，
就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台，27號播出了一段監
視錄影畫面，顯示了一輛可能涉案的可疑卡車。另外，敘利亞駐在黎巴嫩
貝卡山谷的軍隊，也在27號開始撤離。從這個由爆炸案附近的銀行監視
器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里
的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴
嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，
這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國
在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴
嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式
的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給
相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案
的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大
規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利
亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政
局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開
始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經
在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人
員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出
全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年
5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，引
發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台，
27號播出了一段監視錄影畫面，顯示了一輛可能涉案的可疑卡車。另外
，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，也在27號開始撤離。從這個由爆
炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的
白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生
了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的
阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡
相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子
。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確
定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒
的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡
，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而
引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此
同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相
互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大
的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，
其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛
軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。
目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希
望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理
哈里里遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，
一家阿拉伯電視台，27號播出了一段監視錄影畫面，顯示了一輛可能涉
案的可疑卡車。另外，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，也在27號開
始撤離。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到
，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中
開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪
生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般
車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中
，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表
示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表
示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里
里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩
駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日
漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發
起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度
下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名
部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。
27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴
嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘
書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍
行動。黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還
在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台，27號播出了一段監視錄影畫面
，顯示了一輛可能涉案的可疑卡車。另外，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷的
軍隊，也在27號開始撤離。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝
到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達
前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里
里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡
車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里
里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起
爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈
攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，
協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手
，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，
要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎
巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總
理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘
利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之
前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，
武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的
三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴
嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里遇刺身亡，引發了一場政
治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台，27號播出
了一段監視錄影畫面，顯示了一輛可能涉案的可疑卡車。另外，敘利亞駐
在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，也在27號開始撤離。從這個由爆炸案附近的
銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，
在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導
致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視
台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。
而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍
早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一
起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已
經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界
把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘
利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有
支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造
成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，
敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中400
0人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載
著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞
已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能
夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里遇刺
身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯
電視台，27號播出了一段監視錄影畫面，顯示了一輛可能涉案的可疑卡
車。另外，敘利亞駐在黎巴嫩貝卡山谷的軍隊，也在27號開始撤離。從
這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可
能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒
後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位
在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，
因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到
這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾
乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這
個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月
遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利
亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不
過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正
反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國
際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在
黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始
，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝
卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表
示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。
