美國加州同志婚姻，正式的合法化了，許多同志戀人紛紛從各地趕來，在
結婚登記處、大排長龍，而加州是繼麻州後，全美國第二個、讓同志婚姻
合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，
在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。你們結婚了我
可以親他了嗎17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的
結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理
結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成
真。這的太棒了。我根本沒有期待會在有生之年看到這幅景象。相愛多年
，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。真的很興奮最終能
夠告訴別人，這是我太太，我們結婚了，不會有人再說，這不是真的。我
們已是歷史的一部分，非常重要的歷史片段。加州最高法院5月15號的
判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地
區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多
元文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預
料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬750
0對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州同志婚姻，正式的合法化
了，許多同志戀人紛紛從各地趕來，在結婚登記處、大排長龍，而加州是
繼麻州後，全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著
結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完
成夢寐以求的終身大事。你們結婚了我可以親他了嗎17號上午，加州同
性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還
有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的
同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。這的太棒了。我根本沒有期待
會在有生之年看到這幅景象。相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多
同志戀人感觸良多。真的很興奮最終能夠告訴別人，這是我太太，我們結
婚了，不會有人再說，這不是真的。我們已是歷史的一部分，非常重要的
歷史片段。加州最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之
後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻
登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有
10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬1千對會在
加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會來加州完成終身大
事。美國加州同志婚姻，正式的合法化了，許多同志戀人紛紛從各地趕來
，在結婚登記處、大排長龍，而加州是繼麻州後，全美國第二個、讓同志
婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀
人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。你們結婚
了我可以親他了嗎17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊
塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著
辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美
夢成真。這的太棒了。我根本沒有期待會在有生之年看到這幅景象。相愛
多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。真的很興奮最
終能夠告訴別人，這是我太太，我們結婚了，不會有人再說，這不是真的
。我們已是歷史的一部分，非常重要的歷史片段。加州最高法院5月15
號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化
的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻
擋多元文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多
，預料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7
500對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州同志婚姻，正式的合
法化了，許多同志戀人紛紛從各地趕來，在結婚登記處、大排長龍，而加
州是繼麻州後，全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演
奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下
，完成夢寐以求的終身大事。你們結婚了我可以親他了嗎17號上午，加
州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州
，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白
髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。這的太棒了。我根本沒有
期待會在有生之年看到這幅景象。相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，
許多同志戀人感觸良多。真的很興奮最終能夠告訴別人，這是我太太，我
們結婚了，不會有人再說，這不是真的。我們已是歷史的一部分，非常重
要的歷史片段。加州最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞
州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體，在
婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。加州
約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬1千對
會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會來加州完成終
身大事。美國加州同志婚姻，正式的合法化了，許多同志戀人紛紛從各地
趕來，在結婚登記處、大排長龍，而加州是繼麻州後，全美國第二個、讓
同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同
志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。你們
結婚了我可以親他了嗎17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西
好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，
搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終
於美夢成真。這的太棒了。我根本沒有期待會在有生之年看到這幅景象。
相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。真的很興
奮最終能夠告訴別人，這是我太太，我們結婚了，不會有人再說，這不是
真的。我們已是歷史的一部分，非常重要的歷史片段。加州最高法院5月
15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合
法化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無
法阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美
最多，預料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6
萬7500對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州同志婚姻，正式
的合法化了，許多同志戀人紛紛從各地趕來，在結婚登記處、大排長龍，
而加州是繼麻州後，全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕
快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝
福下，完成夢寐以求的終身大事。你們結婚了我可以親他了嗎17號上午
，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只
加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿
頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。這的太棒了。我根本
沒有期待會在有生之年看到這幅景象。相愛多年，最終獲得社會認同跟接
受，許多同志戀人感觸良多。真的很興奮最終能夠告訴別人，這是我太太
，我們結婚了，不會有人再說，這不是真的。我們已是歷史的一部分，非
常重要的歷史片段。加州最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞
諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體
，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。
加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬1
千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會來加州完
成終身大事。美國加州同志婚姻，正式的合法化了，許多同志戀人紛紛從
各地趕來，在結婚登記處、大排長龍，而加州是繼麻州後，全美國第二個
、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對
的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。
你們結婚了我可以親他了嗎17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天
，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀
人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等
待終於美夢成真。這的太棒了。我根本沒有期待會在有生之年看到這幅景
象。相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。真的
很興奮最終能夠告訴別人，這是我太太，我們結婚了，不會有人再說，這
不是真的。我們已是歷史的一部分，非常重要的歷史片段。加州最高法院
5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚
姻合法化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還
是無法阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，
全美最多，預料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將
有6萬7500對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州同志婚姻，
正式的合法化了，許多同志戀人紛紛從各地趕來，在結婚登記處、大排長
龍，而加州是繼麻州後，全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提
琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友
的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。你們結婚了我可以親他了嗎17號
上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了
不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於
已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。這的太棒了。我
根本沒有期待會在有生之年看到這幅景象。相愛多年，最終獲得社會認同
跟接受，許多同志戀人感觸良多。真的很興奮最終能夠告訴別人，這是我
太太，我們結婚了，不會有人再說，這不是真的。我們已是歷史的一部分
，非常重要的歷史片段。加州最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼
麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守
團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普世價
值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5
萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會來加
州完成終身大事。美國加州同志婚姻，正式的合法化了，許多同志戀人紛
紛從各地趕來，在結婚登記處、大排長龍，而加州是繼麻州後，全美國第
二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又
一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大
事。你們結婚了我可以親他了嗎17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第
二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同
志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長
的等待終於美夢成真。這的太棒了。我根本沒有期待會在有生之年看到這
幅景象。相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。
真的很興奮最終能夠告訴別人，這是我太太，我們結婚了，不會有人再說
，這不是真的。我們已是歷史的一部分，非常重要的歷史片段。加州最高
法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同
志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，
但還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴
侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州
也將有6萬7500對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州同志婚
姻，正式的合法化了，許多同志戀人紛紛從各地趕來，在結婚登記處、大
排長龍，而加州是繼麻州後，全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。
小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟
親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。你們結婚了我可以親他了嗎1
7號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠
滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。
對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。這的太棒了
。我根本沒有期待會在有生之年看到這幅景象。相愛多年，最終獲得社會
認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。真的很興奮最終能夠告訴別人，這
是我太太，我們結婚了，不會有人再說，這不是真的。我們已是歷史的一
部分，非常重要的歷史片段。加州最高法院5月15號的判決，讓加州成
為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分
保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存的普
世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年，將
有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀人會
來加州完成終身大事。美國加州同志婚姻，正式的合法化了，許多同志戀
人紛紛從各地趕來，在結婚登記處、大排長龍，而加州是繼麻州後，全美
國第二個、讓同志婚姻合法化的地區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一
對又一對的同志戀人，在牧師的見證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終
身大事。你們結婚了我可以親他了嗎17號上午，加州同性婚姻禁令解除
的第二天，西好萊塢的結婚登記處，擠滿了不只加州，還有來自全美各地
的同志戀人，搶著辦理結婚登記證書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，
漫長的等待終於美夢成真。這的太棒了。我根本沒有期待會在有生之年看
到這幅景象。相愛多年，最終獲得社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良
多。真的很興奮最終能夠告訴別人，這是我太太，我們結婚了，不會有人
再說，這不是真的。我們已是歷史的一部分，非常重要的歷史片段。加州
最高法院5月15號的判決，讓加州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的
讓同志婚姻合法化的地區。儘管有部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗
議，但還是無法阻擋多元文化並存的普世價值。加州約有10萬2千對同
志伴侶，全美最多，預料未來3年，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘
各州也將有6萬7500對同志戀人會來加州完成終身大事。美國加州同
志婚姻，正式的合法化了，許多同志戀人紛紛從各地趕來，在結婚登記處
、大排長龍，而加州是繼麻州後，全美國第二個、讓同志婚姻合法化的地
區。小提琴輕快演奏著結婚進行曲，一對又一對的同志戀人，在牧師的見
證跟親友的祝福下，完成夢寐以求的終身大事。你們結婚了我可以親他了
嗎17號上午，加州同性婚姻禁令解除的第二天，西好萊塢的結婚登記處
，擠滿了不只加州，還有來自全美各地的同志戀人，搶著辦理結婚登記證
書。對於已滿頭白髮的同志情侶來說，漫長的等待終於美夢成真。這的太
棒了。我根本沒有期待會在有生之年看到這幅景象。相愛多年，最終獲得
社會認同跟接受，許多同志戀人感觸良多。真的很興奮最終能夠告訴別人
，這是我太太，我們結婚了，不會有人再說，這不是真的。我們已是歷史
的一部分，非常重要的歷史片段。加州最高法院5月15號的判決，讓加
州成為繼麻塞諸塞州之後，全美第二的讓同志婚姻合法化的地區。儘管有
部分保守團體，在婚姻登記所外舉牌抗議，但還是無法阻擋多元文化並存
的普世價值。加州約有10萬2千對同志伴侶，全美最多，預料未來3年
，將有5萬1千對會在加州結婚，其餘各州也將有6萬7500對同志戀
人會來加州完成終身大事。
