正當敘利亞軍隊陸續從黎巴嫩撤軍的同時，黎巴嫩最大反對黨的領袖賈伯
拉，在跟黎巴嫩國內親敘利亞的政黨，真主黨的領袖納斯瑞拉會面後表示
，在以色列撤出黎巴嫩邊界的佔領區之前，真主黨應該繼續保有武力。黎
巴嫩反對黨領袖賈伯拉這次會談是這兩個人在上個月14號，黎巴嫩前總
理哈里里被暗殺後的首次會面，可以顯示雙方凍結的關係出現好轉的跡象
。而賈伯拉這番談話，和美國對真主黨的政策正好相反。華盛頓把真主黨
視為恐怖團體，也希望國際社會對真主黨施壓，設法解除他們的武裝。黎
巴嫩將在5月份舉行大選，不過黎巴嫩反對黨已經聲明拒絕加入聯合政府
參與選舉。但是賈伯拉表示，他們願意和真主黨進行對談。真主黨是黎巴
嫩在1990年結束內戰後，唯一公開保有武力的政黨。也是因為他們，
才使得以色列在2000年結束了22年來對黎巴嫩南部的佔領，不過以
色列目前仍然佔據了黎巴嫩，以色列和格蘭高地交界的席巴農場。聯合國
安理會在去年通過決議案，要求所有外國勢力退出黎巴嫩，同時也要求民
兵組織解除武裝。不過真主黨強調，只要以色列不退出佔領的席巴農場，
他們就不會輕言放下武器正當敘利亞軍隊陸續從黎巴嫩撤軍的同時，黎巴
嫩最大反對黨的領袖賈伯拉，在跟黎巴嫩國內親敘利亞的政黨，真主黨的
領袖納斯瑞拉會面後表示，在以色列撤出黎巴嫩邊界的佔領區之前，真主
黨應該繼續保有武力。黎巴嫩反對黨領袖賈伯拉這次會談是這兩個人在上
個月14號，黎巴嫩前總理哈里里被暗殺後的首次會面，可以顯示雙方凍
結的關係出現好轉的跡象。而賈伯拉這番談話，和美國對真主黨的政策正
好相反。華盛頓把真主黨視為恐怖團體，也希望國際社會對真主黨施壓，
設法解除他們的武裝。黎巴嫩將在5月份舉行大選，不過黎巴嫩反對黨已
經聲明拒絕加入聯合政府參與選舉。但是賈伯拉表示，他們願意和真主黨
進行對談。真主黨是黎巴嫩在1990年結束內戰後，唯一公開保有武力
的政黨。也是因為他們，才使得以色列在2000年結束了22年來對黎
巴嫩南部的佔領，不過以色列目前仍然佔據了黎巴嫩，以色列和格蘭高地
交界的席巴農場。聯合國安理會在去年通過決議案，要求所有外國勢力退
出黎巴嫩，同時也要求民兵組織解除武裝。不過真主黨強調，只要以色列
不退出佔領的席巴農場，他們就不會輕言放下武器正當敘利亞軍隊陸續從
黎巴嫩撤軍的同時，黎巴嫩最大反對黨的領袖賈伯拉，在跟黎巴嫩國內親
敘利亞的政黨，真主黨的領袖納斯瑞拉會面後表示，在以色列撤出黎巴嫩
邊界的佔領區之前，真主黨應該繼續保有武力。黎巴嫩反對黨領袖賈伯拉
這次會談是這兩個人在上個月14號，黎巴嫩前總理哈里里被暗殺後的首
次會面，可以顯示雙方凍結的關係出現好轉的跡象。而賈伯拉這番談話，
和美國對真主黨的政策正好相反。華盛頓把真主黨視為恐怖團體，也希望
國際社會對真主黨施壓，設法解除他們的武裝。黎巴嫩將在5月份舉行大
選，不過黎巴嫩反對黨已經聲明拒絕加入聯合政府參與選舉。但是賈伯拉
表示，他們願意和真主黨進行對談。真主黨是黎巴嫩在1990年結束內
戰後，唯一公開保有武力的政黨。也是因為他們，才使得以色列在200
0年結束了22年來對黎巴嫩南部的佔領，不過以色列目前仍然佔據了黎
巴嫩，以色列和格蘭高地交界的席巴農場。聯合國安理會在去年通過決議
案，要求所有外國勢力退出黎巴嫩，同時也要求民兵組織解除武裝。不過
真主黨強調，只要以色列不退出佔領的席巴農場，他們就不會輕言放下武
器正當敘利亞軍隊陸續從黎巴嫩撤軍的同時，黎巴嫩最大反對黨的領袖賈
伯拉，在跟黎巴嫩國內親敘利亞的政黨，真主黨的領袖納斯瑞拉會面後表
示，在以色列撤出黎巴嫩邊界的佔領區之前，真主黨應該繼續保有武力。
黎巴嫩反對黨領袖賈伯拉這次會談是這兩個人在上個月14號，黎巴嫩前
總理哈里里被暗殺後的首次會面，可以顯示雙方凍結的關係出現好轉的跡
象。而賈伯拉這番談話，和美國對真主黨的政策正好相反。華盛頓把真主
黨視為恐怖團體，也希望國際社會對真主黨施壓，設法解除他們的武裝。
黎巴嫩將在5月份舉行大選，不過黎巴嫩反對黨已經聲明拒絕加入聯合政
府參與選舉。但是賈伯拉表示，他們願意和真主黨進行對談。真主黨是黎
巴嫩在1990年結束內戰後，唯一公開保有武力的政黨。也是因為他們
，才使得以色列在2000年結束了22年來對黎巴嫩南部的佔領，不過
以色列目前仍然佔據了黎巴嫩，以色列和格蘭高地交界的席巴農場。聯合
國安理會在去年通過決議案，要求所有外國勢力退出黎巴嫩，同時也要求
民兵組織解除武裝。不過真主黨強調，只要以色列不退出佔領的席巴農場
，他們就不會輕言放下武器正當敘利亞軍隊陸續從黎巴嫩撤軍的同時，黎
巴嫩最大反對黨的領袖賈伯拉，在跟黎巴嫩國內親敘利亞的政黨，真主黨
的領袖納斯瑞拉會面後表示，在以色列撤出黎巴嫩邊界的佔領區之前，真
主黨應該繼續保有武力。黎巴嫩反對黨領袖賈伯拉這次會談是這兩個人在
上個月14號，黎巴嫩前總理哈里里被暗殺後的首次會面，可以顯示雙方
凍結的關係出現好轉的跡象。而賈伯拉這番談話，和美國對真主黨的政策
正好相反。華盛頓把真主黨視為恐怖團體，也希望國際社會對真主黨施壓
，設法解除他們的武裝。黎巴嫩將在5月份舉行大選，不過黎巴嫩反對黨
已經聲明拒絕加入聯合政府參與選舉。但是賈伯拉表示，他們願意和真主
黨進行對談。真主黨是黎巴嫩在1990年結束內戰後，唯一公開保有武
力的政黨。也是因為他們，才使得以色列在2000年結束了22年來對
黎巴嫩南部的佔領，不過以色列目前仍然佔據了黎巴嫩，以色列和格蘭高
地交界的席巴農場。聯合國安理會在去年通過決議案，要求所有外國勢力
退出黎巴嫩，同時也要求民兵組織解除武裝。不過真主黨強調，只要以色
列不退出佔領的席巴農場，他們就不會輕言放下武器正當敘利亞軍隊陸續
從黎巴嫩撤軍的同時，黎巴嫩最大反對黨的領袖賈伯拉，在跟黎巴嫩國內
親敘利亞的政黨，真主黨的領袖納斯瑞拉會面後表示，在以色列撤出黎巴
嫩邊界的佔領區之前，真主黨應該繼續保有武力。黎巴嫩反對黨領袖賈伯
拉這次會談是這兩個人在上個月14號，黎巴嫩前總理哈里里被暗殺後的
首次會面，可以顯示雙方凍結的關係出現好轉的跡象。而賈伯拉這番談話
，和美國對真主黨的政策正好相反。華盛頓把真主黨視為恐怖團體，也希
望國際社會對真主黨施壓，設法解除他們的武裝。黎巴嫩將在5月份舉行
大選，不過黎巴嫩反對黨已經聲明拒絕加入聯合政府參與選舉。但是賈伯
拉表示，他們願意和真主黨進行對談。真主黨是黎巴嫩在1990年結束
內戰後，唯一公開保有武力的政黨。也是因為他們，才使得以色列在20
00年結束了22年來對黎巴嫩南部的佔領，不過以色列目前仍然佔據了
黎巴嫩，以色列和格蘭高地交界的席巴農場。聯合國安理會在去年通過決
議案，要求所有外國勢力退出黎巴嫩，同時也要求民兵組織解除武裝。不
過真主黨強調，只要以色列不退出佔領的席巴農場，他們就不會輕言放下
武器正當敘利亞軍隊陸續從黎巴嫩撤軍的同時，黎巴嫩最大反對黨的領袖
賈伯拉，在跟黎巴嫩國內親敘利亞的政黨，真主黨的領袖納斯瑞拉會面後
表示，在以色列撤出黎巴嫩邊界的佔領區之前，真主黨應該繼續保有武力
。黎巴嫩反對黨領袖賈伯拉這次會談是這兩個人在上個月14號，黎巴嫩
前總理哈里里被暗殺後的首次會面，可以顯示雙方凍結的關係出現好轉的
跡象。而賈伯拉這番談話，和美國對真主黨的政策正好相反。華盛頓把真
主黨視為恐怖團體，也希望國際社會對真主黨施壓，設法解除他們的武裝
。黎巴嫩將在5月份舉行大選，不過黎巴嫩反對黨已經聲明拒絕加入聯合
政府參與選舉。但是賈伯拉表示，他們願意和真主黨進行對談。真主黨是
黎巴嫩在1990年結束內戰後，唯一公開保有武力的政黨。也是因為他
們，才使得以色列在2000年結束了22年來對黎巴嫩南部的佔領，不
過以色列目前仍然佔據了黎巴嫩，以色列和格蘭高地交界的席巴農場。聯
合國安理會在去年通過決議案，要求所有外國勢力退出黎巴嫩，同時也要
求民兵組織解除武裝。不過真主黨強調，只要以色列不退出佔領的席巴農
場，他們就不會輕言放下武器正當敘利亞軍隊陸續從黎巴嫩撤軍的同時，
黎巴嫩最大反對黨的領袖賈伯拉，在跟黎巴嫩國內親敘利亞的政黨，真主
黨的領袖納斯瑞拉會面後表示，在以色列撤出黎巴嫩邊界的佔領區之前，
真主黨應該繼續保有武力。黎巴嫩反對黨領袖賈伯拉這次會談是這兩個人
在上個月14號，黎巴嫩前總理哈里里被暗殺後的首次會面，可以顯示雙
方凍結的關係出現好轉的跡象。而賈伯拉這番談話，和美國對真主黨的政
策正好相反。華盛頓把真主黨視為恐怖團體，也希望國際社會對真主黨施
壓，設法解除他們的武裝。黎巴嫩將在5月份舉行大選，不過黎巴嫩反對
黨已經聲明拒絕加入聯合政府參與選舉。但是賈伯拉表示，他們願意和真
主黨進行對談。真主黨是黎巴嫩在1990年結束內戰後，唯一公開保有
武力的政黨。也是因為他們，才使得以色列在2000年結束了22年來
對黎巴嫩南部的佔領，不過以色列目前仍然佔據了黎巴嫩，以色列和格蘭
高地交界的席巴農場。聯合國安理會在去年通過決議案，要求所有外國勢
力退出黎巴嫩，同時也要求民兵組織解除武裝。不過真主黨強調，只要以
色列不退出佔領的席巴農場，他們就不會輕言放下武器正當敘利亞軍隊陸
續從黎巴嫩撤軍的同時，黎巴嫩最大反對黨的領袖賈伯拉，在跟黎巴嫩國
內親敘利亞的政黨，真主黨的領袖納斯瑞拉會面後表示，在以色列撤出黎
巴嫩邊界的佔領區之前，真主黨應該繼續保有武力。黎巴嫩反對黨領袖賈
伯拉這次會談是這兩個人在上個月14號，黎巴嫩前總理哈里里被暗殺後
的首次會面，可以顯示雙方凍結的關係出現好轉的跡象。而賈伯拉這番談
話，和美國對真主黨的政策正好相反。華盛頓把真主黨視為恐怖團體，也
希望國際社會對真主黨施壓，設法解除他們的武裝。黎巴嫩將在5月份舉
行大選，不過黎巴嫩反對黨已經聲明拒絕加入聯合政府參與選舉。但是賈
伯拉表示，他們願意和真主黨進行對談。真主黨是黎巴嫩在1990年結
束內戰後，唯一公開保有武力的政黨。也是因為他們，才使得以色列在2
000年結束了22年來對黎巴嫩南部的佔領，不過以色列目前仍然佔據
了黎巴嫩，以色列和格蘭高地交界的席巴農場。聯合國安理會在去年通過
決議案，要求所有外國勢力退出黎巴嫩，同時也要求民兵組織解除武裝。
不過真主黨強調，只要以色列不退出佔領的席巴農場，他們就不會輕言放
下武器正當敘利亞軍隊陸續從黎巴嫩撤軍的同時，黎巴嫩最大反對黨的領
袖賈伯拉，在跟黎巴嫩國內親敘利亞的政黨，真主黨的領袖納斯瑞拉會面
後表示，在以色列撤出黎巴嫩邊界的佔領區之前，真主黨應該繼續保有武
力。黎巴嫩反對黨領袖賈伯拉這次會談是這兩個人在上個月14號，黎巴
嫩前總理哈里里被暗殺後的首次會面，可以顯示雙方凍結的關係出現好轉
的跡象。而賈伯拉這番談話，和美國對真主黨的政策正好相反。華盛頓把
真主黨視為恐怖團體，也希望國際社會對真主黨施壓，設法解除他們的武
裝。黎巴嫩將在5月份舉行大選，不過黎巴嫩反對黨已經聲明拒絕加入聯
合政府參與選舉。但是賈伯拉表示，他們願意和真主黨進行對談。真主黨
是黎巴嫩在1990年結束內戰後，唯一公開保有武力的政黨。也是因為
他們，才使得以色列在2000年結束了22年來對黎巴嫩南部的佔領，
不過以色列目前仍然佔據了黎巴嫩，以色列和格蘭高地交界的席巴農場。
聯合國安理會在去年通過決議案，要求所有外國勢力退出黎巴嫩，同時也
要求民兵組織解除武裝。不過真主黨強調，只要以色列不退出佔領的席巴
農場，他們就不會輕言放下武器
