這陣子大雨也在台灣造成超過八千萬元的農業損失，農委會特別到損害最
嚴重的屏東縣、實地了解，也答應將針對一些農作物、放寬補助標準。放
眼望去，十公頃的西瓜就這樣閒置，無法採收，因為剖開這些西瓜，裡面
的果肉，早就因為連續大雨，嚴重損傷。這次中南部地區豪大雨，蔬菜和
瓜果類損失慘重，尤其屏東縣這些西瓜和香瓜田，正值採收期卻遭受雨害
，農民叫苦連天，看到農委會南下勘災，農民連忙向官員求助。看到田裡
的農作物受害幾乎達到百分之百，農委會當場表示，會盡快且放寬標準補
助。農委會強調，等受災縣市呈報實際農損情形，就會確定救助的農作物
類別，到時候每位農民只要農損達耕地面積的20%，就能獲得補助。記
者王介村李岦昌屏東報導這陣子大雨也在台灣造成超過八千萬元的農業損
失，農委會特別到損害最嚴重的屏東縣、實地了解，也答應將針對一些農
作物、放寬補助標準。放眼望去，十公頃的西瓜就這樣閒置，無法採收，
因為剖開這些西瓜，裡面的果肉，早就因為連續大雨，嚴重損傷。這次中
南部地區豪大雨，蔬菜和瓜果類損失慘重，尤其屏東縣這些西瓜和香瓜田
，正值採收期卻遭受雨害，農民叫苦連天，看到農委會南下勘災，農民連
忙向官員求助。看到田裡的農作物受害幾乎達到百分之百，農委會當場表
示，會盡快且放寬標準補助。農委會強調，等受災縣市呈報實際農損情形
，就會確定救助的農作物類別，到時候每位農民只要農損達耕地面積的2
0%，就能獲得補助。記者王介村李岦昌屏東報導這陣子大雨也在台灣造
成超過八千萬元的農業損失，農委會特別到損害最嚴重的屏東縣、實地了
解，也答應將針對一些農作物、放寬補助標準。放眼望去，十公頃的西瓜
就這樣閒置，無法採收，因為剖開這些西瓜，裡面的果肉，早就因為連續
大雨，嚴重損傷。這次中南部地區豪大雨，蔬菜和瓜果類損失慘重，尤其
屏東縣這些西瓜和香瓜田，正值採收期卻遭受雨害，農民叫苦連天，看到
農委會南下勘災，農民連忙向官員求助。看到田裡的農作物受害幾乎達到
百分之百，農委會當場表示，會盡快且放寬標準補助。農委會強調，等受
災縣市呈報實際農損情形，就會確定救助的農作物類別，到時候每位農民
只要農損達耕地面積的20%，就能獲得補助。記者王介村李岦昌屏東報
導這陣子大雨也在台灣造成超過八千萬元的農業損失，農委會特別到損害
最嚴重的屏東縣、實地了解，也答應將針對一些農作物、放寬補助標準。
放眼望去，十公頃的西瓜就這樣閒置，無法採收，因為剖開這些西瓜，裡
面的果肉，早就因為連續大雨，嚴重損傷。這次中南部地區豪大雨，蔬菜
和瓜果類損失慘重，尤其屏東縣這些西瓜和香瓜田，正值採收期卻遭受雨
害，農民叫苦連天，看到農委會南下勘災，農民連忙向官員求助。看到田
裡的農作物受害幾乎達到百分之百，農委會當場表示，會盡快且放寬標準
補助。農委會強調，等受災縣市呈報實際農損情形，就會確定救助的農作
物類別，到時候每位農民只要農損達耕地面積的20%，就能獲得補助。
記者王介村李岦昌屏東報導這陣子大雨也在台灣造成超過八千萬元的農業
損失，農委會特別到損害最嚴重的屏東縣、實地了解，也答應將針對一些
農作物、放寬補助標準。放眼望去，十公頃的西瓜就這樣閒置，無法採收
，因為剖開這些西瓜，裡面的果肉，早就因為連續大雨，嚴重損傷。這次
中南部地區豪大雨，蔬菜和瓜果類損失慘重，尤其屏東縣這些西瓜和香瓜
田，正值採收期卻遭受雨害，農民叫苦連天，看到農委會南下勘災，農民
連忙向官員求助。看到田裡的農作物受害幾乎達到百分之百，農委會當場
表示，會盡快且放寬標準補助。農委會強調，等受災縣市呈報實際農損情
形，就會確定救助的農作物類別，到時候每位農民只要農損達耕地面積的
20%，就能獲得補助。記者王介村李岦昌屏東報導這陣子大雨也在台灣
造成超過八千萬元的農業損失，農委會特別到損害最嚴重的屏東縣、實地
了解，也答應將針對一些農作物、放寬補助標準。放眼望去，十公頃的西
瓜就這樣閒置，無法採收，因為剖開這些西瓜，裡面的果肉，早就因為連
續大雨，嚴重損傷。這次中南部地區豪大雨，蔬菜和瓜果類損失慘重，尤
其屏東縣這些西瓜和香瓜田，正值採收期卻遭受雨害，農民叫苦連天，看
到農委會南下勘災，農民連忙向官員求助。看到田裡的農作物受害幾乎達
到百分之百，農委會當場表示，會盡快且放寬標準補助。農委會強調，等
受災縣市呈報實際農損情形，就會確定救助的農作物類別，到時候每位農
民只要農損達耕地面積的20%，就能獲得補助。記者王介村李岦昌屏東
報導
