油價大漲後，除了腳踏車賣的好，機車也很多人買，高屏、澎湖和台東地
區五月份多了一萬台，連有捷運的高雄市也多了五千輛。油價大幅調漲以
後，民眾為了節省油錢，紛紛減少開車，除了自行車成為代步的新寵兒，
機車的銷售量，也大幅成長。根據高雄區監理所統計，高屏澎東地區的新
掛牌機車，累計數量已經比去年同期增加11%，如果單看5月份的成長
量，更是驚人。就連大力宣導民眾搭乘捷運或公車、想要消滅機車族的高
雄市，5月份機車也增加了五千輛，民眾為了省油錢兼顧便利性，很明顯
的又回到摩托車這個選項。不過機車族大增，對節能減碳可能造成反效果
，政府除了用省錢這個訴求，來吸引民眾搭乘大眾運輸以外，可能還得想
其它辦法，增加誘因。記者王介村李岦昌高雄報導.油價大漲後，除了腳
踏車賣的好，機車也很多人買，高屏、澎湖和台東地區五月份多了一萬台
，連有捷運的高雄市也多了五千輛。油價大幅調漲以後，民眾為了節省油
錢，紛紛減少開車，除了自行車成為代步的新寵兒，機車的銷售量，也大
幅成長。根據高雄區監理所統計，高屏澎東地區的新掛牌機車，累計數量
已經比去年同期增加11%，如果單看5月份的成長量，更是驚人。就連
大力宣導民眾搭乘捷運或公車、想要消滅機車族的高雄市，5月份機車也
增加了五千輛，民眾為了省油錢兼顧便利性，很明顯的又回到摩托車這個
選項。不過機車族大增，對節能減碳可能造成反效果，政府除了用省錢這
個訴求，來吸引民眾搭乘大眾運輸以外，可能還得想其它辦法，增加誘因
。記者王介村李岦昌高雄報導.油價大漲後，除了腳踏車賣的好，機車也
很多人買，高屏、澎湖和台東地區五月份多了一萬台，連有捷運的高雄市
也多了五千輛。油價大幅調漲以後，民眾為了節省油錢，紛紛減少開車，
除了自行車成為代步的新寵兒，機車的銷售量，也大幅成長。根據高雄區
監理所統計，高屏澎東地區的新掛牌機車，累計數量已經比去年同期增加
11%，如果單看5月份的成長量，更是驚人。就連大力宣導民眾搭乘捷
運或公車、想要消滅機車族的高雄市，5月份機車也增加了五千輛，民眾
為了省油錢兼顧便利性，很明顯的又回到摩托車這個選項。不過機車族大
增，對節能減碳可能造成反效果，政府除了用省錢這個訴求，來吸引民眾
搭乘大眾運輸以外，可能還得想其它辦法，增加誘因。記者王介村李岦昌
高雄報導.油價大漲後，除了腳踏車賣的好，機車也很多人買，高屏、澎
湖和台東地區五月份多了一萬台，連有捷運的高雄市也多了五千輛。油價
大幅調漲以後，民眾為了節省油錢，紛紛減少開車，除了自行車成為代步
的新寵兒，機車的銷售量，也大幅成長。根據高雄區監理所統計，高屏澎
東地區的新掛牌機車，累計數量已經比去年同期增加11%，如果單看5
月份的成長量，更是驚人。就連大力宣導民眾搭乘捷運或公車、想要消滅
機車族的高雄市，5月份機車也增加了五千輛，民眾為了省油錢兼顧便利
性，很明顯的又回到摩托車這個選項。不過機車族大增，對節能減碳可能
造成反效果，政府除了用省錢這個訴求，來吸引民眾搭乘大眾運輸以外，
可能還得想其它辦法，增加誘因。記者王介村李岦昌高雄報導.油價大漲
後，除了腳踏車賣的好，機車也很多人買，高屏、澎湖和台東地區五月份
多了一萬台，連有捷運的高雄市也多了五千輛。油價大幅調漲以後，民眾
為了節省油錢，紛紛減少開車，除了自行車成為代步的新寵兒，機車的銷
售量，也大幅成長。根據高雄區監理所統計，高屏澎東地區的新掛牌機車
，累計數量已經比去年同期增加11%，如果單看5月份的成長量，更是
驚人。就連大力宣導民眾搭乘捷運或公車、想要消滅機車族的高雄市，5
月份機車也增加了五千輛，民眾為了省油錢兼顧便利性，很明顯的又回到
摩托車這個選項。不過機車族大增，對節能減碳可能造成反效果，政府除
了用省錢這個訴求，來吸引民眾搭乘大眾運輸以外，可能還得想其它辦法
，增加誘因。記者王介村李岦昌高雄報導.油價大漲後，除了腳踏車賣的
好，機車也很多人買，高屏、澎湖和台東地區五月份多了一萬台，連有捷
運的高雄市也多了五千輛。油價大幅調漲以後，民眾為了節省油錢，紛紛
減少開車，除了自行車成為代步的新寵兒，機車的銷售量，也大幅成長。
根據高雄區監理所統計，高屏澎東地區的新掛牌機車，累計數量已經比去
年同期增加11%，如果單看5月份的成長量，更是驚人。就連大力宣導
民眾搭乘捷運或公車、想要消滅機車族的高雄市，5月份機車也增加了五
千輛，民眾為了省油錢兼顧便利性，很明顯的又回到摩托車這個選項。不
過機車族大增，對節能減碳可能造成反效果，政府除了用省錢這個訴求，
來吸引民眾搭乘大眾運輸以外，可能還得想其它辦法，增加誘因。記者王
介村李岦昌高雄報導.
