澎湖小門國小因為全校總共只有九個學生﹐所以今年的六年級畢業生只有
一個人﹐雖然只有一個畢業生﹐學校還是安排各項考驗﹐有自行車﹐游泳
﹐回答其他八個學生出的題目。一樣都是國小畢業﹐不過﹐在澎湖小門國
小﹐就是跟人家不一樣﹐首先﹐全校只有她一個﹐應屆畢業生。就算只有
一個人﹐要畢業還是得通過層層考驗﹐體力上要先一口氣踩完15公里自
行車﹐然後是觀察力﹐在茫茫大海中﹐要找回校長丟出的10個空瓶﹐找
回裡頭的瓶中信。接著是智力測驗﹐澎湖小門國小﹐全校只有九個學生﹐
要畢業﹐都要先通過其他八名在校生的機智問答。這樣的畫面﹐可能大家
看了都覺得很誇張﹐才一個畢業生﹐不過對12歲的翊鈴來說﹐她從國小
二年級開始就是一個年級一個人﹐不管怎麼考試﹐都是第一名。因為學校
人數少﹐所以翊鈴成為今年唯一的應屆畢業生﹐這種唯一的經驗﹐也成為
她人生中﹐獨一無二的回憶。澎湖小門國小因為全校總共只有九個學生﹐
所以今年的六年級畢業生只有一個人﹐雖然只有一個畢業生﹐學校還是安
排各項考驗﹐有自行車﹐游泳﹐回答其他八個學生出的題目。一樣都是國
小畢業﹐不過﹐在澎湖小門國小﹐就是跟人家不一樣﹐首先﹐全校只有她
一個﹐應屆畢業生。就算只有一個人﹐要畢業還是得通過層層考驗﹐體力
上要先一口氣踩完15公里自行車﹐然後是觀察力﹐在茫茫大海中﹐要找
回校長丟出的10個空瓶﹐找回裡頭的瓶中信。接著是智力測驗﹐澎湖小
門國小﹐全校只有九個學生﹐要畢業﹐都要先通過其他八名在校生的機智
問答。這樣的畫面﹐可能大家看了都覺得很誇張﹐才一個畢業生﹐不過對
12歲的翊鈴來說﹐她從國小二年級開始就是一個年級一個人﹐不管怎麼
考試﹐都是第一名。因為學校人數少﹐所以翊鈴成為今年唯一的應屆畢業
生﹐這種唯一的經驗﹐也成為她人生中﹐獨一無二的回憶。澎湖小門國小
因為全校總共只有九個學生﹐所以今年的六年級畢業生只有一個人﹐雖然
只有一個畢業生﹐學校還是安排各項考驗﹐有自行車﹐游泳﹐回答其他八
個學生出的題目。一樣都是國小畢業﹐不過﹐在澎湖小門國小﹐就是跟人
家不一樣﹐首先﹐全校只有她一個﹐應屆畢業生。就算只有一個人﹐要畢
業還是得通過層層考驗﹐體力上要先一口氣踩完15公里自行車﹐然後是
觀察力﹐在茫茫大海中﹐要找回校長丟出的10個空瓶﹐找回裡頭的瓶中
信。接著是智力測驗﹐澎湖小門國小﹐全校只有九個學生﹐要畢業﹐都要
先通過其他八名在校生的機智問答。這樣的畫面﹐可能大家看了都覺得很
誇張﹐才一個畢業生﹐不過對12歲的翊鈴來說﹐她從國小二年級開始就
是一個年級一個人﹐不管怎麼考試﹐都是第一名。因為學校人數少﹐所以
翊鈴成為今年唯一的應屆畢業生﹐這種唯一的經驗﹐也成為她人生中﹐獨
一無二的回憶。澎湖小門國小因為全校總共只有九個學生﹐所以今年的六
年級畢業生只有一個人﹐雖然只有一個畢業生﹐學校還是安排各項考驗﹐
有自行車﹐游泳﹐回答其他八個學生出的題目。一樣都是國小畢業﹐不過
﹐在澎湖小門國小﹐就是跟人家不一樣﹐首先﹐全校只有她一個﹐應屆畢
業生。就算只有一個人﹐要畢業還是得通過層層考驗﹐體力上要先一口氣
踩完15公里自行車﹐然後是觀察力﹐在茫茫大海中﹐要找回校長丟出的
10個空瓶﹐找回裡頭的瓶中信。接著是智力測驗﹐澎湖小門國小﹐全校
只有九個學生﹐要畢業﹐都要先通過其他八名在校生的機智問答。這樣的
畫面﹐可能大家看了都覺得很誇張﹐才一個畢業生﹐不過對12歲的翊鈴
來說﹐她從國小二年級開始就是一個年級一個人﹐不管怎麼考試﹐都是第
一名。因為學校人數少﹐所以翊鈴成為今年唯一的應屆畢業生﹐這種唯一
的經驗﹐也成為她人生中﹐獨一無二的回憶。澎湖小門國小因為全校總共
只有九個學生﹐所以今年的六年級畢業生只有一個人﹐雖然只有一個畢業
生﹐學校還是安排各項考驗﹐有自行車﹐游泳﹐回答其他八個學生出的題
目。一樣都是國小畢業﹐不過﹐在澎湖小門國小﹐就是跟人家不一樣﹐首
先﹐全校只有她一個﹐應屆畢業生。就算只有一個人﹐要畢業還是得通過
層層考驗﹐體力上要先一口氣踩完15公里自行車﹐然後是觀察力﹐在茫
茫大海中﹐要找回校長丟出的10個空瓶﹐找回裡頭的瓶中信。接著是智
力測驗﹐澎湖小門國小﹐全校只有九個學生﹐要畢業﹐都要先通過其他八
名在校生的機智問答。這樣的畫面﹐可能大家看了都覺得很誇張﹐才一個
畢業生﹐不過對12歲的翊鈴來說﹐她從國小二年級開始就是一個年級一
個人﹐不管怎麼考試﹐都是第一名。因為學校人數少﹐所以翊鈴成為今年
唯一的應屆畢業生﹐這種唯一的經驗﹐也成為她人生中﹐獨一無二的回憶
。澎湖小門國小因為全校總共只有九個學生﹐所以今年的六年級畢業生只
有一個人﹐雖然只有一個畢業生﹐學校還是安排各項考驗﹐有自行車﹐游
泳﹐回答其他八個學生出的題目。一樣都是國小畢業﹐不過﹐在澎湖小門
國小﹐就是跟人家不一樣﹐首先﹐全校只有她一個﹐應屆畢業生。就算只
有一個人﹐要畢業還是得通過層層考驗﹐體力上要先一口氣踩完15公里
自行車﹐然後是觀察力﹐在茫茫大海中﹐要找回校長丟出的10個空瓶﹐
找回裡頭的瓶中信。接著是智力測驗﹐澎湖小門國小﹐全校只有九個學生
﹐要畢業﹐都要先通過其他八名在校生的機智問答。這樣的畫面﹐可能大
家看了都覺得很誇張﹐才一個畢業生﹐不過對12歲的翊鈴來說﹐她從國
小二年級開始就是一個年級一個人﹐不管怎麼考試﹐都是第一名。因為學
校人數少﹐所以翊鈴成為今年唯一的應屆畢業生﹐這種唯一的經驗﹐也成
為她人生中﹐獨一無二的回憶。
