性行為太早太複雜、也會增加得到子宮頸癌的機會。子宮頸癌是台灣地區
婦女癌症的第二名，去年就有八百人因此死亡，有婦產科醫師建議政府，
可以比照歐美國家，讓女學生十二歲開始打疫苗，把這加入健保。6分鐘
護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一次的子
宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多年輕女
性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪者則
是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的抹片篩
檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，從12
歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接
種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫
苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸
癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北
報導性行為太早太複雜、也會增加得到子宮頸癌的機會。子宮頸癌是台灣
地區婦女癌症的第二名，去年就有八百人因此死亡，有婦產科醫師建議政
府，可以比照歐美國家，讓女學生十二歲開始打疫苗，把這加入健保。6
分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年一次
的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許多年
輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的受訪
者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來的抹
片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家，從
12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫
苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健保常
規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會將子
宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林國煌
台北報導性行為太早太複雜、也會增加得到子宮頸癌的機會。子宮頸癌是
台灣地區婦女癌症的第二名，去年就有八百人因此死亡，有婦產科醫師建
議政府，可以比照歐美國家，讓女學生十二歲開始打疫苗，把這加入健保
。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受一年
一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示，許
多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半數的
受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三年來
的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進國家
，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健保常
規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納入健
保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是否會
將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦涵林
國煌台北報導性行為太早太複雜、也會增加得到子宮頸癌的機會。子宮頸
癌是台灣地區婦女癌症的第二名，去年就有八百人因此死亡，有婦產科醫
師建議政府，可以比照歐美國家，讓女學生十二歲開始打疫苗，把這加入
健保。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期接受
一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查顯示
，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將近半
數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，近三
年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美先進
國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納入健
保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫苗納
入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊。是
否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者黃琦
涵林國煌台北報導性行為太早太複雜、也會增加得到子宮頸癌的機會。子
宮頸癌是台灣地區婦女癌症的第二名，去年就有八百人因此死亡，有婦產
科醫師建議政府，可以比照歐美國家，讓女學生十二歲開始打疫苗，把這
加入健保。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，定期
接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新調查
顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至有將
近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發現，
近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照歐美
先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫苗納
入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸癌疫
苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬多塊
。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。記者
黃琦涵林國煌台北報導性行為太早太複雜、也會增加得到子宮頸癌的機會
。子宮頸癌是台灣地區婦女癌症的第二名，去年就有八百人因此死亡，有
婦產科醫師建議政府，可以比照歐美國家，讓女學生十二歲開始打疫苗，
把這加入健保。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦女，
定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項最新
調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，甚至
有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查也發
現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可比照
歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸癌疫
苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子宮頸
癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要一萬
多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當中。
記者黃琦涵林國煌台北報導性行為太早太複雜、也會增加得到子宮頸癌的
機會。子宮頸癌是台灣地區婦女癌症的第二名，去年就有八百人因此死亡
，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美國家，讓女學生十二歲開始打疫
苗，把這加入健保。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告訴婦
女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有一項
最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢查，
甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。調查
也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府，可
比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子宮頸
癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要將子
宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，就要
一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評估當
中。記者黃琦涵林國煌台北報導性行為太早太複雜、也會增加得到子宮頸
癌的機會。子宮頸癌是台灣地區婦女癌症的第二名，去年就有八百人因此
死亡，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美國家，讓女學生十二歲開始
打疫苗，把這加入健保。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是要告
訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過，有
一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹片檢
查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩檢。
調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議政府
，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並將子
宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不過要
將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫苗，
就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還在評
估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導性行為太早太複雜、也會增加得到子
宮頸癌的機會。子宮頸癌是台灣地區婦女癌症的第二名，去年就有八百人
因此死亡，有婦產科醫師建議政府，可以比照歐美國家，讓女學生十二歲
開始打疫苗，把這加入健保。6分鐘護一生的口號近幾年打得響亮，就是
要告訴婦女，定期接受一年一次的子宮頸抹片檢查，遠離子宮頸癌。不過
，有一項最新調查顯示，許多年輕女性認為自已不到三十歲，不需要做抹
片檢查，甚至有將近半數的受訪者則是因為害羞等因素，沒有去做抹片篩
檢。調查也發現，近三年來的抹片篩檢率只有五成三。有婦產科醫師建議
政府，可比照歐美先進國家，從12歲女學生開始施打子宮頸癌疫苗，並
將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗接種，再配合抹片檢查，雙管齊下。不
過要將子宮頸癌疫苗納入健保常規疫苗代價不低，因為接種三劑子宮頸疫
苗，就要一萬多塊。是否會將子宮頸癌疫苗列為全面接種，衛生署目前還
在評估當中。記者黃琦涵林國煌台北報導
