最近很多大學生要畢業了，通常會辦謝師宴感謝老師。有個網站舉辦了搞
怪畢業照的活動，只要畢業生能拍出最好笑，最kuso好玩的照片，就
有機會免費吃一頓一萬元的謝師宴。誰說畢業照，一定要中規中矩，大家
排排站好呢？看看這些應屆畢業生，有男同學刻意拉高學士服，露出大腿
拍照，也有可愛的女同學，不計形象扮鬼臉裝醜，還有人抱著娃娃玩親親
，甚至連千手觀音都出現了，同學們的畢業照一張比一張還搞笑，就是因
為這個網站在舉辦kuso畢業照的票選活動，得票數最高的，有機會吃
一頓免費的謝師宴不過，想要拍出好笑又有fell的照片，其實、也不
容易，像是這個大家一起跳躍的動作，就失敗了好幾次。不管、這些搞笑
照片，能不能打敗其他學校的同學，這段一起拍照、一起搞笑、一起發揮
創意的過程，也為大學生活，寫下最美麗的回憶。最近很多大學生要畢業
了，通常會辦謝師宴感謝老師。有個網站舉辦了搞怪畢業照的活動，只要
畢業生能拍出最好笑，最kuso好玩的照片，就有機會免費吃一頓一萬
元的謝師宴。誰說畢業照，一定要中規中矩，大家排排站好呢？看看這些
應屆畢業生，有男同學刻意拉高學士服，露出大腿拍照，也有可愛的女同
學，不計形象扮鬼臉裝醜，還有人抱著娃娃玩親親，甚至連千手觀音都出
現了，同學們的畢業照一張比一張還搞笑，就是因為這個網站在舉辦ku
so畢業照的票選活動，得票數最高的，有機會吃一頓免費的謝師宴不過
，想要拍出好笑又有fell的照片，其實、也不容易，像是這個大家一
起跳躍的動作，就失敗了好幾次。不管、這些搞笑照片，能不能打敗其他
學校的同學，這段一起拍照、一起搞笑、一起發揮創意的過程，也為大學
生活，寫下最美麗的回憶。最近很多大學生要畢業了，通常會辦謝師宴感
謝老師。有個網站舉辦了搞怪畢業照的活動，只要畢業生能拍出最好笑，
最kuso好玩的照片，就有機會免費吃一頓一萬元的謝師宴。誰說畢業
照，一定要中規中矩，大家排排站好呢？看看這些應屆畢業生，有男同學
刻意拉高學士服，露出大腿拍照，也有可愛的女同學，不計形象扮鬼臉裝
醜，還有人抱著娃娃玩親親，甚至連千手觀音都出現了，同學們的畢業照
一張比一張還搞笑，就是因為這個網站在舉辦kuso畢業照的票選活動
，得票數最高的，有機會吃一頓免費的謝師宴不過，想要拍出好笑又有f
ell的照片，其實、也不容易，像是這個大家一起跳躍的動作，就失敗
了好幾次。不管、這些搞笑照片，能不能打敗其他學校的同學，這段一起
拍照、一起搞笑、一起發揮創意的過程，也為大學生活，寫下最美麗的回
憶。最近很多大學生要畢業了，通常會辦謝師宴感謝老師。有個網站舉辦
了搞怪畢業照的活動，只要畢業生能拍出最好笑，最kuso好玩的照片
，就有機會免費吃一頓一萬元的謝師宴。誰說畢業照，一定要中規中矩，
大家排排站好呢？看看這些應屆畢業生，有男同學刻意拉高學士服，露出
大腿拍照，也有可愛的女同學，不計形象扮鬼臉裝醜，還有人抱著娃娃玩
親親，甚至連千手觀音都出現了，同學們的畢業照一張比一張還搞笑，就
是因為這個網站在舉辦kuso畢業照的票選活動，得票數最高的，有機
會吃一頓免費的謝師宴不過，想要拍出好笑又有fell的照片，其實、
也不容易，像是這個大家一起跳躍的動作，就失敗了好幾次。不管、這些
搞笑照片，能不能打敗其他學校的同學，這段一起拍照、一起搞笑、一起
發揮創意的過程，也為大學生活，寫下最美麗的回憶。
