今年腸病毒來勢洶洶，光是台北市就已經有59班，因為腸病毒停課，不
過停課之後,孩子誰照顧，家長頭痛，今天有團體呼籲政府應該給公假，
台北市議員也建議中央，補貼孩子讓人照顧的錢。家中有個就讀小學一年
級女兒的黃小姐，因為學校宣布腸病毒停課10天，她和先生都在上班沒
辦法臨時請假，只好帶著孩子一塊兒上班。雖然中央流行疫情指揮中心正
式公告、強制停課標準，但是停課10天，小朋友的托育照顧成為家長最
頭痛的問題，全國勞動者家長聯盟就提出呼籲，政府應該要給學童家長額
外的特別休假。雖然勞委會不斷強調，性別工作平等法規定，可以有七天
的家庭照顧假，但是家庭照顧假視同請事假，等於變相的扣薪，因此有議
員建議中央可以編列特別補助款，補貼家長因停課另外支付的臨時保姆費
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今年腸病毒來勢洶洶，光是台北市就已經有
59班，因為腸病毒停課，不過停課之後,孩子誰照顧，家長頭痛，今天
有團體呼籲政府應該給公假，台北市議員也建議中央，補貼孩子讓人照顧
的錢。家中有個就讀小學一年級女兒的黃小姐，因為學校宣布腸病毒停課
10天，她和先生都在上班沒辦法臨時請假，只好帶著孩子一塊兒上班。
雖然中央流行疫情指揮中心正式公告、強制停課標準，但是停課10天，
小朋友的托育照顧成為家長最頭痛的問題，全國勞動者家長聯盟就提出呼
籲，政府應該要給學童家長額外的特別休假。雖然勞委會不斷強調，性別
工作平等法規定，可以有七天的家庭照顧假，但是家庭照顧假視同請事假
，等於變相的扣薪，因此有議員建議中央可以編列特別補助款，補貼家長
因停課另外支付的臨時保姆費。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今年腸病毒來
勢洶洶，光是台北市就已經有59班，因為腸病毒停課，不過停課之後,
孩子誰照顧，家長頭痛，今天有團體呼籲政府應該給公假，台北市議員也
建議中央，補貼孩子讓人照顧的錢。家中有個就讀小學一年級女兒的黃小
姐，因為學校宣布腸病毒停課10天，她和先生都在上班沒辦法臨時請假
，只好帶著孩子一塊兒上班。雖然中央流行疫情指揮中心正式公告、強制
停課標準，但是停課10天，小朋友的托育照顧成為家長最頭痛的問題，
全國勞動者家長聯盟就提出呼籲，政府應該要給學童家長額外的特別休假
。雖然勞委會不斷強調，性別工作平等法規定，可以有七天的家庭照顧假
，但是家庭照顧假視同請事假，等於變相的扣薪，因此有議員建議中央可
以編列特別補助款，補貼家長因停課另外支付的臨時保姆費。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導今年腸病毒來勢洶洶，光是台北市就已經有59班，因為
腸病毒停課，不過停課之後,孩子誰照顧，家長頭痛，今天有團體呼籲政
府應該給公假，台北市議員也建議中央，補貼孩子讓人照顧的錢。家中有
個就讀小學一年級女兒的黃小姐，因為學校宣布腸病毒停課10天，她和
先生都在上班沒辦法臨時請假，只好帶著孩子一塊兒上班。雖然中央流行
疫情指揮中心正式公告、強制停課標準，但是停課10天，小朋友的托育
照顧成為家長最頭痛的問題，全國勞動者家長聯盟就提出呼籲，政府應該
要給學童家長額外的特別休假。雖然勞委會不斷強調，性別工作平等法規
定，可以有七天的家庭照顧假，但是家庭照顧假視同請事假，等於變相的
扣薪，因此有議員建議中央可以編列特別補助款，補貼家長因停課另外支
付的臨時保姆費。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今年腸病毒來勢洶洶，光是
台北市就已經有59班，因為腸病毒停課，不過停課之後,孩子誰照顧，
家長頭痛，今天有團體呼籲政府應該給公假，台北市議員也建議中央，補
貼孩子讓人照顧的錢。家中有個就讀小學一年級女兒的黃小姐，因為學校
宣布腸病毒停課10天，她和先生都在上班沒辦法臨時請假，只好帶著孩
子一塊兒上班。雖然中央流行疫情指揮中心正式公告、強制停課標準，但
是停課10天，小朋友的托育照顧成為家長最頭痛的問題，全國勞動者家
長聯盟就提出呼籲，政府應該要給學童家長額外的特別休假。雖然勞委會
不斷強調，性別工作平等法規定，可以有七天的家庭照顧假，但是家庭照
顧假視同請事假，等於變相的扣薪，因此有議員建議中央可以編列特別補
助款，補貼家長因停課另外支付的臨時保姆費。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導
