飯可以隨便吃,話不能隨亂說、廣告也不能隨便亂做。藝人溫翠蘋就因為
代言的竹炭塑身衣、廣告不實、成為一位代言產品被罰款的藝人、她被罰
了八萬元。。號稱有減肥功能的竹炭塑身衣，被公平會認定廣告不實，對
三家業者祭出重罰，各處以四百萬元罰鍰，連代言的藝人溫翠蘋，也被公
平會援引行政罰法，處以八萬元罰緩，成為藝人見證代言被罰的第一樁。
過去針對電視廣告不實，公平會只能罰廣告主，但自從行政罰法通過之後
，也能對自然人開罰，尤其藝人具有較大的社會影響力，公平會認為，他
們所背負的社會責任相對也比較大，八萬雖不多，但有象徵意義。事實上
，溫翠蘋代言的竹炭塑身衣廣告，早在去年就因為包裝成電視節目播出，
八個電視頻道因而被NCC重罰，後來NCC將廣告移送給公平會調查，
現在廣告主、代言藝人也被開罰。飯可以隨便吃,話不能隨亂說、廣告也
不能隨便亂做。藝人溫翠蘋就因為代言的竹炭塑身衣、廣告不實、成為一
位代言產品被罰款的藝人、她被罰了八萬元。。號稱有減肥功能的竹炭塑
身衣，被公平會認定廣告不實，對三家業者祭出重罰，各處以四百萬元罰
鍰，連代言的藝人溫翠蘋，也被公平會援引行政罰法，處以八萬元罰緩，
成為藝人見證代言被罰的第一樁。過去針對電視廣告不實，公平會只能罰
廣告主，但自從行政罰法通過之後，也能對自然人開罰，尤其藝人具有較
大的社會影響力，公平會認為，他們所背負的社會責任相對也比較大，八
萬雖不多，但有象徵意義。事實上，溫翠蘋代言的竹炭塑身衣廣告，早在
去年就因為包裝成電視節目播出，八個電視頻道因而被NCC重罰，後來
NCC將廣告移送給公平會調查，現在廣告主、代言藝人也被開罰。飯可
以隨便吃,話不能隨亂說、廣告也不能隨便亂做。藝人溫翠蘋就因為代言
的竹炭塑身衣、廣告不實、成為一位代言產品被罰款的藝人、她被罰了八
萬元。。號稱有減肥功能的竹炭塑身衣，被公平會認定廣告不實，對三家
業者祭出重罰，各處以四百萬元罰鍰，連代言的藝人溫翠蘋，也被公平會
援引行政罰法，處以八萬元罰緩，成為藝人見證代言被罰的第一樁。過去
針對電視廣告不實，公平會只能罰廣告主，但自從行政罰法通過之後，也
能對自然人開罰，尤其藝人具有較大的社會影響力，公平會認為，他們所
背負的社會責任相對也比較大，八萬雖不多，但有象徵意義。事實上，溫
翠蘋代言的竹炭塑身衣廣告，早在去年就因為包裝成電視節目播出，八個
電視頻道因而被NCC重罰，後來NCC將廣告移送給公平會調查，現在
廣告主、代言藝人也被開罰。飯可以隨便吃,話不能隨亂說、廣告也不能
隨便亂做。藝人溫翠蘋就因為代言的竹炭塑身衣、廣告不實、成為一位代
言產品被罰款的藝人、她被罰了八萬元。。號稱有減肥功能的竹炭塑身衣
，被公平會認定廣告不實，對三家業者祭出重罰，各處以四百萬元罰鍰，
連代言的藝人溫翠蘋，也被公平會援引行政罰法，處以八萬元罰緩，成為
藝人見證代言被罰的第一樁。過去針對電視廣告不實，公平會只能罰廣告
主，但自從行政罰法通過之後，也能對自然人開罰，尤其藝人具有較大的
社會影響力，公平會認為，他們所背負的社會責任相對也比較大，八萬雖
不多，但有象徵意義。事實上，溫翠蘋代言的竹炭塑身衣廣告，早在去年
就因為包裝成電視節目播出，八個電視頻道因而被NCC重罰，後來NC
C將廣告移送給公平會調查，現在廣告主、代言藝人也被開罰。飯可以隨
便吃,話不能隨亂說、廣告也不能隨便亂做。藝人溫翠蘋就因為代言的竹
炭塑身衣、廣告不實、成為一位代言產品被罰款的藝人、她被罰了八萬元
。。號稱有減肥功能的竹炭塑身衣，被公平會認定廣告不實，對三家業者
祭出重罰，各處以四百萬元罰鍰，連代言的藝人溫翠蘋，也被公平會援引
行政罰法，處以八萬元罰緩，成為藝人見證代言被罰的第一樁。過去針對
電視廣告不實，公平會只能罰廣告主，但自從行政罰法通過之後，也能對
自然人開罰，尤其藝人具有較大的社會影響力，公平會認為，他們所背負
的社會責任相對也比較大，八萬雖不多，但有象徵意義。事實上，溫翠蘋
代言的竹炭塑身衣廣告，早在去年就因為包裝成電視節目播出，八個電視
頻道因而被NCC重罰，後來NCC將廣告移送給公平會調查，現在廣告
主、代言藝人也被開罰。飯可以隨便吃,話不能隨亂說、廣告也不能隨便
亂做。藝人溫翠蘋就因為代言的竹炭塑身衣、廣告不實、成為一位代言產
品被罰款的藝人、她被罰了八萬元。。號稱有減肥功能的竹炭塑身衣，被
公平會認定廣告不實，對三家業者祭出重罰，各處以四百萬元罰鍰，連代
言的藝人溫翠蘋，也被公平會援引行政罰法，處以八萬元罰緩，成為藝人
見證代言被罰的第一樁。過去針對電視廣告不實，公平會只能罰廣告主，
但自從行政罰法通過之後，也能對自然人開罰，尤其藝人具有較大的社會
影響力，公平會認為，他們所背負的社會責任相對也比較大，八萬雖不多
，但有象徵意義。事實上，溫翠蘋代言的竹炭塑身衣廣告，早在去年就因
為包裝成電視節目播出，八個電視頻道因而被NCC重罰，後來NCC將
廣告移送給公平會調查，現在廣告主、代言藝人也被開罰。
