中國時報打算大規模裁員，引起外界注意,不過從民國90年以來，中時
好幾次的大裁員，員工從4000人裁減到了目前僅剩1200人，現在
又要裁，台灣記者協會，呼籲政府相關部門必須追查，了解真相。中國時
報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及無線電視，不過發行了
一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在又傳出再度大裁員，台
灣記者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的大量裁員。記協表示，
中時日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，不久後竟然宣布裁員並
取消地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓整修門面，財務虧損恐
怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還沒有收到中國時報的解
僱計畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，然後與工會進行協商。
勞委會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由，可以提出訴訟，記協
也呼籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社會各界的檢驗。記者陳
姝君黃守銘台北報導。中國時報打算大規模裁員，引起外界注意,不過從
民國90年以來，中時好幾次的大裁員，員工從4000人裁減到了目前
僅剩1200人，現在又要裁，台灣記者協會，呼籲政府相關部門必須追
查，了解真相。中國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及
無線電視，不過發行了一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在
又傳出再度大裁員，台灣記者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的
大量裁員。記協表示，中時日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，
不久後竟然宣布裁員並取消地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓
整修門面，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還
沒有收到中國時報的解僱計畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，
然後與工會進行協商。勞委會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由
，可以提出訴訟，記協也呼籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社
會各界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報打算大規模裁員，
引起外界注意,不過從民國90年以來，中時好幾次的大裁員，員工從4
000人裁減到了目前僅剩1200人，現在又要裁，台灣記者協會，呼
籲政府相關部門必須追查，了解真相。中國時報不斷擴大媒體版圖，從平
面跨足網路，有線以及無線電視，不過發行了一甲子的中國時報，歷年來
卻一直縮小規模，現在又傳出再度大裁員，台灣記者協會批評中時以財務
虧損為由，進行惡意的大量裁員。記協表示，中時日前才招考地方記者，
有不少新進人員到職，不久後竟然宣布裁員並取消地方版，中時工會也說
，年初報社還大張旗鼓整修門面，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北
市勞工局表示，目前還沒有收到中國時報的解僱計畫書，中時必須在60
天前提出，進行公告，然後與工會進行協商。勞委會表示，如果勞工認為
資方無實質的解僱事由，可以提出訴訟，記協也呼籲中時集團必須將財務
透明化，接受勞工和社會各界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國
時報打算大規模裁員，引起外界注意,不過從民國90年以來，中時好幾
次的大裁員，員工從4000人裁減到了目前僅剩1200人，現在又要
裁，台灣記者協會，呼籲政府相關部門必須追查，了解真相。中國時報不
斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及無線電視，不過發行了一甲
子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在又傳出再度大裁員，台灣記
者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的大量裁員。記協表示，中時
日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，不久後竟然宣布裁員並取消
地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓整修門面，財務虧損恐怕難
以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還沒有收到中國時報的解僱計
畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，然後與工會進行協商。勞委
會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由，可以提出訴訟，記協也呼
籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社會各界的檢驗。記者陳姝君
黃守銘台北報導。中國時報打算大規模裁員，引起外界注意,不過從民國
90年以來，中時好幾次的大裁員，員工從4000人裁減到了目前僅剩
1200人，現在又要裁，台灣記者協會，呼籲政府相關部門必須追查，
了解真相。中國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及無線
電視，不過發行了一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在又傳
出再度大裁員，台灣記者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的大量
裁員。記協表示，中時日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，不久
後竟然宣布裁員並取消地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓整修
門面，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還沒有
收到中國時報的解僱計畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，然後
與工會進行協商。勞委會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由，可
以提出訴訟，記協也呼籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社會各
界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報打算大規模裁員，引起
外界注意,不過從民國90年以來，中時好幾次的大裁員，員工從400
0人裁減到了目前僅剩1200人，現在又要裁，台灣記者協會，呼籲政
府相關部門必須追查，了解真相。中國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨
足網路，有線以及無線電視，不過發行了一甲子的中國時報，歷年來卻一
直縮小規模，現在又傳出再度大裁員，台灣記者協會批評中時以財務虧損
為由，進行惡意的大量裁員。記協表示，中時日前才招考地方記者，有不
少新進人員到職，不久後竟然宣布裁員並取消地方版，中時工會也說，年
初報社還大張旗鼓整修門面，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞
工局表示，目前還沒有收到中國時報的解僱計畫書，中時必須在60天前
提出，進行公告，然後與工會進行協商。勞委會表示，如果勞工認為資方
無實質的解僱事由，可以提出訴訟，記協也呼籲中時集團必須將財務透明
化，接受勞工和社會各界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。
