美國奧勒岡州的波特蘭市，有一名女性駕駛人邊開車邊講大哥大，結果不
慎衝出六層樓高的橋面，摔落河裡，所幸這名婦女及時被救難人員救起，
只受到了一點外傷。畫面上這名31歲的婦女梅麗莎，在落水之後，自己
掙脫游出車子，浮在水面等待救援，所幸救援人員很快抵達，將她緊急送
醫，除了少許外傷和失溫之外，沒有大礙。突然間我們聽到一聲巨響好像
發生地震一樣然後我們就看到一堆巨物朝我們飛了過來我們抬頭看發現空
中有一塊黑色的車體然後筆直掉進水裡這名婦女表示，她當時一邊開著休
旅車，一邊在講電話，結果一個不小心，就衝出橋邊的護欄，從六樓高的
橋面摔入冰冷的河水裡。警方則表示，發生了這麼嚴重的意外還能夠獲救
，真的是非常幸運。美國奧勒岡州的波特蘭市，有一名女性駕駛人邊開車
邊講大哥大，結果不慎衝出六層樓高的橋面，摔落河裡，所幸這名婦女及
時被救難人員救起，只受到了一點外傷。畫面上這名31歲的婦女梅麗莎
，在落水之後，自己掙脫游出車子，浮在水面等待救援，所幸救援人員很
快抵達，將她緊急送醫，除了少許外傷和失溫之外，沒有大礙。突然間我
們聽到一聲巨響好像發生地震一樣然後我們就看到一堆巨物朝我們飛了過
來我們抬頭看發現空中有一塊黑色的車體然後筆直掉進水裡這名婦女表示
，她當時一邊開著休旅車，一邊在講電話，結果一個不小心，就衝出橋邊
的護欄，從六樓高的橋面摔入冰冷的河水裡。警方則表示，發生了這麼嚴
重的意外還能夠獲救，真的是非常幸運。美國奧勒岡州的波特蘭市，有一
名女性駕駛人邊開車邊講大哥大，結果不慎衝出六層樓高的橋面，摔落河
裡，所幸這名婦女及時被救難人員救起，只受到了一點外傷。畫面上這名
31歲的婦女梅麗莎，在落水之後，自己掙脫游出車子，浮在水面等待救
援，所幸救援人員很快抵達，將她緊急送醫，除了少許外傷和失溫之外，
沒有大礙。突然間我們聽到一聲巨響好像發生地震一樣然後我們就看到一
堆巨物朝我們飛了過來我們抬頭看發現空中有一塊黑色的車體然後筆直掉
進水裡這名婦女表示，她當時一邊開著休旅車，一邊在講電話，結果一個
不小心，就衝出橋邊的護欄，從六樓高的橋面摔入冰冷的河水裡。警方則
表示，發生了這麼嚴重的意外還能夠獲救，真的是非常幸運。美國奧勒岡
州的波特蘭市，有一名女性駕駛人邊開車邊講大哥大，結果不慎衝出六層
樓高的橋面，摔落河裡，所幸這名婦女及時被救難人員救起，只受到了一
點外傷。畫面上這名31歲的婦女梅麗莎，在落水之後，自己掙脫游出車
子，浮在水面等待救援，所幸救援人員很快抵達，將她緊急送醫，除了少
許外傷和失溫之外，沒有大礙。突然間我們聽到一聲巨響好像發生地震一
樣然後我們就看到一堆巨物朝我們飛了過來我們抬頭看發現空中有一塊黑
色的車體然後筆直掉進水裡這名婦女表示，她當時一邊開著休旅車，一邊
在講電話，結果一個不小心，就衝出橋邊的護欄，從六樓高的橋面摔入冰
冷的河水裡。警方則表示，發生了這麼嚴重的意外還能夠獲救，真的是非
常幸運。
