隨著性行為年齡下降，藥師公會也發現，近幾年，出現了星期一就有很多
人要買事後避孕藥，連年輕的國小、國中生，也在買，社區藥局也接受政
府委託，當救火隊，成立性教育諮詢站?小學就已經公開在校園裡談戀愛
，到了國高中時期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常是到藥
局，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了星期一
避孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔，越
來越年輕，根據內政部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有648
9人、95年有5086人、96年有4317人，96年的少女生育率
達千分之5.58，等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。為了強
化孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提供正確
的性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一名棄嬰
被發現時，身上只包著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性教育諮
詢站的成立，避免類似的事件再發生。隨著性行為年齡下降，藥師公會也
發現，近幾年，出現了星期一就有很多人要買事後避孕藥，連年輕的國小
、國中生，也在買，社區藥局也接受政府委託，當救火隊，成立性教育諮
詢站?小學就已經公開在校園裡談戀愛，到了國高中時期，如果一不小心
逾越了分寸，第一個反應，通常是到藥局，買事後避孕藥。有藥師指出，
以前是九月墮胎潮，現在變成了星期一避孕潮。藥師說,到藥局買保險套
、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔，越來越年輕，根據內政部的統計，1
5到19歲的小媽媽，94年有6489人、95年有5086人、96
年有4317人，96年的少女生育率達千分之5.58，等於每1千名
青少女、有5.5人當了媽媽。為了強化孩子的性教育，社區藥師也接受
國民健康局委託，要在第一線提供正確的性知識。因為這個問題很嚴重，
像是今年一月，發生在台東，一名棄嬰被發現時，身上只包著一件國中制
服外套.社區藥師希望,藉著性教育諮詢站的成立，避免類似的事件再發
生。隨著性行為年齡下降，藥師公會也發現，近幾年，出現了星期一就有
很多人要買事後避孕藥，連年輕的國小、國中生，也在買，社區藥局也接
受政府委託，當救火隊，成立性教育諮詢站?小學就已經公開在校園裡談
戀愛，到了國高中時期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常是
到藥局，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了星
期一避孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔
，越來越年輕，根據內政部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有6
489人、95年有5086人、96年有4317人，96年的少女生
育率達千分之5.58，等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。為
了強化孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提供
正確的性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一名
棄嬰被發現時，身上只包著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性教
育諮詢站的成立，避免類似的事件再發生。隨著性行為年齡下降，藥師公
會也發現，近幾年，出現了星期一就有很多人要買事後避孕藥，連年輕的
國小、國中生，也在買，社區藥局也接受政府委託，當救火隊，成立性教
育諮詢站?小學就已經公開在校園裡談戀愛，到了國高中時期，如果一不
小心逾越了分寸，第一個反應，通常是到藥局，買事後避孕藥。有藥師指
出，以前是九月墮胎潮，現在變成了星期一避孕潮。藥師說,到藥局買保
險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔，越來越年輕，根據內政部的統計
，15到19歲的小媽媽，94年有6489人、95年有5086人、
96年有4317人，96年的少女生育率達千分之5.58，等於每1
千名青少女、有5.5人當了媽媽。為了強化孩子的性教育，社區藥師也
接受國民健康局委託，要在第一線提供正確的性知識。因為這個問題很嚴
重，像是今年一月，發生在台東，一名棄嬰被發現時，身上只包著一件國
中制服外套.社區藥師希望,藉著性教育諮詢站的成立，避免類似的事件
再發生。隨著性行為年齡下降，藥師公會也發現，近幾年，出現了星期一
就有很多人要買事後避孕藥，連年輕的國小、國中生，也在買，社區藥局
也接受政府委託，當救火隊，成立性教育諮詢站?小學就已經公開在校園
裡談戀愛，到了國高中時期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通
常是到藥局，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成
了星期一避孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的
面孔，越來越年輕，根據內政部的統計，15到19歲的小媽媽，94年
有6489人、95年有5086人、96年有4317人，96年的少
女生育率達千分之5.58，等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽
。為了強化孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線
提供正確的性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，
一名棄嬰被發現時，身上只包著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著
性教育諮詢站的成立，避免類似的事件再發生。
