就在台灣政壇為了釣魚台問題鬧的風風雨雨的這個時候，也和日本有海上
主權爭議的中國，18號晚間和日本同意暫時把主權爭議放著，共同開發
東海的石油與天然氣。位在東海上的龍井、斷橋、天外天和春曉等幾個天
然氣開發區，因為處於中日之間有爭議的所謂中間線上，中國自行開發，
引起日本、特別是右派的強烈不滿。而這次針對最北邊的龍井天然氣田，
兩國協議共同開發，並且依比例分攤開發經費和收益，中日官方都給予高
度肯定。中國政府雖然迴避使用共同開發的字眼，但中國的反日團體依舊
強烈反彈，痛批這簡直是21世紀的馬關條約、喪權辱國。同樣引發爭議
的能源開發構想，是美國總統布希18號再次呼籲國會同意，解除沿岸地
區石油開發的禁令，以提升原油供給、平抑油價。但不僅部分民主黨議員
不吃這一套，環保團體也擔心1989年的阿拉斯加漏油事件重演，污染
美麗的海岸、破壞觀光資源，他們並且認為要降低油價，應該設法減少需
求，開發再生能源，而不是增加石油的供給。記者徐家仁報導就在台灣政
壇為了釣魚台問題鬧的風風雨雨的這個時候，也和日本有海上主權爭議的
中國，18號晚間和日本同意暫時把主權爭議放著，共同開發東海的石油
與天然氣。位在東海上的龍井、斷橋、天外天和春曉等幾個天然氣開發區
，因為處於中日之間有爭議的所謂中間線上，中國自行開發，引起日本、
特別是右派的強烈不滿。而這次針對最北邊的龍井天然氣田，兩國協議共
同開發，並且依比例分攤開發經費和收益，中日官方都給予高度肯定。中
國政府雖然迴避使用共同開發的字眼，但中國的反日團體依舊強烈反彈，
痛批這簡直是21世紀的馬關條約、喪權辱國。同樣引發爭議的能源開發
構想，是美國總統布希18號再次呼籲國會同意，解除沿岸地區石油開發
的禁令，以提升原油供給、平抑油價。但不僅部分民主黨議員不吃這一套
，環保團體也擔心1989年的阿拉斯加漏油事件重演，污染美麗的海岸
、破壞觀光資源，他們並且認為要降低油價，應該設法減少需求，開發再
生能源，而不是增加石油的供給。記者徐家仁報導就在台灣政壇為了釣魚
台問題鬧的風風雨雨的這個時候，也和日本有海上主權爭議的中國，18
號晚間和日本同意暫時把主權爭議放著，共同開發東海的石油與天然氣。
位在東海上的龍井、斷橋、天外天和春曉等幾個天然氣開發區，因為處於
中日之間有爭議的所謂中間線上，中國自行開發，引起日本、特別是右派
的強烈不滿。而這次針對最北邊的龍井天然氣田，兩國協議共同開發，並
且依比例分攤開發經費和收益，中日官方都給予高度肯定。中國政府雖然
迴避使用共同開發的字眼，但中國的反日團體依舊強烈反彈，痛批這簡直
是21世紀的馬關條約、喪權辱國。同樣引發爭議的能源開發構想，是美
國總統布希18號再次呼籲國會同意，解除沿岸地區石油開發的禁令，以
提升原油供給、平抑油價。但不僅部分民主黨議員不吃這一套，環保團體
也擔心1989年的阿拉斯加漏油事件重演，污染美麗的海岸、破壞觀光
資源，他們並且認為要降低油價，應該設法減少需求，開發再生能源，而
不是增加石油的供給。記者徐家仁報導就在台灣政壇為了釣魚台問題鬧的
風風雨雨的這個時候，也和日本有海上主權爭議的中國，18號晚間和日
本同意暫時把主權爭議放著，共同開發東海的石油與天然氣。位在東海上
的龍井、斷橋、天外天和春曉等幾個天然氣開發區，因為處於中日之間有
爭議的所謂中間線上，中國自行開發，引起日本、特別是右派的強烈不滿
。而這次針對最北邊的龍井天然氣田，兩國協議共同開發，並且依比例分
攤開發經費和收益，中日官方都給予高度肯定。中國政府雖然迴避使用共
同開發的字眼，但中國的反日團體依舊強烈反彈，痛批這簡直是21世紀
的馬關條約、喪權辱國。同樣引發爭議的能源開發構想，是美國總統布希
18號再次呼籲國會同意，解除沿岸地區石油開發的禁令，以提升原油供
給、平抑油價。但不僅部分民主黨議員不吃這一套，環保團體也擔心19
89年的阿拉斯加漏油事件重演，污染美麗的海岸、破壞觀光資源，他們
並且認為要降低油價，應該設法減少需求，開發再生能源，而不是增加石
油的供給。記者徐家仁報導就在台灣政壇為了釣魚台問題鬧的風風雨雨的
這個時候，也和日本有海上主權爭議的中國，18號晚間和日本同意暫時
把主權爭議放著，共同開發東海的石油與天然氣。位在東海上的龍井、斷
橋、天外天和春曉等幾個天然氣開發區，因為處於中日之間有爭議的所謂
中間線上，中國自行開發，引起日本、特別是右派的強烈不滿。而這次針
對最北邊的龍井天然氣田，兩國協議共同開發，並且依比例分攤開發經費
和收益，中日官方都給予高度肯定。中國政府雖然迴避使用共同開發的字
眼，但中國的反日團體依舊強烈反彈，痛批這簡直是21世紀的馬關條約
、喪權辱國。同樣引發爭議的能源開發構想，是美國總統布希18號再次
呼籲國會同意，解除沿岸地區石油開發的禁令，以提升原油供給、平抑油
價。但不僅部分民主黨議員不吃這一套，環保團體也擔心1989年的阿
拉斯加漏油事件重演，污染美麗的海岸、破壞觀光資源，他們並且認為要
降低油價，應該設法減少需求，開發再生能源，而不是增加石油的供給。
記者徐家仁報導就在台灣政壇為了釣魚台問題鬧的風風雨雨的這個時候，
也和日本有海上主權爭議的中國，18號晚間和日本同意暫時把主權爭議
放著，共同開發東海的石油與天然氣。位在東海上的龍井、斷橋、天外天
和春曉等幾個天然氣開發區，因為處於中日之間有爭議的所謂中間線上，
中國自行開發，引起日本、特別是右派的強烈不滿。而這次針對最北邊的
龍井天然氣田，兩國協議共同開發，並且依比例分攤開發經費和收益，中
日官方都給予高度肯定。中國政府雖然迴避使用共同開發的字眼，但中國
的反日團體依舊強烈反彈，痛批這簡直是21世紀的馬關條約、喪權辱國
。同樣引發爭議的能源開發構想，是美國總統布希18號再次呼籲國會同
意，解除沿岸地區石油開發的禁令，以提升原油供給、平抑油價。但不僅
部分民主黨議員不吃這一套，環保團體也擔心1989年的阿拉斯加漏油
事件重演，污染美麗的海岸、破壞觀光資源，他們並且認為要降低油價，
應該設法減少需求，開發再生能源，而不是增加石油的供給。記者徐家仁
報導就在台灣政壇為了釣魚台問題鬧的風風雨雨的這個時候，也和日本有
海上主權爭議的中國，18號晚間和日本同意暫時把主權爭議放著，共同
開發東海的石油與天然氣。位在東海上的龍井、斷橋、天外天和春曉等幾
個天然氣開發區，因為處於中日之間有爭議的所謂中間線上，中國自行開
發，引起日本、特別是右派的強烈不滿。而這次針對最北邊的龍井天然氣
田，兩國協議共同開發，並且依比例分攤開發經費和收益，中日官方都給
予高度肯定。中國政府雖然迴避使用共同開發的字眼，但中國的反日團體
依舊強烈反彈，痛批這簡直是21世紀的馬關條約、喪權辱國。同樣引發
爭議的能源開發構想，是美國總統布希18號再次呼籲國會同意，解除沿
岸地區石油開發的禁令，以提升原油供給、平抑油價。但不僅部分民主黨
議員不吃這一套，環保團體也擔心1989年的阿拉斯加漏油事件重演，
污染美麗的海岸、破壞觀光資源，他們並且認為要降低油價，應該設法減
少需求，開發再生能源，而不是增加石油的供給。記者徐家仁報導
