在中東情勢方面，以色列決定延後撤離加薩第三個城市的計畫，理由是
巴人激進團體沒有如期履行先前的繳械承諾。
在此同時，以色列開闢新屯墾區的行動，遭到了巴勒斯坦領袖阿巴斯的
批評。
而極力反對撤離加薩的以色列右翼政黨，則在議會提案，想將撤離計劃
交付公投，今天稍晚就會進行表決。
以色列國防部長莫法茲表示，因為巴勒斯坦沒有履行承諾，在已經移交
巴方的兩個城市土卡姆和耶里哥收繳激進團體的武器，因此原定移交
第三個城市卡吉利亞的計畫，將延後處理。
事實上，類似的情況，早在移交土卡姆的時候就發生過，未來還有伯利
恆，拉瑪拉兩座城市要移交，能否順利進行，還有待觀察。
不僅如此，以色列總理夏隆批准在約旦河西岸地區，興建大約3500
戶新住宅的計畫，也再次造成以巴之間的紛歧。
這個計畫將連接兩個最大的以色列屯墾區，目的是加強對耶路撒冷及周
邊地區的控制。
任何有關屯墾區的討論只要不是關於停止興建都是無法接受的我指的就
是連接屯墾區塊這件事這是不可接受的因為這會影響到最後結果美國
國務卿萊斯稍早在接受以色列媒體訪問時，也表示希望以色列凍結所
而在以色列方面，總理夏隆在獲得中間黨派改革黨的支持之後，已經有
足夠力量，可以在國會通過2005年政府預算，清除了落實加薩撤
離計畫的最後一塊絆腳石。
至於極力反對夏隆加薩撤軍計劃的極右派系，目前唯一剩下的政治武器
，就是把撤軍案交付公投，不過一般預料這項提案通過的機率很低。
