美國中西部大水還沒停，密西西比河的水位繼續漲，沿岸20座堤防潰堤
。密西西比河沿岸，潰堤的洪水流入愛荷華，威斯康辛，堪薩斯，密蘇里
等州14條主要水道，美國緊急救難總署表示，災區有2萬8千人申請救
援，超過4萬人撤離，目前正在27個地點，緊急放沙包。這場水災已經
造成20多人死亡，近150人受傷，國會18號緊急撥款20億美金協
助處理。美國總統布希，預計19號要去災區勘災。美國中西部大水還沒
停，密西西比河的水位繼續漲，沿岸20座堤防潰堤。密西西比河沿岸，
潰堤的洪水流入愛荷華，威斯康辛，堪薩斯，密蘇里等州14條主要水道
，美國緊急救難總署表示，災區有2萬8千人申請救援，超過4萬人撤離
，目前正在27個地點，緊急放沙包。這場水災已經造成20多人死亡，
近150人受傷，國會18號緊急撥款20億美金協助處理。美國總統布
希，預計19號要去災區勘災。美國中西部大水還沒停，密西西比河的水
位繼續漲，沿岸20座堤防潰堤。密西西比河沿岸，潰堤的洪水流入愛荷
華，威斯康辛，堪薩斯，密蘇里等州14條主要水道，美國緊急救難總署
表示，災區有2萬8千人申請救援，超過4萬人撤離，目前正在27個地
點，緊急放沙包。這場水災已經造成20多人死亡，近150人受傷，國
會18號緊急撥款20億美金協助處理。美國總統布希，預計19號要去
災區勘災。美國中西部大水還沒停，密西西比河的水位繼續漲，沿岸20
座堤防潰堤。密西西比河沿岸，潰堤的洪水流入愛荷華，威斯康辛，堪薩
斯，密蘇里等州14條主要水道，美國緊急救難總署表示，災區有2萬8
千人申請救援，超過4萬人撤離，目前正在27個地點，緊急放沙包。這
場水災已經造成20多人死亡，近150人受傷，國會18號緊急撥款2
0億美金協助處理。美國總統布希，預計19號要去災區勘災。
