故宮博物院是很中國陸觀光客來台灣的第一行程，為了因應未來的人潮，
故宮，不但跟國際有名設計師合作，還要培養更多設計人才,讓老故宮展
現新活力。金魚造型的蛋杯、還有這個猴子造型的瓶塞，義大利知名設計
品牌總裁ALESSI、親自來台，展示和故宮合作的系列產品，雖然這
些售價從一千三、到四千多不等的延伸商品，屬於中高價位，但看好七月
後、陸客來台商機，故宮已經開始在規劃，要讓研發產品，有不同的價位
區隔。去年故宮和ALESSI首度合作，以品牌授權的方式，根據乾隆
皇帝的圖像、設計出一系列產品，行銷全世界，光是去年下半年，就有兩
百多萬的權利金進帳，而故宮自己研發的延伸商品，去年營業額更是多達
兩億九千萬。而且,不只放眼來台陸客，故宮更打算積極進軍國際。故宮
目前正在和國防部洽談，希望能無償使用該部在外雙溪的一塊地，三年內
將和企業合作，成立創意產業育成中心，培育設計人才，讓國寶的延伸價
值，有更大的發揮,也為老故宮注入更多新活力.記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導故宮博物院是很中國陸觀光客來台灣的第一行程，為了因應未來
的人潮，故宮，不但跟國際有名設計師合作，還要培養更多設計人才,讓
老故宮展現新活力。金魚造型的蛋杯、還有這個猴子造型的瓶塞，義大利
知名設計品牌總裁ALESSI、親自來台，展示和故宮合作的系列產品
，雖然這些售價從一千三、到四千多不等的延伸商品，屬於中高價位，但
看好七月後、陸客來台商機，故宮已經開始在規劃，要讓研發產品，有不
同的價位區隔。去年故宮和ALESSI首度合作，以品牌授權的方式，
根據乾隆皇帝的圖像、設計出一系列產品，行銷全世界，光是去年下半年
，就有兩百多萬的權利金進帳，而故宮自己研發的延伸商品，去年營業額
更是多達兩億九千萬。而且,不只放眼來台陸客，故宮更打算積極進軍國
際。故宮目前正在和國防部洽談，希望能無償使用該部在外雙溪的一塊地
，三年內將和企業合作，成立創意產業育成中心，培育設計人才，讓國寶
的延伸價值，有更大的發揮,也為老故宮注入更多新活力.記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導故宮博物院是很中國陸觀光客來台灣的第一行程，為了
因應未來的人潮，故宮，不但跟國際有名設計師合作，還要培養更多設計
人才,讓老故宮展現新活力。金魚造型的蛋杯、還有這個猴子造型的瓶塞
，義大利知名設計品牌總裁ALESSI、親自來台，展示和故宮合作的
系列產品，雖然這些售價從一千三、到四千多不等的延伸商品，屬於中高
價位，但看好七月後、陸客來台商機，故宮已經開始在規劃，要讓研發產
品，有不同的價位區隔。去年故宮和ALESSI首度合作，以品牌授權
的方式，根據乾隆皇帝的圖像、設計出一系列產品，行銷全世界，光是去
年下半年，就有兩百多萬的權利金進帳，而故宮自己研發的延伸商品，去
年營業額更是多達兩億九千萬。而且,不只放眼來台陸客，故宮更打算積
極進軍國際。故宮目前正在和國防部洽談，希望能無償使用該部在外雙溪
的一塊地，三年內將和企業合作，成立創意產業育成中心，培育設計人才
，讓國寶的延伸價值，有更大的發揮,也為老故宮注入更多新活力.記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮博物院是很中國陸觀光客來台灣的第一行
程，為了因應未來的人潮，故宮，不但跟國際有名設計師合作，還要培養
更多設計人才,讓老故宮展現新活力。金魚造型的蛋杯、還有這個猴子造
型的瓶塞，義大利知名設計品牌總裁ALESSI、親自來台，展示和故
宮合作的系列產品，雖然這些售價從一千三、到四千多不等的延伸商品，
屬於中高價位，但看好七月後、陸客來台商機，故宮已經開始在規劃，要
讓研發產品，有不同的價位區隔。去年故宮和ALESSI首度合作，以
品牌授權的方式，根據乾隆皇帝的圖像、設計出一系列產品，行銷全世界
，光是去年下半年，就有兩百多萬的權利金進帳，而故宮自己研發的延伸
商品，去年營業額更是多達兩億九千萬。而且,不只放眼來台陸客，故宮
更打算積極進軍國際。故宮目前正在和國防部洽談，希望能無償使用該部
在外雙溪的一塊地，三年內將和企業合作，成立創意產業育成中心，培育
設計人才，讓國寶的延伸價值，有更大的發揮,也為老故宮注入更多新活
力.記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮博物院是很中國陸觀光客來台灣
的第一行程，為了因應未來的人潮，故宮，不但跟國際有名設計師合作，
還要培養更多設計人才,讓老故宮展現新活力。金魚造型的蛋杯、還有這
個猴子造型的瓶塞，義大利知名設計品牌總裁ALESSI、親自來台，
展示和故宮合作的系列產品，雖然這些售價從一千三、到四千多不等的延
伸商品，屬於中高價位，但看好七月後、陸客來台商機，故宮已經開始在
規劃，要讓研發產品，有不同的價位區隔。去年故宮和ALESSI首度
合作，以品牌授權的方式，根據乾隆皇帝的圖像、設計出一系列產品，行
銷全世界，光是去年下半年，就有兩百多萬的權利金進帳，而故宮自己研
發的延伸商品，去年營業額更是多達兩億九千萬。而且,不只放眼來台陸
客，故宮更打算積極進軍國際。故宮目前正在和國防部洽談，希望能無償
使用該部在外雙溪的一塊地，三年內將和企業合作，成立創意產業育成中
心，培育設計人才，讓國寶的延伸價值，有更大的發揮,也為老故宮注入
更多新活力.記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
