七月包機直航後，台灣本島可以直飛中國各大重要城市，金門在小三通的
地位將大為降低，金門縣長李炷烽擔心金門觀光產業受到衝擊，與總統馬
英九會面時，要求金門撤軍，引起國民兩黨立委的批評。金門縣長李炷烽
為了拼觀光，向馬英九總統要求撤軍，只要留下一、兩連的駐軍象徵主權
即可，這個動作，看在曾經在金門擔任軍職的國民黨立委帥化民眼裡，只
有政治操作。雖然帥化民同意撤軍，但是同黨立委丁守中不以為然。不以
為然的還有民進黨立委。民進黨擔心，金門一撤軍，可能危及到台海的安
全問題。記者林欣儀張國樑彭光偉賴勳毅台北報導七月包機直航後，台灣
本島可以直飛中國各大重要城市，金門在小三通的地位將大為降低，金門
縣長李炷烽擔心金門觀光產業受到衝擊，與總統馬英九會面時，要求金門
撤軍，引起國民兩黨立委的批評。金門縣長李炷烽為了拼觀光，向馬英九
總統要求撤軍，只要留下一、兩連的駐軍象徵主權即可，這個動作，看在
曾經在金門擔任軍職的國民黨立委帥化民眼裡，只有政治操作。雖然帥化
民同意撤軍，但是同黨立委丁守中不以為然。不以為然的還有民進黨立委
。民進黨擔心，金門一撤軍，可能危及到台海的安全問題。記者林欣儀張
國樑彭光偉賴勳毅台北報導七月包機直航後，台灣本島可以直飛中國各大
重要城市，金門在小三通的地位將大為降低，金門縣長李炷烽擔心金門觀
光產業受到衝擊，與總統馬英九會面時，要求金門撤軍，引起國民兩黨立
委的批評。金門縣長李炷烽為了拼觀光，向馬英九總統要求撤軍，只要留
下一、兩連的駐軍象徵主權即可，這個動作，看在曾經在金門擔任軍職的
國民黨立委帥化民眼裡，只有政治操作。雖然帥化民同意撤軍，但是同黨
立委丁守中不以為然。不以為然的還有民進黨立委。民進黨擔心，金門一
撤軍，可能危及到台海的安全問題。記者林欣儀張國樑彭光偉賴勳毅台北
報導七月包機直航後，台灣本島可以直飛中國各大重要城市，金門在小三
通的地位將大為降低，金門縣長李炷烽擔心金門觀光產業受到衝擊，與總
統馬英九會面時，要求金門撤軍，引起國民兩黨立委的批評。金門縣長李
炷烽為了拼觀光，向馬英九總統要求撤軍，只要留下一、兩連的駐軍象徵
主權即可，這個動作，看在曾經在金門擔任軍職的國民黨立委帥化民眼裡
，只有政治操作。雖然帥化民同意撤軍，但是同黨立委丁守中不以為然。
不以為然的還有民進黨立委。民進黨擔心，金門一撤軍，可能危及到台海
的安全問題。記者林欣儀張國樑彭光偉賴勳毅台北報導七月包機直航後，
台灣本島可以直飛中國各大重要城市，金門在小三通的地位將大為降低，
金門縣長李炷烽擔心金門觀光產業受到衝擊，與總統馬英九會面時，要求
金門撤軍，引起國民兩黨立委的批評。金門縣長李炷烽為了拼觀光，向馬
英九總統要求撤軍，只要留下一、兩連的駐軍象徵主權即可，這個動作，
看在曾經在金門擔任軍職的國民黨立委帥化民眼裡，只有政治操作。雖然
帥化民同意撤軍，但是同黨立委丁守中不以為然。不以為然的還有民進黨
立委。民進黨擔心，金門一撤軍，可能危及到台海的安全問題。記者林欣
儀張國樑彭光偉賴勳毅台北報導七月包機直航後，台灣本島可以直飛中國
各大重要城市，金門在小三通的地位將大為降低，金門縣長李炷烽擔心金
門觀光產業受到衝擊，與總統馬英九會面時，要求金門撤軍，引起國民兩
黨立委的批評。金門縣長李炷烽為了拼觀光，向馬英九總統要求撤軍，只
要留下一、兩連的駐軍象徵主權即可，這個動作，看在曾經在金門擔任軍
職的國民黨立委帥化民眼裡，只有政治操作。雖然帥化民同意撤軍，但是
同黨立委丁守中不以為然。不以為然的還有民進黨立委。民進黨擔心，金
門一撤軍，可能危及到台海的安全問題。記者林欣儀張國樑彭光偉賴勳毅
台北報導
