兩岸週末包機直航即將上路，今天總共有五家國內的航空公司向民航局送
申請書，目前對岸開放的五個航點中，南京和廈門沒有業者申請，北京上
海和廣州每週至少有3班，至於上海的票價來回一萬二就有了。兩岸包機
直航，共有五家國營航空公司提出申請，第一周各航線的航班已經出爐，
華航和華信聯營，從桃園飛上海3班，北京2班，廣州一班，加上高雄小
港也有一班到上海，總共七個班次。長榮則是跟立榮聯營，桃園和松山都
有兩班到上海，也各有一班到廣州，小港一班到廣州，桃園一班飛北京，
也是七個航班，而復興航空由松山各有兩個班次飛上海和廣州，總共四班
。至於票價部份，目前第一周飛北京共有3班，票價在一萬四千元到一萬
八千元之間，飛上海航班最多共九班，價格在一萬兩千元到一萬六千元之
間，至於廣州，票價可能下探最低只要七千元，和以往節日包機價格差不
多。不過，第一周的申請也顯示，航空業者對於中國開放的五個航點中，
南京和廈門目前興趣缺缺，不在申請之列，至於國內機場，業者也只申請
松山桃園跟小港三個機場飛航，但復興航空表示，第一周過後可能會調整
，將花蓮及馬公機場納入申請。兩岸週末包機直航即將上路，今天總共有
五家國內的航空公司向民航局送申請書，目前對岸開放的五個航點中，南
京和廈門沒有業者申請，北京上海和廣州每週至少有3班，至於上海的票
價來回一萬二就有了。兩岸包機直航，共有五家國營航空公司提出申請，
第一周各航線的航班已經出爐，華航和華信聯營，從桃園飛上海3班，北
京2班，廣州一班，加上高雄小港也有一班到上海，總共七個班次。長榮
則是跟立榮聯營，桃園和松山都有兩班到上海，也各有一班到廣州，小港
一班到廣州，桃園一班飛北京，也是七個航班，而復興航空由松山各有兩
個班次飛上海和廣州，總共四班。至於票價部份，目前第一周飛北京共有
3班，票價在一萬四千元到一萬八千元之間，飛上海航班最多共九班，價
格在一萬兩千元到一萬六千元之間，至於廣州，票價可能下探最低只要七
千元，和以往節日包機價格差不多。不過，第一周的申請也顯示，航空業
者對於中國開放的五個航點中，南京和廈門目前興趣缺缺，不在申請之列
，至於國內機場，業者也只申請松山桃園跟小港三個機場飛航，但復興航
空表示，第一周過後可能會調整，將花蓮及馬公機場納入申請。兩岸週末
包機直航即將上路，今天總共有五家國內的航空公司向民航局送申請書，
目前對岸開放的五個航點中，南京和廈門沒有業者申請，北京上海和廣州
每週至少有3班，至於上海的票價來回一萬二就有了。兩岸包機直航，共
有五家國營航空公司提出申請，第一周各航線的航班已經出爐，華航和華
信聯營，從桃園飛上海3班，北京2班，廣州一班，加上高雄小港也有一
班到上海，總共七個班次。長榮則是跟立榮聯營，桃園和松山都有兩班到
上海，也各有一班到廣州，小港一班到廣州，桃園一班飛北京，也是七個
航班，而復興航空由松山各有兩個班次飛上海和廣州，總共四班。至於票
價部份，目前第一周飛北京共有3班，票價在一萬四千元到一萬八千元之
間，飛上海航班最多共九班，價格在一萬兩千元到一萬六千元之間，至於
廣州，票價可能下探最低只要七千元，和以往節日包機價格差不多。不過
，第一周的申請也顯示，航空業者對於中國開放的五個航點中，南京和廈
門目前興趣缺缺，不在申請之列，至於國內機場，業者也只申請松山桃園
跟小港三個機場飛航，但復興航空表示，第一周過後可能會調整，將花蓮
及馬公機場納入申請。兩岸週末包機直航即將上路，今天總共有五家國內
的航空公司向民航局送申請書，目前對岸開放的五個航點中，南京和廈門
沒有業者申請，北京上海和廣州每週至少有3班，至於上海的票價來回一
萬二就有了。兩岸包機直航，共有五家國營航空公司提出申請，第一周各
航線的航班已經出爐，華航和華信聯營，從桃園飛上海3班，北京2班，
廣州一班，加上高雄小港也有一班到上海，總共七個班次。長榮則是跟立
榮聯營，桃園和松山都有兩班到上海，也各有一班到廣州，小港一班到廣
州，桃園一班飛北京，也是七個航班，而復興航空由松山各有兩個班次飛
上海和廣州，總共四班。至於票價部份，目前第一周飛北京共有3班，票
價在一萬四千元到一萬八千元之間，飛上海航班最多共九班，價格在一萬
兩千元到一萬六千元之間，至於廣州，票價可能下探最低只要七千元，和
以往節日包機價格差不多。不過，第一周的申請也顯示，航空業者對於中
國開放的五個航點中，南京和廈門目前興趣缺缺，不在申請之列，至於國
內機場，業者也只申請松山桃園跟小港三個機場飛航，但復興航空表示，
第一周過後可能會調整，將花蓮及馬公機場納入申請。兩岸週末包機直航
即將上路，今天總共有五家國內的航空公司向民航局送申請書，目前對岸
開放的五個航點中，南京和廈門沒有業者申請，北京上海和廣州每週至少
有3班，至於上海的票價來回一萬二就有了。兩岸包機直航，共有五家國
營航空公司提出申請，第一周各航線的航班已經出爐，華航和華信聯營，
從桃園飛上海3班，北京2班，廣州一班，加上高雄小港也有一班到上海
，總共七個班次。長榮則是跟立榮聯營，桃園和松山都有兩班到上海，也
各有一班到廣州，小港一班到廣州，桃園一班飛北京，也是七個航班，而
復興航空由松山各有兩個班次飛上海和廣州，總共四班。至於票價部份，
目前第一周飛北京共有3班，票價在一萬四千元到一萬八千元之間，飛上
海航班最多共九班，價格在一萬兩千元到一萬六千元之間，至於廣州，票
價可能下探最低只要七千元，和以往節日包機價格差不多。不過，第一周
的申請也顯示，航空業者對於中國開放的五個航點中，南京和廈門目前興
趣缺缺，不在申請之列，至於國內機場，業者也只申請松山桃園跟小港三
個機場飛航，但復興航空表示，第一周過後可能會調整，將花蓮及馬公機
場納入申請。
