在中東情勢方面，以色列決定延後撤離加薩第三個城市的計畫，理由是巴
人激進團體沒有如期履行先前的繳械承諾。在此同時，以色列開闢新屯墾
區的行動，遭到了巴勒斯坦領袖阿巴斯的批評。而極力反對撤離加薩的以
色列右翼政黨，則在議會提案，想將撤離計劃交付公投，今天稍晚就會進
行表決。以色列國防部長莫法茲表示，因為巴勒斯坦沒有履行承諾，在已
經移交巴方的兩個城市土卡姆和耶里哥收繳激進團體的武器，因此原定移
交第三個城市卡吉利亞的計畫，將延後處理。事實上，類似的情況，早在
移交土卡姆的時候就發生過，未來還有伯利恆，拉瑪拉兩座城市要移交，
能否順利進行，還有待觀察。不僅如此，以色列總理夏隆批准在約旦河西
岸地區，興建大約3500戶新住宅的計畫，也再次造成以巴之間的紛歧
。這個計畫將連接兩個最大的以色列屯墾區，目的是加強對耶路撒冷及周
邊地區的控制。任何有關屯墾區的討論只要不是關於停止興建都是無法接
受的我指的就是連接屯墾區塊這件事這是不可接受的因為這會影響到最後
結果美國國務卿萊斯稍早在接受以色列媒體訪問時，也表示希望以色列凍
結所有的屯墾活動。而在以色列方面，總理夏隆在獲得中間黨派改革黨的
支持之後，已經有足夠力量，可以在國會通過2005年政府預算，清除
了落實加薩撤離計畫的最後一塊絆腳石。至於極力反對夏隆加薩撤軍計劃
的極右派系，目前唯一剩下的政治武器，就是把撤軍案交付公投，不過一
般預料這項提案通過的機率很低。在中東情勢方面，以色列決定延後撤離
加薩第三個城市的計畫，理由是巴人激進團體沒有如期履行先前的繳械承
諾。在此同時，以色列開闢新屯墾區的行動，遭到了巴勒斯坦領袖阿巴斯
的批評。而極力反對撤離加薩的以色列右翼政黨，則在議會提案，想將撤
離計劃交付公投，今天稍晚就會進行表決。以色列國防部長莫法茲表示，
因為巴勒斯坦沒有履行承諾，在已經移交巴方的兩個城市土卡姆和耶里哥
收繳激進團體的武器，因此原定移交第三個城市卡吉利亞的計畫，將延後
處理。事實上，類似的情況，早在移交土卡姆的時候就發生過，未來還有
伯利恆，拉瑪拉兩座城市要移交，能否順利進行，還有待觀察。不僅如此
，以色列總理夏隆批准在約旦河西岸地區，興建大約3500戶新住宅的
計畫，也再次造成以巴之間的紛歧。這個計畫將連接兩個最大的以色列屯
墾區，目的是加強對耶路撒冷及周邊地區的控制。任何有關屯墾區的討論
只要不是關於停止興建都是無法接受的我指的就是連接屯墾區塊這件事這
是不可接受的因為這會影響到最後結果美國國務卿萊斯稍早在接受以色列
媒體訪問時，也表示希望以色列凍結所有的屯墾活動。而在以色列方面，
總理夏隆在獲得中間黨派改革黨的支持之後，已經有足夠力量，可以在國
會通過2005年政府預算，清除了落實加薩撤離計畫的最後一塊絆腳石
。至於極力反對夏隆加薩撤軍計劃的極右派系，目前唯一剩下的政治武器
，就是把撤軍案交付公投，不過一般預料這項提案通過的機率很低。在中
東情勢方面，以色列決定延後撤離加薩第三個城市的計畫，理由是巴人激
進團體沒有如期履行先前的繳械承諾。在此同時，以色列開闢新屯墾區的
行動，遭到了巴勒斯坦領袖阿巴斯的批評。而極力反對撤離加薩的以色列
右翼政黨，則在議會提案，想將撤離計劃交付公投，今天稍晚就會進行表
決。以色列國防部長莫法茲表示，因為巴勒斯坦沒有履行承諾，在已經移
交巴方的兩個城市土卡姆和耶里哥收繳激進團體的武器，因此原定移交第
三個城市卡吉利亞的計畫，將延後處理。事實上，類似的情況，早在移交
土卡姆的時候就發生過，未來還有伯利恆，拉瑪拉兩座城市要移交，能否
順利進行，還有待觀察。不僅如此，以色列總理夏隆批准在約旦河西岸地
區，興建大約3500戶新住宅的計畫，也再次造成以巴之間的紛歧。這
個計畫將連接兩個最大的以色列屯墾區，目的是加強對耶路撒冷及周邊地
區的控制。任何有關屯墾區的討論只要不是關於停止興建都是無法接受的
我指的就是連接屯墾區塊這件事這是不可接受的因為這會影響到最後結果
美國國務卿萊斯稍早在接受以色列媒體訪問時，也表示希望以色列凍結所
有的屯墾活動。而在以色列方面，總理夏隆在獲得中間黨派改革黨的支持
之後，已經有足夠力量，可以在國會通過2005年政府預算，清除了落
實加薩撤離計畫的最後一塊絆腳石。至於極力反對夏隆加薩撤軍計劃的極
右派系，目前唯一剩下的政治武器，就是把撤軍案交付公投，不過一般預
料這項提案通過的機率很低。在中東情勢方面，以色列決定延後撤離加薩
第三個城市的計畫，理由是巴人激進團體沒有如期履行先前的繳械承諾。
在此同時，以色列開闢新屯墾區的行動，遭到了巴勒斯坦領袖阿巴斯的批
評。而極力反對撤離加薩的以色列右翼政黨，則在議會提案，想將撤離計
劃交付公投，今天稍晚就會進行表決。以色列國防部長莫法茲表示，因為
巴勒斯坦沒有履行承諾，在已經移交巴方的兩個城市土卡姆和耶里哥收繳
激進團體的武器，因此原定移交第三個城市卡吉利亞的計畫，將延後處理
。事實上，類似的情況，早在移交土卡姆的時候就發生過，未來還有伯利
恆，拉瑪拉兩座城市要移交，能否順利進行，還有待觀察。不僅如此，以
色列總理夏隆批准在約旦河西岸地區，興建大約3500戶新住宅的計畫
，也再次造成以巴之間的紛歧。這個計畫將連接兩個最大的以色列屯墾區
，目的是加強對耶路撒冷及周邊地區的控制。任何有關屯墾區的討論只要
不是關於停止興建都是無法接受的我指的就是連接屯墾區塊這件事這是不
可接受的因為這會影響到最後結果美國國務卿萊斯稍早在接受以色列媒體
訪問時，也表示希望以色列凍結所有的屯墾活動。而在以色列方面，總理
夏隆在獲得中間黨派改革黨的支持之後，已經有足夠力量，可以在國會通
過2005年政府預算，清除了落實加薩撤離計畫的最後一塊絆腳石。至
於極力反對夏隆加薩撤軍計劃的極右派系，目前唯一剩下的政治武器，就
是把撤軍案交付公投，不過一般預料這項提案通過的機率很低。在中東情
勢方面，以色列決定延後撤離加薩第三個城市的計畫，理由是巴人激進團
體沒有如期履行先前的繳械承諾。在此同時，以色列開闢新屯墾區的行動
，遭到了巴勒斯坦領袖阿巴斯的批評。而極力反對撤離加薩的以色列右翼
政黨，則在議會提案，想將撤離計劃交付公投，今天稍晚就會進行表決。
以色列國防部長莫法茲表示，因為巴勒斯坦沒有履行承諾，在已經移交巴
方的兩個城市土卡姆和耶里哥收繳激進團體的武器，因此原定移交第三個
城市卡吉利亞的計畫，將延後處理。事實上，類似的情況，早在移交土卡
姆的時候就發生過，未來還有伯利恆，拉瑪拉兩座城市要移交，能否順利
進行，還有待觀察。不僅如此，以色列總理夏隆批准在約旦河西岸地區，
興建大約3500戶新住宅的計畫，也再次造成以巴之間的紛歧。這個計
畫將連接兩個最大的以色列屯墾區，目的是加強對耶路撒冷及周邊地區的
控制。任何有關屯墾區的討論只要不是關於停止興建都是無法接受的我指
的就是連接屯墾區塊這件事這是不可接受的因為這會影響到最後結果美國
國務卿萊斯稍早在接受以色列媒體訪問時，也表示希望以色列凍結所有的
屯墾活動。而在以色列方面，總理夏隆在獲得中間黨派改革黨的支持之後
，已經有足夠力量，可以在國會通過2005年政府預算，清除了落實加
薩撤離計畫的最後一塊絆腳石。至於極力反對夏隆加薩撤軍計劃的極右派
系，目前唯一剩下的政治武器，就是把撤軍案交付公投，不過一般預料這
項提案通過的機率很低。在中東情勢方面，以色列決定延後撤離加薩第三
個城市的計畫，理由是巴人激進團體沒有如期履行先前的繳械承諾。在此
同時，以色列開闢新屯墾區的行動，遭到了巴勒斯坦領袖阿巴斯的批評。
而極力反對撤離加薩的以色列右翼政黨，則在議會提案，想將撤離計劃交
付公投，今天稍晚就會進行表決。以色列國防部長莫法茲表示，因為巴勒
斯坦沒有履行承諾，在已經移交巴方的兩個城市土卡姆和耶里哥收繳激進
團體的武器，因此原定移交第三個城市卡吉利亞的計畫，將延後處理。事
實上，類似的情況，早在移交土卡姆的時候就發生過，未來還有伯利恆，
拉瑪拉兩座城市要移交，能否順利進行，還有待觀察。不僅如此，以色列
總理夏隆批准在約旦河西岸地區，興建大約3500戶新住宅的計畫，也
再次造成以巴之間的紛歧。這個計畫將連接兩個最大的以色列屯墾區，目
的是加強對耶路撒冷及周邊地區的控制。任何有關屯墾區的討論只要不是
關於停止興建都是無法接受的我指的就是連接屯墾區塊這件事這是不可接
受的因為這會影響到最後結果美國國務卿萊斯稍早在接受以色列媒體訪問
時，也表示希望以色列凍結所有的屯墾活動。而在以色列方面，總理夏隆
在獲得中間黨派改革黨的支持之後，已經有足夠力量，可以在國會通過2
005年政府預算，清除了落實加薩撤離計畫的最後一塊絆腳石。至於極
力反對夏隆加薩撤軍計劃的極右派系，目前唯一剩下的政治武器，就是把
撤軍案交付公投，不過一般預料這項提案通過的機率很低。在中東情勢方
面，以色列決定延後撤離加薩第三個城市的計畫，理由是巴人激進團體沒
有如期履行先前的繳械承諾。在此同時，以色列開闢新屯墾區的行動，遭
到了巴勒斯坦領袖阿巴斯的批評。而極力反對撤離加薩的以色列右翼政黨
，則在議會提案，想將撤離計劃交付公投，今天稍晚就會進行表決。以色
列國防部長莫法茲表示，因為巴勒斯坦沒有履行承諾，在已經移交巴方的
兩個城市土卡姆和耶里哥收繳激進團體的武器，因此原定移交第三個城市
卡吉利亞的計畫，將延後處理。事實上，類似的情況，早在移交土卡姆的
時候就發生過，未來還有伯利恆，拉瑪拉兩座城市要移交，能否順利進行
，還有待觀察。不僅如此，以色列總理夏隆批准在約旦河西岸地區，興建
大約3500戶新住宅的計畫，也再次造成以巴之間的紛歧。這個計畫將
連接兩個最大的以色列屯墾區，目的是加強對耶路撒冷及周邊地區的控制
。任何有關屯墾區的討論只要不是關於停止興建都是無法接受的我指的就
是連接屯墾區塊這件事這是不可接受的因為這會影響到最後結果美國國務
卿萊斯稍早在接受以色列媒體訪問時，也表示希望以色列凍結所有的屯墾
活動。而在以色列方面，總理夏隆在獲得中間黨派改革黨的支持之後，已
經有足夠力量，可以在國會通過2005年政府預算，清除了落實加薩撤
離計畫的最後一塊絆腳石。至於極力反對夏隆加薩撤軍計劃的極右派系，
目前唯一剩下的政治武器，就是把撤軍案交付公投，不過一般預料這項提
案通過的機率很低。在中東情勢方面，以色列決定延後撤離加薩第三個城
市的計畫，理由是巴人激進團體沒有如期履行先前的繳械承諾。在此同時
，以色列開闢新屯墾區的行動，遭到了巴勒斯坦領袖阿巴斯的批評。而極
力反對撤離加薩的以色列右翼政黨，則在議會提案，想將撤離計劃交付公
投，今天稍晚就會進行表決。以色列國防部長莫法茲表示，因為巴勒斯坦
沒有履行承諾，在已經移交巴方的兩個城市土卡姆和耶里哥收繳激進團體
的武器，因此原定移交第三個城市卡吉利亞的計畫，將延後處理。事實上
，類似的情況，早在移交土卡姆的時候就發生過，未來還有伯利恆，拉瑪
拉兩座城市要移交，能否順利進行，還有待觀察。不僅如此，以色列總理
夏隆批准在約旦河西岸地區，興建大約3500戶新住宅的計畫，也再次
造成以巴之間的紛歧。這個計畫將連接兩個最大的以色列屯墾區，目的是
加強對耶路撒冷及周邊地區的控制。任何有關屯墾區的討論只要不是關於
停止興建都是無法接受的我指的就是連接屯墾區塊這件事這是不可接受的
因為這會影響到最後結果美國國務卿萊斯稍早在接受以色列媒體訪問時，
也表示希望以色列凍結所有的屯墾活動。而在以色列方面，總理夏隆在獲
得中間黨派改革黨的支持之後，已經有足夠力量，可以在國會通過200
5年政府預算，清除了落實加薩撤離計畫的最後一塊絆腳石。至於極力反
對夏隆加薩撤軍計劃的極右派系，目前唯一剩下的政治武器，就是把撤軍
案交付公投，不過一般預料這項提案通過的機率很低。在中東情勢方面，
以色列決定延後撤離加薩第三個城市的計畫，理由是巴人激進團體沒有如
期履行先前的繳械承諾。在此同時，以色列開闢新屯墾區的行動，遭到了
巴勒斯坦領袖阿巴斯的批評。而極力反對撤離加薩的以色列右翼政黨，則
在議會提案，想將撤離計劃交付公投，今天稍晚就會進行表決。以色列國
防部長莫法茲表示，因為巴勒斯坦沒有履行承諾，在已經移交巴方的兩個
城市土卡姆和耶里哥收繳激進團體的武器，因此原定移交第三個城市卡吉
利亞的計畫，將延後處理。事實上，類似的情況，早在移交土卡姆的時候
就發生過，未來還有伯利恆，拉瑪拉兩座城市要移交，能否順利進行，還
有待觀察。不僅如此，以色列總理夏隆批准在約旦河西岸地區，興建大約
3500戶新住宅的計畫，也再次造成以巴之間的紛歧。這個計畫將連接
兩個最大的以色列屯墾區，目的是加強對耶路撒冷及周邊地區的控制。任
何有關屯墾區的討論只要不是關於停止興建都是無法接受的我指的就是連
接屯墾區塊這件事這是不可接受的因為這會影響到最後結果美國國務卿萊
斯稍早在接受以色列媒體訪問時，也表示希望以色列凍結所有的屯墾活動
。而在以色列方面，總理夏隆在獲得中間黨派改革黨的支持之後，已經有
足夠力量，可以在國會通過2005年政府預算，清除了落實加薩撤離計
畫的最後一塊絆腳石。至於極力反對夏隆加薩撤軍計劃的極右派系，目前
唯一剩下的政治武器，就是把撤軍案交付公投，不過一般預料這項提案通
過的機率很低。在中東情勢方面，以色列決定延後撤離加薩第三個城市的
計畫，理由是巴人激進團體沒有如期履行先前的繳械承諾。在此同時，以
色列開闢新屯墾區的行動，遭到了巴勒斯坦領袖阿巴斯的批評。而極力反
對撤離加薩的以色列右翼政黨，則在議會提案，想將撤離計劃交付公投，
今天稍晚就會進行表決。以色列國防部長莫法茲表示，因為巴勒斯坦沒有
履行承諾，在已經移交巴方的兩個城市土卡姆和耶里哥收繳激進團體的武
器，因此原定移交第三個城市卡吉利亞的計畫，將延後處理。事實上，類
似的情況，早在移交土卡姆的時候就發生過，未來還有伯利恆，拉瑪拉兩
座城市要移交，能否順利進行，還有待觀察。不僅如此，以色列總理夏隆
批准在約旦河西岸地區，興建大約3500戶新住宅的計畫，也再次造成
以巴之間的紛歧。這個計畫將連接兩個最大的以色列屯墾區，目的是加強
對耶路撒冷及周邊地區的控制。任何有關屯墾區的討論只要不是關於停止
興建都是無法接受的我指的就是連接屯墾區塊這件事這是不可接受的因為
這會影響到最後結果美國國務卿萊斯稍早在接受以色列媒體訪問時，也表
示希望以色列凍結所有的屯墾活動。而在以色列方面，總理夏隆在獲得中
間黨派改革黨的支持之後，已經有足夠力量，可以在國會通過2005年
政府預算，清除了落實加薩撤離計畫的最後一塊絆腳石。至於極力反對夏
隆加薩撤軍計劃的極右派系，目前唯一剩下的政治武器，就是把撤軍案交
付公投，不過一般預料這項提案通過的機率很低。
