國際美元持續走強，今天在亞洲盤對日圓匯價已經來到四個月以來的最高
水準，日本財務省前任負責國際事務的最高官員內海孚表示，美元今年可
能有機會扭轉連續三年走貶的趨勢，由空翻多，詳細新聞內容來看今天的
財經風向球。三二六遊行和平落幕，但是台股依舊頹靡不振，三大法人持
續賣出，再加上美國七度宣布升息，利差誘因促使近期國際美元頻頻走強
，亞洲貨幣一片慘跌，今天美元對日圓匯價在亞洲盤一度升破107日圓
，來到四個月以來的最高價位，強勁的升值走勢，造成新台幣收盤重貶1
.73角，以一美元兌換31.673元作收，市場對於美元多頭行情仍
然相當看好。日本財務省前任負責國際事務的最高官員、現任日本評級研
究所所長內海孚表示，美國維持升息趨勢，為美元多頭奠定基礎，今年以
來，美元已經升值了4.2%，美元持續走升，讓美元資產的身價也跟著
水漲船高，根據美國財政部的資料顯示，目前外資購買美國股票和債券的
淨值，已經從12月的六百億美元，增加到九百多億美元，內海孚看好美
元今年將結束連續三年的下滑趨勢，再度展現強勢美元的光芒。國際美元
持續走強，今天在亞洲盤對日圓匯價已經來到四個月以來的最高水準，日
本財務省前任負責國際事務的最高官員內海孚表示，美元今年可能有機會
扭轉連續三年走貶的趨勢，由空翻多，詳細新聞內容來看今天的財經風向
球。三二六遊行和平落幕，但是台股依舊頹靡不振，三大法人持續賣出，
再加上美國七度宣布升息，利差誘因促使近期國際美元頻頻走強，亞洲貨
幣一片慘跌，今天美元對日圓匯價在亞洲盤一度升破107日圓，來到四
個月以來的最高價位，強勁的升值走勢，造成新台幣收盤重貶1.73角
，以一美元兌換31.673元作收，市場對於美元多頭行情仍然相當看
好。日本財務省前任負責國際事務的最高官員、現任日本評級研究所所長
內海孚表示，美國維持升息趨勢，為美元多頭奠定基礎，今年以來，美元
已經升值了4.2%，美元持續走升，讓美元資產的身價也跟著水漲船高
，根據美國財政部的資料顯示，目前外資購買美國股票和債券的淨值，已
經從12月的六百億美元，增加到九百多億美元，內海孚看好美元今年將
結束連續三年的下滑趨勢，再度展現強勢美元的光芒。國際美元持續走強
，今天在亞洲盤對日圓匯價已經來到四個月以來的最高水準，日本財務省
前任負責國際事務的最高官員內海孚表示，美元今年可能有機會扭轉連續
三年走貶的趨勢，由空翻多，詳細新聞內容來看今天的財經風向球。三二
六遊行和平落幕，但是台股依舊頹靡不振，三大法人持續賣出，再加上美
國七度宣布升息，利差誘因促使近期國際美元頻頻走強，亞洲貨幣一片慘
跌，今天美元對日圓匯價在亞洲盤一度升破107日圓，來到四個月以來
的最高價位，強勁的升值走勢，造成新台幣收盤重貶1.73角，以一美
元兌換31.673元作收，市場對於美元多頭行情仍然相當看好。日本
財務省前任負責國際事務的最高官員、現任日本評級研究所所長內海孚表
示，美國維持升息趨勢，為美元多頭奠定基礎，今年以來，美元已經升值
了4.2%，美元持續走升，讓美元資產的身價也跟著水漲船高，根據美
國財政部的資料顯示，目前外資購買美國股票和債券的淨值，已經從12
月的六百億美元，增加到九百多億美元，內海孚看好美元今年將結束連續
三年的下滑趨勢，再度展現強勢美元的光芒。
