苗栗縣大湖國中有一個七十多歲的阿公畢業生，今天跟孫子一起畢業,原
來老先生的孫子得到肌肉萎縮症，阿公就每天陪孫子念補校，今天祖孫兩
人一起畢業，上台領獎。畢業典禮台上一起領縣長獎的兩個人，一個七十
二歲老人，一個十五歲肌肉萎縮孩子，一樣都是畢業生，他們倆的關係是
祖孫。爺爺有這番感嘆是因為，孫子涂誠煒罹患肌肉萎縮症,小學畢業後
原本不想唸國中，為了鼓勵他繼續升學，把家搬到學校旁邊，自己還報名
念補校，就近照顧孫子，三年來，風雨無阻。學校老師透露，涂誠煒因為
身障自卑，剛來學校時不喜歡上課，是因為看到念補校的爺爺，年紀那麼
大，還是有向學精神，二年級才開始慢慢出現樂觀進取的態度，老邁的爺
爺，身兼父職，為了孫子的前途，勞心又勞力，現在孫子確定要進入特教
學校就讀，讓爺爺倍感欣慰，一千多個日子的努力也總算沒有白費。記者
巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗縣大湖國中有一個七十多歲的阿公畢業
生，今天跟孫子一起畢業,原來老先生的孫子得到肌肉萎縮症，阿公就每
天陪孫子念補校，今天祖孫兩人一起畢業，上台領獎。畢業典禮台上一起
領縣長獎的兩個人，一個七十二歲老人，一個十五歲肌肉萎縮孩子，一樣
都是畢業生，他們倆的關係是祖孫。爺爺有這番感嘆是因為，孫子涂誠煒
罹患肌肉萎縮症,小學畢業後原本不想唸國中，為了鼓勵他繼續升學，把
家搬到學校旁邊，自己還報名念補校，就近照顧孫子，三年來，風雨無阻
。學校老師透露，涂誠煒因為身障自卑，剛來學校時不喜歡上課，是因為
看到念補校的爺爺，年紀那麼大，還是有向學精神，二年級才開始慢慢出
現樂觀進取的態度，老邁的爺爺，身兼父職，為了孫子的前途，勞心又勞
力，現在孫子確定要進入特教學校就讀，讓爺爺倍感欣慰，一千多個日子
的努力也總算沒有白費。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗縣大湖國
中有一個七十多歲的阿公畢業生，今天跟孫子一起畢業,原來老先生的孫
子得到肌肉萎縮症，阿公就每天陪孫子念補校，今天祖孫兩人一起畢業，
上台領獎。畢業典禮台上一起領縣長獎的兩個人，一個七十二歲老人，一
個十五歲肌肉萎縮孩子，一樣都是畢業生，他們倆的關係是祖孫。爺爺有
這番感嘆是因為，孫子涂誠煒罹患肌肉萎縮症,小學畢業後原本不想唸國
中，為了鼓勵他繼續升學，把家搬到學校旁邊，自己還報名念補校，就近
照顧孫子，三年來，風雨無阻。學校老師透露，涂誠煒因為身障自卑，剛
來學校時不喜歡上課，是因為看到念補校的爺爺，年紀那麼大，還是有向
學精神，二年級才開始慢慢出現樂觀進取的態度，老邁的爺爺，身兼父職
，為了孫子的前途，勞心又勞力，現在孫子確定要進入特教學校就讀，讓
爺爺倍感欣慰，一千多個日子的努力也總算沒有白費。記者巫召清吳昭君
楊宗穎苗栗報導苗栗縣大湖國中有一個七十多歲的阿公畢業生，今天跟孫
子一起畢業,原來老先生的孫子得到肌肉萎縮症，阿公就每天陪孫子念補
校，今天祖孫兩人一起畢業，上台領獎。畢業典禮台上一起領縣長獎的兩
個人，一個七十二歲老人，一個十五歲肌肉萎縮孩子，一樣都是畢業生，
他們倆的關係是祖孫。爺爺有這番感嘆是因為，孫子涂誠煒罹患肌肉萎縮
症,小學畢業後原本不想唸國中，為了鼓勵他繼續升學，把家搬到學校旁
邊，自己還報名念補校，就近照顧孫子，三年來，風雨無阻。學校老師透
露，涂誠煒因為身障自卑，剛來學校時不喜歡上課，是因為看到念補校的
爺爺，年紀那麼大，還是有向學精神，二年級才開始慢慢出現樂觀進取的
態度，老邁的爺爺，身兼父職，為了孫子的前途，勞心又勞力，現在孫子
確定要進入特教學校就讀，讓爺爺倍感欣慰，一千多個日子的努力也總算
沒有白費。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報導苗栗縣大湖國中有一個七十
多歲的阿公畢業生，今天跟孫子一起畢業,原來老先生的孫子得到肌肉萎
縮症，阿公就每天陪孫子念補校，今天祖孫兩人一起畢業，上台領獎。畢
業典禮台上一起領縣長獎的兩個人，一個七十二歲老人，一個十五歲肌肉
萎縮孩子，一樣都是畢業生，他們倆的關係是祖孫。爺爺有這番感嘆是因
為，孫子涂誠煒罹患肌肉萎縮症,小學畢業後原本不想唸國中，為了鼓勵
他繼續升學，把家搬到學校旁邊，自己還報名念補校，就近照顧孫子，三
年來，風雨無阻。學校老師透露，涂誠煒因為身障自卑，剛來學校時不喜
歡上課，是因為看到念補校的爺爺，年紀那麼大，還是有向學精神，二年
級才開始慢慢出現樂觀進取的態度，老邁的爺爺，身兼父職，為了孫子的
前途，勞心又勞力，現在孫子確定要進入特教學校就讀，讓爺爺倍感欣慰
，一千多個日子的努力也總算沒有白費。記者巫召清吳昭君楊宗穎苗栗報
導
