我們不久前報導過，彰化一名女學生，基測考297分，可以上第一志願
，但媽媽不要讓她讀，叫她去賣檳榔，現在這名女學生得到秀傳醫院幫助
，要提供給她讀到大學學費，還讓她到醫院工作，媽媽總算答應讓她繼續
唸書。彭雅惠令人印象深刻的除了原住民血統深邃的五官之外，就是她基
測成績考297高分，卻因為家境清寒，媽媽要她放棄升學，回家賣檳榔
，新聞披露後，各界伸出援手，有醫院願意提供她唸書到大學的費用，現
在，她更遠離了賣檳榔貼補家用的命運。雅惠現在在醫院圖書館打工，跟
賣檳榔一樣可以賺錢幫媽媽維持家計，不一樣的是，在這裡，她可以接觸
各類醫療書籍，因為她未來的志願是念護理相關科系。打工自力更生，學
費也不用煩惱，雅惠天資聰穎，一度為了經濟困難被迫放棄追求理想、如
今，擺脫家境清寒的束縛，雅惠心存感激，更加堅定要當上護士，幫助更
多需要幫助的人。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導我們不久前報導過，
彰化一名女學生，基測考297分，可以上第一志願，但媽媽不要讓她讀
，叫她去賣檳榔，現在這名女學生得到秀傳醫院幫助，要提供給她讀到大
學學費，還讓她到醫院工作，媽媽總算答應讓她繼續唸書。彭雅惠令人印
象深刻的除了原住民血統深邃的五官之外，就是她基測成績考297高分
，卻因為家境清寒，媽媽要她放棄升學，回家賣檳榔，新聞披露後，各界
伸出援手，有醫院願意提供她唸書到大學的費用，現在，她更遠離了賣檳
榔貼補家用的命運。雅惠現在在醫院圖書館打工，跟賣檳榔一樣可以賺錢
幫媽媽維持家計，不一樣的是，在這裡，她可以接觸各類醫療書籍，因為
她未來的志願是念護理相關科系。打工自力更生，學費也不用煩惱，雅惠
天資聰穎，一度為了經濟困難被迫放棄追求理想、如今，擺脫家境清寒的
束縛，雅惠心存感激，更加堅定要當上護士，幫助更多需要幫助的人。記
者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導我們不久前報導過，彰化一名女學生，基
測考297分，可以上第一志願，但媽媽不要讓她讀，叫她去賣檳榔，現
在這名女學生得到秀傳醫院幫助，要提供給她讀到大學學費，還讓她到醫
院工作，媽媽總算答應讓她繼續唸書。彭雅惠令人印象深刻的除了原住民
血統深邃的五官之外，就是她基測成績考297高分，卻因為家境清寒，
媽媽要她放棄升學，回家賣檳榔，新聞披露後，各界伸出援手，有醫院願
意提供她唸書到大學的費用，現在，她更遠離了賣檳榔貼補家用的命運。
雅惠現在在醫院圖書館打工，跟賣檳榔一樣可以賺錢幫媽媽維持家計，不
一樣的是，在這裡，她可以接觸各類醫療書籍，因為她未來的志願是念護
理相關科系。打工自力更生，學費也不用煩惱，雅惠天資聰穎，一度為了
經濟困難被迫放棄追求理想、如今，擺脫家境清寒的束縛，雅惠心存感激
，更加堅定要當上護士，幫助更多需要幫助的人。記者謝忠義吳昭君楊宗
穎彰化報導我們不久前報導過，彰化一名女學生，基測考297分，可以
上第一志願，但媽媽不要讓她讀，叫她去賣檳榔，現在這名女學生得到秀
傳醫院幫助，要提供給她讀到大學學費，還讓她到醫院工作，媽媽總算答
應讓她繼續唸書。彭雅惠令人印象深刻的除了原住民血統深邃的五官之外
，就是她基測成績考297高分，卻因為家境清寒，媽媽要她放棄升學，
回家賣檳榔，新聞披露後，各界伸出援手，有醫院願意提供她唸書到大學
的費用，現在，她更遠離了賣檳榔貼補家用的命運。雅惠現在在醫院圖書
館打工，跟賣檳榔一樣可以賺錢幫媽媽維持家計，不一樣的是，在這裡，
她可以接觸各類醫療書籍，因為她未來的志願是念護理相關科系。打工自
力更生，學費也不用煩惱，雅惠天資聰穎，一度為了經濟困難被迫放棄追
求理想、如今，擺脫家境清寒的束縛，雅惠心存感激，更加堅定要當上護
士，幫助更多需要幫助的人。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導我們不久
前報導過，彰化一名女學生，基測考297分，可以上第一志願，但媽媽
不要讓她讀，叫她去賣檳榔，現在這名女學生得到秀傳醫院幫助，要提供
給她讀到大學學費，還讓她到醫院工作，媽媽總算答應讓她繼續唸書。彭
雅惠令人印象深刻的除了原住民血統深邃的五官之外，就是她基測成績考
297高分，卻因為家境清寒，媽媽要她放棄升學，回家賣檳榔，新聞披
露後，各界伸出援手，有醫院願意提供她唸書到大學的費用，現在，她更
遠離了賣檳榔貼補家用的命運。雅惠現在在醫院圖書館打工，跟賣檳榔一
樣可以賺錢幫媽媽維持家計，不一樣的是，在這裡，她可以接觸各類醫療
書籍，因為她未來的志願是念護理相關科系。打工自力更生，學費也不用
煩惱，雅惠天資聰穎，一度為了經濟困難被迫放棄追求理想、如今，擺脫
家境清寒的束縛，雅惠心存感激，更加堅定要當上護士，幫助更多需要幫
助的人。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導
