飼料玉米價格，從一公斤從3塊漲到12塊，所以，彰化花壇的雞農哀說
，根本不夠成本,乾脆把要吃飼料的上萬隻雞全部載到山上放生！還歡迎
民眾免費把雞抓回家！上百隻雞，健康活潑，在山林間跑來跑去，肚子餓
了，到處找附近的野草來吃，或者樹上掉下來，腐爛的水果，因為飼料盒
裡，空空的，一粒飼料都沒有，原來雞，是被主人棄養，成了名副其實的
放山雞，在山區跑來跑去，自己找東西吃，一陣子下來，越來越瘦。主人
很無奈，因為十年前一公斤玉米飼料只要3元，現在一口氣漲到12塊錢
，還要繼續往上漲，現在光是飼料，一個月要10萬塊，他負擔不起，好
像養越多，賠越多，所以乾脆不再買飼料，如果朋友來，就把雞送給他們
吃，或者便宜賣給土雞城業者，以後不再養雞了。飼料玉米價格，從一公
斤從3塊漲到12塊，所以，彰化花壇的雞農哀說，根本不夠成本,乾脆
把要吃飼料的上萬隻雞全部載到山上放生！還歡迎民眾免費把雞抓回家！
上百隻雞，健康活潑，在山林間跑來跑去，肚子餓了，到處找附近的野草
來吃，或者樹上掉下來，腐爛的水果，因為飼料盒裡，空空的，一粒飼料
都沒有，原來雞，是被主人棄養，成了名副其實的放山雞，在山區跑來跑
去，自己找東西吃，一陣子下來，越來越瘦。主人很無奈，因為十年前一
公斤玉米飼料只要3元，現在一口氣漲到12塊錢，還要繼續往上漲，現
在光是飼料，一個月要10萬塊，他負擔不起，好像養越多，賠越多，所
以乾脆不再買飼料，如果朋友來，就把雞送給他們吃，或者便宜賣給土雞
城業者，以後不再養雞了。
