阿里山鐵路，今天正式移給民間公司，做新的開發，不過因為這條台灣獨
一無二的鐵路文化資產，很珍貴，當地民眾質疑廠商的能力，今天又去抗
議,還躺在鐵軌上。50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民
營化的交接儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後
還臥軌抗議。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個
，交由他們營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都
沒有召開過公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是
阿里山鐵路轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點
，民眾還是擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局
會對民營公司進行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核
，取得營業許可，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，
都必須要有林務局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導阿
里山鐵路，今天正式移給民間公司，做新的開發，不過因為這條台灣獨一
無二的鐵路文化資產，很珍貴，當地民眾質疑廠商的能力，今天又去抗議
,還躺在鐵軌上。50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營
化的交接儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還
臥軌抗議。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，
交由他們營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒
有召開過公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿
里山鐵路轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，
民眾還是擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會
對民營公司進行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，
取得營業許可，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都
必須要有林務局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導阿里
山鐵路，今天正式移給民間公司，做新的開發，不過因為這條台灣獨一無
二的鐵路文化資產，很珍貴，當地民眾質疑廠商的能力，今天又去抗議,
還躺在鐵軌上。50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化
的交接儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥
軌抗議。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交
由他們營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有
召開過公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里
山鐵路轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民
眾還是擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對
民營公司進行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，取
得營業許可，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必
須要有林務局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導阿里山
鐵路，今天正式移給民間公司，做新的開發，不過因為這條台灣獨一無二
的鐵路文化資產，很珍貴，當地民眾質疑廠商的能力，今天又去抗議,還
躺在鐵軌上。50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的
交接儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌
抗議。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由
他們營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有召
開過公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山
鐵路轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾
還是擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民
營公司進行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，取得
營業許可，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必須
要有林務局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導阿里山鐵
路，今天正式移給民間公司，做新的開發，不過因為這條台灣獨一無二的
鐵路文化資產，很珍貴，當地民眾質疑廠商的能力，今天又去抗議,還躺
在鐵軌上。50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的交
接儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌抗
議。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由他
們營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有召開
過公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山鐵
路轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾還
是擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民營
公司進行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，取得營
業許可，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必須要
有林務局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導阿里山鐵路
，今天正式移給民間公司，做新的開發，不過因為這條台灣獨一無二的鐵
路文化資產，很珍貴，當地民眾質疑廠商的能力，今天又去抗議,還躺在
鐵軌上。50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的交接
儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌抗議
。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由他們
營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有召開過
公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山鐵路
轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾還是
擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民營公
司進行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，取得營業
許可，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必須要有
林務局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導
