高雄縣林園鄉，有個小偷全村都被他偷透透跟搶光光，這一次他又因為偷
竊被抓，村民決定大家簽署叫法官把他判重一點，而第一個簽名的就是小
偷的爸爸，他說，有夠ㄘㄟˋ心。這個年輕、高壯的黃姓男子，走到櫃檯
脅迫店員把錢交出來，不管店員怎麼哭喊，他都照搶不誤，上午得手之後
，覺得搶得不夠多，下午換另外一間超商再搶，這次他拿著千元大鈔，問
店員找不找的開，等店員打開收銀機，他一把搶走所有的現鈔後開溜。黃
姓男子連續搶劫，在村裡已經不是第一次。不只到處搶，黃姓男子還到處
偷，連村裡的老人也不放過。種種行徑讓村民再也受不了，大家決定要發
動連署，希望法官判他重刑，而這份連署書，第一個簽名的，就是黃姓男
子的爸爸。黃姓男子引起公憤，連爸爸也大義滅親，勸不聽也教不會的的
兒子，黃爸爸徹底心寒，現在他和村裡的人只希望，兒子能真的學到教訓
，痛改前非。高雄縣林園鄉，有個小偷全村都被他偷透透跟搶光光，這一
次他又因為偷竊被抓，村民決定大家簽署叫法官把他判重一點，而第一個
簽名的就是小偷的爸爸，他說，有夠ㄘㄟˋ心。這個年輕、高壯的黃姓男
子，走到櫃檯脅迫店員把錢交出來，不管店員怎麼哭喊，他都照搶不誤，
上午得手之後，覺得搶得不夠多，下午換另外一間超商再搶，這次他拿著
千元大鈔，問店員找不找的開，等店員打開收銀機，他一把搶走所有的現
鈔後開溜。黃姓男子連續搶劫，在村裡已經不是第一次。不只到處搶，黃
姓男子還到處偷，連村裡的老人也不放過。種種行徑讓村民再也受不了，
大家決定要發動連署，希望法官判他重刑，而這份連署書，第一個簽名的
，就是黃姓男子的爸爸。黃姓男子引起公憤，連爸爸也大義滅親，勸不聽
也教不會的的兒子，黃爸爸徹底心寒，現在他和村裡的人只希望，兒子能
真的學到教訓，痛改前非。高雄縣林園鄉，有個小偷全村都被他偷透透跟
搶光光，這一次他又因為偷竊被抓，村民決定大家簽署叫法官把他判重一
點，而第一個簽名的就是小偷的爸爸，他說，有夠ㄘㄟˋ心。這個年輕、
高壯的黃姓男子，走到櫃檯脅迫店員把錢交出來，不管店員怎麼哭喊，他
都照搶不誤，上午得手之後，覺得搶得不夠多，下午換另外一間超商再搶
，這次他拿著千元大鈔，問店員找不找的開，等店員打開收銀機，他一把
搶走所有的現鈔後開溜。黃姓男子連續搶劫，在村裡已經不是第一次。不
只到處搶，黃姓男子還到處偷，連村裡的老人也不放過。種種行徑讓村民
再也受不了，大家決定要發動連署，希望法官判他重刑，而這份連署書，
第一個簽名的，就是黃姓男子的爸爸。黃姓男子引起公憤，連爸爸也大義
滅親，勸不聽也教不會的的兒子，黃爸爸徹底心寒，現在他和村裡的人只
希望，兒子能真的學到教訓，痛改前非。高雄縣林園鄉，有個小偷全村都
被他偷透透跟搶光光，這一次他又因為偷竊被抓，村民決定大家簽署叫法
官把他判重一點，而第一個簽名的就是小偷的爸爸，他說，有夠ㄘㄟˋ心
。這個年輕、高壯的黃姓男子，走到櫃檯脅迫店員把錢交出來，不管店員
怎麼哭喊，他都照搶不誤，上午得手之後，覺得搶得不夠多，下午換另外
一間超商再搶，這次他拿著千元大鈔，問店員找不找的開，等店員打開收
銀機，他一把搶走所有的現鈔後開溜。黃姓男子連續搶劫，在村裡已經不
是第一次。不只到處搶，黃姓男子還到處偷，連村裡的老人也不放過。種
種行徑讓村民再也受不了，大家決定要發動連署，希望法官判他重刑，而
這份連署書，第一個簽名的，就是黃姓男子的爸爸。黃姓男子引起公憤，
連爸爸也大義滅親，勸不聽也教不會的的兒子，黃爸爸徹底心寒，現在他
和村裡的人只希望，兒子能真的學到教訓，痛改前非。高雄縣林園鄉，有
個小偷全村都被他偷透透跟搶光光，這一次他又因為偷竊被抓，村民決定
大家簽署叫法官把他判重一點，而第一個簽名的就是小偷的爸爸，他說，
有夠ㄘㄟˋ心。這個年輕、高壯的黃姓男子，走到櫃檯脅迫店員把錢交出
來，不管店員怎麼哭喊，他都照搶不誤，上午得手之後，覺得搶得不夠多
，下午換另外一間超商再搶，這次他拿著千元大鈔，問店員找不找的開，
等店員打開收銀機，他一把搶走所有的現鈔後開溜。黃姓男子連續搶劫，
在村裡已經不是第一次。不只到處搶，黃姓男子還到處偷，連村裡的老人
也不放過。種種行徑讓村民再也受不了，大家決定要發動連署，希望法官
判他重刑，而這份連署書，第一個簽名的，就是黃姓男子的爸爸。黃姓男
子引起公憤，連爸爸也大義滅親，勸不聽也教不會的的兒子，黃爸爸徹底
心寒，現在他和村裡的人只希望，兒子能真的學到教訓，痛改前非。高雄
縣林園鄉，有個小偷全村都被他偷透透跟搶光光，這一次他又因為偷竊被
抓，村民決定大家簽署叫法官把他判重一點，而第一個簽名的就是小偷的
爸爸，他說，有夠ㄘㄟˋ心。這個年輕、高壯的黃姓男子，走到櫃檯脅迫
店員把錢交出來，不管店員怎麼哭喊，他都照搶不誤，上午得手之後，覺
得搶得不夠多，下午換另外一間超商再搶，這次他拿著千元大鈔，問店員
找不找的開，等店員打開收銀機，他一把搶走所有的現鈔後開溜。黃姓男
子連續搶劫，在村裡已經不是第一次。不只到處搶，黃姓男子還到處偷，
連村裡的老人也不放過。種種行徑讓村民再也受不了，大家決定要發動連
署，希望法官判他重刑，而這份連署書，第一個簽名的，就是黃姓男子的
爸爸。黃姓男子引起公憤，連爸爸也大義滅親，勸不聽也教不會的的兒子
，黃爸爸徹底心寒，現在他和村裡的人只希望，兒子能真的學到教訓，痛
改前非。
