包括南韓新總統【李明博】、阿根廷第一位民選女總統、【費南德茲】，
跟美國總統布希，全都因為經濟帶不起來，讓自己的人氣直直落,支持率
空前低迷。大卡車開上高速公路，堵住了玉米、小麥、大豆等農產品出口
必經的交通要道。這是阿根廷農民發起的反政府示威，抗議政府調漲農產
品出口稅。阿根廷總統克莉絲汀娜費南德茲以法治之名我請求大家結束阻
路重返崗位生產工作全球穀物價格飛漲，去年十二月才剛上台的女總統克
莉絲汀娜費南德茲、，卻在今年三月下了一道行政命令，開徵農產品出口
稅。結果引爆長達三個月的農民抗爭。再加上通膨高漲，阿根廷陷入七年
來最嚴重的經濟危機，這位阿根廷史上第一位民選女總統，上台半年，民
調已經暴跌到兩成五。比她還悽慘的，當然就是因為草率的美國牛肉政策
，引發民怨的南韓李明博政府。上台三個月，支持率腰斬到只剩兩成一。
美國總統布希，也好不到哪裡去。伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在最
新經濟報告出爐，美國的失業率上升到百分之5.5，創下四年來新高，
讓老美對布希的施政滿意度，立刻下滑到只有兩成四。美國總統布希這很
明顯是經濟成長減緩的跡象把責任推給大環境，反正就快要卸任，爛攤子
留給別人，沸騰的民怨，他可不在乎。記者林佳蓉報導。包括南韓新總統
【李明博】、阿根廷第一位民選女總統、【費南德茲】，跟美國總統布希
，全都因為經濟帶不起來，讓自己的人氣直直落,支持率空前低迷。大卡
車開上高速公路，堵住了玉米、小麥、大豆等農產品出口必經的交通要道
。這是阿根廷農民發起的反政府示威，抗議政府調漲農產品出口稅。阿根
廷總統克莉絲汀娜費南德茲以法治之名我請求大家結束阻路重返崗位生產
工作全球穀物價格飛漲，去年十二月才剛上台的女總統克莉絲汀娜費南德
茲、，卻在今年三月下了一道行政命令，開徵農產品出口稅。結果引爆長
達三個月的農民抗爭。再加上通膨高漲，阿根廷陷入七年來最嚴重的經濟
危機，這位阿根廷史上第一位民選女總統，上台半年，民調已經暴跌到兩
成五。比她還悽慘的，當然就是因為草率的美國牛肉政策，引發民怨的南
韓李明博政府。上台三個月，支持率腰斬到只剩兩成一。美國總統布希，
也好不到哪裡去。伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在最新經濟報告出爐
，美國的失業率上升到百分之5.5，創下四年來新高，讓老美對布希的
施政滿意度，立刻下滑到只有兩成四。美國總統布希這很明顯是經濟成長
減緩的跡象把責任推給大環境，反正就快要卸任，爛攤子留給別人，沸騰
的民怨，他可不在乎。記者林佳蓉報導。包括南韓新總統【李明博】、阿
根廷第一位民選女總統、【費南德茲】，跟美國總統布希，全都因為經濟
帶不起來，讓自己的人氣直直落,支持率空前低迷。大卡車開上高速公路
，堵住了玉米、小麥、大豆等農產品出口必經的交通要道。這是阿根廷農
民發起的反政府示威，抗議政府調漲農產品出口稅。阿根廷總統克莉絲汀
娜費南德茲以法治之名我請求大家結束阻路重返崗位生產工作全球穀物價
格飛漲，去年十二月才剛上台的女總統克莉絲汀娜費南德茲、，卻在今年
三月下了一道行政命令，開徵農產品出口稅。結果引爆長達三個月的農民
抗爭。再加上通膨高漲，阿根廷陷入七年來最嚴重的經濟危機，這位阿根
廷史上第一位民選女總統，上台半年，民調已經暴跌到兩成五。比她還悽
慘的，當然就是因為草率的美國牛肉政策，引發民怨的南韓李明博政府。
上台三個月，支持率腰斬到只剩兩成一。美國總統布希，也好不到哪裡去
。伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在最新經濟報告出爐，美國的失業率
上升到百分之5.5，創下四年來新高，讓老美對布希的施政滿意度，立
刻下滑到只有兩成四。美國總統布希這很明顯是經濟成長減緩的跡象把責
任推給大環境，反正就快要卸任，爛攤子留給別人，沸騰的民怨，他可不
在乎。記者林佳蓉報導。包括南韓新總統【李明博】、阿根廷第一位民選
女總統、【費南德茲】，跟美國總統布希，全都因為經濟帶不起來，讓自
己的人氣直直落,支持率空前低迷。大卡車開上高速公路，堵住了玉米、
小麥、大豆等農產品出口必經的交通要道。這是阿根廷農民發起的反政府
示威，抗議政府調漲農產品出口稅。阿根廷總統克莉絲汀娜費南德茲以法
治之名我請求大家結束阻路重返崗位生產工作全球穀物價格飛漲，去年十
二月才剛上台的女總統克莉絲汀娜費南德茲、，卻在今年三月下了一道行
政命令，開徵農產品出口稅。結果引爆長達三個月的農民抗爭。再加上通
膨高漲，阿根廷陷入七年來最嚴重的經濟危機，這位阿根廷史上第一位民
選女總統，上台半年，民調已經暴跌到兩成五。比她還悽慘的，當然就是
因為草率的美國牛肉政策，引發民怨的南韓李明博政府。上台三個月，支
持率腰斬到只剩兩成一。美國總統布希，也好不到哪裡去。伊拉克戰爭已
經讓他灰頭土臉，現在最新經濟報告出爐，美國的失業率上升到百分之5
.5，創下四年來新高，讓老美對布希的施政滿意度，立刻下滑到只有兩
成四。美國總統布希這很明顯是經濟成長減緩的跡象把責任推給大環境，
反正就快要卸任，爛攤子留給別人，沸騰的民怨，他可不在乎。記者林佳
蓉報導。包括南韓新總統【李明博】、阿根廷第一位民選女總統、【費南
德茲】，跟美國總統布希，全都因為經濟帶不起來，讓自己的人氣直直落
,支持率空前低迷。大卡車開上高速公路，堵住了玉米、小麥、大豆等農
產品出口必經的交通要道。這是阿根廷農民發起的反政府示威，抗議政府
調漲農產品出口稅。阿根廷總統克莉絲汀娜費南德茲以法治之名我請求大
家結束阻路重返崗位生產工作全球穀物價格飛漲，去年十二月才剛上台的
女總統克莉絲汀娜費南德茲、，卻在今年三月下了一道行政命令，開徵農
產品出口稅。結果引爆長達三個月的農民抗爭。再加上通膨高漲，阿根廷
陷入七年來最嚴重的經濟危機，這位阿根廷史上第一位民選女總統，上台
半年，民調已經暴跌到兩成五。比她還悽慘的，當然就是因為草率的美國
牛肉政策，引發民怨的南韓李明博政府。上台三個月，支持率腰斬到只剩
兩成一。美國總統布希，也好不到哪裡去。伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉
，現在最新經濟報告出爐，美國的失業率上升到百分之5.5，創下四年
來新高，讓老美對布希的施政滿意度，立刻下滑到只有兩成四。美國總統
布希這很明顯是經濟成長減緩的跡象把責任推給大環境，反正就快要卸任
，爛攤子留給別人，沸騰的民怨，他可不在乎。記者林佳蓉報導。包括南
韓新總統【李明博】、阿根廷第一位民選女總統、【費南德茲】，跟美國
總統布希，全都因為經濟帶不起來，讓自己的人氣直直落,支持率空前低
迷。大卡車開上高速公路，堵住了玉米、小麥、大豆等農產品出口必經的
交通要道。這是阿根廷農民發起的反政府示威，抗議政府調漲農產品出口
稅。阿根廷總統克莉絲汀娜費南德茲以法治之名我請求大家結束阻路重返
崗位生產工作全球穀物價格飛漲，去年十二月才剛上台的女總統克莉絲汀
娜費南德茲、，卻在今年三月下了一道行政命令，開徵農產品出口稅。結
果引爆長達三個月的農民抗爭。再加上通膨高漲，阿根廷陷入七年來最嚴
重的經濟危機，這位阿根廷史上第一位民選女總統，上台半年，民調已經
暴跌到兩成五。比她還悽慘的，當然就是因為草率的美國牛肉政策，引發
民怨的南韓李明博政府。上台三個月，支持率腰斬到只剩兩成一。美國總
統布希，也好不到哪裡去。伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在最新經濟
報告出爐，美國的失業率上升到百分之5.5，創下四年來新高，讓老美
對布希的施政滿意度，立刻下滑到只有兩成四。美國總統布希這很明顯是
經濟成長減緩的跡象把責任推給大環境，反正就快要卸任，爛攤子留給別
人，沸騰的民怨，他可不在乎。記者林佳蓉報導。包括南韓新總統【李明
博】、阿根廷第一位民選女總統、【費南德茲】，跟美國總統布希，全都
因為經濟帶不起來，讓自己的人氣直直落,支持率空前低迷。大卡車開上
高速公路，堵住了玉米、小麥、大豆等農產品出口必經的交通要道。這是
阿根廷農民發起的反政府示威，抗議政府調漲農產品出口稅。阿根廷總統
克莉絲汀娜費南德茲以法治之名我請求大家結束阻路重返崗位生產工作全
球穀物價格飛漲，去年十二月才剛上台的女總統克莉絲汀娜費南德茲、，
卻在今年三月下了一道行政命令，開徵農產品出口稅。結果引爆長達三個
月的農民抗爭。再加上通膨高漲，阿根廷陷入七年來最嚴重的經濟危機，
這位阿根廷史上第一位民選女總統，上台半年，民調已經暴跌到兩成五。
比她還悽慘的，當然就是因為草率的美國牛肉政策，引發民怨的南韓李明
博政府。上台三個月，支持率腰斬到只剩兩成一。美國總統布希，也好不
到哪裡去。伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在最新經濟報告出爐，美國
的失業率上升到百分之5.5，創下四年來新高，讓老美對布希的施政滿
意度，立刻下滑到只有兩成四。美國總統布希這很明顯是經濟成長減緩的
跡象把責任推給大環境，反正就快要卸任，爛攤子留給別人，沸騰的民怨
，他可不在乎。記者林佳蓉報導。包括南韓新總統【李明博】、阿根廷第
一位民選女總統、【費南德茲】，跟美國總統布希，全都因為經濟帶不起
來，讓自己的人氣直直落,支持率空前低迷。大卡車開上高速公路，堵住
了玉米、小麥、大豆等農產品出口必經的交通要道。這是阿根廷農民發起
的反政府示威，抗議政府調漲農產品出口稅。阿根廷總統克莉絲汀娜費南
德茲以法治之名我請求大家結束阻路重返崗位生產工作全球穀物價格飛漲
，去年十二月才剛上台的女總統克莉絲汀娜費南德茲、，卻在今年三月下
了一道行政命令，開徵農產品出口稅。結果引爆長達三個月的農民抗爭。
再加上通膨高漲，阿根廷陷入七年來最嚴重的經濟危機，這位阿根廷史上
第一位民選女總統，上台半年，民調已經暴跌到兩成五。比她還悽慘的，
當然就是因為草率的美國牛肉政策，引發民怨的南韓李明博政府。上台三
個月，支持率腰斬到只剩兩成一。美國總統布希，也好不到哪裡去。伊拉
克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在最新經濟報告出爐，美國的失業率上升到
百分之5.5，創下四年來新高，讓老美對布希的施政滿意度，立刻下滑
到只有兩成四。美國總統布希這很明顯是經濟成長減緩的跡象把責任推給
大環境，反正就快要卸任，爛攤子留給別人，沸騰的民怨，他可不在乎。
記者林佳蓉報導。包括南韓新總統【李明博】、阿根廷第一位民選女總統
、【費南德茲】，跟美國總統布希，全都因為經濟帶不起來，讓自己的人
氣直直落,支持率空前低迷。大卡車開上高速公路，堵住了玉米、小麥、
大豆等農產品出口必經的交通要道。這是阿根廷農民發起的反政府示威，
抗議政府調漲農產品出口稅。阿根廷總統克莉絲汀娜費南德茲以法治之名
我請求大家結束阻路重返崗位生產工作全球穀物價格飛漲，去年十二月才
剛上台的女總統克莉絲汀娜費南德茲、，卻在今年三月下了一道行政命令
，開徵農產品出口稅。結果引爆長達三個月的農民抗爭。再加上通膨高漲
，阿根廷陷入七年來最嚴重的經濟危機，這位阿根廷史上第一位民選女總
統，上台半年，民調已經暴跌到兩成五。比她還悽慘的，當然就是因為草
率的美國牛肉政策，引發民怨的南韓李明博政府。上台三個月，支持率腰
斬到只剩兩成一。美國總統布希，也好不到哪裡去。伊拉克戰爭已經讓他
灰頭土臉，現在最新經濟報告出爐，美國的失業率上升到百分之5.5，
創下四年來新高，讓老美對布希的施政滿意度，立刻下滑到只有兩成四。
美國總統布希這很明顯是經濟成長減緩的跡象把責任推給大環境，反正就
快要卸任，爛攤子留給別人，沸騰的民怨，他可不在乎。記者林佳蓉報導
。包括南韓新總統【李明博】、阿根廷第一位民選女總統、【費南德茲】
，跟美國總統布希，全都因為經濟帶不起來，讓自己的人氣直直落,支持
率空前低迷。大卡車開上高速公路，堵住了玉米、小麥、大豆等農產品出
口必經的交通要道。這是阿根廷農民發起的反政府示威，抗議政府調漲農
產品出口稅。阿根廷總統克莉絲汀娜費南德茲以法治之名我請求大家結束
阻路重返崗位生產工作全球穀物價格飛漲，去年十二月才剛上台的女總統
克莉絲汀娜費南德茲、，卻在今年三月下了一道行政命令，開徵農產品出
口稅。結果引爆長達三個月的農民抗爭。再加上通膨高漲，阿根廷陷入七
年來最嚴重的經濟危機，這位阿根廷史上第一位民選女總統，上台半年，
民調已經暴跌到兩成五。比她還悽慘的，當然就是因為草率的美國牛肉政
策，引發民怨的南韓李明博政府。上台三個月，支持率腰斬到只剩兩成一
。美國總統布希，也好不到哪裡去。伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在
最新經濟報告出爐，美國的失業率上升到百分之5.5，創下四年來新高
，讓老美對布希的施政滿意度，立刻下滑到只有兩成四。美國總統布希這
很明顯是經濟成長減緩的跡象把責任推給大環境，反正就快要卸任，爛攤
子留給別人，沸騰的民怨，他可不在乎。記者林佳蓉報導。包括南韓新總
統【李明博】、阿根廷第一位民選女總統、【費南德茲】，跟美國總統布
希，全都因為經濟帶不起來，讓自己的人氣直直落,支持率空前低迷。大
卡車開上高速公路，堵住了玉米、小麥、大豆等農產品出口必經的交通要
道。這是阿根廷農民發起的反政府示威，抗議政府調漲農產品出口稅。阿
根廷總統克莉絲汀娜費南德茲以法治之名我請求大家結束阻路重返崗位生
產工作全球穀物價格飛漲，去年十二月才剛上台的女總統克莉絲汀娜費南
德茲、，卻在今年三月下了一道行政命令，開徵農產品出口稅。結果引爆
長達三個月的農民抗爭。再加上通膨高漲，阿根廷陷入七年來最嚴重的經
濟危機，這位阿根廷史上第一位民選女總統，上台半年，民調已經暴跌到
兩成五。比她還悽慘的，當然就是因為草率的美國牛肉政策，引發民怨的
南韓李明博政府。上台三個月，支持率腰斬到只剩兩成一。美國總統布希
，也好不到哪裡去。伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在最新經濟報告出
爐，美國的失業率上升到百分之5.5，創下四年來新高，讓老美對布希
的施政滿意度，立刻下滑到只有兩成四。美國總統布希這很明顯是經濟成
長減緩的跡象把責任推給大環境，反正就快要卸任，爛攤子留給別人，沸
騰的民怨，他可不在乎。記者林佳蓉報導。包括南韓新總統【李明博】、
阿根廷第一位民選女總統、【費南德茲】，跟美國總統布希，全都因為經
濟帶不起來，讓自己的人氣直直落,支持率空前低迷。大卡車開上高速公
路，堵住了玉米、小麥、大豆等農產品出口必經的交通要道。這是阿根廷
農民發起的反政府示威，抗議政府調漲農產品出口稅。阿根廷總統克莉絲
汀娜費南德茲以法治之名我請求大家結束阻路重返崗位生產工作全球穀物
價格飛漲，去年十二月才剛上台的女總統克莉絲汀娜費南德茲、，卻在今
年三月下了一道行政命令，開徵農產品出口稅。結果引爆長達三個月的農
民抗爭。再加上通膨高漲，阿根廷陷入七年來最嚴重的經濟危機，這位阿
根廷史上第一位民選女總統，上台半年，民調已經暴跌到兩成五。比她還
悽慘的，當然就是因為草率的美國牛肉政策，引發民怨的南韓李明博政府
。上台三個月，支持率腰斬到只剩兩成一。美國總統布希，也好不到哪裡
去。伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在最新經濟報告出爐，美國的失業
率上升到百分之5.5，創下四年來新高，讓老美對布希的施政滿意度，
立刻下滑到只有兩成四。美國總統布希這很明顯是經濟成長減緩的跡象把
責任推給大環境，反正就快要卸任，爛攤子留給別人，沸騰的民怨，他可
不在乎。記者林佳蓉報導。
