隨著性行為年齡下降，藥師公會也發現，近幾年，出現了星期一就有很多
人要買事後避孕藥，連年輕的國小、國中生，也在買，社區藥局也接受政
府委託，當救火隊，成立性教育諮詢站。現在的小學生有多早熟？小學就
已經公開在校園裡談戀愛，到了國高中時期，如果一不小心逾越了分寸，
第一個反應，通常是到藥局，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮
胎潮，現在變成了星期一避孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢
問事後避孕藥的面孔，越來越年輕，根據內政部的統計，15到19歲的
小媽媽，94年有6489人、95年有5086人、96年有4317
人，96年的少女生育率達千分之5.58，等於每1千名青少女、有5
.5人當了媽媽。為了強化孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康局委
託，要在第一線提供正確的性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年一月
，發生在台東，一名棄嬰被發現時，身上只包著一件國中制服外套.社區
藥師希望,藉著性教育諮詢站的成立，避免類似的事件再發生。隨著性行
為年齡下降，藥師公會也發現，近幾年，出現了星期一就有很多人要買事
後避孕藥，連年輕的國小、國中生，也在買，社區藥局也接受政府委託，
當救火隊，成立性教育諮詢站。現在的小學生有多早熟？小學就已經公開
在校園裡談戀愛，到了國高中時期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反
應，通常是到藥局，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現
在變成了星期一避孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避
孕藥的面孔，越來越年輕，根據內政部的統計，15到19歲的小媽媽，
94年有6489人、95年有5086人、96年有4317人，96
年的少女生育率達千分之5.58，等於每1千名青少女、有5.5人當
了媽媽。為了強化孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康局委託，要在
第一線提供正確的性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在
台東，一名棄嬰被發現時，身上只包著一件國中制服外套.社區藥師希望
,藉著性教育諮詢站的成立，避免類似的事件再發生。隨著性行為年齡下
降，藥師公會也發現，近幾年，出現了星期一就有很多人要買事後避孕藥
，連年輕的國小、國中生，也在買，社區藥局也接受政府委託，當救火隊
，成立性教育諮詢站。現在的小學生有多早熟？小學就已經公開在校園裡
談戀愛，到了國高中時期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常
是到藥局，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了
星期一避孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面
孔，越來越年輕，根據內政部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有
6489人、95年有5086人、96年有4317人，96年的少女
生育率達千分之5.58，等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。
為了強化孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提
供正確的性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一
名棄嬰被發現時，身上只包著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性
教育諮詢站的成立，避免類似的事件再發生。隨著性行為年齡下降，藥師
公會也發現，近幾年，出現了星期一就有很多人要買事後避孕藥，連年輕
的國小、國中生，也在買，社區藥局也接受政府委託，當救火隊，成立性
教育諮詢站。現在的小學生有多早熟？小學就已經公開在校園裡談戀愛，
到了國高中時期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常是到藥局
，買事後避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了星期一避
孕潮。藥師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔，越來
越年輕，根據內政部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有6489
人、95年有5086人、96年有4317人，96年的少女生育率達
千分之5.58，等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。為了強化
孩子的性教育，社區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提供正確的
性知識。因為這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一名棄嬰被
發現時，身上只包著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性教育諮詢
站的成立，避免類似的事件再發生。隨著性行為年齡下降，藥師公會也發
現，近幾年，出現了星期一就有很多人要買事後避孕藥，連年輕的國小、
國中生，也在買，社區藥局也接受政府委託，當救火隊，成立性教育諮詢
站。現在的小學生有多早熟？小學就已經公開在校園裡談戀愛，到了國高
中時期，如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常是到藥局，買事後
避孕藥。有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了星期一避孕潮。藥
師說,到藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔，越來越年輕，
根據內政部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有6489人、95
年有5086人、96年有4317人，96年的少女生育率達千分之5
.58，等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。為了強化孩子的性
教育，社區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提供正確的性知識。
因為這個問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一名棄嬰被發現時，
身上只包著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性教育諮詢站的成立
，避免類似的事件再發生。隨著性行為年齡下降，藥師公會也發現，近幾
年，出現了星期一就有很多人要買事後避孕藥，連年輕的國小、國中生，
也在買，社區藥局也接受政府委託，當救火隊，成立性教育諮詢站。現在
的小學生有多早熟？小學就已經公開在校園裡談戀愛，到了國高中時期，
如果一不小心逾越了分寸，第一個反應，通常是到藥局，買事後避孕藥。
有藥師指出，以前是九月墮胎潮，現在變成了星期一避孕潮。藥師說,到
藥局買保險套、驗孕棒、詢問事後避孕藥的面孔，越來越年輕，根據內政
部的統計，15到19歲的小媽媽，94年有6489人、95年有50
86人、96年有4317人，96年的少女生育率達千分之5.58，
等於每1千名青少女、有5.5人當了媽媽。為了強化孩子的性教育，社
區藥師也接受國民健康局委託，要在第一線提供正確的性知識。因為這個
問題很嚴重，像是今年一月，發生在台東，一名棄嬰被發現時，身上只包
著一件國中制服外套.社區藥師希望,藉著性教育諮詢站的成立，避免類
似的事件再發生。
