包括南韓新總統【李明博】、阿根廷第一位民選女總統、【費南德茲】
，跟美國總統布希，全都因為經濟帶不起來，讓自己的人氣直直落,
支持率空前低迷。
大卡車開上高速公路，堵住了玉米、小麥、大豆等農產品出口必經的交
通要道。
這是阿根廷農民發起的反政府示威，抗議政府調漲農產品出口稅。
阿根廷總統克莉絲汀娜費南德茲以法治之名我請求大家結束阻路重返崗
位生產工作全球穀物價格飛漲，去年十二月才剛上台的女總統克莉絲
汀娜費南德茲、，卻在今年三月下了一道行政命令，開徵農產品出口
結果引爆長達三個月的農民抗爭。
再加上通膨高漲，阿根廷陷入七年來最嚴重的經濟危機，這位阿根廷史
上第一位民選女總統，上台半年，民調已經暴跌到兩成五。
比她還悽慘的，當然就是因為草率的美國牛肉政策，引發民怨的南韓李
明博政府。
上台三個月，支持率腰斬到只剩兩成一。
美國總統布希，也好不到哪裡去。
伊拉克戰爭已經讓他灰頭土臉，現在最新經濟報告出爐，美國的失業率
上升到百分之5.5，創下四年來新高，讓老美對布希的施政滿意度
，立刻下滑到只有兩成四。
美國總統布希這很明顯是經濟成長減緩的跡象把責任推給大環境，反正
就快要卸任，爛攤子留給別人，沸騰的民怨，他可不在乎。
記者林佳蓉報導。
