總統馬英九18號接受紐約時報專訪時說，競選時所開出的經濟成長6%
的政見，今年恐怕會跳票，不過經建會主委陳添枝認為，包機跟觀光客來
，對國內景氣應該有幫助。經濟成長率6%、人民所得每年三萬美元、失
業率降到3%以下，這是馬總統競選時主打的「六三三」政見，不過馬總
統上任後，18號接受紐約時報專訪時卻坦承，6%的經濟成長目標，今
年恐怕做不到，經建會主委陳添枝表示，主要是受到全球性高油價以及美
國次級房貸的影響。不過隨著七月兩岸週末包機以及開放陸客來台，經建
會認為這對擴大內需、刺激國內景氣有很大幫助。雖然四月國內的景氣燈
號、維持在代表景氣穩定的綠燈，主計處也已上修經濟成長率為4.78
%，不過距離6%的經濟成長率還有一段努力的空間，三通直航到底能帶
給台灣多少經濟成長，還有待繼續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導總統
馬英九18號接受紐約時報專訪時說，競選時所開出的經濟成長6%的政
見，今年恐怕會跳票，不過經建會主委陳添枝認為，包機跟觀光客來，對
國內景氣應該有幫助。經濟成長率6%、人民所得每年三萬美元、失業率
降到3%以下，這是馬總統競選時主打的「六三三」政見，不過馬總統上
任後，18號接受紐約時報專訪時卻坦承，6%的經濟成長目標，今年恐
怕做不到，經建會主委陳添枝表示，主要是受到全球性高油價以及美國次
級房貸的影響。不過隨著七月兩岸週末包機以及開放陸客來台，經建會認
為這對擴大內需、刺激國內景氣有很大幫助。雖然四月國內的景氣燈號、
維持在代表景氣穩定的綠燈，主計處也已上修經濟成長率為4.78%，
不過距離6%的經濟成長率還有一段努力的空間，三通直航到底能帶給台
灣多少經濟成長，還有待繼續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導總統馬英
九18號接受紐約時報專訪時說，競選時所開出的經濟成長6%的政見，
今年恐怕會跳票，不過經建會主委陳添枝認為，包機跟觀光客來，對國內
景氣應該有幫助。經濟成長率6%、人民所得每年三萬美元、失業率降到
3%以下，這是馬總統競選時主打的「六三三」政見，不過馬總統上任後
，18號接受紐約時報專訪時卻坦承，6%的經濟成長目標，今年恐怕做
不到，經建會主委陳添枝表示，主要是受到全球性高油價以及美國次級房
貸的影響。不過隨著七月兩岸週末包機以及開放陸客來台，經建會認為這
對擴大內需、刺激國內景氣有很大幫助。雖然四月國內的景氣燈號、維持
在代表景氣穩定的綠燈，主計處也已上修經濟成長率為4.78%，不過
距離6%的經濟成長率還有一段努力的空間，三通直航到底能帶給台灣多
少經濟成長，還有待繼續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導總統馬英九1
8號接受紐約時報專訪時說，競選時所開出的經濟成長6%的政見，今年
恐怕會跳票，不過經建會主委陳添枝認為，包機跟觀光客來，對國內景氣
應該有幫助。經濟成長率6%、人民所得每年三萬美元、失業率降到3%
以下，這是馬總統競選時主打的「六三三」政見，不過馬總統上任後，1
8號接受紐約時報專訪時卻坦承，6%的經濟成長目標，今年恐怕做不到
，經建會主委陳添枝表示，主要是受到全球性高油價以及美國次級房貸的
影響。不過隨著七月兩岸週末包機以及開放陸客來台，經建會認為這對擴
大內需、刺激國內景氣有很大幫助。雖然四月國內的景氣燈號、維持在代
表景氣穩定的綠燈，主計處也已上修經濟成長率為4.78%，不過距離
6%的經濟成長率還有一段努力的空間，三通直航到底能帶給台灣多少經
濟成長，還有待繼續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導總統馬英九18號
接受紐約時報專訪時說，競選時所開出的經濟成長6%的政見，今年恐怕
會跳票，不過經建會主委陳添枝認為，包機跟觀光客來，對國內景氣應該
有幫助。經濟成長率6%、人民所得每年三萬美元、失業率降到3%以下
，這是馬總統競選時主打的「六三三」政見，不過馬總統上任後，18號
接受紐約時報專訪時卻坦承，6%的經濟成長目標，今年恐怕做不到，經
建會主委陳添枝表示，主要是受到全球性高油價以及美國次級房貸的影響
。不過隨著七月兩岸週末包機以及開放陸客來台，經建會認為這對擴大內
需、刺激國內景氣有很大幫助。雖然四月國內的景氣燈號、維持在代表景
氣穩定的綠燈，主計處也已上修經濟成長率為4.78%，不過距離6%
的經濟成長率還有一段努力的空間，三通直航到底能帶給台灣多少經濟成
長，還有待繼續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
