南亞海嘯強震奪走27萬條人命的傷痛還沒撫平，印尼門達臘西部外海，
當地時間昨天晚間11點15分，又發生了芮氏規模八點七的強烈地震，
緊鄰震央的尼亞斯島災情最為慘重，死亡人數可能多達2千人．印尼總統
尤多約諾也決定暫緩出訪澳洲的行程，將儘快趕往尼亞斯島視察災情。N
S地震發生後，印尼蘇門達臘亞齊省的居民，紛紛帶著家小和簡單的行李
，用步行或搭車往高處逃難ns同樣的情景，也發生在泰國，馬來西亞，
斯里蘭卡等在去年年底受到海嘯重創的國家，有的婦女抱著小孩急得邊跑
邊流淚，許多地區出現了逃亡的車陣跟人潮，民眾的驚恐全寫在臉上sb
我還是很害怕我還是會聯想到海嘯來的那一天我怕得晚上睡不著這次地震
的震央位在蘇門答臘西部外海205公里的地方，就在三個月前大地震震
央的南部，兩者相距不到160公里，規模達到8.7，而且持續長達三
分鐘，美國地質專家評估，由於兩次地震都發生在蘇門答臘同一個斷層上
，因此可以看成是上次大地震的餘震。不過聯合國官員則認為這是一個新
的地震SB這不是餘震這是一次強烈地震因為它達到芮氏規模8到9級雖
然這次的地震後來並沒有引發海嘯，不過鄰近震央的尼亞斯島，災情最為
慘重，島上居民指出，海水向內陸推進了三十公尺，有八成的房屋倒塌，
印尼電視台透過電話連線，訪問了當地的居民sb地震大概發生在昨晚1
1點沒有跡象顯示地震會來突然地震就發生了房子開始搖晃然後倒塌人們
開始跑出屋外到山上去避難印尼副總統尤素夫評估，尼亞斯島的罹難人數
可能多達兩千人。而印尼總統尤多約諾也決定暫緩澳洲的出訪行程，會儘
快趕往尼亞斯島視察災情。南亞海嘯強震奪走27萬條人命的傷痛還沒撫
平，印尼門達臘西部外海，當地時間昨天晚間11點15分，又發生了芮
氏規模八點七的強烈地震，緊鄰震央的尼亞斯島災情最為慘重，死亡人數
可能多達2千人．印尼總統尤多約諾也決定暫緩出訪澳洲的行程，將儘快
趕往尼亞斯島視察災情。NS地震發生後，印尼蘇門達臘亞齊省的居民，
紛紛帶著家小和簡單的行李，用步行或搭車往高處逃難ns同樣的情景，
也發生在泰國，馬來西亞，斯里蘭卡等在去年年底受到海嘯重創的國家，
有的婦女抱著小孩急得邊跑邊流淚，許多地區出現了逃亡的車陣跟人潮，
民眾的驚恐全寫在臉上sb我還是很害怕我還是會聯想到海嘯來的那一天
我怕得晚上睡不著這次地震的震央位在蘇門答臘西部外海205公里的地
方，就在三個月前大地震震央的南部，兩者相距不到160公里，規模達
到8.7，而且持續長達三分鐘，美國地質專家評估，由於兩次地震都發
生在蘇門答臘同一個斷層上，因此可以看成是上次大地震的餘震。不過聯
合國官員則認為這是一個新的地震SB這不是餘震這是一次強烈地震因為
它達到芮氏規模8到9級雖然這次的地震後來並沒有引發海嘯，不過鄰近
震央的尼亞斯島，災情最為慘重，島上居民指出，海水向內陸推進了三十
公尺，有八成的房屋倒塌，印尼電視台透過電話連線，訪問了當地的居民
sb地震大概發生在昨晚11點沒有跡象顯示地震會來突然地震就發生了
房子開始搖晃然後倒塌人們開始跑出屋外到山上去避難印尼副總統尤素夫
評估，尼亞斯島的罹難人數可能多達兩千人。而印尼總統尤多約諾也決定
暫緩澳洲的出訪行程，會儘快趕往尼亞斯島視察災情。南亞海嘯強震奪走
27萬條人命的傷痛還沒撫平，印尼門達臘西部外海，當地時間昨天晚間
11點15分，又發生了芮氏規模八點七的強烈地震，緊鄰震央的尼亞斯
島災情最為慘重，死亡人數可能多達2千人．印尼總統尤多約諾也決定暫
緩出訪澳洲的行程，將儘快趕往尼亞斯島視察災情。NS地震發生後，印
尼蘇門達臘亞齊省的居民，紛紛帶著家小和簡單的行李，用步行或搭車往
高處逃難ns同樣的情景，也發生在泰國，馬來西亞，斯里蘭卡等在去年
年底受到海嘯重創的國家，有的婦女抱著小孩急得邊跑邊流淚，許多地區
出現了逃亡的車陣跟人潮，民眾的驚恐全寫在臉上sb我還是很害怕我還
是會聯想到海嘯來的那一天我怕得晚上睡不著這次地震的震央位在蘇門答
臘西部外海205公里的地方，就在三個月前大地震震央的南部，兩者相
距不到160公里，規模達到8.7，而且持續長達三分鐘，美國地質專
家評估，由於兩次地震都發生在蘇門答臘同一個斷層上，因此可以看成是
上次大地震的餘震。不過聯合國官員則認為這是一個新的地震SB這不是
餘震這是一次強烈地震因為它達到芮氏規模8到9級雖然這次的地震後來
並沒有引發海嘯，不過鄰近震央的尼亞斯島，災情最為慘重，島上居民指
出，海水向內陸推進了三十公尺，有八成的房屋倒塌，印尼電視台透過電
話連線，訪問了當地的居民sb地震大概發生在昨晚11點沒有跡象顯示
地震會來突然地震就發生了房子開始搖晃然後倒塌人們開始跑出屋外到山
上去避難印尼副總統尤素夫評估，尼亞斯島的罹難人數可能多達兩千人。
而印尼總統尤多約諾也決定暫緩澳洲的出訪行程，會儘快趕往尼亞斯島視
察災情。南亞海嘯強震奪走27萬條人命的傷痛還沒撫平，印尼門達臘西
部外海，當地時間昨天晚間11點15分，又發生了芮氏規模八點七的強
烈地震，緊鄰震央的尼亞斯島災情最為慘重，死亡人數可能多達2千人．
印尼總統尤多約諾也決定暫緩出訪澳洲的行程，將儘快趕往尼亞斯島視察
災情。NS地震發生後，印尼蘇門達臘亞齊省的居民，紛紛帶著家小和簡
單的行李，用步行或搭車往高處逃難ns同樣的情景，也發生在泰國，馬
來西亞，斯里蘭卡等在去年年底受到海嘯重創的國家，有的婦女抱著小孩
急得邊跑邊流淚，許多地區出現了逃亡的車陣跟人潮，民眾的驚恐全寫在
臉上sb我還是很害怕我還是會聯想到海嘯來的那一天我怕得晚上睡不著
這次地震的震央位在蘇門答臘西部外海205公里的地方，就在三個月前
大地震震央的南部，兩者相距不到160公里，規模達到8.7，而且持
續長達三分鐘，美國地質專家評估，由於兩次地震都發生在蘇門答臘同一
個斷層上，因此可以看成是上次大地震的餘震。不過聯合國官員則認為這
是一個新的地震SB這不是餘震這是一次強烈地震因為它達到芮氏規模8
到9級雖然這次的地震後來並沒有引發海嘯，不過鄰近震央的尼亞斯島，
災情最為慘重，島上居民指出，海水向內陸推進了三十公尺，有八成的房
屋倒塌，印尼電視台透過電話連線，訪問了當地的居民sb地震大概發生
在昨晚11點沒有跡象顯示地震會來突然地震就發生了房子開始搖晃然後
倒塌人們開始跑出屋外到山上去避難印尼副總統尤素夫評估，尼亞斯島的
罹難人數可能多達兩千人。而印尼總統尤多約諾也決定暫緩澳洲的出訪行
程，會儘快趕往尼亞斯島視察災情。
