中國時報打算大規模裁員，引起外界注意,其實過去中時已經大裁員好幾
次，員工從4000人裁減到了目前僅剩1200人，現在又要裁，台灣
記者協會，呼籲政府相關部門必須追查，了解真相。中國時報不斷擴大媒
體版圖，從平面跨足網路，有線以及無線電視，不過發行了一甲子的中國
時報，歷年來卻一直縮小規模，現在又傳出再度大裁員，台灣記者協會批
評中時以財務虧損為由，進行惡意的大量裁員。記協表示，中時日前才招
考地方記者，有不少新進人員到職，不久後竟然宣布裁員並取消地方版，
中時工會也說，年初報社還大張旗鼓整修門面，財務虧損恐怕難以服眾。
勞委會和台北市勞工局表示，目前還沒有收到中國時報的解僱計畫書，中
時必須在60天前提出，進行公告，然後與工會進行協商。勞委會表示，
如果勞工認為資方無實質的解僱事由，可以提出訴訟，記協也呼籲中時集
團必須將財務透明化，接受勞工和社會各界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台
北報導。中國時報打算大規模裁員，引起外界注意,其實過去中時已經大
裁員好幾次，員工從4000人裁減到了目前僅剩1200人，現在又要
裁，台灣記者協會，呼籲政府相關部門必須追查，了解真相。中國時報不
斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及無線電視，不過發行了一甲
子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在又傳出再度大裁員，台灣記
者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的大量裁員。記協表示，中時
日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，不久後竟然宣布裁員並取消
地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓整修門面，財務虧損恐怕難
以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還沒有收到中國時報的解僱計
畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，然後與工會進行協商。勞委
會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由，可以提出訴訟，記協也呼
籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社會各界的檢驗。記者陳姝君
黃守銘台北報導。中國時報打算大規模裁員，引起外界注意,其實過去中
時已經大裁員好幾次，員工從4000人裁減到了目前僅剩1200人，
現在又要裁，台灣記者協會，呼籲政府相關部門必須追查，了解真相。中
國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及無線電視，不過發
行了一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在又傳出再度大裁員
，台灣記者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的大量裁員。記協表
示，中時日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，不久後竟然宣布裁
員並取消地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓整修門面，財務虧
損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還沒有收到中國時報
的解僱計畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，然後與工會進行協
商。勞委會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由，可以提出訴訟，
記協也呼籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社會各界的檢驗。記
者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報打算大規模裁員，引起外界注意,其
實過去中時已經大裁員好幾次，員工從4000人裁減到了目前僅剩12
00人，現在又要裁，台灣記者協會，呼籲政府相關部門必須追查，了解
真相。中國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及無線電視
，不過發行了一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在又傳出再
度大裁員，台灣記者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的大量裁員
。記協表示，中時日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，不久後竟
然宣布裁員並取消地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓整修門面
，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還沒有收到
中國時報的解僱計畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，然後與工
會進行協商。勞委會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由，可以提
出訴訟，記協也呼籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社會各界的
檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報打算大規模裁員，引起外界
注意,其實過去中時已經大裁員好幾次，員工從4000人裁減到了目前
僅剩1200人，現在又要裁，台灣記者協會，呼籲政府相關部門必須追
查，了解真相。中國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及
無線電視，不過發行了一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在
又傳出再度大裁員，台灣記者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的
大量裁員。記協表示，中時日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，
不久後竟然宣布裁員並取消地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓
整修門面，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還
沒有收到中國時報的解僱計畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，
然後與工會進行協商。勞委會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由
，可以提出訴訟，記協也呼籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社
會各界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報打算大規模裁員，
引起外界注意,其實過去中時已經大裁員好幾次，員工從4000人裁減
到了目前僅剩1200人，現在又要裁，台灣記者協會，呼籲政府相關部
門必須追查，了解真相。中國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，
有線以及無線電視，不過發行了一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮小規
模，現在又傳出再度大裁員，台灣記者協會批評中時以財務虧損為由，進
行惡意的大量裁員。記協表示，中時日前才招考地方記者，有不少新進人
員到職，不久後竟然宣布裁員並取消地方版，中時工會也說，年初報社還
大張旗鼓整修門面，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局表示
，目前還沒有收到中國時報的解僱計畫書，中時必須在60天前提出，進
行公告，然後與工會進行協商。勞委會表示，如果勞工認為資方無實質的
解僱事由，可以提出訴訟，記協也呼籲中時集團必須將財務透明化，接受
勞工和社會各界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。
