近來政局一直處在風風雨雨的委內瑞拉，星期一又將出現全國大罷工，
首都卡拉卡斯已經進入高度戒備，防範四月政變重演。
就在罷工前夕，首都發生嚴重火災，至少47人喪生。
委內瑞拉反對黨星期一準備發起第四次的全國大罷工。
希望藉此施壓，要求總統查維茲接受全民公投檢驗，是否有資格繼續擔
任總統。
不過查維茲指控，發起活動的反對黨人士企圖製造不安。
(有人想要再度挑動政變他們想要坦克出動軍隊出動他們就可以逮住我
結束政府)今年四月同樣是反對黨發起的全國罷工，演變成流產政變
，鎮壓過程造成19人喪生。
委內瑞拉國營石油公司也因此停擺。
對於陷入衰退的委內瑞拉經濟，造成嚴重打擊，身為世界第五大產油國
，石油出口貢獻委內瑞拉政府歲入的一半，和三分之一國內生產毛額
。
就在首都卡拉卡斯軍警，為了應付全國大罷工，高度戒備的同時，首都
的一處夜總會星期六深夜卻傳出火災，場內五百人緊急逃生，結果還
是有47人喪生，12人受傷，大部分死者是吸入過多濃煙窒息死亡
當地消防單位表示，這家位在旅館地下室的夜總會，消防設備不合標準
，缺乏足夠的緊急逃生出口，導至罹難者來不及逃生。
(事情發生的很突然有人跑去拿滅火器救火滅火器卻失靈結果濃煙不斷
擁入)痕G濃煙不斷擁入發生大火的夜總會位在支持和反對總統查維
茲兩派人馬經常鬧事的地區，因此這起事件是純屬意外還是人為造成
