經濟成長率6%、人民所得每年三萬美元、失業率降到3%以下，這是馬
總統競選時主打的「六三三」政見，不過馬總統上任後，18號接受紐約
時報專訪時卻坦承，6%的經濟成長目標，今年恐怕做不到，經建會主委
陳添枝表示，主要是受到全球性高油價以及美國次級房貸的影響。不過隨
著七月兩岸週末包機以及開放陸客來台，經建會認為這對擴大內需、刺激
國內景氣有很大幫助。雖然四月國內的景氣燈號、維持在代表景氣穩定的
綠燈，主計處也已上修經濟成長率為4.78%，不過距離6%的經濟成
長率還有一段努力的空間，三通直航到底能帶給台灣多少經濟成長，還有
待繼續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟成長率6%、人民所得每年
三萬美元、失業率降到3%以下，這是馬總統競選時主打的「六三三」政
見，不過馬總統上任後，18號接受紐約時報專訪時卻坦承，6%的經濟
成長目標，今年恐怕做不到，經建會主委陳添枝表示，主要是受到全球性
高油價以及美國次級房貸的影響。不過隨著七月兩岸週末包機以及開放陸
客來台，經建會認為這對擴大內需、刺激國內景氣有很大幫助。雖然四月
國內的景氣燈號、維持在代表景氣穩定的綠燈，主計處也已上修經濟成長
率為4.78%，不過距離6%的經濟成長率還有一段努力的空間，三通
直航到底能帶給台灣多少經濟成長，還有待繼續觀察。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導經濟成長率6%、人民所得每年三萬美元、失業率降到3%以下
，這是馬總統競選時主打的「六三三」政見，不過馬總統上任後，18號
接受紐約時報專訪時卻坦承，6%的經濟成長目標，今年恐怕做不到，經
建會主委陳添枝表示，主要是受到全球性高油價以及美國次級房貸的影響
。不過隨著七月兩岸週末包機以及開放陸客來台，經建會認為這對擴大內
需、刺激國內景氣有很大幫助。雖然四月國內的景氣燈號、維持在代表景
氣穩定的綠燈，主計處也已上修經濟成長率為4.78%，不過距離6%
的經濟成長率還有一段努力的空間，三通直航到底能帶給台灣多少經濟成
長，還有待繼續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟成長率6%、人民
所得每年三萬美元、失業率降到3%以下，這是馬總統競選時主打的「六
三三」政見，不過馬總統上任後，18號接受紐約時報專訪時卻坦承，6
%的經濟成長目標，今年恐怕做不到，經建會主委陳添枝表示，主要是受
到全球性高油價以及美國次級房貸的影響。不過隨著七月兩岸週末包機以
及開放陸客來台，經建會認為這對擴大內需、刺激國內景氣有很大幫助。
雖然四月國內的景氣燈號、維持在代表景氣穩定的綠燈，主計處也已上修
經濟成長率為4.78%，不過距離6%的經濟成長率還有一段努力的空
間，三通直航到底能帶給台灣多少經濟成長，還有待繼續觀察。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
