政治大學校教評會昨天決議不續聘公共行政系助理教授莊國榮。校方表示
，莊國榮借調教育部主秘期間的發言，已經衝擊政大校譽，基於教師倫理
，作出這項決議。前教育部主秘莊國榮還能不能在政大繼續任教，政大校
教評會以維護校譽還有教師倫理為由，作出不續聘的決議。政大坦承，莊
國榮借調教育部主秘期間的多次發言，確實衝擊校譽，不過不續聘的決議
，並不影響莊國榮到其他學校任教的權益，莊國榮本人也表示，一切靜候
教育部審核。政大校教評會的這項決議，在校長批准之後送教育部，最快
十天內，教育部得完成程序審核，決定莊國榮能不能在政大繼續任教。記
者台北綜合報導政治大學校教評會昨天決議不續聘公共行政系助理教授莊
國榮。校方表示，莊國榮借調教育部主秘期間的發言，已經衝擊政大校譽
，基於教師倫理，作出這項決議。前教育部主秘莊國榮還能不能在政大繼
續任教，政大校教評會以維護校譽還有教師倫理為由，作出不續聘的決議
。政大坦承，莊國榮借調教育部主秘期間的多次發言，確實衝擊校譽，不
過不續聘的決議，並不影響莊國榮到其他學校任教的權益，莊國榮本人也
表示，一切靜候教育部審核。政大校教評會的這項決議，在校長批准之後
送教育部，最快十天內，教育部得完成程序審核，決定莊國榮能不能在政
大繼續任教。記者台北綜合報導政治大學校教評會昨天決議不續聘公共行
政系助理教授莊國榮。校方表示，莊國榮借調教育部主秘期間的發言，已
經衝擊政大校譽，基於教師倫理，作出這項決議。前教育部主秘莊國榮還
能不能在政大繼續任教，政大校教評會以維護校譽還有教師倫理為由，作
出不續聘的決議。政大坦承，莊國榮借調教育部主秘期間的多次發言，確
實衝擊校譽，不過不續聘的決議，並不影響莊國榮到其他學校任教的權益
，莊國榮本人也表示，一切靜候教育部審核。政大校教評會的這項決議，
在校長批准之後送教育部，最快十天內，教育部得完成程序審核，決定莊
國榮能不能在政大繼續任教。記者台北綜合報導政治大學校教評會昨天決
議不續聘公共行政系助理教授莊國榮。校方表示，莊國榮借調教育部主秘
期間的發言，已經衝擊政大校譽，基於教師倫理，作出這項決議。前教育
部主秘莊國榮還能不能在政大繼續任教，政大校教評會以維護校譽還有教
師倫理為由，作出不續聘的決議。政大坦承，莊國榮借調教育部主秘期間
的多次發言，確實衝擊校譽，不過不續聘的決議，並不影響莊國榮到其他
學校任教的權益，莊國榮本人也表示，一切靜候教育部審核。政大校教評
會的這項決議，在校長批准之後送教育部，最快十天內，教育部得完成程
序審核，決定莊國榮能不能在政大繼續任教。記者台北綜合報導政治大學
校教評會昨天決議不續聘公共行政系助理教授莊國榮。校方表示，莊國榮
借調教育部主秘期間的發言，已經衝擊政大校譽，基於教師倫理，作出這
項決議。前教育部主秘莊國榮還能不能在政大繼續任教，政大校教評會以
維護校譽還有教師倫理為由，作出不續聘的決議。政大坦承，莊國榮借調
教育部主秘期間的多次發言，確實衝擊校譽，不過不續聘的決議，並不影
響莊國榮到其他學校任教的權益，莊國榮本人也表示，一切靜候教育部審
核。政大校教評會的這項決議，在校長批准之後送教育部，最快十天內，
教育部得完成程序審核，決定莊國榮能不能在政大繼續任教。記者台北綜
合報導政治大學校教評會昨天決議不續聘公共行政系助理教授莊國榮。校
方表示，莊國榮借調教育部主秘期間的發言，已經衝擊政大校譽，基於教
師倫理，作出這項決議。前教育部主秘莊國榮還能不能在政大繼續任教，
政大校教評會以維護校譽還有教師倫理為由，作出不續聘的決議。政大坦
承，莊國榮借調教育部主秘期間的多次發言，確實衝擊校譽，不過不續聘
的決議，並不影響莊國榮到其他學校任教的權益，莊國榮本人也表示，一
切靜候教育部審核。政大校教評會的這項決議，在校長批准之後送教育部
，最快十天內，教育部得完成程序審核，決定莊國榮能不能在政大繼續任
教。記者台北綜合報導
