行政院會上午通過擴大小三通方案，在下午兩點公告實施後，第一艘船已
經在下午兩點半從金門開往廈門。陸委會主委賴幸媛：2點15分行政院
公告，然後2點30那一班船就從金門的港口就開到對岸去了喔，那已經
有200多個民眾在碼頭等。現在只要持有效旅行證件的台灣民眾或外籍
人士，都可以循小三通入境往返對岸和金馬。到底擴大小三通有多方便呢
？原本從桃園機場飛香港、再從香港轉機到廈門，至少就要4個小時，現
在小三通後，假設從松山機場起飛，前往金門，航行時間50分鐘，出了
金門機場花15分鐘搭車前往水頭碼頭，然後提前半個小時買船票，再從
水頭碼頭、前往廈門，這一趟50分，前後大概2小時25分，相較之下
，時間上足足省了將近兩個小時！此外，賴幸媛也表示，擴大小三通是短
期性措施，目前已經請經建會及相關部會、做中長期建設規劃，將基於發
展地方特色，三個月內將通盤檢討、金馬地區未來的經濟建設。記者綜合
報導行政院會上午通過擴大小三通方案，在下午兩點公告實施後，第一艘
船已經在下午兩點半從金門開往廈門。陸委會主委賴幸媛：2點15分行
政院公告，然後2點30那一班船就從金門的港口就開到對岸去了喔，那
已經有200多個民眾在碼頭等。現在只要持有效旅行證件的台灣民眾或
外籍人士，都可以循小三通入境往返對岸和金馬。到底擴大小三通有多方
便呢？原本從桃園機場飛香港、再從香港轉機到廈門，至少就要4個小時
，現在小三通後，假設從松山機場起飛，前往金門，航行時間50分鐘，
出了金門機場花15分鐘搭車前往水頭碼頭，然後提前半個小時買船票，
再從水頭碼頭、前往廈門，這一趟50分，前後大概2小時25分，相較
之下，時間上足足省了將近兩個小時！此外，賴幸媛也表示，擴大小三通
是短期性措施，目前已經請經建會及相關部會、做中長期建設規劃，將基
於發展地方特色，三個月內將通盤檢討、金馬地區未來的經濟建設。記者
綜合報導行政院會上午通過擴大小三通方案，在下午兩點公告實施後，第
一艘船已經在下午兩點半從金門開往廈門。陸委會主委賴幸媛：2點15
分行政院公告，然後2點30那一班船就從金門的港口就開到對岸去了喔
，那已經有200多個民眾在碼頭等。現在只要持有效旅行證件的台灣民
眾或外籍人士，都可以循小三通入境往返對岸和金馬。到底擴大小三通有
多方便呢？原本從桃園機場飛香港、再從香港轉機到廈門，至少就要4個
小時，現在小三通後，假設從松山機場起飛，前往金門，航行時間50分
鐘，出了金門機場花15分鐘搭車前往水頭碼頭，然後提前半個小時買船
票，再從水頭碼頭、前往廈門，這一趟50分，前後大概2小時25分，
相較之下，時間上足足省了將近兩個小時！此外，賴幸媛也表示，擴大小
三通是短期性措施，目前已經請經建會及相關部會、做中長期建設規劃，
將基於發展地方特色，三個月內將通盤檢討、金馬地區未來的經濟建設。
記者綜合報導行政院會上午通過擴大小三通方案，在下午兩點公告實施後
，第一艘船已經在下午兩點半從金門開往廈門。陸委會主委賴幸媛：2點
15分行政院公告，然後2點30那一班船就從金門的港口就開到對岸去
了喔，那已經有200多個民眾在碼頭等。現在只要持有效旅行證件的台
灣民眾或外籍人士，都可以循小三通入境往返對岸和金馬。到底擴大小三
通有多方便呢？原本從桃園機場飛香港、再從香港轉機到廈門，至少就要
4個小時，現在小三通後，假設從松山機場起飛，前往金門，航行時間5
0分鐘，出了金門機場花15分鐘搭車前往水頭碼頭，然後提前半個小時
買船票，再從水頭碼頭、前往廈門，這一趟50分，前後大概2小時25
分，相較之下，時間上足足省了將近兩個小時！此外，賴幸媛也表示，擴
大小三通是短期性措施，目前已經請經建會及相關部會、做中長期建設規
劃，將基於發展地方特色，三個月內將通盤檢討、金馬地區未來的經濟建
設。記者綜合報導行政院會上午通過擴大小三通方案，在下午兩點公告實
施後，第一艘船已經在下午兩點半從金門開往廈門。陸委會主委賴幸媛：
2點15分行政院公告，然後2點30那一班船就從金門的港口就開到對
岸去了喔，那已經有200多個民眾在碼頭等。現在只要持有效旅行證件
的台灣民眾或外籍人士，都可以循小三通入境往返對岸和金馬。到底擴大
小三通有多方便呢？原本從桃園機場飛香港、再從香港轉機到廈門，至少
就要4個小時，現在小三通後，假設從松山機場起飛，前往金門，航行時
間50分鐘，出了金門機場花15分鐘搭車前往水頭碼頭，然後提前半個
小時買船票，再從水頭碼頭、前往廈門，這一趟50分，前後大概2小時
25分，相較之下，時間上足足省了將近兩個小時！此外，賴幸媛也表示
，擴大小三通是短期性措施，目前已經請經建會及相關部會、做中長期建
設規劃，將基於發展地方特色，三個月內將通盤檢討、金馬地區未來的經
濟建設。記者綜合報導
