聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年軍用品的黃太太，忍不住大吐苦水，
她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一落千丈，未來如果要撤軍，不知該怎
麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有名產業者。在金門經營二十年的貢糖
生意，業者說，做的都是當地駐軍，以及來探視親友的生意，對縣府希望
撤兵，全力做中國觀光客生意，有業者態度很保留。擔心未來直航後，走
小三通的人會越來越少，但金門縣長李炷鋒卻看好中國市場，認為撤軍會
有更多商機。地方父母官的想法，似乎和民間有極大落差，居民表示，其
實金門人早就習慣與軍人為伍，相依共存的生活方式，就算政府真的要撤
軍，也希望先做好產業轉型輔導，還要確保能夠吸引觀光客，否則對金門
人來說，日子只會更難過。記者薛宜家郭俊麟金門報導聽到縣政府要求撤
軍，賣了二十五年軍用品的黃太太，忍不住大吐苦水，她說這幾年精簡軍
隊，已經讓生意一落千丈，未來如果要撤軍，不知該怎麼維生，同樣對撤
軍有疑慮的，還有名產業者。在金門經營二十年的貢糖生意，業者說，做
的都是當地駐軍，以及來探視親友的生意，對縣府希望撤兵，全力做中國
觀光客生意，有業者態度很保留。擔心未來直航後，走小三通的人會越來
越少，但金門縣長李炷鋒卻看好中國市場，認為撤軍會有更多商機。地方
父母官的想法，似乎和民間有極大落差，居民表示，其實金門人早就習慣
與軍人為伍，相依共存的生活方式，就算政府真的要撤軍，也希望先做好
產業轉型輔導，還要確保能夠吸引觀光客，否則對金門人來說，日子只會
更難過。記者薛宜家郭俊麟金門報導聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年
軍用品的黃太太，忍不住大吐苦水，她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一
落千丈，未來如果要撤軍，不知該怎麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有
名產業者。在金門經營二十年的貢糖生意，業者說，做的都是當地駐軍，
以及來探視親友的生意，對縣府希望撤兵，全力做中國觀光客生意，有業
者態度很保留。擔心未來直航後，走小三通的人會越來越少，但金門縣長
李炷鋒卻看好中國市場，認為撤軍會有更多商機。地方父母官的想法，似
乎和民間有極大落差，居民表示，其實金門人早就習慣與軍人為伍，相依
共存的生活方式，就算政府真的要撤軍，也希望先做好產業轉型輔導，還
要確保能夠吸引觀光客，否則對金門人來說，日子只會更難過。記者薛宜
家郭俊麟金門報導聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年軍用品的黃太太，
忍不住大吐苦水，她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一落千丈，未來如果
要撤軍，不知該怎麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有名產業者。在金門
經營二十年的貢糖生意，業者說，做的都是當地駐軍，以及來探視親友的
生意，對縣府希望撤兵，全力做中國觀光客生意，有業者態度很保留。擔
心未來直航後，走小三通的人會越來越少，但金門縣長李炷鋒卻看好中國
市場，認為撤軍會有更多商機。地方父母官的想法，似乎和民間有極大落
差，居民表示，其實金門人早就習慣與軍人為伍，相依共存的生活方式，
就算政府真的要撤軍，也希望先做好產業轉型輔導，還要確保能夠吸引觀
光客，否則對金門人來說，日子只會更難過。記者薛宜家郭俊麟金門報導
聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年軍用品的黃太太，忍不住大吐苦水，
她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一落千丈，未來如果要撤軍，不知該怎
麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有名產業者。在金門經營二十年的貢糖
生意，業者說，做的都是當地駐軍，以及來探視親友的生意，對縣府希望
撤兵，全力做中國觀光客生意，有業者態度很保留。擔心未來直航後，走
小三通的人會越來越少，但金門縣長李炷鋒卻看好中國市場，認為撤軍會
有更多商機。地方父母官的想法，似乎和民間有極大落差，居民表示，其
實金門人早就習慣與軍人為伍，相依共存的生活方式，就算政府真的要撤
軍，也希望先做好產業轉型輔導，還要確保能夠吸引觀光客，否則對金門
人來說，日子只會更難過。記者薛宜家郭俊麟金門報導
