第四屆中美戰略經濟對話，18號下午在美國馬里蘭州的安納波利斯閉幕
。中方代表國務院副總理王岐山，以及美方代表，商務部長鮑爾森，代表
兩國簽署了&lt;中美能源環境十年合作框架&gt;。雙方也同意啟
動兩國投資保護協定的談判。中國副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森
，18號出席了為期兩天的中美戰略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合
記者會，總結這次的成果。其中最引人注意的，就是簽訂能源環境的十年
合作框架，為往後的合作奠定基礎。在為期兩天的對話中，中美雙方都強
調自由貿易和投資便利化原則，將全力改善投資環境，也同意正式啟動&
lt;中美雙邊投資保護協定談判&gt;；此外雙方還探討了中美經濟
面臨的重大問題，包括美國次貸危機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安
全，並同意加強財政政策、貨幣政策和公共投資的溝通與協調，共同應對
經濟全球化的挑戰。我們也討論了貨幣和全球經濟我也告訴中方我們肯定
最近人民幣升值並促請中方繼續擴大匯率彈性這是控制通膨管理國內經濟
的關鍵工具我堅信在中美兩國共同努力下雙邊經濟合作將會越來越寬闊我
們建設性合作關係將走出一個新台階中美戰略經濟對話每半年舉行一次，
下次會議預定12月份在北京舉行，當時美國總統選舉剛剛結束，新一屆
美國政府就職後，這個對話機制的前景，可能多少會面臨不確定性。第四
屆中美戰略經濟對話，18號下午在美國馬里蘭州的安納波利斯閉幕。中
方代表國務院副總理王岐山，以及美方代表，商務部長鮑爾森，代表兩國
簽署了&lt;中美能源環境十年合作框架&gt;。雙方也同意啟動兩
國投資保護協定的談判。中國副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森，1
8號出席了為期兩天的中美戰略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合記者
會，總結這次的成果。其中最引人注意的，就是簽訂能源環境的十年合作
框架，為往後的合作奠定基礎。在為期兩天的對話中，中美雙方都強調自
由貿易和投資便利化原則，將全力改善投資環境，也同意正式啟動&lt
;中美雙邊投資保護協定談判&gt;；此外雙方還探討了中美經濟面臨
的重大問題，包括美國次貸危機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安全，
並同意加強財政政策、貨幣政策和公共投資的溝通與協調，共同應對經濟
全球化的挑戰。我們也討論了貨幣和全球經濟我也告訴中方我們肯定最近
人民幣升值並促請中方繼續擴大匯率彈性這是控制通膨管理國內經濟的關
鍵工具我堅信在中美兩國共同努力下雙邊經濟合作將會越來越寬闊我們建
設性合作關係將走出一個新台階中美戰略經濟對話每半年舉行一次，下次
會議預定12月份在北京舉行，當時美國總統選舉剛剛結束，新一屆美國
政府就職後，這個對話機制的前景，可能多少會面臨不確定性。第四屆中
美戰略經濟對話，18號下午在美國馬里蘭州的安納波利斯閉幕。中方代
表國務院副總理王岐山，以及美方代表，商務部長鮑爾森，代表兩國簽署
了&lt;中美能源環境十年合作框架&gt;。雙方也同意啟動兩國投
資保護協定的談判。中國副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森，18號
出席了為期兩天的中美戰略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合記者會，
總結這次的成果。其中最引人注意的，就是簽訂能源環境的十年合作框架
，為往後的合作奠定基礎。在為期兩天的對話中，中美雙方都強調自由貿
易和投資便利化原則，將全力改善投資環境，也同意正式啟動&lt;中
美雙邊投資保護協定談判&gt;；此外雙方還探討了中美經濟面臨的重
大問題，包括美國次貸危機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安全，並同
意加強財政政策、貨幣政策和公共投資的溝通與協調，共同應對經濟全球
化的挑戰。我們也討論了貨幣和全球經濟我也告訴中方我們肯定最近人民
幣升值並促請中方繼續擴大匯率彈性這是控制通膨管理國內經濟的關鍵工
具我堅信在中美兩國共同努力下雙邊經濟合作將會越來越寬闊我們建設性
合作關係將走出一個新台階中美戰略經濟對話每半年舉行一次，下次會議
預定12月份在北京舉行，當時美國總統選舉剛剛結束，新一屆美國政府
就職後，這個對話機制的前景，可能多少會面臨不確定性。第四屆中美戰
略經濟對話，18號下午在美國馬里蘭州的安納波利斯閉幕。中方代表國
務院副總理王岐山，以及美方代表，商務部長鮑爾森，代表兩國簽署了&
lt;中美能源環境十年合作框架&gt;。雙方也同意啟動兩國投資保
護協定的談判。中國副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森，18號出席
了為期兩天的中美戰略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合記者會，總結
這次的成果。其中最引人注意的，就是簽訂能源環境的十年合作框架，為
往後的合作奠定基礎。在為期兩天的對話中，中美雙方都強調自由貿易和
投資便利化原則，將全力改善投資環境，也同意正式啟動&lt;中美雙
邊投資保護協定談判&gt;；此外雙方還探討了中美經濟面臨的重大問
題，包括美國次貸危機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安全，並同意加
強財政政策、貨幣政策和公共投資的溝通與協調，共同應對經濟全球化的
挑戰。我們也討論了貨幣和全球經濟我也告訴中方我們肯定最近人民幣升
值並促請中方繼續擴大匯率彈性這是控制通膨管理國內經濟的關鍵工具我
堅信在中美兩國共同努力下雙邊經濟合作將會越來越寬闊我們建設性合作
關係將走出一個新台階中美戰略經濟對話每半年舉行一次，下次會議預定
12月份在北京舉行，當時美國總統選舉剛剛結束，新一屆美國政府就職
後，這個對話機制的前景，可能多少會面臨不確定性。第四屆中美戰略經
濟對話，18號下午在美國馬里蘭州的安納波利斯閉幕。中方代表國務院
副總理王岐山，以及美方代表，商務部長鮑爾森，代表兩國簽署了&lt
;中美能源環境十年合作框架&gt;。雙方也同意啟動兩國投資保護協
定的談判。中國副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森，18號出席了為
期兩天的中美戰略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合記者會，總結這次
的成果。其中最引人注意的，就是簽訂能源環境的十年合作框架，為往後
的合作奠定基礎。在為期兩天的對話中，中美雙方都強調自由貿易和投資
便利化原則，將全力改善投資環境，也同意正式啟動&lt;中美雙邊投
資保護協定談判&gt;；此外雙方還探討了中美經濟面臨的重大問題，
包括美國次貸危機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安全，並同意加強財
政政策、貨幣政策和公共投資的溝通與協調，共同應對經濟全球化的挑戰
。我們也討論了貨幣和全球經濟我也告訴中方我們肯定最近人民幣升值並
促請中方繼續擴大匯率彈性這是控制通膨管理國內經濟的關鍵工具我堅信
在中美兩國共同努力下雙邊經濟合作將會越來越寬闊我們建設性合作關係
將走出一個新台階中美戰略經濟對話每半年舉行一次，下次會議預定12
月份在北京舉行，當時美國總統選舉剛剛結束，新一屆美國政府就職後，
這個對話機制的前景，可能多少會面臨不確定性。第四屆中美戰略經濟對
話，18號下午在美國馬里蘭州的安納波利斯閉幕。中方代表國務院副總
理王岐山，以及美方代表，商務部長鮑爾森，代表兩國簽署了&lt;中
美能源環境十年合作框架&gt;。雙方也同意啟動兩國投資保護協定的
談判。中國副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森，18號出席了為期兩
天的中美戰略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合記者會，總結這次的成
果。其中最引人注意的，就是簽訂能源環境的十年合作框架，為往後的合
作奠定基礎。在為期兩天的對話中，中美雙方都強調自由貿易和投資便利
化原則，將全力改善投資環境，也同意正式啟動&lt;中美雙邊投資保
護協定談判&gt;；此外雙方還探討了中美經濟面臨的重大問題，包括
美國次貸危機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安全，並同意加強財政政
策、貨幣政策和公共投資的溝通與協調，共同應對經濟全球化的挑戰。我
們也討論了貨幣和全球經濟我也告訴中方我們肯定最近人民幣升值並促請
中方繼續擴大匯率彈性這是控制通膨管理國內經濟的關鍵工具我堅信在中
美兩國共同努力下雙邊經濟合作將會越來越寬闊我們建設性合作關係將走
出一個新台階中美戰略經濟對話每半年舉行一次，下次會議預定12月份
在北京舉行，當時美國總統選舉剛剛結束，新一屆美國政府就職後，這個
對話機制的前景，可能多少會面臨不確定性。第四屆中美戰略經濟對話，
18號下午在美國馬里蘭州的安納波利斯閉幕。中方代表國務院副總理王
岐山，以及美方代表，商務部長鮑爾森，代表兩國簽署了&lt;中美能
源環境十年合作框架&gt;。雙方也同意啟動兩國投資保護協定的談判
。中國副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森，18號出席了為期兩天的
中美戰略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合記者會，總結這次的成果。
其中最引人注意的，就是簽訂能源環境的十年合作框架，為往後的合作奠
定基礎。在為期兩天的對話中，中美雙方都強調自由貿易和投資便利化原
則，將全力改善投資環境，也同意正式啟動&lt;中美雙邊投資保護協
定談判&gt;；此外雙方還探討了中美經濟面臨的重大問題，包括美國
次貸危機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安全，並同意加強財政政策、
貨幣政策和公共投資的溝通與協調，共同應對經濟全球化的挑戰。我們也
討論了貨幣和全球經濟我也告訴中方我們肯定最近人民幣升值並促請中方
繼續擴大匯率彈性這是控制通膨管理國內經濟的關鍵工具我堅信在中美兩
國共同努力下雙邊經濟合作將會越來越寬闊我們建設性合作關係將走出一
個新台階中美戰略經濟對話每半年舉行一次，下次會議預定12月份在北
京舉行，當時美國總統選舉剛剛結束，新一屆美國政府就職後，這個對話
機制的前景，可能多少會面臨不確定性。
