宜蘭有一個教書已經教二十年的老師、他放棄教職和退休金、去做田種菜
。堅持不要落肥、不要除雜草、要和大自然作伙生存、結果把一個小小的
有機菜園、經營甲很有規模很有板雜草一撥開，又大又綠的瓜，還有可以
直接生吃的山茼蒿，仔細一看這旁邊也是可以入菜的紫蘇！雖然這菜園放
眼放去，雜草一堆，但裡頭的菜至少有三十多種，菜園主人，是這位教書
教了20年的老師張幼功，為了打造一個有機菜園，老師不當連退休金都
不要，看看他的菜園，每種菜幾乎都被小蟲咬過，有的還發黃破爛，但這
就是天然沒有農藥污染的證明，看這土壤，隨手一挖，又肥又大的蚯蚓鑽
啊鑽原來張老師菜園裡的雜草，就是最天然的有機肥菜園裡還有這群鋤草
小幫手，不但吃草還會吃蟲，完全無毒的菜，鵝愛吃，人也可以直接生吃
就算有小蟲在上頭，這玉米吃起來也格外香甜，因為這些農作物，都已經
產生抗體，太陽下曬的這些菜，都是從農田裡收成的，它們已經具備了對
這塊農地的適應力，把它們曬乾後，上頭的菜籽拿來種，就可以繁衍出更
健康的下一代。剛採下來新鮮的空心菜，一袋袋的分裝好，這些都是慕名
而來的消費者認購的，沒有宣傳，張老師靠著一份堅持健康無毒的有機理
念，讓更多人看到有機農作的好。以前自己當老師,現在他向大自然學習
,用更謙卑的心對待這塊土地!記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導宜蘭有一個教
書已經教二十年的老師、他放棄教職和退休金、去做田種菜。堅持不要落
肥、不要除雜草、要和大自然作伙生存、結果把一個小小的有機菜園、經
營甲很有規模很有板雜草一撥開，又大又綠的瓜，還有可以直接生吃的山
茼蒿，仔細一看這旁邊也是可以入菜的紫蘇！雖然這菜園放眼放去，雜草
一堆，但裡頭的菜至少有三十多種，菜園主人，是這位教書教了20年的
老師張幼功，為了打造一個有機菜園，老師不當連退休金都不要，看看他
的菜園，每種菜幾乎都被小蟲咬過，有的還發黃破爛，但這就是天然沒有
農藥污染的證明，看這土壤，隨手一挖，又肥又大的蚯蚓鑽啊鑽原來張老
師菜園裡的雜草，就是最天然的有機肥菜園裡還有這群鋤草小幫手，不但
吃草還會吃蟲，完全無毒的菜，鵝愛吃，人也可以直接生吃就算有小蟲在
上頭，這玉米吃起來也格外香甜，因為這些農作物，都已經產生抗體，太
陽下曬的這些菜，都是從農田裡收成的，它們已經具備了對這塊農地的適
應力，把它們曬乾後，上頭的菜籽拿來種，就可以繁衍出更健康的下一代
。剛採下來新鮮的空心菜，一袋袋的分裝好，這些都是慕名而來的消費者
認購的，沒有宣傳，張老師靠著一份堅持健康無毒的有機理念，讓更多人
看到有機農作的好。以前自己當老師,現在他向大自然學習,用更謙卑的
心對待這塊土地!記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導宜蘭有一個教書已經教二十
年的老師、他放棄教職和退休金、去做田種菜。堅持不要落肥、不要除雜
草、要和大自然作伙生存、結果把一個小小的有機菜園、經營甲很有規模
很有板雜草一撥開，又大又綠的瓜，還有可以直接生吃的山茼蒿，仔細一
看這旁邊也是可以入菜的紫蘇！雖然這菜園放眼放去，雜草一堆，但裡頭
的菜至少有三十多種，菜園主人，是這位教書教了20年的老師張幼功，
為了打造一個有機菜園，老師不當連退休金都不要，看看他的菜園，每種
菜幾乎都被小蟲咬過，有的還發黃破爛，但這就是天然沒有農藥污染的證
明，看這土壤，隨手一挖，又肥又大的蚯蚓鑽啊鑽原來張老師菜園裡的雜
草，就是最天然的有機肥菜園裡還有這群鋤草小幫手，不但吃草還會吃蟲
，完全無毒的菜，鵝愛吃，人也可以直接生吃就算有小蟲在上頭，這玉米
吃起來也格外香甜，因為這些農作物，都已經產生抗體，太陽下曬的這些
菜，都是從農田裡收成的，它們已經具備了對這塊農地的適應力，把它們
曬乾後，上頭的菜籽拿來種，就可以繁衍出更健康的下一代。剛採下來新
鮮的空心菜，一袋袋的分裝好，這些都是慕名而來的消費者認購的，沒有
宣傳，張老師靠著一份堅持健康無毒的有機理念，讓更多人看到有機農作
的好。以前自己當老師,現在他向大自然學習,用更謙卑的心對待這塊土
地!記者張政慧蘇瑋婷宜蘭報導宜蘭有一個教書已經教二十年的老師、他
放棄教職和退休金、去做田種菜。堅持不要落肥、不要除雜草、要和大自
然作伙生存、結果把一個小小的有機菜園、經營甲很有規模很有板雜草一
撥開，又大又綠的瓜，還有可以直接生吃的山茼蒿，仔細一看這旁邊也是
可以入菜的紫蘇！雖然這菜園放眼放去，雜草一堆，但裡頭的菜至少有三
十多種，菜園主人，是這位教書教了20年的老師張幼功，為了打造一個
有機菜園，老師不當連退休金都不要，看看他的菜園，每種菜幾乎都被小
蟲咬過，有的還發黃破爛，但這就是天然沒有農藥污染的證明，看這土壤
，隨手一挖，又肥又大的蚯蚓鑽啊鑽原來張老師菜園裡的雜草，就是最天
然的有機肥菜園裡還有這群鋤草小幫手，不但吃草還會吃蟲，完全無毒的
菜，鵝愛吃，人也可以直接生吃就算有小蟲在上頭，這玉米吃起來也格外
香甜，因為這些農作物，都已經產生抗體，太陽下曬的這些菜，都是從農
田裡收成的，它們已經具備了對這塊農地的適應力，把它們曬乾後，上頭
的菜籽拿來種，就可以繁衍出更健康的下一代。剛採下來新鮮的空心菜，
一袋袋的分裝好，這些都是慕名而來的消費者認購的，沒有宣傳，張老師
靠著一份堅持健康無毒的有機理念，讓更多人看到有機農作的好。以前自
己當老師,現在他向大自然學習,用更謙卑的心對待這塊土地!記者張政
慧蘇瑋婷宜蘭報導
