兩岸就要啟動週末包機直航，共有五家航空公司提出申請，第一周各航線
航班已經出爐，華航華信聯營，從桃園飛上海，北京，廣州，加上高雄小
港到上海，總共七個班次。長榮立榮聯營，分別從桃園和松山飛上海廣州
，小港飛廣州，桃園飛北京，也是七個航班，復興航空則由松山飛上海和
廣州，總共四班。,票價部份,和以往節日包機,價格差不多,飛北京一
萬四千元到一萬八千元,上海一萬兩千元到一萬六千元,廣州,最便宜下
探七千元航空業不缺席,地方縣市長也動作積極,台中市長胡志強,原本
計畫?著文化界和企業界人士,一起搭乘七月四日的首航班機前往廈門,
也以為已經得到陸委會放寬縣市首長登陸的默契,不過,又收到行程可能
生變的消息,相當不滿陸委會主委賴幸媛表示,正在研議開放縣市長登陸
的作業,也以七月為目標,不過,要趕在七月四日之前完成,時間上來不
及,縣市首長想要搶頭香前進對岸,恐怕有困難兩岸就要啟動週末包機直
航，共有五家航空公司提出申請，第一周各航線航班已經出爐，華航華信
聯營，從桃園飛上海，北京，廣州，加上高雄小港到上海，總共七個班次
。長榮立榮聯營，分別從桃園和松山飛上海廣州，小港飛廣州，桃園飛北
京，也是七個航班，復興航空則由松山飛上海和廣州，總共四班。,票價
部份,和以往節日包機,價格差不多,飛北京一萬四千元到一萬八千元,
上海一萬兩千元到一萬六千元,廣州,最便宜下探七千元航空業不缺席,
地方縣市長也動作積極,台中市長胡志強,原本計畫?著文化界和企業界
人士,一起搭乘七月四日的首航班機前往廈門,也以為已經得到陸委會放
寬縣市首長登陸的默契,不過,又收到行程可能生變的消息,相當不滿陸
委會主委賴幸媛表示,正在研議開放縣市長登陸的作業,也以七月為目標
,不過,要趕在七月四日之前完成,時間上來不及,縣市首長想要搶頭香
前進對岸,恐怕有困難兩岸就要啟動週末包機直航，共有五家航空公司提
出申請，第一周各航線航班已經出爐，華航華信聯營，從桃園飛上海，北
京，廣州，加上高雄小港到上海，總共七個班次。長榮立榮聯營，分別從
桃園和松山飛上海廣州，小港飛廣州，桃園飛北京，也是七個航班，復興
航空則由松山飛上海和廣州，總共四班。,票價部份,和以往節日包機,
價格差不多,飛北京一萬四千元到一萬八千元,上海一萬兩千元到一萬六
千元,廣州,最便宜下探七千元航空業不缺席,地方縣市長也動作積極,
台中市長胡志強,原本計畫?著文化界和企業界人士,一起搭乘七月四日
的首航班機前往廈門,也以為已經得到陸委會放寬縣市首長登陸的默契,
不過,又收到行程可能生變的消息,相當不滿陸委會主委賴幸媛表示,正
在研議開放縣市長登陸的作業,也以七月為目標,不過,要趕在七月四日
之前完成,時間上來不及,縣市首長想要搶頭香前進對岸,恐怕有困難
