港星成龍、劉嘉玲和梁詠琪，還有許多港台兩地的娛樂圈大哥大姐，眾星
雲集，為20號發行台灣創刊號的明報周刊站台，沒有八卦，沒有腥羶色
，成龍用20年前，在兒子房祖名兩歲時曾被周刊偷拍的小故事，為明報
周刊掛保証。由武俠小說作家金庸創立的明報周刊，以報導名人時尚，生
活資訊和兩岸三地深度的專題為特色，不過台灣在香港壹周刊和蘋果日報
來台後，改變了台灣媒體的生態，幾年來，台灣本土媒體備受衝擊，中國
時報日前才剛宣佈裁員減版，自許清流的明報周刊卻對台灣市場充滿信心
。學者分析，香港明報周刊長期以來，在中國並沒有受到太多的抵制，對
於香港、中國政經情勢掌握有其優勢，雖然近年來，台灣總體的廣告規模
成長有限，也許是政黨輪替後，讓明報集團覺得進軍台灣時候到了。明報
週刊每週五發刊，內容許多是兩岸三地共用，台灣的編輯採訪加上經營團
隊總共不到50個人，企圖要在看似已趨飽和的台灣媒體市場，突出重圍
。記者陳姝君黃守銘台北報導。港星成龍、劉嘉玲和梁詠琪，還有許多港
台兩地的娛樂圈大哥大姐，眾星雲集，為20號發行台灣創刊號的明報周
刊站台，沒有八卦，沒有腥羶色，成龍用20年前，在兒子房祖名兩歲時
曾被周刊偷拍的小故事，為明報周刊掛保証。由武俠小說作家金庸創立的
明報周刊，以報導名人時尚，生活資訊和兩岸三地深度的專題為特色，不
過台灣在香港壹周刊和蘋果日報來台後，改變了台灣媒體的生態，幾年來
，台灣本土媒體備受衝擊，中國時報日前才剛宣佈裁員減版，自許清流的
明報周刊卻對台灣市場充滿信心。學者分析，香港明報周刊長期以來，在
中國並沒有受到太多的抵制，對於香港、中國政經情勢掌握有其優勢，雖
然近年來，台灣總體的廣告規模成長有限，也許是政黨輪替後，讓明報集
團覺得進軍台灣時候到了。明報週刊每週五發刊，內容許多是兩岸三地共
用，台灣的編輯採訪加上經營團隊總共不到50個人，企圖要在看似已趨
飽和的台灣媒體市場，突出重圍。記者陳姝君黃守銘台北報導。港星成龍
、劉嘉玲和梁詠琪，還有許多港台兩地的娛樂圈大哥大姐，眾星雲集，為
20號發行台灣創刊號的明報周刊站台，沒有八卦，沒有腥羶色，成龍用
20年前，在兒子房祖名兩歲時曾被周刊偷拍的小故事，為明報周刊掛保
証。由武俠小說作家金庸創立的明報周刊，以報導名人時尚，生活資訊和
兩岸三地深度的專題為特色，不過台灣在香港壹周刊和蘋果日報來台後，
改變了台灣媒體的生態，幾年來，台灣本土媒體備受衝擊，中國時報日前
才剛宣佈裁員減版，自許清流的明報周刊卻對台灣市場充滿信心。學者分
析，香港明報周刊長期以來，在中國並沒有受到太多的抵制，對於香港、
中國政經情勢掌握有其優勢，雖然近年來，台灣總體的廣告規模成長有限
，也許是政黨輪替後，讓明報集團覺得進軍台灣時候到了。明報週刊每週
五發刊，內容許多是兩岸三地共用，台灣的編輯採訪加上經營團隊總共不
到50個人，企圖要在看似已趨飽和的台灣媒體市場，突出重圍。記者陳
姝君黃守銘台北報導。港星成龍、劉嘉玲和梁詠琪，還有許多港台兩地的
娛樂圈大哥大姐，眾星雲集，為20號發行台灣創刊號的明報周刊站台，
沒有八卦，沒有腥羶色，成龍用20年前，在兒子房祖名兩歲時曾被周刊
偷拍的小故事，為明報周刊掛保証。由武俠小說作家金庸創立的明報周刊
，以報導名人時尚，生活資訊和兩岸三地深度的專題為特色，不過台灣在
香港壹周刊和蘋果日報來台後，改變了台灣媒體的生態，幾年來，台灣本
土媒體備受衝擊，中國時報日前才剛宣佈裁員減版，自許清流的明報周刊
卻對台灣市場充滿信心。學者分析，香港明報周刊長期以來，在中國並沒
有受到太多的抵制，對於香港、中國政經情勢掌握有其優勢，雖然近年來
，台灣總體的廣告規模成長有限，也許是政黨輪替後，讓明報集團覺得進
軍台灣時候到了。明報週刊每週五發刊，內容許多是兩岸三地共用，台灣
的編輯採訪加上經營團隊總共不到50個人，企圖要在看似已趨飽和的台
灣媒體市場，突出重圍。記者陳姝君黃守銘台北報導。港星成龍、劉嘉玲
和梁詠琪，還有許多港台兩地的娛樂圈大哥大姐，眾星雲集，為20號發
行台灣創刊號的明報周刊站台，沒有八卦，沒有腥羶色，成龍用20年前
，在兒子房祖名兩歲時曾被周刊偷拍的小故事，為明報周刊掛保証。由武
俠小說作家金庸創立的明報周刊，以報導名人時尚，生活資訊和兩岸三地
深度的專題為特色，不過台灣在香港壹周刊和蘋果日報來台後，改變了台
灣媒體的生態，幾年來，台灣本土媒體備受衝擊，中國時報日前才剛宣佈
裁員減版，自許清流的明報周刊卻對台灣市場充滿信心。學者分析，香港
明報周刊長期以來，在中國並沒有受到太多的抵制，對於香港、中國政經
情勢掌握有其優勢，雖然近年來，台灣總體的廣告規模成長有限，也許是
政黨輪替後，讓明報集團覺得進軍台灣時候到了。明報週刊每週五發刊，
內容許多是兩岸三地共用，台灣的編輯採訪加上經營團隊總共不到50個
人，企圖要在看似已趨飽和的台灣媒體市場，突出重圍。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
