聽到國際流行音樂中心，可能土地、預算兩頭空，18號晚間、高雄市長
陳菊帶頭，在高雄港15號碼頭靜坐抗議。今天上午，陳菊北上參加行政
院會、向院長表達高雄市民的殷切期盼。高雄市長陳菊：如果到6月底以
前交通部不能夠核定16、17號碼頭做為流行音樂中心，那可能這個案
大概就是台北市有個流行音樂中心，那高雄市大概就被取消。我相信劉院
長的智慧，他應該不會用顏色來決定整個政策。高雄流行音樂中心設在1
6、17號碼頭，是去年九月行政院就定案的，並要交通部督促高雄港務
局、釋出碼頭提供興建，但現在交通部以碼頭面積太小、仍有航商使用等
理由，要重新檢查碼頭的使用。交通部次長張邱春：因為16、17號碼
頭是我們民生物資輸運的主要碼頭，而且使用率到90%幾以上，所以我
們高雄港務局認為說這不妥。交通部表示會和經建會協商、是否能專案保
留經費、並協助高雄市尋找適合的土地。陳菊說520總統國宴時，曾當
面向馬總統反映音樂中心問題，馬總統還說會放在心上。可是政黨輪替後
，交通部政策大轉彎，一切都變了。記者綜合報導聽到國際流行音樂中心
，可能土地、預算兩頭空，18號晚間、高雄市長陳菊帶頭，在高雄港1
5號碼頭靜坐抗議。今天上午，陳菊北上參加行政院會、向院長表達高雄
市民的殷切期盼。高雄市長陳菊：如果到6月底以前交通部不能夠核定1
6、17號碼頭做為流行音樂中心，那可能這個案大概就是台北市有個流
行音樂中心，那高雄市大概就被取消。我相信劉院長的智慧，他應該不會
用顏色來決定整個政策。高雄流行音樂中心設在16、17號碼頭，是去
年九月行政院就定案的，並要交通部督促高雄港務局、釋出碼頭提供興建
，但現在交通部以碼頭面積太小、仍有航商使用等理由，要重新檢查碼頭
的使用。交通部次長張邱春：因為16、17號碼頭是我們民生物資輸運
的主要碼頭，而且使用率到90%幾以上，所以我們高雄港務局認為說這
不妥。交通部表示會和經建會協商、是否能專案保留經費、並協助高雄市
尋找適合的土地。陳菊說520總統國宴時，曾當面向馬總統反映音樂中
心問題，馬總統還說會放在心上。可是政黨輪替後，交通部政策大轉彎，
一切都變了。記者綜合報導聽到國際流行音樂中心，可能土地、預算兩頭
空，18號晚間、高雄市長陳菊帶頭，在高雄港15號碼頭靜坐抗議。今
天上午，陳菊北上參加行政院會、向院長表達高雄市民的殷切期盼。高雄
市長陳菊：如果到6月底以前交通部不能夠核定16、17號碼頭做為流
行音樂中心，那可能這個案大概就是台北市有個流行音樂中心，那高雄市
大概就被取消。我相信劉院長的智慧，他應該不會用顏色來決定整個政策
。高雄流行音樂中心設在16、17號碼頭，是去年九月行政院就定案的
，並要交通部督促高雄港務局、釋出碼頭提供興建，但現在交通部以碼頭
面積太小、仍有航商使用等理由，要重新檢查碼頭的使用。交通部次長張
邱春：因為16、17號碼頭是我們民生物資輸運的主要碼頭，而且使用
率到90%幾以上，所以我們高雄港務局認為說這不妥。交通部表示會和
經建會協商、是否能專案保留經費、並協助高雄市尋找適合的土地。陳菊
說520總統國宴時，曾當面向馬總統反映音樂中心問題，馬總統還說會
放在心上。可是政黨輪替後，交通部政策大轉彎，一切都變了。記者綜合
報導聽到國際流行音樂中心，可能土地、預算兩頭空，18號晚間、高雄
市長陳菊帶頭，在高雄港15號碼頭靜坐抗議。今天上午，陳菊北上參加
行政院會、向院長表達高雄市民的殷切期盼。高雄市長陳菊：如果到6月
底以前交通部不能夠核定16、17號碼頭做為流行音樂中心，那可能這
個案大概就是台北市有個流行音樂中心，那高雄市大概就被取消。我相信
劉院長的智慧，他應該不會用顏色來決定整個政策。高雄流行音樂中心設
在16、17號碼頭，是去年九月行政院就定案的，並要交通部督促高雄
港務局、釋出碼頭提供興建，但現在交通部以碼頭面積太小、仍有航商使
用等理由，要重新檢查碼頭的使用。交通部次長張邱春：因為16、17
號碼頭是我們民生物資輸運的主要碼頭，而且使用率到90%幾以上，所
以我們高雄港務局認為說這不妥。交通部表示會和經建會協商、是否能專
案保留經費、並協助高雄市尋找適合的土地。陳菊說520總統國宴時，
曾當面向馬總統反映音樂中心問題，馬總統還說會放在心上。可是政黨輪
替後，交通部政策大轉彎，一切都變了。記者綜合報導聽到國際流行音樂
中心，可能土地、預算兩頭空，18號晚間、高雄市長陳菊帶頭，在高雄
港15號碼頭靜坐抗議。今天上午，陳菊北上參加行政院會、向院長表達
高雄市民的殷切期盼。高雄市長陳菊：如果到6月底以前交通部不能夠核
定16、17號碼頭做為流行音樂中心，那可能這個案大概就是台北市有
個流行音樂中心，那高雄市大概就被取消。我相信劉院長的智慧，他應該
不會用顏色來決定整個政策。高雄流行音樂中心設在16、17號碼頭，
是去年九月行政院就定案的，並要交通部督促高雄港務局、釋出碼頭提供
興建，但現在交通部以碼頭面積太小、仍有航商使用等理由，要重新檢查
碼頭的使用。交通部次長張邱春：因為16、17號碼頭是我們民生物資
輸運的主要碼頭，而且使用率到90%幾以上，所以我們高雄港務局認為
說這不妥。交通部表示會和經建會協商、是否能專案保留經費、並協助高
雄市尋找適合的土地。陳菊說520總統國宴時，曾當面向馬總統反映音
樂中心問題，馬總統還說會放在心上。可是政黨輪替後，交通部政策大轉
彎，一切都變了。記者綜合報導聽到國際流行音樂中心，可能土地、預算
兩頭空，18號晚間、高雄市長陳菊帶頭，在高雄港15號碼頭靜坐抗議
。今天上午，陳菊北上參加行政院會、向院長表達高雄市民的殷切期盼。
高雄市長陳菊：如果到6月底以前交通部不能夠核定16、17號碼頭做
為流行音樂中心，那可能這個案大概就是台北市有個流行音樂中心，那高
雄市大概就被取消。我相信劉院長的智慧，他應該不會用顏色來決定整個
政策。高雄流行音樂中心設在16、17號碼頭，是去年九月行政院就定
案的，並要交通部督促高雄港務局、釋出碼頭提供興建，但現在交通部以
碼頭面積太小、仍有航商使用等理由，要重新檢查碼頭的使用。交通部次
長張邱春：因為16、17號碼頭是我們民生物資輸運的主要碼頭，而且
使用率到90%幾以上，所以我們高雄港務局認為說這不妥。交通部表示
會和經建會協商、是否能專案保留經費、並協助高雄市尋找適合的土地。
陳菊說520總統國宴時，曾當面向馬總統反映音樂中心問題，馬總統還
說會放在心上。可是政黨輪替後，交通部政策大轉彎，一切都變了。記者
綜合報導聽到國際流行音樂中心，可能土地、預算兩頭空，18號晚間、
高雄市長陳菊帶頭，在高雄港15號碼頭靜坐抗議。今天上午，陳菊北上
參加行政院會、向院長表達高雄市民的殷切期盼。高雄市長陳菊：如果到
6月底以前交通部不能夠核定16、17號碼頭做為流行音樂中心，那可
能這個案大概就是台北市有個流行音樂中心，那高雄市大概就被取消。我
相信劉院長的智慧，他應該不會用顏色來決定整個政策。高雄流行音樂中
心設在16、17號碼頭，是去年九月行政院就定案的，並要交通部督促
高雄港務局、釋出碼頭提供興建，但現在交通部以碼頭面積太小、仍有航
商使用等理由，要重新檢查碼頭的使用。交通部次長張邱春：因為16、
17號碼頭是我們民生物資輸運的主要碼頭，而且使用率到90%幾以上
，所以我們高雄港務局認為說這不妥。交通部表示會和經建會協商、是否
能專案保留經費、並協助高雄市尋找適合的土地。陳菊說520總統國宴
時，曾當面向馬總統反映音樂中心問題，馬總統還說會放在心上。可是政
黨輪替後，交通部政策大轉彎，一切都變了。記者綜合報導聽到國際流行
音樂中心，可能土地、預算兩頭空，18號晚間、高雄市長陳菊帶頭，在
高雄港15號碼頭靜坐抗議。今天上午，陳菊北上參加行政院會、向院長
表達高雄市民的殷切期盼。高雄市長陳菊：如果到6月底以前交通部不能
夠核定16、17號碼頭做為流行音樂中心，那可能這個案大概就是台北
市有個流行音樂中心，那高雄市大概就被取消。我相信劉院長的智慧，他
應該不會用顏色來決定整個政策。高雄流行音樂中心設在16、17號碼
頭，是去年九月行政院就定案的，並要交通部督促高雄港務局、釋出碼頭
提供興建，但現在交通部以碼頭面積太小、仍有航商使用等理由，要重新
檢查碼頭的使用。交通部次長張邱春：因為16、17號碼頭是我們民生
物資輸運的主要碼頭，而且使用率到90%幾以上，所以我們高雄港務局
認為說這不妥。交通部表示會和經建會協商、是否能專案保留經費、並協
助高雄市尋找適合的土地。陳菊說520總統國宴時，曾當面向馬總統反
映音樂中心問題，馬總統還說會放在心上。可是政黨輪替後，交通部政策
大轉彎，一切都變了。記者綜合報導聽到國際流行音樂中心，可能土地、
預算兩頭空，18號晚間、高雄市長陳菊帶頭，在高雄港15號碼頭靜坐
抗議。今天上午，陳菊北上參加行政院會、向院長表達高雄市民的殷切期
盼。高雄市長陳菊：如果到6月底以前交通部不能夠核定16、17號碼
頭做為流行音樂中心，那可能這個案大概就是台北市有個流行音樂中心，
那高雄市大概就被取消。我相信劉院長的智慧，他應該不會用顏色來決定
整個政策。高雄流行音樂中心設在16、17號碼頭，是去年九月行政院
就定案的，並要交通部督促高雄港務局、釋出碼頭提供興建，但現在交通
部以碼頭面積太小、仍有航商使用等理由，要重新檢查碼頭的使用。交通
部次長張邱春：因為16、17號碼頭是我們民生物資輸運的主要碼頭，
而且使用率到90%幾以上，所以我們高雄港務局認為說這不妥。交通部
表示會和經建會協商、是否能專案保留經費、並協助高雄市尋找適合的土
地。陳菊說520總統國宴時，曾當面向馬總統反映音樂中心問題，馬總
統還說會放在心上。可是政黨輪替後，交通部政策大轉彎，一切都變了。
記者綜合報導聽到國際流行音樂中心，可能土地、預算兩頭空，18號晚
間、高雄市長陳菊帶頭，在高雄港15號碼頭靜坐抗議。今天上午，陳菊
北上參加行政院會、向院長表達高雄市民的殷切期盼。高雄市長陳菊：如
果到6月底以前交通部不能夠核定16、17號碼頭做為流行音樂中心，
那可能這個案大概就是台北市有個流行音樂中心，那高雄市大概就被取消
。我相信劉院長的智慧，他應該不會用顏色來決定整個政策。高雄流行音
樂中心設在16、17號碼頭，是去年九月行政院就定案的，並要交通部
督促高雄港務局、釋出碼頭提供興建，但現在交通部以碼頭面積太小、仍
有航商使用等理由，要重新檢查碼頭的使用。交通部次長張邱春：因為1
6、17號碼頭是我們民生物資輸運的主要碼頭，而且使用率到90%幾
以上，所以我們高雄港務局認為說這不妥。交通部表示會和經建會協商、
是否能專案保留經費、並協助高雄市尋找適合的土地。陳菊說520總統
國宴時，曾當面向馬總統反映音樂中心問題，馬總統還說會放在心上。可
是政黨輪替後，交通部政策大轉彎，一切都變了。記者綜合報導
