國際刑事鑑識專家李昌鈺，預定明天上午前往汐止，為纏訟十七年的蘇建
和案，重建命案現場，並且首度引進血跡噴濺的科學方式，鑑定究竟是一
人犯案還是多人犯案。現場的家具今天已經擺設完成，包括法官、檢察官
還有雙方辯護律師，今天都前往現場勘查。這一整車的家具，看來沒有特
別的地方，但卻是蘇案辯護律師依照尺寸規格，找來重建命案現場的重要
依據，因為國際刑事鑑識專家李昌鈺，預計在20號利用血跡噴濺的科學
方式，釐清十七年前發生的蘇建和案，究竟是一人犯案還是多人犯案。當
年受害者吳銘漢的哥哥吳唐接，在重新翻修的命案現場，擺設了靈堂悼念
夫妻兩人，包括法官、檢察官還有警方，以及雙方辯護律師，在房間模擬
擺設完成後，共同勘驗。不過受害家屬還有委任律師，對犯罪現場重建，
卻相當不以為然。犯罪現場重建，是國內刑事案件首度引進的技術，也是
蘇建和案前所未有的鑑識方法，纏訟十七年的蘇建和案，能不能就此釐清
疑點，還得看李昌鈺還原現場之後的調查報告。記者蔣宗裕謝其文台北報
導國際刑事鑑識專家李昌鈺，預定明天上午前往汐止，為纏訟十七年的蘇
建和案，重建命案現場，並且首度引進血跡噴濺的科學方式，鑑定究竟是
一人犯案還是多人犯案。現場的家具今天已經擺設完成，包括法官、檢察
官還有雙方辯護律師，今天都前往現場勘查。這一整車的家具，看來沒有
特別的地方，但卻是蘇案辯護律師依照尺寸規格，找來重建命案現場的重
要依據，因為國際刑事鑑識專家李昌鈺，預計在20號利用血跡噴濺的科
學方式，釐清十七年前發生的蘇建和案，究竟是一人犯案還是多人犯案。
當年受害者吳銘漢的哥哥吳唐接，在重新翻修的命案現場，擺設了靈堂悼
念夫妻兩人，包括法官、檢察官還有警方，以及雙方辯護律師，在房間模
擬擺設完成後，共同勘驗。不過受害家屬還有委任律師，對犯罪現場重建
，卻相當不以為然。犯罪現場重建，是國內刑事案件首度引進的技術，也
是蘇建和案前所未有的鑑識方法，纏訟十七年的蘇建和案，能不能就此釐
清疑點，還得看李昌鈺還原現場之後的調查報告。記者蔣宗裕謝其文台北
報導國際刑事鑑識專家李昌鈺，預定明天上午前往汐止，為纏訟十七年的
蘇建和案，重建命案現場，並且首度引進血跡噴濺的科學方式，鑑定究竟
是一人犯案還是多人犯案。現場的家具今天已經擺設完成，包括法官、檢
察官還有雙方辯護律師，今天都前往現場勘查。這一整車的家具，看來沒
有特別的地方，但卻是蘇案辯護律師依照尺寸規格，找來重建命案現場的
重要依據，因為國際刑事鑑識專家李昌鈺，預計在20號利用血跡噴濺的
科學方式，釐清十七年前發生的蘇建和案，究竟是一人犯案還是多人犯案
。當年受害者吳銘漢的哥哥吳唐接，在重新翻修的命案現場，擺設了靈堂
悼念夫妻兩人，包括法官、檢察官還有警方，以及雙方辯護律師，在房間
模擬擺設完成後，共同勘驗。不過受害家屬還有委任律師，對犯罪現場重
建，卻相當不以為然。犯罪現場重建，是國內刑事案件首度引進的技術，
也是蘇建和案前所未有的鑑識方法，纏訟十七年的蘇建和案，能不能就此
釐清疑點，還得看李昌鈺還原現場之後的調查報告。記者蔣宗裕謝其文台
北報導國際刑事鑑識專家李昌鈺，預定明天上午前往汐止，為纏訟十七年
的蘇建和案，重建命案現場，並且首度引進血跡噴濺的科學方式，鑑定究
竟是一人犯案還是多人犯案。現場的家具今天已經擺設完成，包括法官、
檢察官還有雙方辯護律師，今天都前往現場勘查。這一整車的家具，看來
沒有特別的地方，但卻是蘇案辯護律師依照尺寸規格，找來重建命案現場
的重要依據，因為國際刑事鑑識專家李昌鈺，預計在20號利用血跡噴濺
的科學方式，釐清十七年前發生的蘇建和案，究竟是一人犯案還是多人犯
案。當年受害者吳銘漢的哥哥吳唐接，在重新翻修的命案現場，擺設了靈
堂悼念夫妻兩人，包括法官、檢察官還有警方，以及雙方辯護律師，在房
間模擬擺設完成後，共同勘驗。不過受害家屬還有委任律師，對犯罪現場
重建，卻相當不以為然。犯罪現場重建，是國內刑事案件首度引進的技術
，也是蘇建和案前所未有的鑑識方法，纏訟十七年的蘇建和案，能不能就
此釐清疑點，還得看李昌鈺還原現場之後的調查報告。記者蔣宗裕謝其文
台北報導國際刑事鑑識專家李昌鈺，預定明天上午前往汐止，為纏訟十七
年的蘇建和案，重建命案現場，並且首度引進血跡噴濺的科學方式，鑑定
究竟是一人犯案還是多人犯案。現場的家具今天已經擺設完成，包括法官
、檢察官還有雙方辯護律師，今天都前往現場勘查。這一整車的家具，看
來沒有特別的地方，但卻是蘇案辯護律師依照尺寸規格，找來重建命案現
場的重要依據，因為國際刑事鑑識專家李昌鈺，預計在20號利用血跡噴
濺的科學方式，釐清十七年前發生的蘇建和案，究竟是一人犯案還是多人
犯案。當年受害者吳銘漢的哥哥吳唐接，在重新翻修的命案現場，擺設了
靈堂悼念夫妻兩人，包括法官、檢察官還有警方，以及雙方辯護律師，在
房間模擬擺設完成後，共同勘驗。不過受害家屬還有委任律師，對犯罪現
場重建，卻相當不以為然。犯罪現場重建，是國內刑事案件首度引進的技
術，也是蘇建和案前所未有的鑑識方法，纏訟十七年的蘇建和案，能不能
就此釐清疑點，還得看李昌鈺還原現場之後的調查報告。記者蔣宗裕謝其
文台北報導國際刑事鑑識專家李昌鈺，預定明天上午前往汐止，為纏訟十
七年的蘇建和案，重建命案現場，並且首度引進血跡噴濺的科學方式，鑑
定究竟是一人犯案還是多人犯案。現場的家具今天已經擺設完成，包括法
官、檢察官還有雙方辯護律師，今天都前往現場勘查。這一整車的家具，
看來沒有特別的地方，但卻是蘇案辯護律師依照尺寸規格，找來重建命案
現場的重要依據，因為國際刑事鑑識專家李昌鈺，預計在20號利用血跡
噴濺的科學方式，釐清十七年前發生的蘇建和案，究竟是一人犯案還是多
人犯案。當年受害者吳銘漢的哥哥吳唐接，在重新翻修的命案現場，擺設
了靈堂悼念夫妻兩人，包括法官、檢察官還有警方，以及雙方辯護律師，
在房間模擬擺設完成後，共同勘驗。不過受害家屬還有委任律師，對犯罪
現場重建，卻相當不以為然。犯罪現場重建，是國內刑事案件首度引進的
技術，也是蘇建和案前所未有的鑑識方法，纏訟十七年的蘇建和案，能不
能就此釐清疑點，還得看李昌鈺還原現場之後的調查報告。記者蔣宗裕謝
其文台北報導國際刑事鑑識專家李昌鈺，預定明天上午前往汐止，為纏訟
十七年的蘇建和案，重建命案現場，並且首度引進血跡噴濺的科學方式，
鑑定究竟是一人犯案還是多人犯案。現場的家具今天已經擺設完成，包括
法官、檢察官還有雙方辯護律師，今天都前往現場勘查。這一整車的家具
，看來沒有特別的地方，但卻是蘇案辯護律師依照尺寸規格，找來重建命
案現場的重要依據，因為國際刑事鑑識專家李昌鈺，預計在20號利用血
跡噴濺的科學方式，釐清十七年前發生的蘇建和案，究竟是一人犯案還是
多人犯案。當年受害者吳銘漢的哥哥吳唐接，在重新翻修的命案現場，擺
設了靈堂悼念夫妻兩人，包括法官、檢察官還有警方，以及雙方辯護律師
，在房間模擬擺設完成後，共同勘驗。不過受害家屬還有委任律師，對犯
罪現場重建，卻相當不以為然。犯罪現場重建，是國內刑事案件首度引進
的技術，也是蘇建和案前所未有的鑑識方法，纏訟十七年的蘇建和案，能
不能就此釐清疑點，還得看李昌鈺還原現場之後的調查報告。記者蔣宗裕
謝其文台北報導
