聯合國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯合國改革計畫，但他的這份
雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜聞調查報告。根
據華爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒有利益輸送的情事發
生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注。以油換糧醜聞調查
報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢問，秘書長安南的心
情是否忐忑不安。聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(安南)有任何軟
弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。1996年到20
03年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六百四十億美元，是聯
合國有史以來最大規模的人道援助計畫。目的是讓伊拉克民眾在經濟制裁
之下，還是能獲得基本的人道支援。但卻爆出利益輸送的醜聞，安南的兒
子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身份之便，讓所任職的瑞士企業科泰
克那公司，得以標到以油換糧計畫，同時還獲得不少的傭金。為了釐清事
實的真相，安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主持一個獨立調查
委員會，對以油換糧醜聞展開調查。據美國華爾街日報事前所取得的消息
指出，調查報告將不會指責安南有任何疏失，但認為在涉及他兒子的利益
衝突的議題上，安南不夠關注。安南第二任秘書長任期，將在明年屆滿，
儘管他已經公開表明無意爭取連任，但有鑑於他在伊拉克開戰前反對美國
出兵的立場鮮明，美國共和黨早就想把他拉下台。參議院委員會去年十二
月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國發言人，艾克哈特:
秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先生將還他清白。另一方面，針
對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持人塞凡，把賣油
權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益衝突。聯合國28號
也決定一改之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬美元的法律訴訟
費用。聯合國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯合國改革計畫，但他
的這份雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜聞調查報
告。根據華爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒有利益輸送的
情事發生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注。以油換糧醜
聞調查報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢問，秘書長安
南的心情是否忐忑不安。聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(安南)有
任何軟弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。1996年
到2003年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六百四十億美元
，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。目的是讓伊拉克民眾在經
濟制裁之下，還是能獲得基本的人道支援。但卻爆出利益輸送的醜聞，安
南的兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身份之便，讓所任職的瑞士企
業科泰克那公司，得以標到以油換糧計畫，同時還獲得不少的傭金。為了
釐清事實的真相，安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主持一個獨
立調查委員會，對以油換糧醜聞展開調查。據美國華爾街日報事前所取得
的消息指出，調查報告將不會指責安南有任何疏失，但認為在涉及他兒子
的利益衝突的議題上，安南不夠關注。安南第二任秘書長任期，將在明年
屆滿，儘管他已經公開表明無意爭取連任，但有鑑於他在伊拉克開戰前反
對美國出兵的立場鮮明，美國共和黨早就想把他拉下台。參議院委員會去
年十二月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國發言人，艾克
哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先生將還他清白。另一方
面，針對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持人塞凡，
把賣油權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益衝突。聯合國
28號也決定一改之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬美元的法
律訴訟費用。聯合國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯合國改革計畫
，但他的這份雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜聞
調查報告。根據華爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒有利益
輸送的情事發生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注。以油
換糧醜聞調查報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢問，秘
書長安南的心情是否忐忑不安。聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(安
南)有任何軟弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。19
96年到2003年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六百四十
億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。目的是讓伊拉克民
眾在經濟制裁之下，還是能獲得基本的人道支援。但卻爆出利益輸送的醜
聞，安南的兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身份之便，讓所任職的
瑞士企業科泰克那公司，得以標到以油換糧計畫，同時還獲得不少的傭金
。為了釐清事實的真相，安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主持
一個獨立調查委員會，對以油換糧醜聞展開調查。據美國華爾街日報事前
所取得的消息指出，調查報告將不會指責安南有任何疏失，但認為在涉及
他兒子的利益衝突的議題上，安南不夠關注。安南第二任秘書長任期，將
在明年屆滿，儘管他已經公開表明無意爭取連任，但有鑑於他在伊拉克開
戰前反對美國出兵的立場鮮明，美國共和黨早就想把他拉下台。參議院委
員會去年十二月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國發言人
，艾克哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先生將還他清白。
另一方面，針對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持人
塞凡，把賣油權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益衝突。
聯合國28號也決定一改之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬美
元的法律訴訟費用。聯合國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯合國改
革計畫，但他的這份雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換
糧醜聞調查報告。根據華爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒
有利益輸送的情事發生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注
。以油換糧醜聞調查報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢
問，秘書長安南的心情是否忐忑不安。聯合國發言人，艾克哈特:我不認
為(安南)有任何軟弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形
。1996年到2003年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六
百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。目的是讓伊
拉克民眾在經濟制裁之下，還是能獲得基本的人道支援。但卻爆出利益輸
送的醜聞，安南的兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身份之便，讓所
任職的瑞士企業科泰克那公司，得以標到以油換糧計畫，同時還獲得不少
的傭金。為了釐清事實的真相，安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克
爾主持一個獨立調查委員會，對以油換糧醜聞展開調查。據美國華爾街日
報事前所取得的消息指出，調查報告將不會指責安南有任何疏失，但認為
在涉及他兒子的利益衝突的議題上，安南不夠關注。安南第二任秘書長任
期，將在明年屆滿，儘管他已經公開表明無意爭取連任，但有鑑於他在伊
拉克開戰前反對美國出兵的立場鮮明，美國共和黨早就想把他拉下台。參
議院委員會去年十二月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國
發言人，艾克哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先生將還他
清白。另一方面，針對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫
主持人塞凡，把賣油權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益
衝突。聯合國28號也決定一改之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數
十萬美元的法律訴訟費用。聯合國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯
合國改革計畫，但他的這份雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的
以油換糧醜聞調查報告。根據華爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安
南並沒有利益輸送的情事發生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不
夠關注。以油換糧醜聞調查報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻
頻被詢問，秘書長安南的心情是否忐忑不安。聯合國發言人，艾克哈特:
我不認為(安南)有任何軟弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪
的情形。1996年到2003年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金
額達六百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。目的
是讓伊拉克民眾在經濟制裁之下，還是能獲得基本的人道支援。但卻爆出
利益輸送的醜聞，安南的兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身份之便
，讓所任職的瑞士企業科泰克那公司，得以標到以油換糧計畫，同時還獲
得不少的傭金。為了釐清事實的真相，安南去年四月任命美國前聯準會主
席佛克爾主持一個獨立調查委員會，對以油換糧醜聞展開調查。據美國華
爾街日報事前所取得的消息指出，調查報告將不會指責安南有任何疏失，
但認為在涉及他兒子的利益衝突的議題上，安南不夠關注。安南第二任秘
書長任期，將在明年屆滿，儘管他已經公開表明無意爭取連任，但有鑑於
他在伊拉克開戰前反對美國出兵的立場鮮明，美國共和黨早就想把他拉下
台。參議院委員會去年十二月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。
聯合國發言人，艾克哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先生
將還他清白。另一方面，針對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換
糧計畫主持人塞凡，把賣油權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失
與利益衝突。聯合國28號也決定一改之前的做法，不再繼續以公費支付
塞凡數十萬美元的法律訴訟費用。聯合國秘書長安南上個星期，才發表了
一份聯合國改革計畫，但他的這份雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將
出爐的以油換糧醜聞調查報告。根據華爾街日報事先所取得的報告內容顯
示，安南並沒有利益輸送的情事發生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南
顯得不夠關注。以油換糧醜聞調查報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者
會上頻頻被詢問，秘書長安南的心情是否忐忑不安。聯合國發言人，艾克
哈特:我不認為(安南)有任何軟弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，
有沮喪的情形。1996年到2003年對伊拉克所推行的以油換糧計畫
，總金額達六百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫
。目的是讓伊拉克民眾在經濟制裁之下，還是能獲得基本的人道支援。但
卻爆出利益輸送的醜聞，安南的兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身
份之便，讓所任職的瑞士企業科泰克那公司，得以標到以油換糧計畫，同
時還獲得不少的傭金。為了釐清事實的真相，安南去年四月任命美國前聯
準會主席佛克爾主持一個獨立調查委員會，對以油換糧醜聞展開調查。據
美國華爾街日報事前所取得的消息指出，調查報告將不會指責安南有任何
疏失，但認為在涉及他兒子的利益衝突的議題上，安南不夠關注。安南第
二任秘書長任期，將在明年屆滿，儘管他已經公開表明無意爭取連任，但
有鑑於他在伊拉克開戰前反對美國出兵的立場鮮明，美國共和黨早就想把
他拉下台。參議院委員會去年十二月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的
聲明。聯合國發言人，艾克哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克
爾先生將還他清白。另一方面，針對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責
以油換糧計畫主持人塞凡，把賣油權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道
德疏失與利益衝突。聯合國28號也決定一改之前的做法，不再繼續以公
費支付塞凡數十萬美元的法律訴訟費用。聯合國秘書長安南上個星期，才
發表了一份聯合國改革計畫，但他的這份雄心壯志有沒有機會實現，就要
看即將出爐的以油換糧醜聞調查報告。根據華爾街日報事先所取得的報告
內容顯示，安南並沒有利益輸送的情事發生，但對涉及他兒子的利益衝突
，安南顯得不夠關注。以油換糧醜聞調查報告發佈的前夕，聯合國發言人
在記者會上頻頻被詢問，秘書長安南的心情是否忐忑不安。聯合國發言人
，艾克哈特:我不認為(安南)有任何軟弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙
所言，有沮喪的情形。1996年到2003年對伊拉克所推行的以油換
糧計畫，總金額達六百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援
助計畫。目的是讓伊拉克民眾在經濟制裁之下，還是能獲得基本的人道支
援。但卻爆出利益輸送的醜聞，安南的兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬
因為身份之便，讓所任職的瑞士企業科泰克那公司，得以標到以油換糧計
畫，同時還獲得不少的傭金。為了釐清事實的真相，安南去年四月任命美
國前聯準會主席佛克爾主持一個獨立調查委員會，對以油換糧醜聞展開調
查。據美國華爾街日報事前所取得的消息指出，調查報告將不會指責安南
有任何疏失，但認為在涉及他兒子的利益衝突的議題上，安南不夠關注。
安南第二任秘書長任期，將在明年屆滿，儘管他已經公開表明無意爭取連
任，但有鑑於他在伊拉克開戰前反對美國出兵的立場鮮明，美國共和黨早
就想把他拉下台。參議院委員會去年十二月，還曾通過一份呼籲安南引咎
辭職的聲明。聯合國發言人，艾克哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預
期佛克爾先生將還他清白。另一方面，針對佛克爾在上個月三號的報告中
，譴責以油換糧計畫主持人塞凡，把賣油權力給予熟識的埃及商人，是嚴
重的道德疏失與利益衝突。聯合國28號也決定一改之前的做法，不再繼
續以公費支付塞凡數十萬美元的法律訴訟費用。聯合國秘書長安南上個星
期，才發表了一份聯合國改革計畫，但他的這份雄心壯志有沒有機會實現
，就要看即將出爐的以油換糧醜聞調查報告。根據華爾街日報事先所取得
的報告內容顯示，安南並沒有利益輸送的情事發生，但對涉及他兒子的利
益衝突，安南顯得不夠關注。以油換糧醜聞調查報告發佈的前夕，聯合國
發言人在記者會上頻頻被詢問，秘書長安南的心情是否忐忑不安。聯合國
發言人，艾克哈特:我不認為(安南)有任何軟弱的情況，或是如梅鐸旗
下報紙所言，有沮喪的情形。1996年到2003年對伊拉克所推行的
以油換糧計畫，總金額達六百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的
人道援助計畫。目的是讓伊拉克民眾在經濟制裁之下，還是能獲得基本的
人道支援。但卻爆出利益輸送的醜聞，安南的兒子柯喬也被牽涉其中，指
控柯喬因為身份之便，讓所任職的瑞士企業科泰克那公司，得以標到以油
換糧計畫，同時還獲得不少的傭金。為了釐清事實的真相，安南去年四月
任命美國前聯準會主席佛克爾主持一個獨立調查委員會，對以油換糧醜聞
展開調查。據美國華爾街日報事前所取得的消息指出，調查報告將不會指
責安南有任何疏失，但認為在涉及他兒子的利益衝突的議題上，安南不夠
關注。安南第二任秘書長任期，將在明年屆滿，儘管他已經公開表明無意
爭取連任，但有鑑於他在伊拉克開戰前反對美國出兵的立場鮮明，美國共
和黨早就想把他拉下台。參議院委員會去年十二月，還曾通過一份呼籲安
南引咎辭職的聲明。聯合國發言人，艾克哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職
，他預期佛克爾先生將還他清白。另一方面，針對佛克爾在上個月三號的
報告中，譴責以油換糧計畫主持人塞凡，把賣油權力給予熟識的埃及商人
，是嚴重的道德疏失與利益衝突。聯合國28號也決定一改之前的做法，
不再繼續以公費支付塞凡數十萬美元的法律訴訟費用。聯合國秘書長安南
上個星期，才發表了一份聯合國改革計畫，但他的這份雄心壯志有沒有機
會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜聞調查報告。根據華爾街日報事先
所取得的報告內容顯示，安南並沒有利益輸送的情事發生，但對涉及他兒
子的利益衝突，安南顯得不夠關注。以油換糧醜聞調查報告發佈的前夕，
聯合國發言人在記者會上頻頻被詢問，秘書長安南的心情是否忐忑不安。
聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(安南)有任何軟弱的情況，或是如
梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。1996年到2003年對伊拉克所
推行的以油換糧計畫，總金額達六百四十億美元，是聯合國有史以來最大
規模的人道援助計畫。目的是讓伊拉克民眾在經濟制裁之下，還是能獲得
基本的人道支援。但卻爆出利益輸送的醜聞，安南的兒子柯喬也被牽涉其
中，指控柯喬因為身份之便，讓所任職的瑞士企業科泰克那公司，得以標
到以油換糧計畫，同時還獲得不少的傭金。為了釐清事實的真相，安南去
年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主持一個獨立調查委員會，對以油換
糧醜聞展開調查。據美國華爾街日報事前所取得的消息指出，調查報告將
不會指責安南有任何疏失，但認為在涉及他兒子的利益衝突的議題上，安
南不夠關注。安南第二任秘書長任期，將在明年屆滿，儘管他已經公開表
明無意爭取連任，但有鑑於他在伊拉克開戰前反對美國出兵的立場鮮明，
美國共和黨早就想把他拉下台。參議院委員會去年十二月，還曾通過一份
呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國發言人，艾克哈特:秘書長絲毫沒有意
願辭職，他預期佛克爾先生將還他清白。另一方面，針對佛克爾在上個月
三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持人塞凡，把賣油權力給予熟識的埃
及商人，是嚴重的道德疏失與利益衝突。聯合國28號也決定一改之前的
做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬美元的法律訴訟費用。聯合國秘書
長安南上個星期，才發表了一份聯合國改革計畫，但他的這份雄心壯志有
沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜聞調查報告。根據華爾街日
報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒有利益輸送的情事發生，但對涉
及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注。以油換糧醜聞調查報告發佈的
前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢問，秘書長安南的心情是否忐忑
不安。聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(安南)有任何軟弱的情況，
或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。1996年到2003年對伊
拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六百四十億美元，是聯合國有史以
來最大規模的人道援助計畫。目的是讓伊拉克民眾在經濟制裁之下，還是
能獲得基本的人道支援。但卻爆出利益輸送的醜聞，安南的兒子柯喬也被
牽涉其中，指控柯喬因為身份之便，讓所任職的瑞士企業科泰克那公司，
得以標到以油換糧計畫，同時還獲得不少的傭金。為了釐清事實的真相，
安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主持一個獨立調查委員會，對
以油換糧醜聞展開調查。據美國華爾街日報事前所取得的消息指出，調查
報告將不會指責安南有任何疏失，但認為在涉及他兒子的利益衝突的議題
上，安南不夠關注。安南第二任秘書長任期，將在明年屆滿，儘管他已經
公開表明無意爭取連任，但有鑑於他在伊拉克開戰前反對美國出兵的立場
鮮明，美國共和黨早就想把他拉下台。參議院委員會去年十二月，還曾通
過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國發言人，艾克哈特:秘書長絲毫
沒有意願辭職，他預期佛克爾先生將還他清白。另一方面，針對佛克爾在
上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持人塞凡，把賣油權力給予熟
識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益衝突。聯合國28號也決定一改
之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬美元的法律訴訟費用。聯合
國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯合國改革計畫，但他的這份雄心
壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜聞調查報告。根據華
爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒有利益輸送的情事發生，
但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注。以油換糧醜聞調查報告
發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢問，秘書長安南的心情是
否忐忑不安。聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(安南)有任何軟弱的
情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。1996年到2003
年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六百四十億美元，是聯合國
有史以來最大規模的人道援助計畫。目的是讓伊拉克民眾在經濟制裁之下
，還是能獲得基本的人道支援。但卻爆出利益輸送的醜聞，安南的兒子柯
喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身份之便，讓所任職的瑞士企業科泰克那
公司，得以標到以油換糧計畫，同時還獲得不少的傭金。為了釐清事實的
真相，安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主持一個獨立調查委員
會，對以油換糧醜聞展開調查。據美國華爾街日報事前所取得的消息指出
，調查報告將不會指責安南有任何疏失，但認為在涉及他兒子的利益衝突
的議題上，安南不夠關注。安南第二任秘書長任期，將在明年屆滿，儘管
他已經公開表明無意爭取連任，但有鑑於他在伊拉克開戰前反對美國出兵
的立場鮮明，美國共和黨早就想把他拉下台。參議院委員會去年十二月，
還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國發言人，艾克哈特:秘書
長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先生將還他清白。另一方面，針對佛
克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持人塞凡，把賣油權力
給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益衝突。聯合國28號也決
定一改之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬美元的法律訴訟費用
。聯合國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯合國改革計畫，但他的這
份雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜聞調查報告。
根據華爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒有利益輸送的情事
發生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注。以油換糧醜聞調
查報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢問，秘書長安南的
心情是否忐忑不安。聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(安南)有任何
軟弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。1996年到2
003年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六百四十億美元，是
聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。目的是讓伊拉克民眾在經濟制
裁之下，還是能獲得基本的人道支援。但卻爆出利益輸送的醜聞，安南的
兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身份之便，讓所任職的瑞士企業科
泰克那公司，得以標到以油換糧計畫，同時還獲得不少的傭金。為了釐清
事實的真相，安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主持一個獨立調
查委員會，對以油換糧醜聞展開調查。據美國華爾街日報事前所取得的消
息指出，調查報告將不會指責安南有任何疏失，但認為在涉及他兒子的利
益衝突的議題上，安南不夠關注。安南第二任秘書長任期，將在明年屆滿
，儘管他已經公開表明無意爭取連任，但有鑑於他在伊拉克開戰前反對美
國出兵的立場鮮明，美國共和黨早就想把他拉下台。參議院委員會去年十
二月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國發言人，艾克哈特
:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先生將還他清白。另一方面，
針對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持人塞凡，把賣
油權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益衝突。聯合國28
號也決定一改之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬美元的法律訴
訟費用。聯合國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯合國改革計畫，但
他的這份雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜聞調查
報告。根據華爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒有利益輸送
的情事發生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注。以油換糧
醜聞調查報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢問，秘書長
安南的心情是否忐忑不安。聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(安南)
有任何軟弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。1996
年到2003年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六百四十億美
元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。目的是讓伊拉克民眾在
經濟制裁之下，還是能獲得基本的人道支援。但卻爆出利益輸送的醜聞，
安南的兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身份之便，讓所任職的瑞士
企業科泰克那公司，得以標到以油換糧計畫，同時還獲得不少的傭金。為
了釐清事實的真相，安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主持一個
獨立調查委員會，對以油換糧醜聞展開調查。據美國華爾街日報事前所取
得的消息指出，調查報告將不會指責安南有任何疏失，但認為在涉及他兒
子的利益衝突的議題上，安南不夠關注。安南第二任秘書長任期，將在明
年屆滿，儘管他已經公開表明無意爭取連任，但有鑑於他在伊拉克開戰前
反對美國出兵的立場鮮明，美國共和黨早就想把他拉下台。參議院委員會
去年十二月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國發言人，艾
克哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先生將還他清白。另一
方面，針對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持人塞凡
，把賣油權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益衝突。聯合
國28號也決定一改之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬美元的
法律訴訟費用。聯合國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯合國改革計
畫，但他的這份雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜
聞調查報告。根據華爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒有利
益輸送的情事發生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注。以
油換糧醜聞調查報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢問，
秘書長安南的心情是否忐忑不安。聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(
安南)有任何軟弱的情況，或是如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。1
996年到2003年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六百四
十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。目的是讓伊拉克
民眾在經濟制裁之下，還是能獲得基本的人道支援。但卻爆出利益輸送的
醜聞，安南的兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因為身份之便，讓所任職
的瑞士企業科泰克那公司，得以標到以油換糧計畫，同時還獲得不少的傭
金。為了釐清事實的真相，安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主
持一個獨立調查委員會，對以油換糧醜聞展開調查。據美國華爾街日報事
前所取得的消息指出，調查報告將不會指責安南有任何疏失，但認為在涉
及他兒子的利益衝突的議題上，安南不夠關注。安南第二任秘書長任期，
將在明年屆滿，儘管他已經公開表明無意爭取連任，但有鑑於他在伊拉克
開戰前反對美國出兵的立場鮮明，美國共和黨早就想把他拉下台。參議院
委員會去年十二月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。聯合國發言
人，艾克哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先生將還他清白
。另一方面，針對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持
人塞凡，把賣油權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益衝突
。聯合國28號也決定一改之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬
美元的法律訴訟費用。
