像這樣把汽車停在路邊，引擎一直發動空轉，不只會排放廢氣污染空氣，
其實也十分浪費汽油，因此台北市決定效法台南市和台中市，打算訂定自
治條例，規定汽機車如果怠速超過三分鐘不熄火，最高要罰兩千元，環保
局表示，這樣做可以幫民眾省荷包。不過學者質疑，這三分鐘到底要怎麼
界定，有技術上的困難，更會讓政策的成效大打折扣，要汽機車減少污染
又要節能，與其取締怠速，還不如改善交通號誌，像是上下班時間，綠燈
不連續，造成車子走走停停，學者說這種污染才可觀。針對紅綠燈不連續
造成車子走走停停、污染又耗油，交通部也注意到了，打算明年底前，提
出全台一千兩百個主要道路的交通號誌改善計畫。而台北市跟進的、汽機
車怠速開罰新條例，最快十月完成制定，公布後宣導一年後、正式開罰。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。像這樣把汽車停在路邊，引擎一直發動空轉
，不只會排放廢氣污染空氣，其實也十分浪費汽油，因此台北市決定效法
台南市和台中市，打算訂定自治條例，規定汽機車如果怠速超過三分鐘不
熄火，最高要罰兩千元，環保局表示，這樣做可以幫民眾省荷包。不過學
者質疑，這三分鐘到底要怎麼界定，有技術上的困難，更會讓政策的成效
大打折扣，要汽機車減少污染又要節能，與其取締怠速，還不如改善交通
號誌，像是上下班時間，綠燈不連續，造成車子走走停停，學者說這種污
染才可觀。針對紅綠燈不連續造成車子走走停停、污染又耗油，交通部也
注意到了，打算明年底前，提出全台一千兩百個主要道路的交通號誌改善
計畫。而台北市跟進的、汽機車怠速開罰新條例，最快十月完成制定，公
布後宣導一年後、正式開罰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。像這樣把汽車
停在路邊，引擎一直發動空轉，不只會排放廢氣污染空氣，其實也十分浪
費汽油，因此台北市決定效法台南市和台中市，打算訂定自治條例，規定
汽機車如果怠速超過三分鐘不熄火，最高要罰兩千元，環保局表示，這樣
做可以幫民眾省荷包。不過學者質疑，這三分鐘到底要怎麼界定，有技術
上的困難，更會讓政策的成效大打折扣，要汽機車減少污染又要節能，與
其取締怠速，還不如改善交通號誌，像是上下班時間，綠燈不連續，造成
車子走走停停，學者說這種污染才可觀。針對紅綠燈不連續造成車子走走
停停、污染又耗油，交通部也注意到了，打算明年底前，提出全台一千兩
百個主要道路的交通號誌改善計畫。而台北市跟進的、汽機車怠速開罰新
條例，最快十月完成制定，公布後宣導一年後、正式開罰。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。像這樣把汽車停在路邊，引擎一直發動空轉，不只會排放
廢氣污染空氣，其實也十分浪費汽油，因此台北市決定效法台南市和台中
市，打算訂定自治條例，規定汽機車如果怠速超過三分鐘不熄火，最高要
罰兩千元，環保局表示，這樣做可以幫民眾省荷包。不過學者質疑，這三
分鐘到底要怎麼界定，有技術上的困難，更會讓政策的成效大打折扣，要
汽機車減少污染又要節能，與其取締怠速，還不如改善交通號誌，像是上
下班時間，綠燈不連續，造成車子走走停停，學者說這種污染才可觀。針
對紅綠燈不連續造成車子走走停停、污染又耗油，交通部也注意到了，打
算明年底前，提出全台一千兩百個主要道路的交通號誌改善計畫。而台北
市跟進的、汽機車怠速開罰新條例，最快十月完成制定，公布後宣導一年
後、正式開罰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。像這樣把汽車停在路邊，引
擎一直發動空轉，不只會排放廢氣污染空氣，其實也十分浪費汽油，因此
台北市決定效法台南市和台中市，打算訂定自治條例，規定汽機車如果怠
速超過三分鐘不熄火，最高要罰兩千元，環保局表示，這樣做可以幫民眾
省荷包。不過學者質疑，這三分鐘到底要怎麼界定，有技術上的困難，更
會讓政策的成效大打折扣，要汽機車減少污染又要節能，與其取締怠速，
還不如改善交通號誌，像是上下班時間，綠燈不連續，造成車子走走停停
，學者說這種污染才可觀。針對紅綠燈不連續造成車子走走停停、污染又
耗油，交通部也注意到了，打算明年底前，提出全台一千兩百個主要道路
的交通號誌改善計畫。而台北市跟進的、汽機車怠速開罰新條例，最快十
月完成制定，公布後宣導一年後、正式開罰。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。
