中國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及無線電視，不過
發行了一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在又傳出再度大裁
員，台灣記者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的大量裁員。記協
表示，中時日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，不久後竟然宣布
裁員並取消地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓整修門面，財務
虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還沒有收到中國時
報的解僱計畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，然後與工會進行
協商。勞委會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由，可以提出訴訟
，記協也呼籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社會各界的檢驗。
記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網
路，有線以及無線電視，不過發行了一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮
小規模，現在又傳出再度大裁員，台灣記者協會批評中時以財務虧損為由
，進行惡意的大量裁員。記協表示，中時日前才招考地方記者，有不少新
進人員到職，不久後竟然宣布裁員並取消地方版，中時工會也說，年初報
社還大張旗鼓整修門面，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局
表示，目前還沒有收到中國時報的解僱計畫書，中時必須在60天前提出
，進行公告，然後與工會進行協商。勞委會表示，如果勞工認為資方無實
質的解僱事由，可以提出訴訟，記協也呼籲中時集團必須將財務透明化，
接受勞工和社會各界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報不斷
擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及無線電視，不過發行了一甲子
的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在又傳出再度大裁員，台灣記者
協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的大量裁員。記協表示，中時日
前才招考地方記者，有不少新進人員到職，不久後竟然宣布裁員並取消地
方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓整修門面，財務虧損恐怕難以
服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還沒有收到中國時報的解僱計畫
書，中時必須在60天前提出，進行公告，然後與工會進行協商。勞委會
表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由，可以提出訴訟，記協也呼籲
中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社會各界的檢驗。記者陳姝君黃
守銘台北報導。中國時報不斷擴大媒體版圖，從平面跨足網路，有線以及
無線電視，不過發行了一甲子的中國時報，歷年來卻一直縮小規模，現在
又傳出再度大裁員，台灣記者協會批評中時以財務虧損為由，進行惡意的
大量裁員。記協表示，中時日前才招考地方記者，有不少新進人員到職，
不久後竟然宣布裁員並取消地方版，中時工會也說，年初報社還大張旗鼓
整修門面，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會和台北市勞工局表示，目前還
沒有收到中國時報的解僱計畫書，中時必須在60天前提出，進行公告，
然後與工會進行協商。勞委會表示，如果勞工認為資方無實質的解僱事由
，可以提出訴訟，記協也呼籲中時集團必須將財務透明化，接受勞工和社
會各界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報不斷擴大媒體版圖
，從平面跨足網路，有線以及無線電視，不過發行了一甲子的中國時報，
歷年來卻一直縮小規模，現在又傳出再度大裁員，台灣記者協會批評中時
以財務虧損為由，進行惡意的大量裁員。記協表示，中時日前才招考地方
記者，有不少新進人員到職，不久後竟然宣布裁員並取消地方版，中時工
會也說，年初報社還大張旗鼓整修門面，財務虧損恐怕難以服眾。勞委會
和台北市勞工局表示，目前還沒有收到中國時報的解僱計畫書，中時必須
在60天前提出，進行公告，然後與工會進行協商。勞委會表示，如果勞
工認為資方無實質的解僱事由，可以提出訴訟，記協也呼籲中時集團必須
將財務透明化，接受勞工和社會各界的檢驗。記者陳姝君黃守銘台北報導
。
