聯合國秘書長安南上個星期，才發表了一份聯合國改革計畫，但他的這
份雄心壯志有沒有機會實現，就要看即將出爐的以油換糧醜聞調查報
告。
根據華爾街日報事先所取得的報告內容顯示，安南並沒有利益輸送的情
事發生，但對涉及他兒子的利益衝突，安南顯得不夠關注。
以油換糧醜聞調查報告發佈的前夕，聯合國發言人在記者會上頻頻被詢
問，秘書長安南的心情是否忐忑不安。
聯合國發言人，艾克哈特:我不認為(安南)有任何軟弱的情況，或是
如梅鐸旗下報紙所言，有沮喪的情形。
1996年到2003年對伊拉克所推行的以油換糧計畫，總金額達六
百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。
目的是讓伊拉克民眾在經濟制裁之下，還是能獲得基本的人道支援。
但卻爆出利益輸送的醜聞，安南的兒子柯喬也被牽涉其中，指控柯喬因
為身份之便，讓所任職的瑞士企業科泰克那公司，得以標到以油換糧
計畫，同時還獲得不少的傭金。
為了釐清事實的真相，安南去年四月任命美國前聯準會主席佛克爾主持
一個獨立調查委員會，對以油換糧醜聞展開調查。
據美國華爾街日報事前所取得的消息指出，調查報告將不會指責安南有
任何疏失，但認為在涉及他兒子的利益衝突的議題上，安南不夠關注
。
安南第二任秘書長任期，將在明年屆滿，儘管他已經公開表明無意爭取
連任，但有鑑於他在伊拉克開戰前反對美國出兵的立場鮮明，美國共
和黨早就想把他拉下台。
參議院委員會去年十二月，還曾通過一份呼籲安南引咎辭職的聲明。
聯合國發言人，艾克哈特:秘書長絲毫沒有意願辭職，他預期佛克爾先
生將還他清白。
另一方面，針對佛克爾在上個月三號的報告中，譴責以油換糧計畫主持
人塞凡，把賣油權力給予熟識的埃及商人，是嚴重的道德疏失與利益
衝突。
聯合國28號也決定一改之前的做法，不再繼續以公費支付塞凡數十萬
美元的法律訴訟費用。
