標售竹山「柯子坑社區」別墅國宅，98戶只有26張標單，高於底價一
、二十萬，就能輕鬆得標。專程從台北來的周小姐，形容這是台北人無法
想像的價格。這批98戶的柯子坑三樓透天別墅國宅，底標價格只有二百
多萬，不過距離竹山市區要開上十幾分鐘的車，原本是要蓋給九二一災民
承購，當初內政部興建時，成本就將近三百萬，不過符合資格的受災戶，
卻沒有意願，才會開放給一般民眾標購。這次別墅國宅開標結果，國有財
產局二百三、四十萬標出，等於是賠了五六十萬在賣，得標的大部份都不
是南投本地人。九二一重建經費挹注興建的竹山柯子坑別墅國宅，四年前
才完工，採RC建築，堅固美觀、格局方正，但是因為當初選地就有問題
，距離符合資格的九二一災民聚落太遠，幫助災民的美意無法落實，才會
讓這一批別墅國宅，到現在還在「養蚊子」。標售竹山「柯子坑社區」別
墅國宅，98戶只有26張標單，高於底價一、二十萬，就能輕鬆得標。
專程從台北來的周小姐，形容這是台北人無法想像的價格。這批98戶的
柯子坑三樓透天別墅國宅，底標價格只有二百多萬，不過距離竹山市區要
開上十幾分鐘的車，原本是要蓋給九二一災民承購，當初內政部興建時，
成本就將近三百萬，不過符合資格的受災戶，卻沒有意願，才會開放給一
般民眾標購。這次別墅國宅開標結果，國有財產局二百三、四十萬標出，
等於是賠了五六十萬在賣，得標的大部份都不是南投本地人。九二一重建
經費挹注興建的竹山柯子坑別墅國宅，四年前才完工，採RC建築，堅固
美觀、格局方正，但是因為當初選地就有問題，距離符合資格的九二一災
民聚落太遠，幫助災民的美意無法落實，才會讓這一批別墅國宅，到現在
還在「養蚊子」。標售竹山「柯子坑社區」別墅國宅，98戶只有26張
標單，高於底價一、二十萬，就能輕鬆得標。專程從台北來的周小姐，形
容這是台北人無法想像的價格。這批98戶的柯子坑三樓透天別墅國宅，
底標價格只有二百多萬，不過距離竹山市區要開上十幾分鐘的車，原本是
要蓋給九二一災民承購，當初內政部興建時，成本就將近三百萬，不過符
合資格的受災戶，卻沒有意願，才會開放給一般民眾標購。這次別墅國宅
開標結果，國有財產局二百三、四十萬標出，等於是賠了五六十萬在賣，
得標的大部份都不是南投本地人。九二一重建經費挹注興建的竹山柯子坑
別墅國宅，四年前才完工，採RC建築，堅固美觀、格局方正，但是因為
當初選地就有問題，距離符合資格的九二一災民聚落太遠，幫助災民的美
意無法落實，才會讓這一批別墅國宅，到現在還在「養蚊子」。標售竹山
「柯子坑社區」別墅國宅，98戶只有26張標單，高於底價一、二十萬
，就能輕鬆得標。專程從台北來的周小姐，形容這是台北人無法想像的價
格。這批98戶的柯子坑三樓透天別墅國宅，底標價格只有二百多萬，不
過距離竹山市區要開上十幾分鐘的車，原本是要蓋給九二一災民承購，當
初內政部興建時，成本就將近三百萬，不過符合資格的受災戶，卻沒有意
願，才會開放給一般民眾標購。這次別墅國宅開標結果，國有財產局二百
三、四十萬標出，等於是賠了五六十萬在賣，得標的大部份都不是南投本
地人。九二一重建經費挹注興建的竹山柯子坑別墅國宅，四年前才完工，
採RC建築，堅固美觀、格局方正，但是因為當初選地就有問題，距離符
合資格的九二一災民聚落太遠，幫助災民的美意無法落實，才會讓這一批
別墅國宅，到現在還在「養蚊子」。標售竹山「柯子坑社區」別墅國宅，
98戶只有26張標單，高於底價一、二十萬，就能輕鬆得標。專程從台
北來的周小姐，形容這是台北人無法想像的價格。這批98戶的柯子坑三
樓透天別墅國宅，底標價格只有二百多萬，不過距離竹山市區要開上十幾
分鐘的車，原本是要蓋給九二一災民承購，當初內政部興建時，成本就將
近三百萬，不過符合資格的受災戶，卻沒有意願，才會開放給一般民眾標
購。這次別墅國宅開標結果，國有財產局二百三、四十萬標出，等於是賠
了五六十萬在賣，得標的大部份都不是南投本地人。九二一重建經費挹注
興建的竹山柯子坑別墅國宅，四年前才完工，採RC建築，堅固美觀、格
局方正，但是因為當初選地就有問題，距離符合資格的九二一災民聚落太
遠，幫助災民的美意無法落實，才會讓這一批別墅國宅，到現在還在「養
蚊子」。
