貫穿中央山脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，但現在這條路是到處
崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏督利等大小的颱風，
中橫從谷關到德基路段的二十五公里，始終面臨崩了又修、修了又崩的惡
性循環，但梨山村長呼籲，無論如何、一定要修復，因為他們快活不下去
了。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中縣的立委
和地方代表，當面向交通部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾，會盡快
修復便道。目前交通部估計修復這條路的代價是6.92億元，工期需要
兩年，交通部說會先以搶通便道為目標，但是在年底前完成恐怕有困難。
對此，環保團體批評，便道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政府不顧地
質特性，還是要搶通，這是強天所難，也是製造台灣新的災難。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。貫穿中央山脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，
但現在這條路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏
督利等大小的颱風，中橫從谷關到德基路段的二十五公里，始終面臨崩了
又修、修了又崩的惡性循環，但梨山村長呼籲，無論如何、一定要修復，
因為他們快活不下去了。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會
，找來台中縣的立委和地方代表，當面向交通部長毛治國要求。而毛治國
也當場承諾，會盡快修復便道。目前交通部估計修復這條路的代價是6.
92億元，工期需要兩年，交通部說會先以搶通便道為目標，但是在年底
前完成恐怕有困難。對此，環保團體批評，便道的搶通就是中橫復建的前
奏，對於政府不顧地質特性，還是要搶通，這是強天所難，也是製造台灣
新的災難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。貫穿中央山脈的中橫公路，曾經
是人定勝天的典範，但現在這條路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二
一地震後、再經歷敏督利等大小的颱風，中橫從谷關到德基路段的二十五
公里，始終面臨崩了又修、修了又崩的惡性循環，但梨山村長呼籲，無論
如何、一定要修復，因為他們快活不下去了。為了馬上搶通中橫，立委孔
文吉特地舉辦協調會，找來台中縣的立委和地方代表，當面向交通部長毛
治國要求。而毛治國也當場承諾，會盡快修復便道。目前交通部估計修復
這條路的代價是6.92億元，工期需要兩年，交通部說會先以搶通便道
為目標，但是在年底前完成恐怕有困難。對此，環保團體批評，便道的搶
通就是中橫復建的前奏，對於政府不顧地質特性，還是要搶通，這是強天
所難，也是製造台灣新的災難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。貫穿中央山
脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，但現在這條路是到處崩塌、柔腸
寸斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏督利等大小的颱風，中橫從谷關
到德基路段的二十五公里，始終面臨崩了又修、修了又崩的惡性循環，但
梨山村長呼籲，無論如何、一定要修復，因為他們快活不下去了。為了馬
上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中縣的立委和地方代表
，當面向交通部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾，會盡快修復便道。
目前交通部估計修復這條路的代價是6.92億元，工期需要兩年，交通
部說會先以搶通便道為目標，但是在年底前完成恐怕有困難。對此，環保
團體批評，便道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政府不顧地質特性，還
是要搶通，這是強天所難，也是製造台灣新的災難。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。貫穿中央山脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，但現在這條
路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏督利等大小
的颱風，中橫從谷關到德基路段的二十五公里，始終面臨崩了又修、修了
又崩的惡性循環，但梨山村長呼籲，無論如何、一定要修復，因為他們快
活不下去了。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中
縣的立委和地方代表，當面向交通部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾
，會盡快修復便道。目前交通部估計修復這條路的代價是6.92億元，
工期需要兩年，交通部說會先以搶通便道為目標，但是在年底前完成恐怕
有困難。對此，環保團體批評，便道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政
府不顧地質特性，還是要搶通，這是強天所難，也是製造台灣新的災難。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。貫穿中央山脈的中橫公路，曾經是人定勝天
的典範，但現在這條路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地震後、
再經歷敏督利等大小的颱風，中橫從谷關到德基路段的二十五公里，始終
面臨崩了又修、修了又崩的惡性循環，但梨山村長呼籲，無論如何、一定
要修復，因為他們快活不下去了。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉
辦協調會，找來台中縣的立委和地方代表，當面向交通部長毛治國要求。
而毛治國也當場承諾，會盡快修復便道。目前交通部估計修復這條路的代
價是6.92億元，工期需要兩年，交通部說會先以搶通便道為目標，但
是在年底前完成恐怕有困難。對此，環保團體批評，便道的搶通就是中橫
復建的前奏，對於政府不顧地質特性，還是要搶通，這是強天所難，也是
製造台灣新的災難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。貫穿中央山脈的中橫公
路，曾經是人定勝天的典範，但現在這條路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年
前的九二一地震後、再經歷敏督利等大小的颱風，中橫從谷關到德基路段
的二十五公里，始終面臨崩了又修、修了又崩的惡性循環，但梨山村長呼
籲，無論如何、一定要修復，因為他們快活不下去了。為了馬上搶通中橫
，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中縣的立委和地方代表，當面向交
通部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾，會盡快修復便道。目前交通部
估計修復這條路的代價是6.92億元，工期需要兩年，交通部說會先以
搶通便道為目標，但是在年底前完成恐怕有困難。對此，環保團體批評，
便道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政府不顧地質特性，還是要搶通，
這是強天所難，也是製造台灣新的災難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
