50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的交接儀式，阻
止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌抗議。抗議民
眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由他們營運，民
眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有召開過公聽會，
完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山鐵路轉型觀光
已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾還是擔心小火
車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民營公司進行雙
重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，取得營業許可，而
且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必須要有林務局和
交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導50多位抗議民眾高舉
標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的交接儀式，阻止交接，但是警方不放
行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌抗議。抗議民眾表示，民營公司的維
修保養不足，駕駛也只有九個，交由他們營運，民眾擔心安全堪慮，而且
民營化之後要做的開發案，都沒有召開過公聽會，完全是違法。雖然抗議
行動沒有成功阻止交接，但是阿里山鐵路轉型觀光已經有40多年歷史，
現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾還是擔心小火車安全會出狀況，嘉義
林管處表示，交通部和林務局會對民營公司進行雙重監督。林管處強調，
民營公司已經通過交通部審核，取得營業許可，而且未來包括增加班次、
漲價等變更營業內容的作為，都必須要有林務局和交通部同意才能進行。
記者王介村李岦昌南部報導50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山
鐵路民營化的交接儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民
眾最後還臥軌抗議。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只
有九個，交由他們營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發
案，都沒有召開過公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接
，但是阿里山鐵路轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱
門景點，民眾還是擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和
林務局會對民營公司進行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通
部審核，取得營業許可，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的
作為，都必須要有林務局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部
報導50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的交接儀式
，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌抗議。抗
議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由他們營運
，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有召開過公聽
會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山鐵路轉型
觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾還是擔心
小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民營公司進
行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，取得營業許可
，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必須要有林務
局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導50多位抗議民眾
高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的交接儀式，阻止交接，但是警方
不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌抗議。抗議民眾表示，民營公司
的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由他們營運，民眾擔心安全堪慮，
而且民營化之後要做的開發案，都沒有召開過公聽會，完全是違法。雖然
抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山鐵路轉型觀光已經有40多年歷
史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾還是擔心小火車安全會出狀況，
嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民營公司進行雙重監督。林管處強
調，民營公司已經通過交通部審核，取得營業許可，而且未來包括增加班
次、漲價等變更營業內容的作為，都必須要有林務局和交通部同意才能進
行。記者王介村李岦昌南部報導
