仿照明代古戰船打造的復古帆船「太平公主號」，從香港出發後，經過五
天的航行，今天上午抵達基隆的碧砂漁港，在台灣停留四天後，將啟航橫
渡太平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開
進了碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船
員、獻上花環。由於天候不佳，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，
一路由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海
夢，劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身
總長十二公尺，船員生活大小事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，
船長劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一
同冒險犯難。九位船員中，有兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太
平公主號四天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界
紀錄，如果順風航行，預計在明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十
一個月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多
人來認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導仿照明代古戰船打造的復
古帆船「太平公主號」，從香港出發後，經過五天的航行，今天上午抵達
基隆的碧砂漁港，在台灣停留四天後，將啟航橫渡太平洋，挑戰世界紀錄
。收起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開進了碧砂漁港。船一靠岸
，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船員、獻上花環。由於天候
不佳，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，一路由南往北、橫渡台灣
海峽，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海夢，劉寧生在中國晉江找
來老師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身總長十二公尺，船員生活
大小事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，船長劉寧生的豪情壯志，
吸引來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一同冒險犯難。九位船員中
，有兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太平公主號四天後就要出發
，挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界紀錄，如果順風航行，預
計在明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十一個月，而返航後，劉寧
生打算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多人來認識海洋。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導仿照明代古戰船打造的復古帆船「太平公主號」，
從香港出發後，經過五天的航行，今天上午抵達基隆的碧砂漁港，在台灣
停留四天後，將啟航橫渡太平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的
太平公主號，慢慢地開進了碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，
趕緊為航行了五天的船員、獻上花環。由於天候不佳，太平公主號延遲了
五天、才從香港出發，一路由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵
達基隆。為了一圓航海夢，劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的
清代造船術打造，船身總長十二公尺，船員生活大小事，全在船上解決，
船艙上還供奉著媽祖，船長劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國
的海洋愛好者，要來一同冒險犯難。九位船員中，有兩位女性船員，也要
來一同橫渡太平洋。太平公主號四天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆
船、橫跨太平洋的世界紀錄，如果順風航行，預計在明年三四月，就可以
回到台灣，全程歷時十一個月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的
博物館，希望吸引更多人來認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導仿
照明代古戰船打造的復古帆船「太平公主號」，從香港出發後，經過五天
的航行，今天上午抵達基隆的碧砂漁港，在台灣停留四天後，將啟航橫渡
太平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開進
了碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船員
、獻上花環。由於天候不佳，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，一
路由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海夢
，劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身總
長十二公尺，船員生活大小事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，船
長劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一同
冒險犯難。九位船員中，有兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太平
公主號四天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界紀
錄，如果順風航行，預計在明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十一
個月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多人
來認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導仿照明代古戰船打造的復古
帆船「太平公主號」，從香港出發後，經過五天的航行，今天上午抵達基
隆的碧砂漁港，在台灣停留四天後，將啟航橫渡太平洋，挑戰世界紀錄。
收起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開進了碧砂漁港。船一靠岸，
等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船員、獻上花環。由於天候不
佳，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，一路由南往北、橫渡台灣海
峽，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海夢，劉寧生在中國晉江找來
老師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身總長十二公尺，船員生活大
小事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，船長劉寧生的豪情壯志，吸
引來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一同冒險犯難。九位船員中，
有兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太平公主號四天後就要出發，
挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界紀錄，如果順風航行，預計
在明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十一個月，而返航後，劉寧生
打算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多人來認識海洋。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導仿照明代古戰船打造的復古帆船「太平公主號」，從
香港出發後，經過五天的航行，今天上午抵達基隆的碧砂漁港，在台灣停
留四天後，將啟航橫渡太平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的太
平公主號，慢慢地開進了碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕
緊為航行了五天的船員、獻上花環。由於天候不佳，太平公主號延遲了五
天、才從香港出發，一路由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達
基隆。為了一圓航海夢，劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清
代造船術打造，船身總長十二公尺，船員生活大小事，全在船上解決，船
艙上還供奉著媽祖，船長劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國的
海洋愛好者，要來一同冒險犯難。九位船員中，有兩位女性船員，也要來
一同橫渡太平洋。太平公主號四天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆船
、橫跨太平洋的世界紀錄，如果順風航行，預計在明年三四月，就可以回
到台灣，全程歷時十一個月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博
物館，希望吸引更多人來認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導仿照
明代古戰船打造的復古帆船「太平公主號」，從香港出發後，經過五天的
航行，今天上午抵達基隆的碧砂漁港，在台灣停留四天後，將啟航橫渡太
平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開進了
碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船員、
獻上花環。由於天候不佳，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，一路
由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海夢，
劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身總長
十二公尺，船員生活大小事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，船長
劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一同冒
險犯難。九位船員中，有兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太平公
主號四天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界紀錄
，如果順風航行，預計在明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十一個
月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多人來
認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導仿照明代古戰船打造的復古帆
船「太平公主號」，從香港出發後，經過五天的航行，今天上午抵達基隆
的碧砂漁港，在台灣停留四天後，將啟航橫渡太平洋，挑戰世界紀錄。收
起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開進了碧砂漁港。船一靠岸，等
在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船員、獻上花環。由於天候不佳
，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，一路由南往北、橫渡台灣海峽
，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海夢，劉寧生在中國晉江找來老
師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身總長十二公尺，船員生活大小
事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，船長劉寧生的豪情壯志，吸引
來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一同冒險犯難。九位船員中，有
兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太平公主號四天後就要出發，挑
戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界紀錄，如果順風航行，預計在
明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十一個月，而返航後，劉寧生打
算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多人來認識海洋。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
