歐洲議會18號通過了嚴格管制非法移民的新措施，規定非法移民在被驅
逐出境之前，最多可羈押十八個月，就連12歲的兒童也不例外。消息一
出引來國際人權團體的抨擊。經過三年的政策辯論，位在法國史特拉斯堡
的歐洲議會，18號就管制非法移民的法案進行表決，結果有369票贊
成，197票反對，106票棄權，通過了新的管制措施，並將於兩年後
開始生效。新法規定包括兒童在內的非法移民，在被驅逐出境以前最多可
羈押十八個月，並將面臨五年內不得入境歐盟地區的禁令。歐盟執委會估
計境內非法移民人數，約高達八百萬人，光是去年上半年就逮捕了20萬
人，但只有九萬人被驅逐出境。義大利和法國都是主張以強硬手法，處理
非法移民案件的會員國，法國將郊區的暴力衝突茅頭指向非法移民，而義
大利也把居高不下的犯罪率，算在非法移民的頭上。事實上右派的貝魯斯
柯尼政府上台以來，就採取強硬措施處理非法移民。而反對陣營則是以左
派政黨和環保政黨為主，認為此法不僅有違反人權之虞，恐怕還將會助長
仇外的風氣。荷蘭歐洲議會議員，布坦威格：這非常的一面倒，非常失衡
，只管把人送走，完全不考慮他們的權利。不過這些措施不適用於尋求庇
護的難民，另外由於英國和愛爾蘭並非申根簽證的成員國，因此不在新法
施實的範圍之內，而丹麥也另有半年的時間來考慮，是否要施實歐盟新的
移民法規。歐洲議會18號通過了嚴格管制非法移民的新措施，規定非法
移民在被驅逐出境之前，最多可羈押十八個月，就連12歲的兒童也不例
外。消息一出引來國際人權團體的抨擊。經過三年的政策辯論，位在法國
史特拉斯堡的歐洲議會，18號就管制非法移民的法案進行表決，結果有
369票贊成，197票反對，106票棄權，通過了新的管制措施，並
將於兩年後開始生效。新法規定包括兒童在內的非法移民，在被驅逐出境
以前最多可羈押十八個月，並將面臨五年內不得入境歐盟地區的禁令。歐
盟執委會估計境內非法移民人數，約高達八百萬人，光是去年上半年就逮
捕了20萬人，但只有九萬人被驅逐出境。義大利和法國都是主張以強硬
手法，處理非法移民案件的會員國，法國將郊區的暴力衝突茅頭指向非法
移民，而義大利也把居高不下的犯罪率，算在非法移民的頭上。事實上右
派的貝魯斯柯尼政府上台以來，就採取強硬措施處理非法移民。而反對陣
營則是以左派政黨和環保政黨為主，認為此法不僅有違反人權之虞，恐怕
還將會助長仇外的風氣。荷蘭歐洲議會議員，布坦威格：這非常的一面倒
，非常失衡，只管把人送走，完全不考慮他們的權利。不過這些措施不適
用於尋求庇護的難民，另外由於英國和愛爾蘭並非申根簽證的成員國，因
此不在新法施實的範圍之內，而丹麥也另有半年的時間來考慮，是否要施
實歐盟新的移民法規。歐洲議會18號通過了嚴格管制非法移民的新措施
，規定非法移民在被驅逐出境之前，最多可羈押十八個月，就連12歲的
兒童也不例外。消息一出引來國際人權團體的抨擊。經過三年的政策辯論
，位在法國史特拉斯堡的歐洲議會，18號就管制非法移民的法案進行表
決，結果有369票贊成，197票反對，106票棄權，通過了新的管
制措施，並將於兩年後開始生效。新法規定包括兒童在內的非法移民，在
被驅逐出境以前最多可羈押十八個月，並將面臨五年內不得入境歐盟地區
的禁令。歐盟執委會估計境內非法移民人數，約高達八百萬人，光是去年
上半年就逮捕了20萬人，但只有九萬人被驅逐出境。義大利和法國都是
主張以強硬手法，處理非法移民案件的會員國，法國將郊區的暴力衝突茅
頭指向非法移民，而義大利也把居高不下的犯罪率，算在非法移民的頭上
。事實上右派的貝魯斯柯尼政府上台以來，就採取強硬措施處理非法移民
。而反對陣營則是以左派政黨和環保政黨為主，認為此法不僅有違反人權
之虞，恐怕還將會助長仇外的風氣。荷蘭歐洲議會議員，布坦威格：這非
常的一面倒，非常失衡，只管把人送走，完全不考慮他們的權利。不過這
些措施不適用於尋求庇護的難民，另外由於英國和愛爾蘭並非申根簽證的
成員國，因此不在新法施實的範圍之內，而丹麥也另有半年的時間來考慮
，是否要施實歐盟新的移民法規。歐洲議會18號通過了嚴格管制非法移
民的新措施，規定非法移民在被驅逐出境之前，最多可羈押十八個月，就
連12歲的兒童也不例外。消息一出引來國際人權團體的抨擊。經過三年
的政策辯論，位在法國史特拉斯堡的歐洲議會，18號就管制非法移民的
法案進行表決，結果有369票贊成，197票反對，106票棄權，通
過了新的管制措施，並將於兩年後開始生效。新法規定包括兒童在內的非
法移民，在被驅逐出境以前最多可羈押十八個月，並將面臨五年內不得入
境歐盟地區的禁令。歐盟執委會估計境內非法移民人數，約高達八百萬人
，光是去年上半年就逮捕了20萬人，但只有九萬人被驅逐出境。義大利
和法國都是主張以強硬手法，處理非法移民案件的會員國，法國將郊區的
暴力衝突茅頭指向非法移民，而義大利也把居高不下的犯罪率，算在非法
移民的頭上。事實上右派的貝魯斯柯尼政府上台以來，就採取強硬措施處
理非法移民。而反對陣營則是以左派政黨和環保政黨為主，認為此法不僅
有違反人權之虞，恐怕還將會助長仇外的風氣。荷蘭歐洲議會議員，布坦
威格：這非常的一面倒，非常失衡，只管把人送走，完全不考慮他們的權
利。不過這些措施不適用於尋求庇護的難民，另外由於英國和愛爾蘭並非
申根簽證的成員國，因此不在新法施實的範圍之內，而丹麥也另有半年的
時間來考慮，是否要施實歐盟新的移民法規。歐洲議會18號通過了嚴格
管制非法移民的新措施，規定非法移民在被驅逐出境之前，最多可羈押十
八個月，就連12歲的兒童也不例外。消息一出引來國際人權團體的抨擊
。經過三年的政策辯論，位在法國史特拉斯堡的歐洲議會，18號就管制
非法移民的法案進行表決，結果有369票贊成，197票反對，106
票棄權，通過了新的管制措施，並將於兩年後開始生效。新法規定包括兒
童在內的非法移民，在被驅逐出境以前最多可羈押十八個月，並將面臨五
年內不得入境歐盟地區的禁令。歐盟執委會估計境內非法移民人數，約高
達八百萬人，光是去年上半年就逮捕了20萬人，但只有九萬人被驅逐出
境。義大利和法國都是主張以強硬手法，處理非法移民案件的會員國，法
國將郊區的暴力衝突茅頭指向非法移民，而義大利也把居高不下的犯罪率
，算在非法移民的頭上。事實上右派的貝魯斯柯尼政府上台以來，就採取
強硬措施處理非法移民。而反對陣營則是以左派政黨和環保政黨為主，認
為此法不僅有違反人權之虞，恐怕還將會助長仇外的風氣。荷蘭歐洲議會
議員，布坦威格：這非常的一面倒，非常失衡，只管把人送走，完全不考
慮他們的權利。不過這些措施不適用於尋求庇護的難民，另外由於英國和
愛爾蘭並非申根簽證的成員國，因此不在新法施實的範圍之內，而丹麥也
另有半年的時間來考慮，是否要施實歐盟新的移民法規。歐洲議會18號
通過了嚴格管制非法移民的新措施，規定非法移民在被驅逐出境之前，最
多可羈押十八個月，就連12歲的兒童也不例外。消息一出引來國際人權
團體的抨擊。經過三年的政策辯論，位在法國史特拉斯堡的歐洲議會，1
8號就管制非法移民的法案進行表決，結果有369票贊成，197票反
對，106票棄權，通過了新的管制措施，並將於兩年後開始生效。新法
規定包括兒童在內的非法移民，在被驅逐出境以前最多可羈押十八個月，
並將面臨五年內不得入境歐盟地區的禁令。歐盟執委會估計境內非法移民
人數，約高達八百萬人，光是去年上半年就逮捕了20萬人，但只有九萬
人被驅逐出境。義大利和法國都是主張以強硬手法，處理非法移民案件的
會員國，法國將郊區的暴力衝突茅頭指向非法移民，而義大利也把居高不
下的犯罪率，算在非法移民的頭上。事實上右派的貝魯斯柯尼政府上台以
來，就採取強硬措施處理非法移民。而反對陣營則是以左派政黨和環保政
黨為主，認為此法不僅有違反人權之虞，恐怕還將會助長仇外的風氣。荷
蘭歐洲議會議員，布坦威格：這非常的一面倒，非常失衡，只管把人送走
，完全不考慮他們的權利。不過這些措施不適用於尋求庇護的難民，另外
由於英國和愛爾蘭並非申根簽證的成員國，因此不在新法施實的範圍之內
，而丹麥也另有半年的時間來考慮，是否要施實歐盟新的移民法規。歐洲
議會18號通過了嚴格管制非法移民的新措施，規定非法移民在被驅逐出
境之前，最多可羈押十八個月，就連12歲的兒童也不例外。消息一出引
來國際人權團體的抨擊。經過三年的政策辯論，位在法國史特拉斯堡的歐
洲議會，18號就管制非法移民的法案進行表決，結果有369票贊成，
197票反對，106票棄權，通過了新的管制措施，並將於兩年後開始
生效。新法規定包括兒童在內的非法移民，在被驅逐出境以前最多可羈押
十八個月，並將面臨五年內不得入境歐盟地區的禁令。歐盟執委會估計境
內非法移民人數，約高達八百萬人，光是去年上半年就逮捕了20萬人，
但只有九萬人被驅逐出境。義大利和法國都是主張以強硬手法，處理非法
移民案件的會員國，法國將郊區的暴力衝突茅頭指向非法移民，而義大利
也把居高不下的犯罪率，算在非法移民的頭上。事實上右派的貝魯斯柯尼
政府上台以來，就採取強硬措施處理非法移民。而反對陣營則是以左派政
黨和環保政黨為主，認為此法不僅有違反人權之虞，恐怕還將會助長仇外
的風氣。荷蘭歐洲議會議員，布坦威格：這非常的一面倒，非常失衡，只
管把人送走，完全不考慮他們的權利。不過這些措施不適用於尋求庇護的
難民，另外由於英國和愛爾蘭並非申根簽證的成員國，因此不在新法施實
的範圍之內，而丹麥也另有半年的時間來考慮，是否要施實歐盟新的移民
法規。歐洲議會18號通過了嚴格管制非法移民的新措施，規定非法移民
在被驅逐出境之前，最多可羈押十八個月，就連12歲的兒童也不例外。
消息一出引來國際人權團體的抨擊。經過三年的政策辯論，位在法國史特
拉斯堡的歐洲議會，18號就管制非法移民的法案進行表決，結果有36
9票贊成，197票反對，106票棄權，通過了新的管制措施，並將於
兩年後開始生效。新法規定包括兒童在內的非法移民，在被驅逐出境以前
最多可羈押十八個月，並將面臨五年內不得入境歐盟地區的禁令。歐盟執
委會估計境內非法移民人數，約高達八百萬人，光是去年上半年就逮捕了
20萬人，但只有九萬人被驅逐出境。義大利和法國都是主張以強硬手法
，處理非法移民案件的會員國，法國將郊區的暴力衝突茅頭指向非法移民
，而義大利也把居高不下的犯罪率，算在非法移民的頭上。事實上右派的
貝魯斯柯尼政府上台以來，就採取強硬措施處理非法移民。而反對陣營則
是以左派政黨和環保政黨為主，認為此法不僅有違反人權之虞，恐怕還將
會助長仇外的風氣。荷蘭歐洲議會議員，布坦威格：這非常的一面倒，非
常失衡，只管把人送走，完全不考慮他們的權利。不過這些措施不適用於
尋求庇護的難民，另外由於英國和愛爾蘭並非申根簽證的成員國，因此不
在新法施實的範圍之內，而丹麥也另有半年的時間來考慮，是否要施實歐
盟新的移民法規。歐洲議會18號通過了嚴格管制非法移民的新措施，規
定非法移民在被驅逐出境之前，最多可羈押十八個月，就連12歲的兒童
也不例外。消息一出引來國際人權團體的抨擊。經過三年的政策辯論，位
在法國史特拉斯堡的歐洲議會，18號就管制非法移民的法案進行表決，
結果有369票贊成，197票反對，106票棄權，通過了新的管制措
施，並將於兩年後開始生效。新法規定包括兒童在內的非法移民，在被驅
逐出境以前最多可羈押十八個月，並將面臨五年內不得入境歐盟地區的禁
令。歐盟執委會估計境內非法移民人數，約高達八百萬人，光是去年上半
年就逮捕了20萬人，但只有九萬人被驅逐出境。義大利和法國都是主張
以強硬手法，處理非法移民案件的會員國，法國將郊區的暴力衝突茅頭指
向非法移民，而義大利也把居高不下的犯罪率，算在非法移民的頭上。事
實上右派的貝魯斯柯尼政府上台以來，就採取強硬措施處理非法移民。而
反對陣營則是以左派政黨和環保政黨為主，認為此法不僅有違反人權之虞
，恐怕還將會助長仇外的風氣。荷蘭歐洲議會議員，布坦威格：這非常的
一面倒，非常失衡，只管把人送走，完全不考慮他們的權利。不過這些措
施不適用於尋求庇護的難民，另外由於英國和愛爾蘭並非申根簽證的成員
國，因此不在新法施實的範圍之內，而丹麥也另有半年的時間來考慮，是
否要施實歐盟新的移民法規。歐洲議會18號通過了嚴格管制非法移民的
新措施，規定非法移民在被驅逐出境之前，最多可羈押十八個月，就連1
2歲的兒童也不例外。消息一出引來國際人權團體的抨擊。經過三年的政
策辯論，位在法國史特拉斯堡的歐洲議會，18號就管制非法移民的法案
進行表決，結果有369票贊成，197票反對，106票棄權，通過了
新的管制措施，並將於兩年後開始生效。新法規定包括兒童在內的非法移
民，在被驅逐出境以前最多可羈押十八個月，並將面臨五年內不得入境歐
盟地區的禁令。歐盟執委會估計境內非法移民人數，約高達八百萬人，光
是去年上半年就逮捕了20萬人，但只有九萬人被驅逐出境。義大利和法
國都是主張以強硬手法，處理非法移民案件的會員國，法國將郊區的暴力
衝突茅頭指向非法移民，而義大利也把居高不下的犯罪率，算在非法移民
的頭上。事實上右派的貝魯斯柯尼政府上台以來，就採取強硬措施處理非
法移民。而反對陣營則是以左派政黨和環保政黨為主，認為此法不僅有違
反人權之虞，恐怕還將會助長仇外的風氣。荷蘭歐洲議會議員，布坦威格
：這非常的一面倒，非常失衡，只管把人送走，完全不考慮他們的權利。
不過這些措施不適用於尋求庇護的難民，另外由於英國和愛爾蘭並非申根
簽證的成員國，因此不在新法施實的範圍之內，而丹麥也另有半年的時間
來考慮，是否要施實歐盟新的移民法規。
