中國副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森，18號出席了為期兩天的中
美戰略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合記者會，總結這次的成果。其
中最引人注意的，就是簽訂能源環境的十年合作框架，為往後的合作奠定
基礎。在為期兩天的對話中，中美雙方都強調自由貿易和投資便利化原則
，將全力改善投資環境，也同意正式啟動<中美雙邊投資保護協定
談判>；此外雙方還探討了中美經濟面臨的重大問題，包括美國次
貸危機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安全，並同意加強財政政策、貨
幣政策和公共投資的溝通與協調，共同應對經濟全球化的挑戰。中美戰略
經濟對話每半年舉行一次，下次會議預定12月份在北京舉行，當時美國
總統選舉剛剛結束，新一屆美國政府就職後，這個對話機制的前景，可能
多少會面臨不確定性。中國副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森，18
號出席了為期兩天的中美戰略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合記者會
，總結這次的成果。其中最引人注意的，就是簽訂能源環境的十年合作框
架，為往後的合作奠定基礎。在為期兩天的對話中，中美雙方都強調自由
貿易和投資便利化原則，將全力改善投資環境，也同意正式啟動<
中美雙邊投資保護協定談判>；此外雙方還探討了中美經濟面臨的
重大問題，包括美國次貸危機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安全，並
同意加強財政政策、貨幣政策和公共投資的溝通與協調，共同應對經濟全
球化的挑戰。中美戰略經濟對話每半年舉行一次，下次會議預定12月份
在北京舉行，當時美國總統選舉剛剛結束，新一屆美國政府就職後，這個
對話機制的前景，可能多少會面臨不確定性。中國副總理王岐山，和美國
商務部長鮑爾森，18號出席了為期兩天的中美戰略經濟對話閉幕式，雙
方並且召開聯合記者會，總結這次的成果。其中最引人注意的，就是簽訂
能源環境的十年合作框架，為往後的合作奠定基礎。在為期兩天的對話中
，中美雙方都強調自由貿易和投資便利化原則，將全力改善投資環境，也
同意正式啟動<中美雙邊投資保護協定談判>；此外雙方還
探討了中美經濟面臨的重大問題，包括美國次貸危機、國際金融市場動蕩
、與全球糧食安全，並同意加強財政政策、貨幣政策和公共投資的溝通與
協調，共同應對經濟全球化的挑戰。中美戰略經濟對話每半年舉行一次，
下次會議預定12月份在北京舉行，當時美國總統選舉剛剛結束，新一屆
美國政府就職後，這個對話機制的前景，可能多少會面臨不確定性。中國
副總理王岐山，和美國商務部長鮑爾森，18號出席了為期兩天的中美戰
略經濟對話閉幕式，雙方並且召開聯合記者會，總結這次的成果。其中最
引人注意的，就是簽訂能源環境的十年合作框架，為往後的合作奠定基礎
。在為期兩天的對話中，中美雙方都強調自由貿易和投資便利化原則，將
全力改善投資環境，也同意正式啟動<中美雙邊投資保護協定談判
>；此外雙方還探討了中美經濟面臨的重大問題，包括美國次貸危
機、國際金融市場動蕩、與全球糧食安全，並同意加強財政政策、貨幣政
策和公共投資的溝通與協調，共同應對經濟全球化的挑戰。中美戰略經濟
對話每半年舉行一次，下次會議預定12月份在北京舉行，當時美國總統
選舉剛剛結束，新一屆美國政府就職後，這個對話機制的前景，可能多少
會面臨不確定性。
