美國最高法院，即將針對一名墨西哥籍死刑犯，是否有權請求領事館給予
法律協助的問題，做出判決。這個案子纏訟多年，引起國際矚目。這起案
件的主角，是一名墨西哥籍的嫌犯麥德林。他在1993年，夥同幾名幫
派份子，犯下性侵害殺人罪，被判處死刑。根據1963年通過，並獲美
國國會批准的維也納協定，麥德林身為外國人，當時可以要求美國境內的
墨西哥領事館給予法律救助。不過麥德林因為不知道，因此沒有行使這項
權益。直到四年後的1997年，德州上訴法院判處死刑定讞，麥德林才
透過律師上訴最高法院，本案也引起國際矚目。我相信聯邦法律會禁止他
向最高法院所提出的司法救助申請根據美國國會通過的條例和美國最高法
院的先例麥德林不能在十年之後挑戰州法院對他的判決稍早，布希總統曾
經因為本案與國際法相牴觸，下令對本案聽證會，不過美國司法界對麥德
林的要求多半表示不以為然，認為美國不可能將自己對司法的管轄權，放
在國際法之後。不過麥德林的律師則緊咬國際法不放。總統已經表示美國
說話算話當美國同意了某件事就一定會遵守約定當美國參加某個協定就會
遵守那個協定目前在美國境內，共有118名來自32個國家的外國籍死
刑犯，這起案件的最終判決結果，將影響他們未來的命運。美國最高法院
，即將針對一名墨西哥籍死刑犯，是否有權請求領事館給予法律協助的問
題，做出判決。這個案子纏訟多年，引起國際矚目。這起案件的主角，是
一名墨西哥籍的嫌犯麥德林。他在1993年，夥同幾名幫派份子，犯下
性侵害殺人罪，被判處死刑。根據1963年通過，並獲美國國會批准的
維也納協定，麥德林身為外國人，當時可以要求美國境內的墨西哥領事館
給予法律救助。不過麥德林因為不知道，因此沒有行使這項權益。直到四
年後的1997年，德州上訴法院判處死刑定讞，麥德林才透過律師上訴
最高法院，本案也引起國際矚目。我相信聯邦法律會禁止他向最高法院所
提出的司法救助申請根據美國國會通過的條例和美國最高法院的先例麥德
林不能在十年之後挑戰州法院對他的判決稍早，布希總統曾經因為本案與
國際法相牴觸，下令對本案聽證會，不過美國司法界對麥德林的要求多半
表示不以為然，認為美國不可能將自己對司法的管轄權，放在國際法之後
。不過麥德林的律師則緊咬國際法不放。總統已經表示美國說話算話當美
國同意了某件事就一定會遵守約定當美國參加某個協定就會遵守那個協定
目前在美國境內，共有118名來自32個國家的外國籍死刑犯，這起案
件的最終判決結果，將影響他們未來的命運。美國最高法院，即將針對一
名墨西哥籍死刑犯，是否有權請求領事館給予法律協助的問題，做出判決
。這個案子纏訟多年，引起國際矚目。這起案件的主角，是一名墨西哥籍
的嫌犯麥德林。他在1993年，夥同幾名幫派份子，犯下性侵害殺人罪
，被判處死刑。根據1963年通過，並獲美國國會批准的維也納協定，
麥德林身為外國人，當時可以要求美國境內的墨西哥領事館給予法律救助
。不過麥德林因為不知道，因此沒有行使這項權益。直到四年後的199
7年，德州上訴法院判處死刑定讞，麥德林才透過律師上訴最高法院，本
案也引起國際矚目。我相信聯邦法律會禁止他向最高法院所提出的司法救
助申請根據美國國會通過的條例和美國最高法院的先例麥德林不能在十年
之後挑戰州法院對他的判決稍早，布希總統曾經因為本案與國際法相牴觸
，下令對本案聽證會，不過美國司法界對麥德林的要求多半表示不以為然
，認為美國不可能將自己對司法的管轄權，放在國際法之後。不過麥德林
的律師則緊咬國際法不放。總統已經表示美國說話算話當美國同意了某件
事就一定會遵守約定當美國參加某個協定就會遵守那個協定目前在美國境
內，共有118名來自32個國家的外國籍死刑犯，這起案件的最終判決
結果，將影響他們未來的命運。美國最高法院，即將針對一名墨西哥籍死
刑犯，是否有權請求領事館給予法律協助的問題，做出判決。這個案子纏
訟多年，引起國際矚目。這起案件的主角，是一名墨西哥籍的嫌犯麥德林
。他在1993年，夥同幾名幫派份子，犯下性侵害殺人罪，被判處死刑
。根據1963年通過，並獲美國國會批准的維也納協定，麥德林身為外
國人，當時可以要求美國境內的墨西哥領事館給予法律救助。不過麥德林
因為不知道，因此沒有行使這項權益。直到四年後的1997年，德州上
訴法院判處死刑定讞，麥德林才透過律師上訴最高法院，本案也引起國際
矚目。我相信聯邦法律會禁止他向最高法院所提出的司法救助申請根據美
國國會通過的條例和美國最高法院的先例麥德林不能在十年之後挑戰州法
院對他的判決稍早，布希總統曾經因為本案與國際法相牴觸，下令對本案
聽證會，不過美國司法界對麥德林的要求多半表示不以為然，認為美國不
可能將自己對司法的管轄權，放在國際法之後。不過麥德林的律師則緊咬
國際法不放。總統已經表示美國說話算話當美國同意了某件事就一定會遵
守約定當美國參加某個協定就會遵守那個協定目前在美國境內，共有11
8名來自32個國家的外國籍死刑犯，這起案件的最終判決結果，將影響
他們未來的命運。美國最高法院，即將針對一名墨西哥籍死刑犯，是否有
權請求領事館給予法律協助的問題，做出判決。這個案子纏訟多年，引起
國際矚目。這起案件的主角，是一名墨西哥籍的嫌犯麥德林。他在199
3年，夥同幾名幫派份子，犯下性侵害殺人罪，被判處死刑。根據196
3年通過，並獲美國國會批准的維也納協定，麥德林身為外國人，當時可
以要求美國境內的墨西哥領事館給予法律救助。不過麥德林因為不知道，
因此沒有行使這項權益。直到四年後的1997年，德州上訴法院判處死
刑定讞，麥德林才透過律師上訴最高法院，本案也引起國際矚目。我相信
聯邦法律會禁止他向最高法院所提出的司法救助申請根據美國國會通過的
條例和美國最高法院的先例麥德林不能在十年之後挑戰州法院對他的判決
稍早，布希總統曾經因為本案與國際法相牴觸，下令對本案聽證會，不過
美國司法界對麥德林的要求多半表示不以為然，認為美國不可能將自己對
司法的管轄權，放在國際法之後。不過麥德林的律師則緊咬國際法不放。
總統已經表示美國說話算話當美國同意了某件事就一定會遵守約定當美國
參加某個協定就會遵守那個協定目前在美國境內，共有118名來自32
個國家的外國籍死刑犯，這起案件的最終判決結果，將影響他們未來的命
運。美國最高法院，即將針對一名墨西哥籍死刑犯，是否有權請求領事館
給予法律協助的問題，做出判決。這個案子纏訟多年，引起國際矚目。這
起案件的主角，是一名墨西哥籍的嫌犯麥德林。他在1993年，夥同幾
名幫派份子，犯下性侵害殺人罪，被判處死刑。根據1963年通過，並
獲美國國會批准的維也納協定，麥德林身為外國人，當時可以要求美國境
內的墨西哥領事館給予法律救助。不過麥德林因為不知道，因此沒有行使
這項權益。直到四年後的1997年，德州上訴法院判處死刑定讞，麥德
林才透過律師上訴最高法院，本案也引起國際矚目。我相信聯邦法律會禁
止他向最高法院所提出的司法救助申請根據美國國會通過的條例和美國最
高法院的先例麥德林不能在十年之後挑戰州法院對他的判決稍早，布希總
統曾經因為本案與國際法相牴觸，下令對本案聽證會，不過美國司法界對
麥德林的要求多半表示不以為然，認為美國不可能將自己對司法的管轄權
，放在國際法之後。不過麥德林的律師則緊咬國際法不放。總統已經表示
美國說話算話當美國同意了某件事就一定會遵守約定當美國參加某個協定
就會遵守那個協定目前在美國境內，共有118名來自32個國家的外國
籍死刑犯，這起案件的最終判決結果，將影響他們未來的命運。美國最高
法院，即將針對一名墨西哥籍死刑犯，是否有權請求領事館給予法律協助
的問題，做出判決。這個案子纏訟多年，引起國際矚目。這起案件的主角
，是一名墨西哥籍的嫌犯麥德林。他在1993年，夥同幾名幫派份子，
犯下性侵害殺人罪，被判處死刑。根據1963年通過，並獲美國國會批
准的維也納協定，麥德林身為外國人，當時可以要求美國境內的墨西哥領
事館給予法律救助。不過麥德林因為不知道，因此沒有行使這項權益。直
到四年後的1997年，德州上訴法院判處死刑定讞，麥德林才透過律師
上訴最高法院，本案也引起國際矚目。我相信聯邦法律會禁止他向最高法
院所提出的司法救助申請根據美國國會通過的條例和美國最高法院的先例
麥德林不能在十年之後挑戰州法院對他的判決稍早，布希總統曾經因為本
案與國際法相牴觸，下令對本案聽證會，不過美國司法界對麥德林的要求
多半表示不以為然，認為美國不可能將自己對司法的管轄權，放在國際法
之後。不過麥德林的律師則緊咬國際法不放。總統已經表示美國說話算話
當美國同意了某件事就一定會遵守約定當美國參加某個協定就會遵守那個
協定目前在美國境內，共有118名來自32個國家的外國籍死刑犯，這
起案件的最終判決結果，將影響他們未來的命運。美國最高法院，即將針
對一名墨西哥籍死刑犯，是否有權請求領事館給予法律協助的問題，做出
判決。這個案子纏訟多年，引起國際矚目。這起案件的主角，是一名墨西
哥籍的嫌犯麥德林。他在1993年，夥同幾名幫派份子，犯下性侵害殺
人罪，被判處死刑。根據1963年通過，並獲美國國會批准的維也納協
定，麥德林身為外國人，當時可以要求美國境內的墨西哥領事館給予法律
救助。不過麥德林因為不知道，因此沒有行使這項權益。直到四年後的1
997年，德州上訴法院判處死刑定讞，麥德林才透過律師上訴最高法院
，本案也引起國際矚目。我相信聯邦法律會禁止他向最高法院所提出的司
法救助申請根據美國國會通過的條例和美國最高法院的先例麥德林不能在
十年之後挑戰州法院對他的判決稍早，布希總統曾經因為本案與國際法相
牴觸，下令對本案聽證會，不過美國司法界對麥德林的要求多半表示不以
為然，認為美國不可能將自己對司法的管轄權，放在國際法之後。不過麥
德林的律師則緊咬國際法不放。總統已經表示美國說話算話當美國同意了
某件事就一定會遵守約定當美國參加某個協定就會遵守那個協定目前在美
國境內，共有118名來自32個國家的外國籍死刑犯，這起案件的最終
判決結果，將影響他們未來的命運。美國最高法院，即將針對一名墨西哥
籍死刑犯，是否有權請求領事館給予法律協助的問題，做出判決。這個案
子纏訟多年，引起國際矚目。這起案件的主角，是一名墨西哥籍的嫌犯麥
德林。他在1993年，夥同幾名幫派份子，犯下性侵害殺人罪，被判處
死刑。根據1963年通過，並獲美國國會批准的維也納協定，麥德林身
為外國人，當時可以要求美國境內的墨西哥領事館給予法律救助。不過麥
德林因為不知道，因此沒有行使這項權益。直到四年後的1997年，德
州上訴法院判處死刑定讞，麥德林才透過律師上訴最高法院，本案也引起
國際矚目。我相信聯邦法律會禁止他向最高法院所提出的司法救助申請根
據美國國會通過的條例和美國最高法院的先例麥德林不能在十年之後挑戰
州法院對他的判決稍早，布希總統曾經因為本案與國際法相牴觸，下令對
本案聽證會，不過美國司法界對麥德林的要求多半表示不以為然，認為美
國不可能將自己對司法的管轄權，放在國際法之後。不過麥德林的律師則
緊咬國際法不放。總統已經表示美國說話算話當美國同意了某件事就一定
會遵守約定當美國參加某個協定就會遵守那個協定目前在美國境內，共有
118名來自32個國家的外國籍死刑犯，這起案件的最終判決結果，將
影響他們未來的命運。美國最高法院，即將針對一名墨西哥籍死刑犯，是
否有權請求領事館給予法律協助的問題，做出判決。這個案子纏訟多年，
引起國際矚目。這起案件的主角，是一名墨西哥籍的嫌犯麥德林。他在1
993年，夥同幾名幫派份子，犯下性侵害殺人罪，被判處死刑。根據1
963年通過，並獲美國國會批准的維也納協定，麥德林身為外國人，當
時可以要求美國境內的墨西哥領事館給予法律救助。不過麥德林因為不知
道，因此沒有行使這項權益。直到四年後的1997年，德州上訴法院判
處死刑定讞，麥德林才透過律師上訴最高法院，本案也引起國際矚目。我
相信聯邦法律會禁止他向最高法院所提出的司法救助申請根據美國國會通
過的條例和美國最高法院的先例麥德林不能在十年之後挑戰州法院對他的
判決稍早，布希總統曾經因為本案與國際法相牴觸，下令對本案聽證會，
不過美國司法界對麥德林的要求多半表示不以為然，認為美國不可能將自
己對司法的管轄權，放在國際法之後。不過麥德林的律師則緊咬國際法不
放。總統已經表示美國說話算話當美國同意了某件事就一定會遵守約定當
美國參加某個協定就會遵守那個協定目前在美國境內，共有118名來自
32個國家的外國籍死刑犯，這起案件的最終判決結果，將影響他們未來
的命運。
