在台灣為釣魚台問題鬧的滿城風雨的同時，也和日本有海上主權爭議的中
國，和日本同意暫時擱置主權爭議，共同開發東海石油與天然氣。位在東
海上的龍井、斷橋、天外天和春曉等幾個天然氣開發區，因為處於中日之
間有爭議的所謂中間線上，中國自行開發，引起日本、特別是右派的強烈
不滿。而這次針對最北邊的龍井天然氣田，兩國協議共同開發，並且依比
例分攤開發經費和收益，中日官方都給予高度肯定。中國政府雖然迴避使
用共同開發的字眼，但中國的反日團體依舊強烈反彈，痛批這簡直是21
世紀的馬關條約、喪權辱國。同樣引發爭議的能源開發構想，是美國總統
布希18號再次呼籲國會同意，解除沿岸地區石油開發的禁令，以提升原
油供給、平抑油價。但不僅部分民主黨議員不吃這一套，環保團體也擔心
1989年的阿拉斯加漏油事件重演，污染美麗的海岸、破壞觀光資源，
他們並且認為要降低油價，應該設法減少需求，開發再生能源，而不是增
加石油的供給。記者徐家仁報導在台灣為釣魚台問題鬧的滿城風雨的同時
，也和日本有海上主權爭議的中國，和日本同意暫時擱置主權爭議，共同
開發東海石油與天然氣。位在東海上的龍井、斷橋、天外天和春曉等幾個
天然氣開發區，因為處於中日之間有爭議的所謂中間線上，中國自行開發
，引起日本、特別是右派的強烈不滿。而這次針對最北邊的龍井天然氣田
，兩國協議共同開發，並且依比例分攤開發經費和收益，中日官方都給予
高度肯定。中國政府雖然迴避使用共同開發的字眼，但中國的反日團體依
舊強烈反彈，痛批這簡直是21世紀的馬關條約、喪權辱國。同樣引發爭
議的能源開發構想，是美國總統布希18號再次呼籲國會同意，解除沿岸
地區石油開發的禁令，以提升原油供給、平抑油價。但不僅部分民主黨議
員不吃這一套，環保團體也擔心1989年的阿拉斯加漏油事件重演，污
染美麗的海岸、破壞觀光資源，他們並且認為要降低油價，應該設法減少
需求，開發再生能源，而不是增加石油的供給。記者徐家仁報導在台灣為
釣魚台問題鬧的滿城風雨的同時，也和日本有海上主權爭議的中國，和日
本同意暫時擱置主權爭議，共同開發東海石油與天然氣。位在東海上的龍
井、斷橋、天外天和春曉等幾個天然氣開發區，因為處於中日之間有爭議
的所謂中間線上，中國自行開發，引起日本、特別是右派的強烈不滿。而
這次針對最北邊的龍井天然氣田，兩國協議共同開發，並且依比例分攤開
發經費和收益，中日官方都給予高度肯定。中國政府雖然迴避使用共同開
發的字眼，但中國的反日團體依舊強烈反彈，痛批這簡直是21世紀的馬
關條約、喪權辱國。同樣引發爭議的能源開發構想，是美國總統布希18
號再次呼籲國會同意，解除沿岸地區石油開發的禁令，以提升原油供給、
平抑油價。但不僅部分民主黨議員不吃這一套，環保團體也擔心1989
年的阿拉斯加漏油事件重演，污染美麗的海岸、破壞觀光資源，他們並且
認為要降低油價，應該設法減少需求，開發再生能源，而不是增加石油的
供給。記者徐家仁報導在台灣為釣魚台問題鬧的滿城風雨的同時，也和日
本有海上主權爭議的中國，和日本同意暫時擱置主權爭議，共同開發東海
石油與天然氣。位在東海上的龍井、斷橋、天外天和春曉等幾個天然氣開
發區，因為處於中日之間有爭議的所謂中間線上，中國自行開發，引起日
本、特別是右派的強烈不滿。而這次針對最北邊的龍井天然氣田，兩國協
議共同開發，並且依比例分攤開發經費和收益，中日官方都給予高度肯定
。中國政府雖然迴避使用共同開發的字眼，但中國的反日團體依舊強烈反
彈，痛批這簡直是21世紀的馬關條約、喪權辱國。同樣引發爭議的能源
開發構想，是美國總統布希18號再次呼籲國會同意，解除沿岸地區石油
開發的禁令，以提升原油供給、平抑油價。但不僅部分民主黨議員不吃這
一套，環保團體也擔心1989年的阿拉斯加漏油事件重演，污染美麗的
海岸、破壞觀光資源，他們並且認為要降低油價，應該設法減少需求，開
發再生能源，而不是增加石油的供給。記者徐家仁報導在台灣為釣魚台問
題鬧的滿城風雨的同時，也和日本有海上主權爭議的中國，和日本同意暫
時擱置主權爭議，共同開發東海石油與天然氣。位在東海上的龍井、斷橋
、天外天和春曉等幾個天然氣開發區，因為處於中日之間有爭議的所謂中
間線上，中國自行開發，引起日本、特別是右派的強烈不滿。而這次針對
最北邊的龍井天然氣田，兩國協議共同開發，並且依比例分攤開發經費和
收益，中日官方都給予高度肯定。中國政府雖然迴避使用共同開發的字眼
，但中國的反日團體依舊強烈反彈，痛批這簡直是21世紀的馬關條約、
喪權辱國。同樣引發爭議的能源開發構想，是美國總統布希18號再次呼
籲國會同意，解除沿岸地區石油開發的禁令，以提升原油供給、平抑油價
。但不僅部分民主黨議員不吃這一套，環保團體也擔心1989年的阿拉
斯加漏油事件重演，污染美麗的海岸、破壞觀光資源，他們並且認為要降
低油價，應該設法減少需求，開發再生能源，而不是增加石油的供給。記
者徐家仁報導在台灣為釣魚台問題鬧的滿城風雨的同時，也和日本有海上
主權爭議的中國，和日本同意暫時擱置主權爭議，共同開發東海石油與天
然氣。位在東海上的龍井、斷橋、天外天和春曉等幾個天然氣開發區，因
為處於中日之間有爭議的所謂中間線上，中國自行開發，引起日本、特別
是右派的強烈不滿。而這次針對最北邊的龍井天然氣田，兩國協議共同開
發，並且依比例分攤開發經費和收益，中日官方都給予高度肯定。中國政
府雖然迴避使用共同開發的字眼，但中國的反日團體依舊強烈反彈，痛批
這簡直是21世紀的馬關條約、喪權辱國。同樣引發爭議的能源開發構想
，是美國總統布希18號再次呼籲國會同意，解除沿岸地區石油開發的禁
令，以提升原油供給、平抑油價。但不僅部分民主黨議員不吃這一套，環
保團體也擔心1989年的阿拉斯加漏油事件重演，污染美麗的海岸、破
壞觀光資源，他們並且認為要降低油價，應該設法減少需求，開發再生能
源，而不是增加石油的供給。記者徐家仁報導在台灣為釣魚台問題鬧的滿
城風雨的同時，也和日本有海上主權爭議的中國，和日本同意暫時擱置主
權爭議，共同開發東海石油與天然氣。位在東海上的龍井、斷橋、天外天
和春曉等幾個天然氣開發區，因為處於中日之間有爭議的所謂中間線上，
中國自行開發，引起日本、特別是右派的強烈不滿。而這次針對最北邊的
龍井天然氣田，兩國協議共同開發，並且依比例分攤開發經費和收益，中
日官方都給予高度肯定。中國政府雖然迴避使用共同開發的字眼，但中國
的反日團體依舊強烈反彈，痛批這簡直是21世紀的馬關條約、喪權辱國
。同樣引發爭議的能源開發構想，是美國總統布希18號再次呼籲國會同
意，解除沿岸地區石油開發的禁令，以提升原油供給、平抑油價。但不僅
部分民主黨議員不吃這一套，環保團體也擔心1989年的阿拉斯加漏油
事件重演，污染美麗的海岸、破壞觀光資源，他們並且認為要降低油價，
應該設法減少需求，開發再生能源，而不是增加石油的供給。記者徐家仁
報導
