騎馬除了是一種運動，也能進行復健。國內有治療中心嘗試將馬術融合到
復健動作當中，透過在馬背上的各種動作，可以訓練肌肉與感官協調能力
，對發展遲緩以及腦性麻痺等特殊兒童，都有很好的治療效果。坐在馬背
上，今年才三歲的小箴，一出生聽覺與視覺就有嚴重障礙，因此在學習發
展上，小箴都比其他幼兒顯得遲緩。馬場裡，和小箴一樣有著特殊情況的
小孩們，正在馬背上進行馬術治療，透過坐著或是趴著這些動作，訓練身
體的肌肉與各種感官統合協調。除了動態的訓練，物理治療師也引導小朋
友與馬互動，透過問答，增加小朋友對環境的認知與對話能力。而這些提
供馬術治療的馬匹，訓練方式也跟其他馬很不一樣。目前馬術治療對於發
展遲緩或是腦性麻痺等兒童都有明顯的復健效果，治療中心希望透過這樣
的輔助教學，讓身心障礙者多一種復健選擇。騎馬除了是一種運動，也能
進行復健。國內有治療中心嘗試將馬術融合到復健動作當中，透過在馬背
上的各種動作，可以訓練肌肉與感官協調能力，對發展遲緩以及腦性麻痺
等特殊兒童，都有很好的治療效果。坐在馬背上，今年才三歲的小箴，一
出生聽覺與視覺就有嚴重障礙，因此在學習發展上，小箴都比其他幼兒顯
得遲緩。馬場裡，和小箴一樣有著特殊情況的小孩們，正在馬背上進行馬
術治療，透過坐著或是趴著這些動作，訓練身體的肌肉與各種感官統合協
調。除了動態的訓練，物理治療師也引導小朋友與馬互動，透過問答，增
加小朋友對環境的認知與對話能力。而這些提供馬術治療的馬匹，訓練方
式也跟其他馬很不一樣。目前馬術治療對於發展遲緩或是腦性麻痺等兒童
都有明顯的復健效果，治療中心希望透過這樣的輔助教學，讓身心障礙者
多一種復健選擇。騎馬除了是一種運動，也能進行復健。國內有治療中心
嘗試將馬術融合到復健動作當中，透過在馬背上的各種動作，可以訓練肌
肉與感官協調能力，對發展遲緩以及腦性麻痺等特殊兒童，都有很好的治
療效果。坐在馬背上，今年才三歲的小箴，一出生聽覺與視覺就有嚴重障
礙，因此在學習發展上，小箴都比其他幼兒顯得遲緩。馬場裡，和小箴一
樣有著特殊情況的小孩們，正在馬背上進行馬術治療，透過坐著或是趴著
這些動作，訓練身體的肌肉與各種感官統合協調。除了動態的訓練，物理
治療師也引導小朋友與馬互動，透過問答，增加小朋友對環境的認知與對
話能力。而這些提供馬術治療的馬匹，訓練方式也跟其他馬很不一樣。目
前馬術治療對於發展遲緩或是腦性麻痺等兒童都有明顯的復健效果，治療
中心希望透過這樣的輔助教學，讓身心障礙者多一種復健選擇。騎馬除了
是一種運動，也能進行復健。國內有治療中心嘗試將馬術融合到復健動作
當中，透過在馬背上的各種動作，可以訓練肌肉與感官協調能力，對發展
遲緩以及腦性麻痺等特殊兒童，都有很好的治療效果。坐在馬背上，今年
才三歲的小箴，一出生聽覺與視覺就有嚴重障礙，因此在學習發展上，小
箴都比其他幼兒顯得遲緩。馬場裡，和小箴一樣有著特殊情況的小孩們，
正在馬背上進行馬術治療，透過坐著或是趴著這些動作，訓練身體的肌肉
與各種感官統合協調。除了動態的訓練，物理治療師也引導小朋友與馬互
動，透過問答，增加小朋友對環境的認知與對話能力。而這些提供馬術治
療的馬匹，訓練方式也跟其他馬很不一樣。目前馬術治療對於發展遲緩或
是腦性麻痺等兒童都有明顯的復健效果，治療中心希望透過這樣的輔助教
學，讓身心障礙者多一種復健選擇。騎馬除了是一種運動，也能進行復健
。國內有治療中心嘗試將馬術融合到復健動作當中，透過在馬背上的各種
動作，可以訓練肌肉與感官協調能力，對發展遲緩以及腦性麻痺等特殊兒
童，都有很好的治療效果。坐在馬背上，今年才三歲的小箴，一出生聽覺
與視覺就有嚴重障礙，因此在學習發展上，小箴都比其他幼兒顯得遲緩。
馬場裡，和小箴一樣有著特殊情況的小孩們，正在馬背上進行馬術治療，
透過坐著或是趴著這些動作，訓練身體的肌肉與各種感官統合協調。除了
動態的訓練，物理治療師也引導小朋友與馬互動，透過問答，增加小朋友
對環境的認知與對話能力。而這些提供馬術治療的馬匹，訓練方式也跟其
他馬很不一樣。目前馬術治療對於發展遲緩或是腦性麻痺等兒童都有明顯
的復健效果，治療中心希望透過這樣的輔助教學，讓身心障礙者多一種復
健選擇。騎馬除了是一種運動，也能進行復健。國內有治療中心嘗試將馬
術融合到復健動作當中，透過在馬背上的各種動作，可以訓練肌肉與感官
協調能力，對發展遲緩以及腦性麻痺等特殊兒童，都有很好的治療效果。
坐在馬背上，今年才三歲的小箴，一出生聽覺與視覺就有嚴重障礙，因此
在學習發展上，小箴都比其他幼兒顯得遲緩。馬場裡，和小箴一樣有著特
殊情況的小孩們，正在馬背上進行馬術治療，透過坐著或是趴著這些動作
，訓練身體的肌肉與各種感官統合協調。除了動態的訓練，物理治療師也
引導小朋友與馬互動，透過問答，增加小朋友對環境的認知與對話能力。
而這些提供馬術治療的馬匹，訓練方式也跟其他馬很不一樣。目前馬術治
療對於發展遲緩或是腦性麻痺等兒童都有明顯的復健效果，治療中心希望
透過這樣的輔助教學，讓身心障礙者多一種復健選擇。騎馬除了是一種運
動，也能進行復健。國內有治療中心嘗試將馬術融合到復健動作當中，透
過在馬背上的各種動作，可以訓練肌肉與感官協調能力，對發展遲緩以及
腦性麻痺等特殊兒童，都有很好的治療效果。坐在馬背上，今年才三歲的
小箴，一出生聽覺與視覺就有嚴重障礙，因此在學習發展上，小箴都比其
他幼兒顯得遲緩。馬場裡，和小箴一樣有著特殊情況的小孩們，正在馬背
上進行馬術治療，透過坐著或是趴著這些動作，訓練身體的肌肉與各種感
官統合協調。除了動態的訓練，物理治療師也引導小朋友與馬互動，透過
問答，增加小朋友對環境的認知與對話能力。而這些提供馬術治療的馬匹
，訓練方式也跟其他馬很不一樣。目前馬術治療對於發展遲緩或是腦性麻
痺等兒童都有明顯的復健效果，治療中心希望透過這樣的輔助教學，讓身
心障礙者多一種復健選擇。
