回台不到一個禮拜就要返回日本，許世楷表示，當初買的是來回機票，而
且在聯合號遭日本撞沉之前，就已經遞出辭呈，並沒有推卸責任，這次回
去是要辦理交接。事情一處理完就會儘早回來，外交部長歐鴻鍊也證實，
雖然辭呈已經送出去了，但是還差一個手續，所以許世楷現在還是我方的
駐日代表。未來，還需要許世楷繼續與日本辦理交涉，對於目前台日關係
，許世楷給了有點緊張氣氛的黃燈。許世楷強調，目前應該要先擱置釣魚
台的主權爭議，先替漁民爭取漁權，讓漁民有個安心的捕魚環境。記者林
欣儀張國樑台北報導回台不到一個禮拜就要返回日本，許世楷表示，當初
買的是來回機票，而且在聯合號遭日本撞沉之前，就已經遞出辭呈，並沒
有推卸責任，這次回去是要辦理交接。事情一處理完就會儘早回來，外交
部長歐鴻鍊也證實，雖然辭呈已經送出去了，但是還差一個手續，所以許
世楷現在還是我方的駐日代表。未來，還需要許世楷繼續與日本辦理交涉
，對於目前台日關係，許世楷給了有點緊張氣氛的黃燈。許世楷強調，目
前應該要先擱置釣魚台的主權爭議，先替漁民爭取漁權，讓漁民有個安心
的捕魚環境。記者林欣儀張國樑台北報導回台不到一個禮拜就要返回日本
，許世楷表示，當初買的是來回機票，而且在聯合號遭日本撞沉之前，就
已經遞出辭呈，並沒有推卸責任，這次回去是要辦理交接。事情一處理完
就會儘早回來，外交部長歐鴻鍊也證實，雖然辭呈已經送出去了，但是還
差一個手續，所以許世楷現在還是我方的駐日代表。未來，還需要許世楷
繼續與日本辦理交涉，對於目前台日關係，許世楷給了有點緊張氣氛的黃
燈。許世楷強調，目前應該要先擱置釣魚台的主權爭議，先替漁民爭取漁
權，讓漁民有個安心的捕魚環境。記者林欣儀張國樑台北報導回台不到一
個禮拜就要返回日本，許世楷表示，當初買的是來回機票，而且在聯合號
遭日本撞沉之前，就已經遞出辭呈，並沒有推卸責任，這次回去是要辦理
交接。事情一處理完就會儘早回來，外交部長歐鴻鍊也證實，雖然辭呈已
經送出去了，但是還差一個手續，所以許世楷現在還是我方的駐日代表。
未來，還需要許世楷繼續與日本辦理交涉，對於目前台日關係，許世楷給
了有點緊張氣氛的黃燈。許世楷強調，目前應該要先擱置釣魚台的主權爭
議，先替漁民爭取漁權，讓漁民有個安心的捕魚環境。記者林欣儀張國樑
台北報導回台不到一個禮拜就要返回日本，許世楷表示，當初買的是來回
機票，而且在聯合號遭日本撞沉之前，就已經遞出辭呈，並沒有推卸責任
，這次回去是要辦理交接。事情一處理完就會儘早回來，外交部長歐鴻鍊
也證實，雖然辭呈已經送出去了，但是還差一個手續，所以許世楷現在還
是我方的駐日代表。未來，還需要許世楷繼續與日本辦理交涉，對於目前
台日關係，許世楷給了有點緊張氣氛的黃燈。許世楷強調，目前應該要先
擱置釣魚台的主權爭議，先替漁民爭取漁權，讓漁民有個安心的捕魚環境
。記者林欣儀張國樑台北報導
