歐洲議會18號通過了嚴格管制非法移民的新措施，規定非法移民在被
驅逐出境之前，最多可羈押十八個月，就連12歲的兒童也不例外。
消息一出引來國際人權團體的抨擊。
經過三年的政策辯論，位在法國史特拉斯堡的歐洲議會，18號就管制
非法移民的法案進行表決，結果有369票贊成，197票反對，1
06票棄權，通過了新的管制措施，並將於兩年後開始生效。
新法規定包括兒童在內的非法移民，在被驅逐出境以前最多可羈押十八
個月，並將面臨五年內不得入境歐盟地區的禁令。
歐盟執委會估計境內非法移民人數，約高達八百萬人，光是去年上半年
就逮捕了20萬人，但只有九萬人被驅逐出境。
義大利和法國都是主張以強硬手法，處理非法移民案件的會員國，法國
將郊區的暴力衝突茅頭指向非法移民，而義大利也把居高不下的犯罪
率，算在非法移民的頭上。
事實上右派的貝魯斯柯尼政府上台以來，就採取強硬措施處理非法移民
。
而反對陣營則是以左派政黨和環保政黨為主，認為此法不僅有違反人權
之虞，恐怕還將會助長仇外的風氣。
荷蘭歐洲議會議員，布坦威格：這非常的一面倒，非常失衡，只管把人
送走，完全不考慮他們的權利。
不過這些措施不適用於尋求庇護的難民，另外由於英國和愛爾蘭並非申
根簽證的成員國，因此不在新法施實的範圍之內，而丹麥也另有半年
的時間來考慮，是否要施實歐盟新的移民法規。
