知名人文地理、文化人類學者大衛哈維應邀來台訪問，演講之餘，也到三
鶯、溪洲等面臨拆遷的部落了解情況。對於原住民部落面對拆遷壓力，他
並不覺得訝異，因為全世界各地弱勢的原住民族群，都面臨無法安居的難
題。下著細雨，一頭白髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲
部落面臨拆遷，並沒有太多訝異。目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，
是當今人文地理學、文化人類學界的領導人物，對全球化下的不均等發展
有許多精闢論點。面對溪洲部落的拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出
現在台灣，全世界許多原住民部落都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無
法安居的困境。國內學者更直接指出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部
落，有些太薄弱。去年年底台北縣政府以位在行水區，涉及居住安全為由
，大力拆遷三鶯部落等新店溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大
拆遷壓力，雖然在居民強力抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居
民們能不能如願原地居住，依然有變數。知名人文地理、文化人類學者大
衛哈維應邀來台訪問，演講之餘，也到三鶯、溪洲等面臨拆遷的部落了解
情況。對於原住民部落面對拆遷壓力，他並不覺得訝異，因為全世界各地
弱勢的原住民族群，都面臨無法安居的難題。下著細雨，一頭白髮的大衛
哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲部落面臨拆遷，並沒有太多訝異
。目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，是當今人文地理學、文化人類學
界的領導人物，對全球化下的不均等發展有許多精闢論點。面對溪洲部落
的拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出現在台灣，全世界許多原住民部
落都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無法安居的困境。國內學者更直接
指出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部落，有些太薄弱。去年年底台北
縣政府以位在行水區，涉及居住安全為由，大力拆遷三鶯部落等新店溪沿
岸的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大拆遷壓力，雖然在居民強力抗爭
以及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居民們能不能如願原地居住，依然
有變數。知名人文地理、文化人類學者大衛哈維應邀來台訪問，演講之餘
，也到三鶯、溪洲等面臨拆遷的部落了解情況。對於原住民部落面對拆遷
壓力，他並不覺得訝異，因為全世界各地弱勢的原住民族群，都面臨無法
安居的難題。下著細雨，一頭白髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，
對於溪洲部落面臨拆遷，並沒有太多訝異。目前在紐約城市大學任教的大
衛哈維，是當今人文地理學、文化人類學界的領導人物，對全球化下的不
均等發展有許多精闢論點。面對溪洲部落的拆遷難題，他表示，這樣的現
象不只出現在台灣，全世界許多原住民部落都因為經濟以及權力上的弱勢
而面臨無法安居的困境。國內學者更直接指出，光以行水區的理由，要拆
遷溪洲部落，有些太薄弱。去年年底台北縣政府以位在行水區，涉及居住
安全為由，大力拆遷三鶯部落等新店溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也
面臨強大拆遷壓力，雖然在居民強力抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力
，不過居民們能不能如願原地居住，依然有變數。知名人文地理、文化人
類學者大衛哈維應邀來台訪問，演講之餘，也到三鶯、溪洲等面臨拆遷的
部落了解情況。對於原住民部落面對拆遷壓力，他並不覺得訝異，因為全
世界各地弱勢的原住民族群，都面臨無法安居的難題。下著細雨，一頭白
髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲部落面臨拆遷，並沒有
太多訝異。目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，是當今人文地理學、文
化人類學界的領導人物，對全球化下的不均等發展有許多精闢論點。面對
溪洲部落的拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出現在台灣，全世界許多
原住民部落都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無法安居的困境。國內學
者更直接指出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部落，有些太薄弱。去年
年底台北縣政府以位在行水區，涉及居住安全為由，大力拆遷三鶯部落等
新店溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大拆遷壓力，雖然在居民
強力抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居民們能不能如願原地居
住，依然有變數。知名人文地理、文化人類學者大衛哈維應邀來台訪問，
演講之餘，也到三鶯、溪洲等面臨拆遷的部落了解情況。對於原住民部落
面對拆遷壓力，他並不覺得訝異，因為全世界各地弱勢的原住民族群，都
面臨無法安居的難題。下著細雨，一頭白髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪
洲部落，對於溪洲部落面臨拆遷，並沒有太多訝異。目前在紐約城市大學
任教的大衛哈維，是當今人文地理學、文化人類學界的領導人物，對全球
化下的不均等發展有許多精闢論點。面對溪洲部落的拆遷難題，他表示，
這樣的現象不只出現在台灣，全世界許多原住民部落都因為經濟以及權力
上的弱勢而面臨無法安居的困境。國內學者更直接指出，光以行水區的理
由，要拆遷溪洲部落，有些太薄弱。去年年底台北縣政府以位在行水區，
涉及居住安全為由，大力拆遷三鶯部落等新店溪沿岸的原住民聚落，而溪
洲部落也面臨強大拆遷壓力，雖然在居民強力抗爭以及各界聲援下，暫時
解除壓力，不過居民們能不能如願原地居住，依然有變數。知名人文地理
、文化人類學者大衛哈維應邀來台訪問，演講之餘，也到三鶯、溪洲等面
臨拆遷的部落了解情況。對於原住民部落面對拆遷壓力，他並不覺得訝異
，因為全世界各地弱勢的原住民族群，都面臨無法安居的難題。下著細雨
，一頭白髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲部落面臨拆遷
，並沒有太多訝異。目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，是當今人文地
理學、文化人類學界的領導人物，對全球化下的不均等發展有許多精闢論
點。面對溪洲部落的拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出現在台灣，全
世界許多原住民部落都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無法安居的困境
。國內學者更直接指出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部落，有些太薄
弱。去年年底台北縣政府以位在行水區，涉及居住安全為由，大力拆遷三
鶯部落等新店溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大拆遷壓力，雖
然在居民強力抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居民們能不能如
願原地居住，依然有變數。知名人文地理、文化人類學者大衛哈維應邀來
台訪問，演講之餘，也到三鶯、溪洲等面臨拆遷的部落了解情況。對於原
住民部落面對拆遷壓力，他並不覺得訝異，因為全世界各地弱勢的原住民
族群，都面臨無法安居的難題。下著細雨，一頭白髮的大衛哈維隨著居民
漫步在溪洲部落，對於溪洲部落面臨拆遷，並沒有太多訝異。目前在紐約
城市大學任教的大衛哈維，是當今人文地理學、文化人類學界的領導人物
，對全球化下的不均等發展有許多精闢論點。面對溪洲部落的拆遷難題，
他表示，這樣的現象不只出現在台灣，全世界許多原住民部落都因為經濟
以及權力上的弱勢而面臨無法安居的困境。國內學者更直接指出，光以行
水區的理由，要拆遷溪洲部落，有些太薄弱。去年年底台北縣政府以位在
行水區，涉及居住安全為由，大力拆遷三鶯部落等新店溪沿岸的原住民聚
落，而溪洲部落也面臨強大拆遷壓力，雖然在居民強力抗爭以及各界聲援
下，暫時解除壓力，不過居民們能不能如願原地居住，依然有變數。
