兩岸週末包機下個月就要起飛、現在有五家航空公司提出申請，業者最有
興趣的航點是上海、票價大約在一萬二到一萬六千元之間，而距離比較近
的廣州，票價最便宜下探七千元。兩岸就要啟動週末包機直航，共有五家
航空公司提出申請，第一周各航線航班已經出爐，華航華信聯營，從桃園
飛上海，北京，廣州，加上高雄小港到上海，總共七個班次。長榮立榮聯
營，分別從桃園和松山飛上海廣州，小港飛廣州，桃園飛北京，也是七個
航班，復興航空則由松山飛上海和廣州，總共四班。,票價部份,和以往
節日包機,價格差不多,飛北京一萬四千元到一萬八千元,上海一萬兩千
元到一萬六千元,廣州,最便宜下探七千元航空業不缺席,地方縣市長也
動作積極,台中市長胡志強,原本計畫?著文化界和企業界人士,一起搭
乘七月四日的首航班機前往廈門,也以為已經得到陸委會放寬縣市首長登
陸的默契,不過,又收到行程可能生變的消息,相當不滿陸委會主委賴幸
媛表示,正在研議開放縣市長登陸的作業,也以七月為目標,不過,要趕
在七月四日之前完成,時間上來不及,縣市首長想要搶頭香前進對岸,恐
怕有困難兩岸週末包機下個月就要起飛、現在有五家航空公司提出申請，
業者最有興趣的航點是上海、票價大約在一萬二到一萬六千元之間，而距
離比較近的廣州，票價最便宜下探七千元。兩岸就要啟動週末包機直航，
共有五家航空公司提出申請，第一周各航線航班已經出爐，華航華信聯營
，從桃園飛上海，北京，廣州，加上高雄小港到上海，總共七個班次。長
榮立榮聯營，分別從桃園和松山飛上海廣州，小港飛廣州，桃園飛北京，
也是七個航班，復興航空則由松山飛上海和廣州，總共四班。,票價部份
,和以往節日包機,價格差不多,飛北京一萬四千元到一萬八千元,上海
一萬兩千元到一萬六千元,廣州,最便宜下探七千元航空業不缺席,地方
縣市長也動作積極,台中市長胡志強,原本計畫?著文化界和企業界人士
,一起搭乘七月四日的首航班機前往廈門,也以為已經得到陸委會放寬縣
市首長登陸的默契,不過,又收到行程可能生變的消息,相當不滿陸委會
主委賴幸媛表示,正在研議開放縣市長登陸的作業,也以七月為目標,不
過,要趕在七月四日之前完成,時間上來不及,縣市首長想要搶頭香前進
對岸,恐怕有困難兩岸週末包機下個月就要起飛、現在有五家航空公司提
出申請，業者最有興趣的航點是上海、票價大約在一萬二到一萬六千元之
間，而距離比較近的廣州，票價最便宜下探七千元。兩岸就要啟動週末包
機直航，共有五家航空公司提出申請，第一周各航線航班已經出爐，華航
華信聯營，從桃園飛上海，北京，廣州，加上高雄小港到上海，總共七個
班次。長榮立榮聯營，分別從桃園和松山飛上海廣州，小港飛廣州，桃園
飛北京，也是七個航班，復興航空則由松山飛上海和廣州，總共四班。,
票價部份,和以往節日包機,價格差不多,飛北京一萬四千元到一萬八千
元,上海一萬兩千元到一萬六千元,廣州,最便宜下探七千元航空業不缺
席,地方縣市長也動作積極,台中市長胡志強,原本計畫?著文化界和企
業界人士,一起搭乘七月四日的首航班機前往廈門,也以為已經得到陸委
會放寬縣市首長登陸的默契,不過,又收到行程可能生變的消息,相當不
滿陸委會主委賴幸媛表示,正在研議開放縣市長登陸的作業,也以七月為
目標,不過,要趕在七月四日之前完成,時間上來不及,縣市首長想要搶
頭香前進對岸,恐怕有困難兩岸週末包機下個月就要起飛、現在有五家航
空公司提出申請，業者最有興趣的航點是上海、票價大約在一萬二到一萬
六千元之間，而距離比較近的廣州，票價最便宜下探七千元。兩岸就要啟
動週末包機直航，共有五家航空公司提出申請，第一周各航線航班已經出
爐，華航華信聯營，從桃園飛上海，北京，廣州，加上高雄小港到上海，
總共七個班次。長榮立榮聯營，分別從桃園和松山飛上海廣州，小港飛廣
州，桃園飛北京，也是七個航班，復興航空則由松山飛上海和廣州，總共
四班。,票價部份,和以往節日包機,價格差不多,飛北京一萬四千元到
一萬八千元,上海一萬兩千元到一萬六千元,廣州,最便宜下探七千元航
空業不缺席,地方縣市長也動作積極,台中市長胡志強,原本計畫?著文
化界和企業界人士,一起搭乘七月四日的首航班機前往廈門,也以為已經
得到陸委會放寬縣市首長登陸的默契,不過,又收到行程可能生變的消息
,相當不滿陸委會主委賴幸媛表示,正在研議開放縣市長登陸的作業,也
以七月為目標,不過,要趕在七月四日之前完成,時間上來不及,縣市首
長想要搶頭香前進對岸,恐怕有困難
