新內閣上路、到昨天剛好滿一個月，而有部分媒體的民調結果顯示、民眾
對劉兆玄內閣的不滿意度、比滿意度還高。而劉兆玄在記者會上、自己打
成績，他認為、內閣這一段時間的整體表現不錯,但的確有一些地方、需
要改進。行政院長劉兆玄上任快滿一個月,遇到的外交,經濟以及國防等
突發狀況很多,針對各界關心的聯合號漁船在釣魚台海域遭到日方撞沉的
事件發展,劉院長表示,目前台日雙方的後續談判還算順利,但我方還在
等待日方給予更具體的道歉,以及雙方應展開漁權談判.對於這一個月來
,劉內閣整體施政滿意度呈現下滑狀況,劉兆玄說這是新內閣上路還是有
些生疏,但他覺得包括農委會主委陳武雄在內的部會首長的表現是不錯的
,只是在發言上必須更精準,以免讓外界誤會.對於他上任以來台灣經濟
的表現,儘管外界認為國內物價持續飆漲將是劉內閣未來頭痛的問題,不
過劉揆說台灣在物價控制上比其他國家好,經濟面還是不錯.在兩岸議題
上,對於金門縣長李炷鋒向馬總統提出金門撤軍以利觀光的建議,劉兆玄
認為應該綜合國家安全以及經濟全盤考量,不能草率作決定,劉兆玄表示
他還會到我方開放兩岸包機直航的機場以及重要觀光地點進行勘查,為開
放中國觀光客來台事宜準備.蔣靜怡陳立峰新內閣上路、到昨天剛好滿一
個月，而有部分媒體的民調結果顯示、民眾對劉兆玄內閣的不滿意度、比
滿意度還高。而劉兆玄在記者會上、自己打成績，他認為、內閣這一段時
間的整體表現不錯,但的確有一些地方、需要改進。行政院長劉兆玄上任
快滿一個月,遇到的外交,經濟以及國防等突發狀況很多,針對各界關心
的聯合號漁船在釣魚台海域遭到日方撞沉的事件發展,劉院長表示,目前
台日雙方的後續談判還算順利,但我方還在等待日方給予更具體的道歉,
以及雙方應展開漁權談判.對於這一個月來,劉內閣整體施政滿意度呈現
下滑狀況,劉兆玄說這是新內閣上路還是有些生疏,但他覺得包括農委會
主委陳武雄在內的部會首長的表現是不錯的,只是在發言上必須更精準,
以免讓外界誤會.對於他上任以來台灣經濟的表現,儘管外界認為國內物
價持續飆漲將是劉內閣未來頭痛的問題,不過劉揆說台灣在物價控制上比
其他國家好,經濟面還是不錯.在兩岸議題上,對於金門縣長李炷鋒向馬
總統提出金門撤軍以利觀光的建議,劉兆玄認為應該綜合國家安全以及經
濟全盤考量,不能草率作決定,劉兆玄表示他還會到我方開放兩岸包機直
航的機場以及重要觀光地點進行勘查,為開放中國觀光客來台事宜準備.
蔣靜怡陳立峰新內閣上路、到昨天剛好滿一個月，而有部分媒體的民調結
果顯示、民眾對劉兆玄內閣的不滿意度、比滿意度還高。而劉兆玄在記者
會上、自己打成績，他認為、內閣這一段時間的整體表現不錯,但的確有
一些地方、需要改進。行政院長劉兆玄上任快滿一個月,遇到的外交,經
濟以及國防等突發狀況很多,針對各界關心的聯合號漁船在釣魚台海域遭
到日方撞沉的事件發展,劉院長表示,目前台日雙方的後續談判還算順利
,但我方還在等待日方給予更具體的道歉,以及雙方應展開漁權談判.對
於這一個月來,劉內閣整體施政滿意度呈現下滑狀況,劉兆玄說這是新內
閣上路還是有些生疏,但他覺得包括農委會主委陳武雄在內的部會首長的
表現是不錯的,只是在發言上必須更精準,以免讓外界誤會.對於他上任
以來台灣經濟的表現,儘管外界認為國內物價持續飆漲將是劉內閣未來頭
痛的問題,不過劉揆說台灣在物價控制上比其他國家好,經濟面還是不錯
.在兩岸議題上,對於金門縣長李炷鋒向馬總統提出金門撤軍以利觀光的
建議,劉兆玄認為應該綜合國家安全以及經濟全盤考量,不能草率作決定
,劉兆玄表示他還會到我方開放兩岸包機直航的機場以及重要觀光地點進
行勘查,為開放中國觀光客來台事宜準備.蔣靜怡陳立峰
