節能減碳、這不但是最近的熱門話題、也是政府的政策目標。而在台南跟
台中市之後、台北市也決定要取締停車不熄火的怠速車輛。相關條例預訂
在十月份制定完成、先進行一年的宣導、之後就會正式開罰。像這樣把汽
車停在路邊，引擎一直發動空轉，不只會排放廢氣污染空氣，其實也十分
浪費汽油，因此，台北市決定效法台南市和台中市，打算訂定自治條例，
規定汽機車如果怠速超過三分鐘不熄火，最高要罰兩千元，環保局表示，
這樣做可以幫民眾省荷包。不過學者質疑，這三分鐘到底要怎麼界定，有
技術上的困難，更會讓政策的成效大打折扣，要汽機車減少污染又要節能
，與其取締怠速，還不如改善交通號誌，像是上下班時間，綠燈不連續，
造成車子走走停停，學者說這種污染才可觀。針對紅綠燈不連續造成車子
走走停停、污染又耗油，交通部也注意到了，打算明年底前，提出全台一
千兩百個主要道路的交通號誌改善計畫。而台北市跟進的、汽機車怠速開
罰新條例，最快十月完成制定，公布後宣導一年後、正式開罰。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。節能減碳、這不但是最近的熱門話題、也是政府的政
策目標。而在台南跟台中市之後、台北市也決定要取締停車不熄火的怠速
車輛。相關條例預訂在十月份制定完成、先進行一年的宣導、之後就會正
式開罰。像這樣把汽車停在路邊，引擎一直發動空轉，不只會排放廢氣污
染空氣，其實也十分浪費汽油，因此，台北市決定效法台南市和台中市，
打算訂定自治條例，規定汽機車如果怠速超過三分鐘不熄火，最高要罰兩
千元，環保局表示，這樣做可以幫民眾省荷包。不過學者質疑，這三分鐘
到底要怎麼界定，有技術上的困難，更會讓政策的成效大打折扣，要汽機
車減少污染又要節能，與其取締怠速，還不如改善交通號誌，像是上下班
時間，綠燈不連續，造成車子走走停停，學者說這種污染才可觀。針對紅
綠燈不連續造成車子走走停停、污染又耗油，交通部也注意到了，打算明
年底前，提出全台一千兩百個主要道路的交通號誌改善計畫。而台北市跟
進的、汽機車怠速開罰新條例，最快十月完成制定，公布後宣導一年後、
正式開罰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。節能減碳、這不但是最近的熱門
話題、也是政府的政策目標。而在台南跟台中市之後、台北市也決定要取
締停車不熄火的怠速車輛。相關條例預訂在十月份制定完成、先進行一年
的宣導、之後就會正式開罰。像這樣把汽車停在路邊，引擎一直發動空轉
，不只會排放廢氣污染空氣，其實也十分浪費汽油，因此，台北市決定效
法台南市和台中市，打算訂定自治條例，規定汽機車如果怠速超過三分鐘
不熄火，最高要罰兩千元，環保局表示，這樣做可以幫民眾省荷包。不過
學者質疑，這三分鐘到底要怎麼界定，有技術上的困難，更會讓政策的成
效大打折扣，要汽機車減少污染又要節能，與其取締怠速，還不如改善交
通號誌，像是上下班時間，綠燈不連續，造成車子走走停停，學者說這種
污染才可觀。針對紅綠燈不連續造成車子走走停停、污染又耗油，交通部
也注意到了，打算明年底前，提出全台一千兩百個主要道路的交通號誌改
善計畫。而台北市跟進的、汽機車怠速開罰新條例，最快十月完成制定，
公布後宣導一年後、正式開罰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。節能減碳、
這不但是最近的熱門話題、也是政府的政策目標。而在台南跟台中市之後
、台北市也決定要取締停車不熄火的怠速車輛。相關條例預訂在十月份制
定完成、先進行一年的宣導、之後就會正式開罰。像這樣把汽車停在路邊
，引擎一直發動空轉，不只會排放廢氣污染空氣，其實也十分浪費汽油，
因此，台北市決定效法台南市和台中市，打算訂定自治條例，規定汽機車
如果怠速超過三分鐘不熄火，最高要罰兩千元，環保局表示，這樣做可以
幫民眾省荷包。不過學者質疑，這三分鐘到底要怎麼界定，有技術上的困
難，更會讓政策的成效大打折扣，要汽機車減少污染又要節能，與其取締
怠速，還不如改善交通號誌，像是上下班時間，綠燈不連續，造成車子走
走停停，學者說這種污染才可觀。針對紅綠燈不連續造成車子走走停停、
污染又耗油，交通部也注意到了，打算明年底前，提出全台一千兩百個主
要道路的交通號誌改善計畫。而台北市跟進的、汽機車怠速開罰新條例，
最快十月完成制定，公布後宣導一年後、正式開罰。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。節能減碳、這不但是最近的熱門話題、也是政府的政策目標。而
在台南跟台中市之後、台北市也決定要取締停車不熄火的怠速車輛。相關
條例預訂在十月份制定完成、先進行一年的宣導、之後就會正式開罰。像
這樣把汽車停在路邊，引擎一直發動空轉，不只會排放廢氣污染空氣，其
實也十分浪費汽油，因此，台北市決定效法台南市和台中市，打算訂定自
治條例，規定汽機車如果怠速超過三分鐘不熄火，最高要罰兩千元，環保
局表示，這樣做可以幫民眾省荷包。不過學者質疑，這三分鐘到底要怎麼
界定，有技術上的困難，更會讓政策的成效大打折扣，要汽機車減少污染
又要節能，與其取締怠速，還不如改善交通號誌，像是上下班時間，綠燈
不連續，造成車子走走停停，學者說這種污染才可觀。針對紅綠燈不連續
造成車子走走停停、污染又耗油，交通部也注意到了，打算明年底前，提
出全台一千兩百個主要道路的交通號誌改善計畫。而台北市跟進的、汽機
車怠速開罰新條例，最快十月完成制定，公布後宣導一年後、正式開罰。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。節能減碳、這不但是最近的熱門話題、也是
政府的政策目標。而在台南跟台中市之後、台北市也決定要取締停車不熄
火的怠速車輛。相關條例預訂在十月份制定完成、先進行一年的宣導、之
後就會正式開罰。像這樣把汽車停在路邊，引擎一直發動空轉，不只會排
放廢氣污染空氣，其實也十分浪費汽油，因此，台北市決定效法台南市和
台中市，打算訂定自治條例，規定汽機車如果怠速超過三分鐘不熄火，最
高要罰兩千元，環保局表示，這樣做可以幫民眾省荷包。不過學者質疑，
這三分鐘到底要怎麼界定，有技術上的困難，更會讓政策的成效大打折扣
，要汽機車減少污染又要節能，與其取締怠速，還不如改善交通號誌，像
是上下班時間，綠燈不連續，造成車子走走停停，學者說這種污染才可觀
。針對紅綠燈不連續造成車子走走停停、污染又耗油，交通部也注意到了
，打算明年底前，提出全台一千兩百個主要道路的交通號誌改善計畫。而
台北市跟進的、汽機車怠速開罰新條例，最快十月完成制定，公布後宣導
一年後、正式開罰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。節能減碳、這不但是最
近的熱門話題、也是政府的政策目標。而在台南跟台中市之後、台北市也
決定要取締停車不熄火的怠速車輛。相關條例預訂在十月份制定完成、先
進行一年的宣導、之後就會正式開罰。像這樣把汽車停在路邊，引擎一直
發動空轉，不只會排放廢氣污染空氣，其實也十分浪費汽油，因此，台北
市決定效法台南市和台中市，打算訂定自治條例，規定汽機車如果怠速超
過三分鐘不熄火，最高要罰兩千元，環保局表示，這樣做可以幫民眾省荷
包。不過學者質疑，這三分鐘到底要怎麼界定，有技術上的困難，更會讓
政策的成效大打折扣，要汽機車減少污染又要節能，與其取締怠速，還不
如改善交通號誌，像是上下班時間，綠燈不連續，造成車子走走停停，學
者說這種污染才可觀。針對紅綠燈不連續造成車子走走停停、污染又耗油
，交通部也注意到了，打算明年底前，提出全台一千兩百個主要道路的交
通號誌改善計畫。而台北市跟進的、汽機車怠速開罰新條例，最快十月完
成制定，公布後宣導一年後、正式開罰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。節
能減碳、這不但是最近的熱門話題、也是政府的政策目標。而在台南跟台
中市之後、台北市也決定要取締停車不熄火的怠速車輛。相關條例預訂在
十月份制定完成、先進行一年的宣導、之後就會正式開罰。像這樣把汽車
停在路邊，引擎一直發動空轉，不只會排放廢氣污染空氣，其實也十分浪
費汽油，因此，台北市決定效法台南市和台中市，打算訂定自治條例，規
定汽機車如果怠速超過三分鐘不熄火，最高要罰兩千元，環保局表示，這
樣做可以幫民眾省荷包。不過學者質疑，這三分鐘到底要怎麼界定，有技
術上的困難，更會讓政策的成效大打折扣，要汽機車減少污染又要節能，
與其取締怠速，還不如改善交通號誌，像是上下班時間，綠燈不連續，造
成車子走走停停，學者說這種污染才可觀。針對紅綠燈不連續造成車子走
走停停、污染又耗油，交通部也注意到了，打算明年底前，提出全台一千
兩百個主要道路的交通號誌改善計畫。而台北市跟進的、汽機車怠速開罰
新條例，最快十月完成制定，公布後宣導一年後、正式開罰。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
