美國政府上個星期同意解除禁令，決定出售F16戰機給巴基斯坦，結
果引來印度方面的不滿，美國國務院28號強調，這項軍售案可以緩
和區域的武器競賽．國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描
美國華府25號解除了對巴基斯坦長達15年的武器禁令，同意出售F
16戰機給巴國軍方，對此，印度方面相當的不滿。
美國國務院發言人艾瑞里28號強調，這項軍售可以緩和南亞地區的武
器競賽。
美國國務院發言人艾瑞里當記者追問，美國如何看待這些國家用美國的
武器互相殘殺時，艾瑞里並沒有正面答覆，據了解，華府目前打算出
售更先進的F18大黃蜂戰機給印度。
鏡頭轉往中東。
以色列國會28號下午以72票對39票，否決了以公民投票來決定是
否撤離約旦河西岸四個屯墾區的提案。
由於這項議案是由執政黨內部的反對派所提出，因此議案遭到否決，不
僅確保撤離計畫將會執行，也代表堅決反對把撤軍案交付公投的夏隆
取得了勝利。
屯墾區的居民則揚言，撤離計畫若是如期在7月20號啟動，以色列就
會爆發內戰，但是根據民調顯示，大部分的以色列民眾都支持撤離計
畫，不願意跟巴勒斯坦人繼續在屯墾區發生衝突。
越南中部第一大城峴港，從今天起，舉辦一連三天的慶祝美國撤軍30
週年的紀念活動。
越戰初期，美軍在1965年攻佔這個全越南第四大城做為基地，而越
共在1975年3月29號成功逼退美軍，佔領了峴港，並且繼續往
西貢，也就是現在的胡志明市進逼。
最後，美軍遵守巴黎和談協定撤出越南，1975年4月30號北越併
吞南越，成立越南共黨政權，紀念的系列活動也會在4月30號這一
天進入最高潮。
