小三通本來具有刺激觀光的用意、但即將起飛的兩岸包機、卻成為小三通
的強勁對手。金門縣長李炷烽呼籲政府撤軍、幫助金門拼觀光，不過、這
個構想卻在當地引發了兩極化的反應，來看公視記者實地走訪金門的報導
！軍用品業者黃太太聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年軍用品的黃太太
，忍不住大吐苦水，她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一落千丈，未來如
果要撤軍，不知該怎麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有名產業者。在金
門經營二十年的貢糖生意，業者說，做的都是當地駐軍，以及來探視親友
的生意，對縣府希望撤兵，全力做中國觀光客生意，有業者態度很保留。
擔心未來直航後，走小三通的人會越來越少，但金門縣長李炷鋒卻看好中
國市場，認為撤軍會有更多商機。地方父母官的想法，似乎和民間有極大
落差，居民表示，其實金門人早就習慣與軍人為伍，相依共存的生活方式
，就算政府真的要撤軍，也希望先做好產業轉型輔導，還要確保能夠吸引
觀光客，否則對金門人來說，日子只會更難過。記者薛宜家郭俊麟金門報
導小三通本來具有刺激觀光的用意、但即將起飛的兩岸包機、卻成為小三
通的強勁對手。金門縣長李炷烽呼籲政府撤軍、幫助金門拼觀光，不過、
這個構想卻在當地引發了兩極化的反應，來看公視記者實地走訪金門的報
導！軍用品業者黃太太聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年軍用品的黃太
太，忍不住大吐苦水，她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一落千丈，未來
如果要撤軍，不知該怎麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有名產業者。在
金門經營二十年的貢糖生意，業者說，做的都是當地駐軍，以及來探視親
友的生意，對縣府希望撤兵，全力做中國觀光客生意，有業者態度很保留
。擔心未來直航後，走小三通的人會越來越少，但金門縣長李炷鋒卻看好
中國市場，認為撤軍會有更多商機。地方父母官的想法，似乎和民間有極
大落差，居民表示，其實金門人早就習慣與軍人為伍，相依共存的生活方
式，就算政府真的要撤軍，也希望先做好產業轉型輔導，還要確保能夠吸
引觀光客，否則對金門人來說，日子只會更難過。記者薛宜家郭俊麟金門
報導小三通本來具有刺激觀光的用意、但即將起飛的兩岸包機、卻成為小
三通的強勁對手。金門縣長李炷烽呼籲政府撤軍、幫助金門拼觀光，不過
、這個構想卻在當地引發了兩極化的反應，來看公視記者實地走訪金門的
報導！軍用品業者黃太太聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年軍用品的黃
太太，忍不住大吐苦水，她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一落千丈，未
來如果要撤軍，不知該怎麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有名產業者。
在金門經營二十年的貢糖生意，業者說，做的都是當地駐軍，以及來探視
親友的生意，對縣府希望撤兵，全力做中國觀光客生意，有業者態度很保
留。擔心未來直航後，走小三通的人會越來越少，但金門縣長李炷鋒卻看
好中國市場，認為撤軍會有更多商機。地方父母官的想法，似乎和民間有
極大落差，居民表示，其實金門人早就習慣與軍人為伍，相依共存的生活
方式，就算政府真的要撤軍，也希望先做好產業轉型輔導，還要確保能夠
吸引觀光客，否則對金門人來說，日子只會更難過。記者薛宜家郭俊麟金
門報導小三通本來具有刺激觀光的用意、但即將起飛的兩岸包機、卻成為
小三通的強勁對手。金門縣長李炷烽呼籲政府撤軍、幫助金門拼觀光，不
過、這個構想卻在當地引發了兩極化的反應，來看公視記者實地走訪金門
的報導！軍用品業者黃太太聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年軍用品的
黃太太，忍不住大吐苦水，她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一落千丈，
未來如果要撤軍，不知該怎麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有名產業者
。在金門經營二十年的貢糖生意，業者說，做的都是當地駐軍，以及來探
視親友的生意，對縣府希望撤兵，全力做中國觀光客生意，有業者態度很
保留。擔心未來直航後，走小三通的人會越來越少，但金門縣長李炷鋒卻
看好中國市場，認為撤軍會有更多商機。地方父母官的想法，似乎和民間
有極大落差，居民表示，其實金門人早就習慣與軍人為伍，相依共存的生
活方式，就算政府真的要撤軍，也希望先做好產業轉型輔導，還要確保能
夠吸引觀光客，否則對金門人來說，日子只會更難過。記者薛宜家郭俊麟
金門報導小三通本來具有刺激觀光的用意、但即將起飛的兩岸包機、卻成
為小三通的強勁對手。金門縣長李炷烽呼籲政府撤軍、幫助金門拼觀光，
不過、這個構想卻在當地引發了兩極化的反應，來看公視記者實地走訪金
門的報導！軍用品業者黃太太聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年軍用品
的黃太太，忍不住大吐苦水，她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一落千丈
，未來如果要撤軍，不知該怎麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有名產業
者。在金門經營二十年的貢糖生意，業者說，做的都是當地駐軍，以及來
探視親友的生意，對縣府希望撤兵，全力做中國觀光客生意，有業者態度
很保留。擔心未來直航後，走小三通的人會越來越少，但金門縣長李炷鋒
卻看好中國市場，認為撤軍會有更多商機。地方父母官的想法，似乎和民
間有極大落差，居民表示，其實金門人早就習慣與軍人為伍，相依共存的
生活方式，就算政府真的要撤軍，也希望先做好產業轉型輔導，還要確保
能夠吸引觀光客，否則對金門人來說，日子只會更難過。記者薛宜家郭俊
麟金門報導小三通本來具有刺激觀光的用意、但即將起飛的兩岸包機、卻
成為小三通的強勁對手。金門縣長李炷烽呼籲政府撤軍、幫助金門拼觀光
，不過、這個構想卻在當地引發了兩極化的反應，來看公視記者實地走訪
金門的報導！軍用品業者黃太太聽到縣政府要求撤軍，賣了二十五年軍用
品的黃太太，忍不住大吐苦水，她說這幾年精簡軍隊，已經讓生意一落千
丈，未來如果要撤軍，不知該怎麼維生，同樣對撤軍有疑慮的，還有名產
業者。在金門經營二十年的貢糖生意，業者說，做的都是當地駐軍，以及
來探視親友的生意，對縣府希望撤兵，全力做中國觀光客生意，有業者態
度很保留。擔心未來直航後，走小三通的人會越來越少，但金門縣長李炷
鋒卻看好中國市場，認為撤軍會有更多商機。地方父母官的想法，似乎和
民間有極大落差，居民表示，其實金門人早就習慣與軍人為伍，相依共存
的生活方式，就算政府真的要撤軍，也希望先做好產業轉型輔導，還要確
保能夠吸引觀光客，否則對金門人來說，日子只會更難過。記者薛宜家郭
俊麟金門報導
