而就在新政府上台一個月的同時，擴大小三通也在昨天正式上路！未來不
限於金門或馬祖居民、一般台灣民眾或外籍人士、也可以利用小三通、來
往兩岸之間。行政院會上午通過擴大小三通方案，在下午兩點公告實施後
，第一艘船已經在下午兩點半從金門開往廈門。陸委會主委賴幸媛：2點
15分行政院公告，然後2點30那一班船就從金門的港口就開到對岸去
了喔，那已經有200多個民眾在碼頭等。現在只要持、有效旅行證件的
台灣民眾或外籍人士，都可以循小三通入境往返對岸和金馬。到底擴大小
三通有多方便呢？原本從桃園機場飛香港、再從香港轉機到廈門，至少就
要4個小時，現在小三通後，假設從松山機場起飛，前往金門，航行時間
50分鐘，出了金門機場花15分鐘搭車前往水頭碼頭，然後提前半個小
時買船票，再從水頭碼頭、前往廈門，這一趟50分，前後大概2小時2
5分，相較之下，時間上足足省了將近兩個小時！此外，賴幸媛也表示，
擴大小三通是短期性措施，目前已經請經建會及相關部會、做中長期建設
規劃，將基於發展地方特色，三個月內將通盤檢討、金馬地區未來的經濟
建設。記者綜合報導而就在新政府上台一個月的同時，擴大小三通也在昨
天正式上路！未來不限於金門或馬祖居民、一般台灣民眾或外籍人士、也
可以利用小三通、來往兩岸之間。行政院會上午通過擴大小三通方案，在
下午兩點公告實施後，第一艘船已經在下午兩點半從金門開往廈門。陸委
會主委賴幸媛：2點15分行政院公告，然後2點30那一班船就從金門
的港口就開到對岸去了喔，那已經有200多個民眾在碼頭等。現在只要
持、有效旅行證件的台灣民眾或外籍人士，都可以循小三通入境往返對岸
和金馬。到底擴大小三通有多方便呢？原本從桃園機場飛香港、再從香港
轉機到廈門，至少就要4個小時，現在小三通後，假設從松山機場起飛，
前往金門，航行時間50分鐘，出了金門機場花15分鐘搭車前往水頭碼
頭，然後提前半個小時買船票，再從水頭碼頭、前往廈門，這一趟50分
，前後大概2小時25分，相較之下，時間上足足省了將近兩個小時！此
外，賴幸媛也表示，擴大小三通是短期性措施，目前已經請經建會及相關
部會、做中長期建設規劃，將基於發展地方特色，三個月內將通盤檢討、
金馬地區未來的經濟建設。記者綜合報導而就在新政府上台一個月的同時
，擴大小三通也在昨天正式上路！未來不限於金門或馬祖居民、一般台灣
民眾或外籍人士、也可以利用小三通、來往兩岸之間。行政院會上午通過
擴大小三通方案，在下午兩點公告實施後，第一艘船已經在下午兩點半從
金門開往廈門。陸委會主委賴幸媛：2點15分行政院公告，然後2點3
0那一班船就從金門的港口就開到對岸去了喔，那已經有200多個民眾
在碼頭等。現在只要持、有效旅行證件的台灣民眾或外籍人士，都可以循
小三通入境往返對岸和金馬。到底擴大小三通有多方便呢？原本從桃園機
場飛香港、再從香港轉機到廈門，至少就要4個小時，現在小三通後，假
設從松山機場起飛，前往金門，航行時間50分鐘，出了金門機場花15
分鐘搭車前往水頭碼頭，然後提前半個小時買船票，再從水頭碼頭、前往
廈門，這一趟50分，前後大概2小時25分，相較之下，時間上足足省
了將近兩個小時！此外，賴幸媛也表示，擴大小三通是短期性措施，目前
已經請經建會及相關部會、做中長期建設規劃，將基於發展地方特色，三
個月內將通盤檢討、金馬地區未來的經濟建設。記者綜合報導而就在新政
府上台一個月的同時，擴大小三通也在昨天正式上路！未來不限於金門或
馬祖居民、一般台灣民眾或外籍人士、也可以利用小三通、來往兩岸之間
。行政院會上午通過擴大小三通方案，在下午兩點公告實施後，第一艘船
已經在下午兩點半從金門開往廈門。陸委會主委賴幸媛：2點15分行政
院公告，然後2點30那一班船就從金門的港口就開到對岸去了喔，那已
經有200多個民眾在碼頭等。現在只要持、有效旅行證件的台灣民眾或
外籍人士，都可以循小三通入境往返對岸和金馬。到底擴大小三通有多方
便呢？原本從桃園機場飛香港、再從香港轉機到廈門，至少就要4個小時
，現在小三通後，假設從松山機場起飛，前往金門，航行時間50分鐘，
出了金門機場花15分鐘搭車前往水頭碼頭，然後提前半個小時買船票，
再從水頭碼頭、前往廈門，這一趟50分，前後大概2小時25分，相較
之下，時間上足足省了將近兩個小時！此外，賴幸媛也表示，擴大小三通
是短期性措施，目前已經請經建會及相關部會、做中長期建設規劃，將基
於發展地方特色，三個月內將通盤檢討、金馬地區未來的經濟建設。記者
綜合報導而就在新政府上台一個月的同時，擴大小三通也在昨天正式上路
！未來不限於金門或馬祖居民、一般台灣民眾或外籍人士、也可以利用小
三通、來往兩岸之間。行政院會上午通過擴大小三通方案，在下午兩點公
告實施後，第一艘船已經在下午兩點半從金門開往廈門。陸委會主委賴幸
媛：2點15分行政院公告，然後2點30那一班船就從金門的港口就開
到對岸去了喔，那已經有200多個民眾在碼頭等。現在只要持、有效旅
行證件的台灣民眾或外籍人士，都可以循小三通入境往返對岸和金馬。到
底擴大小三通有多方便呢？原本從桃園機場飛香港、再從香港轉機到廈門
，至少就要4個小時，現在小三通後，假設從松山機場起飛，前往金門，
航行時間50分鐘，出了金門機場花15分鐘搭車前往水頭碼頭，然後提
前半個小時買船票，再從水頭碼頭、前往廈門，這一趟50分，前後大概
2小時25分，相較之下，時間上足足省了將近兩個小時！此外，賴幸媛
也表示，擴大小三通是短期性措施，目前已經請經建會及相關部會、做中
長期建設規劃，將基於發展地方特色，三個月內將通盤檢討、金馬地區未
來的經濟建設。記者綜合報導而就在新政府上台一個月的同時，擴大小三
通也在昨天正式上路！未來不限於金門或馬祖居民、一般台灣民眾或外籍
人士、也可以利用小三通、來往兩岸之間。行政院會上午通過擴大小三通
方案，在下午兩點公告實施後，第一艘船已經在下午兩點半從金門開往廈
門。陸委會主委賴幸媛：2點15分行政院公告，然後2點30那一班船
就從金門的港口就開到對岸去了喔，那已經有200多個民眾在碼頭等。
現在只要持、有效旅行證件的台灣民眾或外籍人士，都可以循小三通入境
往返對岸和金馬。到底擴大小三通有多方便呢？原本從桃園機場飛香港、
再從香港轉機到廈門，至少就要4個小時，現在小三通後，假設從松山機
場起飛，前往金門，航行時間50分鐘，出了金門機場花15分鐘搭車前
往水頭碼頭，然後提前半個小時買船票，再從水頭碼頭、前往廈門，這一
趟50分，前後大概2小時25分，相較之下，時間上足足省了將近兩個
小時！此外，賴幸媛也表示，擴大小三通是短期性措施，目前已經請經建
會及相關部會、做中長期建設規劃，將基於發展地方特色，三個月內將通
盤檢討、金馬地區未來的經濟建設。記者綜合報導
