明明現在才六月、卻有食品的製造日期、打上今年十一月！這是國內知名
的西北食品公司、被發現工廠裡都是這樣的未來魚餃！消保官當場開出四
萬元的罰單、並且把所有的魚餃查封、銷毀，西北食品的總經理則公開鞠
躬道歉！零下20度的冷凍倉庫，放眼望去全是火鍋料，現在不是吃火鍋
季節，所以工廠趕工製作的是未來魚餃，夏天製造冬天賣，消保官逐一清
查，發現總量將進3000箱！勒令業者查封，全部銷毀，西北公司坦承
產品打上假製造日期，總經理帶頭鞠躬道歉。犯罪證據紀受這兩包魚餃，
明明是這個月製造，但在標示日期上，卻打著九月跟十一月製造，擺明欺
騙消費者，魚餃製造日期偷跑五個月，賠上西北老字號四十年的商譽業者
的理由很誇張，因為魚餃製作過程繁複，為了怕冬天供不應求，所以現在
先存貨。雖然是六月的魚餃，但是在零下20度的環境，11月的製造日
期到了，才要出貨，接下來要查，市面上的西北魚餃，是不是還有五個月
以前製造的魚餃，在零售商的冷凍庫，等著被民眾吃下肚。明明現在才六
月、卻有食品的製造日期、打上今年十一月！這是國內知名的西北食品公
司、被發現工廠裡都是這樣的未來魚餃！消保官當場開出四萬元的罰單、
並且把所有的魚餃查封、銷毀，西北食品的總經理則公開鞠躬道歉！零下
20度的冷凍倉庫，放眼望去全是火鍋料，現在不是吃火鍋季節，所以工
廠趕工製作的是未來魚餃，夏天製造冬天賣，消保官逐一清查，發現總量
將進3000箱！勒令業者查封，全部銷毀，西北公司坦承產品打上假製
造日期，總經理帶頭鞠躬道歉。犯罪證據紀受這兩包魚餃，明明是這個月
製造，但在標示日期上，卻打著九月跟十一月製造，擺明欺騙消費者，魚
餃製造日期偷跑五個月，賠上西北老字號四十年的商譽業者的理由很誇張
，因為魚餃製作過程繁複，為了怕冬天供不應求，所以現在先存貨。雖然
是六月的魚餃，但是在零下20度的環境，11月的製造日期到了，才要
出貨，接下來要查，市面上的西北魚餃，是不是還有五個月以前製造的魚
餃，在零售商的冷凍庫，等著被民眾吃下肚。明明現在才六月、卻有食品
的製造日期、打上今年十一月！這是國內知名的西北食品公司、被發現工
廠裡都是這樣的未來魚餃！消保官當場開出四萬元的罰單、並且把所有的
魚餃查封、銷毀，西北食品的總經理則公開鞠躬道歉！零下20度的冷凍
倉庫，放眼望去全是火鍋料，現在不是吃火鍋季節，所以工廠趕工製作的
是未來魚餃，夏天製造冬天賣，消保官逐一清查，發現總量將進3000
箱！勒令業者查封，全部銷毀，西北公司坦承產品打上假製造日期，總經
理帶頭鞠躬道歉。犯罪證據紀受這兩包魚餃，明明是這個月製造，但在標
示日期上，卻打著九月跟十一月製造，擺明欺騙消費者，魚餃製造日期偷
跑五個月，賠上西北老字號四十年的商譽業者的理由很誇張，因為魚餃製
作過程繁複，為了怕冬天供不應求，所以現在先存貨。雖然是六月的魚餃
，但是在零下20度的環境，11月的製造日期到了，才要出貨，接下來
要查，市面上的西北魚餃，是不是還有五個月以前製造的魚餃，在零售商
的冷凍庫，等著被民眾吃下肚。
