阿里山森林鐵路從昨天開始、移交給民間公司經營，但在首航儀式熱鬧進
行的同時、卻有幾十位當地居民、前來抗議，甚至還一度臥軌抗議。50
多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的交接儀式，阻止交
接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌抗議。抗議民眾表
示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由他們營運，民眾擔
心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有召開過公聽會，完全
是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山鐵路轉型觀光已經
有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾還是擔心小火車安
全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民營公司進行雙重監
督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，取得營業許可，而且未
來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必須要有林務局和交通
部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導阿里山森林鐵路從昨天開始
、移交給民間公司經營，但在首航儀式熱鬧進行的同時、卻有幾十位當地
居民、前來抗議，甚至還一度臥軌抗議。50多位抗議民眾高舉標語，企
圖進入阿里山鐵路民營化的交接儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方
發生衝突，民眾最後還臥軌抗議。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不
足，駕駛也只有九個，交由他們營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之
後要做的開發案，都沒有召開過公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有
成功阻止交接，但是阿里山鐵路轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是
兩岸觀光的熱門景點，民眾還是擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表
示，交通部和林務局會對民營公司進行雙重監督。林管處強調，民營公司
已經通過交通部審核，取得營業許可，而且未來包括增加班次、漲價等變
更營業內容的作為，都必須要有林務局和交通部同意才能進行。記者王介
村李岦昌南部報導阿里山森林鐵路從昨天開始、移交給民間公司經營，但
在首航儀式熱鬧進行的同時、卻有幾十位當地居民、前來抗議，甚至還一
度臥軌抗議。50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的
交接儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌
抗議。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由
他們營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有召
開過公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山
鐵路轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾
還是擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民
營公司進行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，取得
營業許可，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必須
要有林務局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導阿里山森
林鐵路從昨天開始、移交給民間公司經營，但在首航儀式熱鬧進行的同時
、卻有幾十位當地居民、前來抗議，甚至還一度臥軌抗議。50多位抗議
民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的交接儀式，阻止交接，但是
警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌抗議。抗議民眾表示，民營
公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由他們營運，民眾擔心安全堪
慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有召開過公聽會，完全是違法。
雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山鐵路轉型觀光已經有40多
年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾還是擔心小火車安全會出狀
況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民營公司進行雙重監督。林管
處強調，民營公司已經通過交通部審核，取得營業許可，而且未來包括增
加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必須要有林務局和交通部同意才
能進行。記者王介村李岦昌南部報導阿里山森林鐵路從昨天開始、移交給
民間公司經營，但在首航儀式熱鬧進行的同時、卻有幾十位當地居民、前
來抗議，甚至還一度臥軌抗議。50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿
里山鐵路民營化的交接儀式，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突
，民眾最後還臥軌抗議。抗議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛
也只有九個，交由他們營運，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的
開發案，都沒有召開過公聽會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止
交接，但是阿里山鐵路轉型觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光
的熱門景點，民眾還是擔心小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通
部和林務局會對民營公司進行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過
交通部審核，取得營業許可，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內
容的作為，都必須要有林務局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌
南部報導阿里山森林鐵路從昨天開始、移交給民間公司經營，但在首航儀
式熱鬧進行的同時、卻有幾十位當地居民、前來抗議，甚至還一度臥軌抗
議。50多位抗議民眾高舉標語，企圖進入阿里山鐵路民營化的交接儀式
，阻止交接，但是警方不放行，雙方發生衝突，民眾最後還臥軌抗議。抗
議民眾表示，民營公司的維修保養不足，駕駛也只有九個，交由他們營運
，民眾擔心安全堪慮，而且民營化之後要做的開發案，都沒有召開過公聽
會，完全是違法。雖然抗議行動沒有成功阻止交接，但是阿里山鐵路轉型
觀光已經有40多年歷史，現在又是兩岸觀光的熱門景點，民眾還是擔心
小火車安全會出狀況，嘉義林管處表示，交通部和林務局會對民營公司進
行雙重監督。林管處強調，民營公司已經通過交通部審核，取得營業許可
，而且未來包括增加班次、漲價等變更營業內容的作為，都必須要有林務
局和交通部同意才能進行。記者王介村李岦昌南部報導
