歡迎回到手語新聞的現場，我們曾經為您介紹、有一艘仿照明代古戰船、
打造的復古帆船「太平公主號」，現在停靠在基隆，將在台灣停留四天後
、就啟航橫渡太平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的太平公主號
，慢慢地開進了碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行
了五天的船員、獻上花環。由於天候不佳，太平公主號延遲了五天、才從
香港出發，一路由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達基隆。為
了一圓航海夢，劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清代造船術
打造，船身總長十二公尺，船員生活大小事，全在船上解決，船艙上還供
奉著媽祖，船長劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國的海洋愛好
者，要來一同冒險犯難。九位船員中，有兩位女性船員，也要來一同橫渡
太平洋。太平公主號四天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太
平洋的世界紀錄，如果順風航行，預計在明年三四月，就可以回到台灣，
全程歷時十一個月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博物館，希
望吸引更多人來認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，我們曾經為您介紹、有一艘仿照明代古戰船、打造的復古帆
船「太平公主號」，現在停靠在基隆，將在台灣停留四天後、就啟航橫渡
太平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開進
了碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船員
、獻上花環。由於天候不佳，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，一
路由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海夢
，劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身總
長十二公尺，船員生活大小事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，船
長劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一同
冒險犯難。九位船員中，有兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太平
公主號四天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界紀
錄，如果順風航行，預計在明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十一
個月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多人
來認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
我們曾經為您介紹、有一艘仿照明代古戰船、打造的復古帆船「太平公主
號」，現在停靠在基隆，將在台灣停留四天後、就啟航橫渡太平洋，挑戰
世界紀錄。收起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開進了碧砂漁港。
船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船員、獻上花環。
由於天候不佳，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，一路由南往北、
橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海夢，劉寧生在中
國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身總長十二公尺，
船員生活大小事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，船長劉寧生的豪
情壯志，吸引來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一同冒險犯難。九
位船員中，有兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太平公主號四天後
就要出發，挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界紀錄，如果順風
航行，預計在明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十一個月，而返航
後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多人來認識海洋。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語新聞的現場，我們曾經為您
介紹、有一艘仿照明代古戰船、打造的復古帆船「太平公主號」，現在停
靠在基隆，將在台灣停留四天後、就啟航橫渡太平洋，挑戰世界紀錄。收
起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開進了碧砂漁港。船一靠岸，等
在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船員、獻上花環。由於天候不佳
，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，一路由南往北、橫渡台灣海峽
，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海夢，劉寧生在中國晉江找來老
師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身總長十二公尺，船員生活大小
事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，船長劉寧生的豪情壯志，吸引
來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一同冒險犯難。九位船員中，有
兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太平公主號四天後就要出發，挑
戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界紀錄，如果順風航行，預計在
明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十一個月，而返航後，劉寧生打
算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多人來認識海洋。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導歡迎回到手語新聞的現場，我們曾經為您介紹、有一艘
仿照明代古戰船、打造的復古帆船「太平公主號」，現在停靠在基隆，將
在台灣停留四天後、就啟航橫渡太平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型
古典的太平公主號，慢慢地開進了碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎
隊伍，趕緊為航行了五天的船員、獻上花環。由於天候不佳，太平公主號
延遲了五天、才從香港出發，一路由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，
終於抵達基隆。為了一圓航海夢，劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近
失傳的清代造船術打造，船身總長十二公尺，船員生活大小事，全在船上
解決，船艙上還供奉著媽祖，船長劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還
有美國的海洋愛好者，要來一同冒險犯難。九位船員中，有兩位女性船員
，也要來一同橫渡太平洋。太平公主號四天後就要出發，挑戰無動力中國
復古帆船、橫跨太平洋的世界紀錄，如果順風航行，預計在明年三四月，
就可以回到台灣，全程歷時十一個月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給
台灣的博物館，希望吸引更多人來認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，我們曾經為您介紹、有一艘仿照明代古戰
船、打造的復古帆船「太平公主號」，現在停靠在基隆，將在台灣停留四
天後、就啟航橫渡太平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的太平公
主號，慢慢地開進了碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為
航行了五天的船員、獻上花環。由於天候不佳，太平公主號延遲了五天、
才從香港出發，一路由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達基隆
。為了一圓航海夢，劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清代造
船術打造，船身總長十二公尺，船員生活大小事，全在船上解決，船艙上
還供奉著媽祖，船長劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國的海洋
愛好者，要來一同冒險犯難。九位船員中，有兩位女性船員，也要來一同
橫渡太平洋。太平公主號四天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆船、橫
跨太平洋的世界紀錄，如果順風航行，預計在明年三四月，就可以回到台
灣，全程歷時十一個月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博物館
，希望吸引更多人來認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，我們曾經為您介紹、有一艘仿照明代古戰船、打造的復
古帆船「太平公主號」，現在停靠在基隆，將在台灣停留四天後、就啟航
橫渡太平洋，挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地
開進了碧砂漁港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的
船員、獻上花環。由於天候不佳，太平公主號延遲了五天、才從香港出發
，一路由南往北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航
海夢，劉寧生在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船
身總長十二公尺，船員生活大小事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖
，船長劉寧生的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來
一同冒險犯難。九位船員中，有兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。
太平公主號四天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世
界紀錄，如果順風航行，預計在明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時
十一個月，而返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更
多人來認識海洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，我們曾經為您介紹、有一艘仿照明代古戰船、打造的復古帆船「太平
公主號」，現在停靠在基隆，將在台灣停留四天後、就啟航橫渡太平洋，
挑戰世界紀錄。收起風帆，造型古典的太平公主號，慢慢地開進了碧砂漁
港。船一靠岸，等在港邊的歡迎隊伍，趕緊為航行了五天的船員、獻上花
環。由於天候不佳，太平公主號延遲了五天、才從香港出發，一路由南往
北、橫渡台灣海峽，開了五天，終於抵達基隆。為了一圓航海夢，劉寧生
在中國晉江找來老師傅，以幾近失傳的清代造船術打造，船身總長十二公
尺，船員生活大小事，全在船上解決，船艙上還供奉著媽祖，船長劉寧生
的豪情壯志，吸引來中港台、還有美國的海洋愛好者，要來一同冒險犯難
。九位船員中，有兩位女性船員，也要來一同橫渡太平洋。太平公主號四
天後就要出發，挑戰無動力中國復古帆船、橫跨太平洋的世界紀錄，如果
順風航行，預計在明年三四月，就可以回到台灣，全程歷時十一個月，而
返航後，劉寧生打算把船將捐給台灣的博物館，希望吸引更多人來認識海
洋。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
