蘇丹達夫地區的人道危機，日前被證實和政府軍有關，讓蘇丹當局承受
極大的國際壓力。
蘇丹政府28號終於第一次採取行動，逮捕了15名涉嫌在西部達夫地
區，犯下強暴和殺人罪行的軍警人員，並立刻將他們送交司法審判。
(這些人犯下強暴殺戮平民燒毀民房以及其他暴行他們將接司法審判)
L們將接司法審判蘇丹政府終於在國際壓力下，第一次把在達夫犯下
戰爭罪行的政府軍警人員，交付司法審判。
另一方面，聯合國安理會決定，要在星期三表決法國所提出的草案，決
定是否要將在蘇丹犯下違反人道罪行的人，送到獨立司法機構，國際
刑事法院ICC，接受進一步審判。
但蘇丹政府卻搶先一步表態，強調自己的司法系統，有能力審判並起訴
這些戰爭罪犯。
蘇丹西部達夫地區的黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導
致關係緊張。
兩年前，不滿政府處理態度的黑人民兵，開始攻擊政府單位。
為了鎮壓黑人民兵，蘇丹政府暗中給予阿拉伯民兵武力支援，並放任他
們恣意屠殺當地黑人。
總計這場血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。
直到去年聯合國出面干預，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵武裝，並將違
反人權的民兵領袖，送交司法審判。
不過蘇丹政府執行不力，導致當地的人道危機至今仍未解除。
