您用過早餐了沒？早餐吃的好，竟然可以減肥，美國研究發現，早餐吃得
愈豐盛，減肥效果愈好，而且，多吃澱粉和蛋白質，就能夠成功減下20
％的體重。減肥的方法五花八門，少吃多動是不二法門。不過再怎麼少吃
，就是不能不吃早餐。因為，美國研究發現，坐下來，好好吃頓豐富的早
餐，可以幫助減肥。也就是說，早餐吃的愈飽，愈能夠讓身體慢慢消化食
物，愈晚吃東西，反而存愈多的脂肪，容易發胖。研究更發現，早餐吃得
多的人，八個月後，可以成功減下20％的體重，吃得少平均體重只掉了
5%。但是究竟要把哪些食物當早餐，才能夠減肥呢？只要在早上多吃澱
粉和蛋白質、醣類比較高的食物，就能夠穩定血糖，不會想吃東西，這樣
的早餐減肥，也才不容易胖回來。您用過早餐了沒？早餐吃的好，竟然可
以減肥，美國研究發現，早餐吃得愈豐盛，減肥效果愈好，而且，多吃澱
粉和蛋白質，就能夠成功減下20％的體重。減肥的方法五花八門，少吃
多動是不二法門。不過再怎麼少吃，就是不能不吃早餐。因為，美國研究
發現，坐下來，好好吃頓豐富的早餐，可以幫助減肥。也就是說，早餐吃
的愈飽，愈能夠讓身體慢慢消化食物，愈晚吃東西，反而存愈多的脂肪，
容易發胖。研究更發現，早餐吃得多的人，八個月後，可以成功減下20
％的體重，吃得少平均體重只掉了5%。但是究竟要把哪些食物當早餐，
才能夠減肥呢？只要在早上多吃澱粉和蛋白質、醣類比較高的食物，就能
夠穩定血糖，不會想吃東西，這樣的早餐減肥，也才不容易胖回來。您用
過早餐了沒？早餐吃的好，竟然可以減肥，美國研究發現，早餐吃得愈豐
盛，減肥效果愈好，而且，多吃澱粉和蛋白質，就能夠成功減下20％的
體重。減肥的方法五花八門，少吃多動是不二法門。不過再怎麼少吃，就
是不能不吃早餐。因為，美國研究發現，坐下來，好好吃頓豐富的早餐，
可以幫助減肥。也就是說，早餐吃的愈飽，愈能夠讓身體慢慢消化食物，
愈晚吃東西，反而存愈多的脂肪，容易發胖。研究更發現，早餐吃得多的
人，八個月後，可以成功減下20％的體重，吃得少平均體重只掉了5%
。但是究竟要把哪些食物當早餐，才能夠減肥呢？只要在早上多吃澱粉和
蛋白質、醣類比較高的食物，就能夠穩定血糖，不會想吃東西，這樣的早
餐減肥，也才不容易胖回來。您用過早餐了沒？早餐吃的好，竟然可以減
肥，美國研究發現，早餐吃得愈豐盛，減肥效果愈好，而且，多吃澱粉和
蛋白質，就能夠成功減下20％的體重。減肥的方法五花八門，少吃多動
是不二法門。不過再怎麼少吃，就是不能不吃早餐。因為，美國研究發現
，坐下來，好好吃頓豐富的早餐，可以幫助減肥。也就是說，早餐吃的愈
飽，愈能夠讓身體慢慢消化食物，愈晚吃東西，反而存愈多的脂肪，容易
發胖。研究更發現，早餐吃得多的人，八個月後，可以成功減下20％的
體重，吃得少平均體重只掉了5%。但是究竟要把哪些食物當早餐，才能
夠減肥呢？只要在早上多吃澱粉和蛋白質、醣類比較高的食物，就能夠穩
定血糖，不會想吃東西，這樣的早餐減肥，也才不容易胖回來。您用過早
餐了沒？早餐吃的好，竟然可以減肥，美國研究發現，早餐吃得愈豐盛，
減肥效果愈好，而且，多吃澱粉和蛋白質，就能夠成功減下20％的體重
。減肥的方法五花八門，少吃多動是不二法門。不過再怎麼少吃，就是不
能不吃早餐。因為，美國研究發現，坐下來，好好吃頓豐富的早餐，可以
幫助減肥。也就是說，早餐吃的愈飽，愈能夠讓身體慢慢消化食物，愈晚
吃東西，反而存愈多的脂肪，容易發胖。研究更發現，早餐吃得多的人，
八個月後，可以成功減下20％的體重，吃得少平均體重只掉了5%。但
是究竟要把哪些食物當早餐，才能夠減肥呢？只要在早上多吃澱粉和蛋白
質、醣類比較高的食物，就能夠穩定血糖，不會想吃東西，這樣的早餐減
肥，也才不容易胖回來。您用過早餐了沒？早餐吃的好，竟然可以減肥，
美國研究發現，早餐吃得愈豐盛，減肥效果愈好，而且，多吃澱粉和蛋白
質，就能夠成功減下20％的體重。減肥的方法五花八門，少吃多動是不
二法門。不過再怎麼少吃，就是不能不吃早餐。因為，美國研究發現，坐
下來，好好吃頓豐富的早餐，可以幫助減肥。也就是說，早餐吃的愈飽，
愈能夠讓身體慢慢消化食物，愈晚吃東西，反而存愈多的脂肪，容易發胖
。研究更發現，早餐吃得多的人，八個月後，可以成功減下20％的體重
，吃得少平均體重只掉了5%。但是究竟要把哪些食物當早餐，才能夠減
肥呢？只要在早上多吃澱粉和蛋白質、醣類比較高的食物，就能夠穩定血
糖，不會想吃東西，這樣的早餐減肥，也才不容易胖回來。您用過早餐了
沒？早餐吃的好，竟然可以減肥，美國研究發現，早餐吃得愈豐盛，減肥
效果愈好，而且，多吃澱粉和蛋白質，就能夠成功減下20％的體重。減
肥的方法五花八門，少吃多動是不二法門。不過再怎麼少吃，就是不能不
吃早餐。因為，美國研究發現，坐下來，好好吃頓豐富的早餐，可以幫助
減肥。也就是說，早餐吃的愈飽，愈能夠讓身體慢慢消化食物，愈晚吃東
西，反而存愈多的脂肪，容易發胖。研究更發現，早餐吃得多的人，八個
月後，可以成功減下20％的體重，吃得少平均體重只掉了5%。但是究
竟要把哪些食物當早餐，才能夠減肥呢？只要在早上多吃澱粉和蛋白質、
醣類比較高的食物，就能夠穩定血糖，不會想吃東西，這樣的早餐減肥，
也才不容易胖回來。
