蘇丹達夫地區的人道危機，日前被證實和政府軍有關，讓蘇丹當局承受極
大的國際壓力。蘇丹政府28號終於第一次採取行動，逮捕了15名涉嫌
在西部達夫地區，犯下強暴和殺人罪行的軍警人員，並立刻將他們送交司
法審判。(這些人犯下強暴殺戮平民燒毀民房以及其他暴行他們將接司法
審判)L們將接司法審判蘇丹政府終於在國際壓力下，第一次把在達夫犯
下戰爭罪行的政府軍警人員，交付司法審判。另一方面，聯合國安理會決
定，要在星期三表決法國所提出的草案，決定是否要將在蘇丹犯下違反人
道罪行的人，送到獨立司法機構，國際刑事法院ICC，接受進一步審判
。但蘇丹政府卻搶先一步表態，強調自己的司法系統，有能力審判並起訴
這些戰爭罪犯。蘇丹西部達夫地區的黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地
跟放牧權，導致關係緊張。兩年前，不滿政府處理態度的黑人民兵，開始
攻擊政府單位。為了鎮壓黑人民兵，蘇丹政府暗中給予阿拉伯民兵武力支
援，並放任他們恣意屠殺當地黑人。總計這場血腥衝突，造成7萬多人死
亡，200多萬人流離失所。直到去年聯合國出面干預，要求蘇丹政府解
除阿拉伯民兵武裝，並將違反人權的民兵領袖，送交司法審判。不過蘇丹
政府執行不力，導致當地的人道危機至今仍未解除。蘇丹達夫地區的人道
危機，日前被證實和政府軍有關，讓蘇丹當局承受極大的國際壓力。蘇丹
政府28號終於第一次採取行動，逮捕了15名涉嫌在西部達夫地區，犯
下強暴和殺人罪行的軍警人員，並立刻將他們送交司法審判。(這些人犯
下強暴殺戮平民燒毀民房以及其他暴行他們將接司法審判)L們將接司法
審判蘇丹政府終於在國際壓力下，第一次把在達夫犯下戰爭罪行的政府軍
警人員，交付司法審判。另一方面，聯合國安理會決定，要在星期三表決
法國所提出的草案，決定是否要將在蘇丹犯下違反人道罪行的人，送到獨
立司法機構，國際刑事法院ICC，接受進一步審判。但蘇丹政府卻搶先
一步表態，強調自己的司法系統，有能力審判並起訴這些戰爭罪犯。蘇丹
西部達夫地區的黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係
緊張。兩年前，不滿政府處理態度的黑人民兵，開始攻擊政府單位。為了
鎮壓黑人民兵，蘇丹政府暗中給予阿拉伯民兵武力支援，並放任他們恣意
屠殺當地黑人。總計這場血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流
離失所。直到去年聯合國出面干預，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵武裝，
並將違反人權的民兵領袖，送交司法審判。不過蘇丹政府執行不力，導致
當地的人道危機至今仍未解除。蘇丹達夫地區的人道危機，日前被證實和
政府軍有關，讓蘇丹當局承受極大的國際壓力。蘇丹政府28號終於第一
次採取行動，逮捕了15名涉嫌在西部達夫地區，犯下強暴和殺人罪行的
軍警人員，並立刻將他們送交司法審判。(這些人犯下強暴殺戮平民燒毀
民房以及其他暴行他們將接司法審判)L們將接司法審判蘇丹政府終於在
國際壓力下，第一次把在達夫犯下戰爭罪行的政府軍警人員，交付司法審
判。另一方面，聯合國安理會決定，要在星期三表決法國所提出的草案，
決定是否要將在蘇丹犯下違反人道罪行的人，送到獨立司法機構，國際刑
事法院ICC，接受進一步審判。但蘇丹政府卻搶先一步表態，強調自己
的司法系統，有能力審判並起訴這些戰爭罪犯。蘇丹西部達夫地區的黑人
跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。兩年前，不滿
政府處理態度的黑人民兵，開始攻擊政府單位。為了鎮壓黑人民兵，蘇丹
政府暗中給予阿拉伯民兵武力支援，並放任他們恣意屠殺當地黑人。總計
這場血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。直到去年聯
合國出面干預，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵武裝，並將違反人權的民兵
領袖，送交司法審判。不過蘇丹政府執行不力，導致當地的人道危機至今
仍未解除。蘇丹達夫地區的人道危機，日前被證實和政府軍有關，讓蘇丹
當局承受極大的國際壓力。蘇丹政府28號終於第一次採取行動，逮捕了
15名涉嫌在西部達夫地區，犯下強暴和殺人罪行的軍警人員，並立刻將
他們送交司法審判。(這些人犯下強暴殺戮平民燒毀民房以及其他暴行他
們將接司法審判)L們將接司法審判蘇丹政府終於在國際壓力下，第一次
把在達夫犯下戰爭罪行的政府軍警人員，交付司法審判。另一方面，聯合
國安理會決定，要在星期三表決法國所提出的草案，決定是否要將在蘇丹
犯下違反人道罪行的人，送到獨立司法機構，國際刑事法院ICC，接受
進一步審判。但蘇丹政府卻搶先一步表態，強調自己的司法系統，有能力
審判並起訴這些戰爭罪犯。蘇丹西部達夫地區的黑人跟阿拉伯人，長期為
了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。兩年前，不滿政府處理態度的黑人
民兵，開始攻擊政府單位。為了鎮壓黑人民兵，蘇丹政府暗中給予阿拉伯
民兵武力支援，並放任他們恣意屠殺當地黑人。總計這場血腥衝突，造成
7萬多人死亡，200多萬人流離失所。直到去年聯合國出面干預，要求
蘇丹政府解除阿拉伯民兵武裝，並將違反人權的民兵領袖，送交司法審判
。不過蘇丹政府執行不力，導致當地的人道危機至今仍未解除。蘇丹達夫
地區的人道危機，日前被證實和政府軍有關，讓蘇丹當局承受極大的國際
壓力。蘇丹政府28號終於第一次採取行動，逮捕了15名涉嫌在西部達
夫地區，犯下強暴和殺人罪行的軍警人員，並立刻將他們送交司法審判。
(這些人犯下強暴殺戮平民燒毀民房以及其他暴行他們將接司法審判)L
們將接司法審判蘇丹政府終於在國際壓力下，第一次把在達夫犯下戰爭罪
行的政府軍警人員，交付司法審判。另一方面，聯合國安理會決定，要在
星期三表決法國所提出的草案，決定是否要將在蘇丹犯下違反人道罪行的
人，送到獨立司法機構，國際刑事法院ICC，接受進一步審判。但蘇丹
政府卻搶先一步表態，強調自己的司法系統，有能力審判並起訴這些戰爭
罪犯。蘇丹西部達夫地區的黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權
，導致關係緊張。兩年前，不滿政府處理態度的黑人民兵，開始攻擊政府
單位。為了鎮壓黑人民兵，蘇丹政府暗中給予阿拉伯民兵武力支援，並放
任他們恣意屠殺當地黑人。總計這場血腥衝突，造成7萬多人死亡，20
0多萬人流離失所。直到去年聯合國出面干預，要求蘇丹政府解除阿拉伯
民兵武裝，並將違反人權的民兵領袖，送交司法審判。不過蘇丹政府執行
不力，導致當地的人道危機至今仍未解除。蘇丹達夫地區的人道危機，日
前被證實和政府軍有關，讓蘇丹當局承受極大的國際壓力。蘇丹政府28
號終於第一次採取行動，逮捕了15名涉嫌在西部達夫地區，犯下強暴和
殺人罪行的軍警人員，並立刻將他們送交司法審判。(這些人犯下強暴殺
戮平民燒毀民房以及其他暴行他們將接司法審判)L們將接司法審判蘇丹
政府終於在國際壓力下，第一次把在達夫犯下戰爭罪行的政府軍警人員，
交付司法審判。另一方面，聯合國安理會決定，要在星期三表決法國所提
出的草案，決定是否要將在蘇丹犯下違反人道罪行的人，送到獨立司法機
構，國際刑事法院ICC，接受進一步審判。但蘇丹政府卻搶先一步表態
，強調自己的司法系統，有能力審判並起訴這些戰爭罪犯。蘇丹西部達夫
地區的黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。兩
年前，不滿政府處理態度的黑人民兵，開始攻擊政府單位。為了鎮壓黑人
民兵，蘇丹政府暗中給予阿拉伯民兵武力支援，並放任他們恣意屠殺當地
黑人。總計這場血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。
直到去年聯合國出面干預，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵武裝，並將違反
人權的民兵領袖，送交司法審判。不過蘇丹政府執行不力，導致當地的人
道危機至今仍未解除。蘇丹達夫地區的人道危機，日前被證實和政府軍有
關，讓蘇丹當局承受極大的國際壓力。蘇丹政府28號終於第一次採取行
動，逮捕了15名涉嫌在西部達夫地區，犯下強暴和殺人罪行的軍警人員
，並立刻將他們送交司法審判。(這些人犯下強暴殺戮平民燒毀民房以及
其他暴行他們將接司法審判)L們將接司法審判蘇丹政府終於在國際壓力
下，第一次把在達夫犯下戰爭罪行的政府軍警人員，交付司法審判。另一
方面，聯合國安理會決定，要在星期三表決法國所提出的草案，決定是否
要將在蘇丹犯下違反人道罪行的人，送到獨立司法機構，國際刑事法院I
CC，接受進一步審判。但蘇丹政府卻搶先一步表態，強調自己的司法系
統，有能力審判並起訴這些戰爭罪犯。蘇丹西部達夫地區的黑人跟阿拉伯
人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。兩年前，不滿政府處理
態度的黑人民兵，開始攻擊政府單位。為了鎮壓黑人民兵，蘇丹政府暗中
給予阿拉伯民兵武力支援，並放任他們恣意屠殺當地黑人。總計這場血腥
衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。直到去年聯合國出面
干預，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵武裝，並將違反人權的民兵領袖，送
交司法審判。不過蘇丹政府執行不力，導致當地的人道危機至今仍未解除
。蘇丹達夫地區的人道危機，日前被證實和政府軍有關，讓蘇丹當局承受
極大的國際壓力。蘇丹政府28號終於第一次採取行動，逮捕了15名涉
嫌在西部達夫地區，犯下強暴和殺人罪行的軍警人員，並立刻將他們送交
司法審判。(這些人犯下強暴殺戮平民燒毀民房以及其他暴行他們將接司
法審判)L們將接司法審判蘇丹政府終於在國際壓力下，第一次把在達夫
犯下戰爭罪行的政府軍警人員，交付司法審判。另一方面，聯合國安理會
決定，要在星期三表決法國所提出的草案，決定是否要將在蘇丹犯下違反
人道罪行的人，送到獨立司法機構，國際刑事法院ICC，接受進一步審
判。但蘇丹政府卻搶先一步表態，強調自己的司法系統，有能力審判並起
訴這些戰爭罪犯。蘇丹西部達夫地區的黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土
地跟放牧權，導致關係緊張。兩年前，不滿政府處理態度的黑人民兵，開
始攻擊政府單位。為了鎮壓黑人民兵，蘇丹政府暗中給予阿拉伯民兵武力
支援，並放任他們恣意屠殺當地黑人。總計這場血腥衝突，造成7萬多人
死亡，200多萬人流離失所。直到去年聯合國出面干預，要求蘇丹政府
解除阿拉伯民兵武裝，並將違反人權的民兵領袖，送交司法審判。不過蘇
丹政府執行不力，導致當地的人道危機至今仍未解除。蘇丹達夫地區的人
道危機，日前被證實和政府軍有關，讓蘇丹當局承受極大的國際壓力。蘇
丹政府28號終於第一次採取行動，逮捕了15名涉嫌在西部達夫地區，
犯下強暴和殺人罪行的軍警人員，並立刻將他們送交司法審判。(這些人
犯下強暴殺戮平民燒毀民房以及其他暴行他們將接司法審判)L們將接司
法審判蘇丹政府終於在國際壓力下，第一次把在達夫犯下戰爭罪行的政府
軍警人員，交付司法審判。另一方面，聯合國安理會決定，要在星期三表
決法國所提出的草案，決定是否要將在蘇丹犯下違反人道罪行的人，送到
獨立司法機構，國際刑事法院ICC，接受進一步審判。但蘇丹政府卻搶
先一步表態，強調自己的司法系統，有能力審判並起訴這些戰爭罪犯。蘇
丹西部達夫地區的黑人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關
係緊張。兩年前，不滿政府處理態度的黑人民兵，開始攻擊政府單位。為
了鎮壓黑人民兵，蘇丹政府暗中給予阿拉伯民兵武力支援，並放任他們恣
意屠殺當地黑人。總計這場血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人
流離失所。直到去年聯合國出面干預，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵武裝
，並將違反人權的民兵領袖，送交司法審判。不過蘇丹政府執行不力，導
致當地的人道危機至今仍未解除。蘇丹達夫地區的人道危機，日前被證實
和政府軍有關，讓蘇丹當局承受極大的國際壓力。蘇丹政府28號終於第
一次採取行動，逮捕了15名涉嫌在西部達夫地區，犯下強暴和殺人罪行
的軍警人員，並立刻將他們送交司法審判。(這些人犯下強暴殺戮平民燒
毀民房以及其他暴行他們將接司法審判)L們將接司法審判蘇丹政府終於
在國際壓力下，第一次把在達夫犯下戰爭罪行的政府軍警人員，交付司法
審判。另一方面，聯合國安理會決定，要在星期三表決法國所提出的草案
，決定是否要將在蘇丹犯下違反人道罪行的人，送到獨立司法機構，國際
刑事法院ICC，接受進一步審判。但蘇丹政府卻搶先一步表態，強調自
己的司法系統，有能力審判並起訴這些戰爭罪犯。蘇丹西部達夫地區的黑
人跟阿拉伯人，長期為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。兩年前，不
滿政府處理態度的黑人民兵，開始攻擊政府單位。為了鎮壓黑人民兵，蘇
丹政府暗中給予阿拉伯民兵武力支援，並放任他們恣意屠殺當地黑人。總
計這場血腥衝突，造成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。直到去年
聯合國出面干預，要求蘇丹政府解除阿拉伯民兵武裝，並將違反人權的民
兵領袖，送交司法審判。不過蘇丹政府執行不力，導致當地的人道危機至
今仍未解除。蘇丹達夫地區的人道危機，日前被證實和政府軍有關，讓蘇
丹當局承受極大的國際壓力。蘇丹政府28號終於第一次採取行動，逮捕
了15名涉嫌在西部達夫地區，犯下強暴和殺人罪行的軍警人員，並立刻
將他們送交司法審判。(這些人犯下強暴殺戮平民燒毀民房以及其他暴行
他們將接司法審判)L們將接司法審判蘇丹政府終於在國際壓力下，第一
次把在達夫犯下戰爭罪行的政府軍警人員，交付司法審判。另一方面，聯
合國安理會決定，要在星期三表決法國所提出的草案，決定是否要將在蘇
丹犯下違反人道罪行的人，送到獨立司法機構，國際刑事法院ICC，接
受進一步審判。但蘇丹政府卻搶先一步表態，強調自己的司法系統，有能
力審判並起訴這些戰爭罪犯。蘇丹西部達夫地區的黑人跟阿拉伯人，長期
為了爭奪土地跟放牧權，導致關係緊張。兩年前，不滿政府處理態度的黑
人民兵，開始攻擊政府單位。為了鎮壓黑人民兵，蘇丹政府暗中給予阿拉
伯民兵武力支援，並放任他們恣意屠殺當地黑人。總計這場血腥衝突，造
成7萬多人死亡，200多萬人流離失所。直到去年聯合國出面干預，要
求蘇丹政府解除阿拉伯民兵武裝，並將違反人權的民兵領袖，送交司法審
判。不過蘇丹政府執行不力，導致當地的人道危機至今仍未解除。
