今天的手語新聞通要告訴您，台北市熱鬧的【信義商圈】，下週三即將出
現第一座城市人工沙灘了！施工完成後，您在這裡抬頭就可以看到台北地
標101，沙灘上的椰林隨風搖晃，也很有南洋風情。如果反應不錯，未
來小巨蛋的人行道或是東區，都可能出現這一片雪白沙灘。不過這樣的想
法有人贊成、有人反對，成效如何有待考驗。今天我們就來學學沙灘的手
語。手指摩擦模仿沙的質感，就是沙灘，【沙灘】，您學會了嗎？今天的
手語新聞通要告訴您，台北市熱鬧的【信義商圈】，下週三即將出現第一
座城市人工沙灘了！施工完成後，您在這裡抬頭就可以看到台北地標10
1，沙灘上的椰林隨風搖晃，也很有南洋風情。如果反應不錯，未來小巨
蛋的人行道或是東區，都可能出現這一片雪白沙灘。不過這樣的想法有人
贊成、有人反對，成效如何有待考驗。今天我們就來學學沙灘的手語。手
指摩擦模仿沙的質感，就是沙灘，【沙灘】，您學會了嗎？今天的手語新
聞通要告訴您，台北市熱鬧的【信義商圈】，下週三即將出現第一座城市
人工沙灘了！施工完成後，您在這裡抬頭就可以看到台北地標101，沙
灘上的椰林隨風搖晃，也很有南洋風情。如果反應不錯，未來小巨蛋的人
行道或是東區，都可能出現這一片雪白沙灘。不過這樣的想法有人贊成、
有人反對，成效如何有待考驗。今天我們就來學學沙灘的手語。手指摩擦
模仿沙的質感，就是沙灘，【沙灘】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要
告訴您，台北市熱鬧的【信義商圈】，下週三即將出現第一座城市人工沙
灘了！施工完成後，您在這裡抬頭就可以看到台北地標101，沙灘上的
椰林隨風搖晃，也很有南洋風情。如果反應不錯，未來小巨蛋的人行道或
是東區，都可能出現這一片雪白沙灘。不過這樣的想法有人贊成、有人反
對，成效如何有待考驗。今天我們就來學學沙灘的手語。手指摩擦模仿沙
的質感，就是沙灘，【沙灘】，您學會了嗎？今天的手語新聞通要告訴您
，台北市熱鬧的【信義商圈】，下週三即將出現第一座城市人工沙灘了！
施工完成後，您在這裡抬頭就可以看到台北地標101，沙灘上的椰林隨
風搖晃，也很有南洋風情。如果反應不錯，未來小巨蛋的人行道或是東區
，都可能出現這一片雪白沙灘。不過這樣的想法有人贊成、有人反對，成
效如何有待考驗。今天我們就來學學沙灘的手語。手指摩擦模仿沙的質感
，就是沙灘，【沙灘】，您學會了嗎？
