高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所以及縣府人
員去勘查。居民表示，三年來已經陳請好多次，卻沒動靜，只希望在颱風
季來臨前，能趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄
縣過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從
農田迅速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施
為何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有
，而道路的維護管理權責在公路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市
公所呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。
面對即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這
裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過
勇路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所以及縣府人員去勘查。居民表示，三
年來已經陳請好多次，卻沒動靜，只希望在颱風季來臨前，能趕快解決。
拿出前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居
民，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，
原有的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府
人員解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有，而道路的維護管理權責
在公路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃
。簡單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，
居民只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天
鳳山市公所以及縣府人員去勘查。居民表示，三年來已經陳請好多次，卻
沒動靜，只希望在颱風季來臨前，能趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所
拍下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和
過勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷
，居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大
水溝是農田水利會所有，而道路的維護管理權責在公路總局，排水設施的
擴建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，
權責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場
勘查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高
雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所以及縣府人員
去勘查。居民表示，三年來已經陳請好多次，卻沒動靜，只希望在颱風季
來臨前，能趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣
過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農
田迅速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施為
何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有，
而道路的維護管理權責在公路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市公
所呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面
對即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡
逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇
路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所以及縣府人員去勘查。居民表示，三年
來已經陳請好多次，卻沒動靜，只希望在颱風季來臨前，能趕快解決。拿
出前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民
，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原
有的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人
員解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有，而道路的維護管理權責在
公路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。
簡單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居
民只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳
山市公所以及縣府人員去勘查。居民表示，三年來已經陳請好多次，卻沒
動靜，只希望在颱風季來臨前，能趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍
下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過
勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，
居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水
溝是農田水利會所有，而道路的維護管理權責在公路總局，排水設施的擴
建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權
責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘
查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄
縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所以及縣府人員去
勘查。居民表示，三年來已經陳請好多次，卻沒動靜，只希望在颱風季來
臨前，能趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣過
埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農田
迅速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施為何
遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有，而
道路的維護管理權責在公路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市公所
呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對
即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢
雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇路
口，逢雨必淹。今天鳳山市公所以及縣府人員去勘查。居民表示，三年來
已經陳請好多次，卻沒動靜，只希望在颱風季來臨前，能趕快解決。拿出
前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民，
大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原有
的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人員
解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有，而道路的維護管理權責在公
路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。簡
單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居民
只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山
市公所以及縣府人員去勘查。居民表示，三年來已經陳請好多次，卻沒動
靜，只希望在颱風季來臨前，能趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍下
的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過勇
路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，居
民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水溝
是農田水利會所有，而道路的維護管理權責在公路總局，排水設施的擴建
則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權責
單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘查
，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
