很有名的文化人類學者大衛哈維，最近來台灣訪問，他特別去台北縣的三
鶯和溪洲部落。對於原住民部落面對要搬的壓力，他說根據他的觀察，全
世界各地弱勢的原住民，都面臨這個難題。下著細雨，一頭白髮的大衛哈
維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲部落面臨拆遷，並沒有太多訝異。
目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，是當今人文地理學、文化人類學界
的領導人物，對全球化下的不均等發展有許多精闢論點。面對溪洲部落的
拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出現在台灣，全世界許多原住民部落
都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無法安居的困境。國內學者更直接指
出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部落，有些太薄弱。去年年底台北縣
政府以位在行水區，涉及居住安全為由，大力拆遷三鶯部落等新店溪沿岸
的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大拆遷壓力，雖然在居民強力抗爭以
及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居民們能不能如願原地居住，依然有
變數。很有名的文化人類學者大衛哈維，最近來台灣訪問，他特別去台北
縣的三鶯和溪洲部落。對於原住民部落面對要搬的壓力，他說根據他的觀
察，全世界各地弱勢的原住民，都面臨這個難題。下著細雨，一頭白髮的
大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲部落面臨拆遷，並沒有太多
訝異。目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，是當今人文地理學、文化人
類學界的領導人物，對全球化下的不均等發展有許多精闢論點。面對溪洲
部落的拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出現在台灣，全世界許多原住
民部落都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無法安居的困境。國內學者更
直接指出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部落，有些太薄弱。去年年底
台北縣政府以位在行水區，涉及居住安全為由，大力拆遷三鶯部落等新店
溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大拆遷壓力，雖然在居民強力
抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居民們能不能如願原地居住，
依然有變數。很有名的文化人類學者大衛哈維，最近來台灣訪問，他特別
去台北縣的三鶯和溪洲部落。對於原住民部落面對要搬的壓力，他說根據
他的觀察，全世界各地弱勢的原住民，都面臨這個難題。下著細雨，一頭
白髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲部落面臨拆遷，並沒
有太多訝異。目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，是當今人文地理學、
文化人類學界的領導人物，對全球化下的不均等發展有許多精闢論點。面
對溪洲部落的拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出現在台灣，全世界許
多原住民部落都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無法安居的困境。國內
學者更直接指出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部落，有些太薄弱。去
年年底台北縣政府以位在行水區，涉及居住安全為由，大力拆遷三鶯部落
等新店溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大拆遷壓力，雖然在居
民強力抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居民們能不能如願原地
居住，依然有變數。很有名的文化人類學者大衛哈維，最近來台灣訪問，
他特別去台北縣的三鶯和溪洲部落。對於原住民部落面對要搬的壓力，他
說根據他的觀察，全世界各地弱勢的原住民，都面臨這個難題。下著細雨
，一頭白髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲部落面臨拆遷
，並沒有太多訝異。目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，是當今人文地
理學、文化人類學界的領導人物，對全球化下的不均等發展有許多精闢論
點。面對溪洲部落的拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出現在台灣，全
世界許多原住民部落都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無法安居的困境
。國內學者更直接指出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部落，有些太薄
弱。去年年底台北縣政府以位在行水區，涉及居住安全為由，大力拆遷三
鶯部落等新店溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大拆遷壓力，雖
然在居民強力抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居民們能不能如
願原地居住，依然有變數。很有名的文化人類學者大衛哈維，最近來台灣
訪問，他特別去台北縣的三鶯和溪洲部落。對於原住民部落面對要搬的壓
力，他說根據他的觀察，全世界各地弱勢的原住民，都面臨這個難題。下
著細雨，一頭白髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲部落面
臨拆遷，並沒有太多訝異。目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，是當今
人文地理學、文化人類學界的領導人物，對全球化下的不均等發展有許多
精闢論點。面對溪洲部落的拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出現在台
灣，全世界許多原住民部落都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無法安居
的困境。國內學者更直接指出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部落，有
些太薄弱。去年年底台北縣政府以位在行水區，涉及居住安全為由，大力
拆遷三鶯部落等新店溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大拆遷壓
力，雖然在居民強力抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居民們能
不能如願原地居住，依然有變數。很有名的文化人類學者大衛哈維，最近
來台灣訪問，他特別去台北縣的三鶯和溪洲部落。對於原住民部落面對要
搬的壓力，他說根據他的觀察，全世界各地弱勢的原住民，都面臨這個難
題。下著細雨，一頭白髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對於溪洲
部落面臨拆遷，並沒有太多訝異。目前在紐約城市大學任教的大衛哈維，
是當今人文地理學、文化人類學界的領導人物，對全球化下的不均等發展
有許多精闢論點。面對溪洲部落的拆遷難題，他表示，這樣的現象不只出
現在台灣，全世界許多原住民部落都因為經濟以及權力上的弱勢而面臨無
法安居的困境。國內學者更直接指出，光以行水區的理由，要拆遷溪洲部
落，有些太薄弱。去年年底台北縣政府以位在行水區，涉及居住安全為由
，大力拆遷三鶯部落等新店溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也面臨強大
拆遷壓力，雖然在居民強力抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力，不過居
民們能不能如願原地居住，依然有變數。很有名的文化人類學者大衛哈維
，最近來台灣訪問，他特別去台北縣的三鶯和溪洲部落。對於原住民部落
面對要搬的壓力，他說根據他的觀察，全世界各地弱勢的原住民，都面臨
這個難題。下著細雨，一頭白髮的大衛哈維隨著居民漫步在溪洲部落，對
於溪洲部落面臨拆遷，並沒有太多訝異。目前在紐約城市大學任教的大衛
哈維，是當今人文地理學、文化人類學界的領導人物，對全球化下的不均
等發展有許多精闢論點。面對溪洲部落的拆遷難題，他表示，這樣的現象
不只出現在台灣，全世界許多原住民部落都因為經濟以及權力上的弱勢而
面臨無法安居的困境。國內學者更直接指出，光以行水區的理由，要拆遷
溪洲部落，有些太薄弱。去年年底台北縣政府以位在行水區，涉及居住安
全為由，大力拆遷三鶯部落等新店溪沿岸的原住民聚落，而溪洲部落也面
臨強大拆遷壓力，雖然在居民強力抗爭以及各界聲援下，暫時解除壓力，
不過居民們能不能如願原地居住，依然有變數。
