因為擔心腸病毒會越來越嚴重,現在規定說有孩子感染到腸病毒就要停課
,不過,有的幼稚園都故意不要通報,台北縣有兩家托兒所幼稚園有孩子
，在醫師說為疑似腸病毒後，托兒所故意隱瞞沒通報。腸病毒疫情進入高
峰期，不過台北縣卻傳出幼托機構隱匿腸病毒的事件，在台北縣新莊的成
功幼稚園與永和市培賢托兒所。由於腸病毒疫情嚴峻，北縣衛生局從上禮
拜就全面強制營業性質的遊戲場所限制五歲以下的幼童進入，可是幼稚園
、托兒所卻成為防疫的漏洞，北縣衛生局因此對轄內小學及幼托機構下達
行政命令，如果隱匿事件再次發生，將依傳染病防治法予以處罰。目前全
台重症病例為222例，死亡人數7人，而18號一名住在嘉義太保2歲
8個月大的幼童，到底是不是因為感染腸病毒死亡，目前檢體還在化驗中
。記者黃琦涵林國煌台北報導因為擔心腸病毒會越來越嚴重,現在規定說
有孩子感染到腸病毒就要停課,不過,有的幼稚園都故意不要通報,台北
縣有兩家托兒所幼稚園有孩子，在醫師說為疑似腸病毒後，托兒所故意隱
瞞沒通報。腸病毒疫情進入高峰期，不過台北縣卻傳出幼托機構隱匿腸病
毒的事件，在台北縣新莊的成功幼稚園與永和市培賢托兒所。由於腸病毒
疫情嚴峻，北縣衛生局從上禮拜就全面強制營業性質的遊戲場所限制五歲
以下的幼童進入，可是幼稚園、托兒所卻成為防疫的漏洞，北縣衛生局因
此對轄內小學及幼托機構下達行政命令，如果隱匿事件再次發生，將依傳
染病防治法予以處罰。目前全台重症病例為222例，死亡人數7人，而
18號一名住在嘉義太保2歲8個月大的幼童，到底是不是因為感染腸病
毒死亡，目前檢體還在化驗中。記者黃琦涵林國煌台北報導因為擔心腸病
毒會越來越嚴重,現在規定說有孩子感染到腸病毒就要停課,不過,有的
幼稚園都故意不要通報,台北縣有兩家托兒所幼稚園有孩子，在醫師說為
疑似腸病毒後，托兒所故意隱瞞沒通報。腸病毒疫情進入高峰期，不過台
北縣卻傳出幼托機構隱匿腸病毒的事件，在台北縣新莊的成功幼稚園與永
和市培賢托兒所。由於腸病毒疫情嚴峻，北縣衛生局從上禮拜就全面強制
營業性質的遊戲場所限制五歲以下的幼童進入，可是幼稚園、托兒所卻成
為防疫的漏洞，北縣衛生局因此對轄內小學及幼托機構下達行政命令，如
果隱匿事件再次發生，將依傳染病防治法予以處罰。目前全台重症病例為
222例，死亡人數7人，而18號一名住在嘉義太保2歲8個月大的幼
童，到底是不是因為感染腸病毒死亡，目前檢體還在化驗中。記者黃琦涵
林國煌台北報導因為擔心腸病毒會越來越嚴重,現在規定說有孩子感染到
腸病毒就要停課,不過,有的幼稚園都故意不要通報,台北縣有兩家托兒
所幼稚園有孩子，在醫師說為疑似腸病毒後，托兒所故意隱瞞沒通報。腸
病毒疫情進入高峰期，不過台北縣卻傳出幼托機構隱匿腸病毒的事件，在
台北縣新莊的成功幼稚園與永和市培賢托兒所。由於腸病毒疫情嚴峻，北
縣衛生局從上禮拜就全面強制營業性質的遊戲場所限制五歲以下的幼童進
入，可是幼稚園、托兒所卻成為防疫的漏洞，北縣衛生局因此對轄內小學
及幼托機構下達行政命令，如果隱匿事件再次發生，將依傳染病防治法予
以處罰。目前全台重症病例為222例，死亡人數7人，而18號一名住
在嘉義太保2歲8個月大的幼童，到底是不是因為感染腸病毒死亡，目前
檢體還在化驗中。記者黃琦涵林國煌台北報導因為擔心腸病毒會越來越嚴
重,現在規定說有孩子感染到腸病毒就要停課,不過,有的幼稚園都故意
不要通報,台北縣有兩家托兒所幼稚園有孩子，在醫師說為疑似腸病毒後
，托兒所故意隱瞞沒通報。腸病毒疫情進入高峰期，不過台北縣卻傳出幼
托機構隱匿腸病毒的事件，在台北縣新莊的成功幼稚園與永和市培賢托兒
所。由於腸病毒疫情嚴峻，北縣衛生局從上禮拜就全面強制營業性質的遊
戲場所限制五歲以下的幼童進入，可是幼稚園、托兒所卻成為防疫的漏洞
，北縣衛生局因此對轄內小學及幼托機構下達行政命令，如果隱匿事件再
次發生，將依傳染病防治法予以處罰。目前全台重症病例為222例，死
亡人數7人，而18號一名住在嘉義太保2歲8個月大的幼童，到底是不
是因為感染腸病毒死亡，目前檢體還在化驗中。記者黃琦涵林國煌台北報
導
