今年第六號颱風「風神」，今天凌晨增強為中度颱風，距離台灣大約一千
四百公里。目前以時速33公里的速度，朝著西北方向前進。氣象局預估
，本週六將會是風神颱風會不會到台的關鍵，颱風若持續往西北方向，最
快下週一就會影響台灣。受到颱風接近的影響，全台天氣更熱了，這幾天
北部高溫可能達到攝氏３６度，中南部也有３４度，山區午後還是會出現
雷陣雨，民眾出門不要忘了攜帶雨具。今年第六號颱風「風神」，今天凌
晨增強為中度颱風，距離台灣大約一千四百公里。目前以時速33公里的
速度，朝著西北方向前進。氣象局預估，本週六將會是風神颱風會不會到
台的關鍵，颱風若持續往西北方向，最快下週一就會影響台灣。受到颱風
接近的影響，全台天氣更熱了，這幾天北部高溫可能達到攝氏３６度，中
南部也有３４度，山區午後還是會出現雷陣雨，民眾出門不要忘了攜帶雨
具。今年第六號颱風「風神」，今天凌晨增強為中度颱風，距離台灣大約
一千四百公里。目前以時速33公里的速度，朝著西北方向前進。氣象局
預估，本週六將會是風神颱風會不會到台的關鍵，颱風若持續往西北方向
，最快下週一就會影響台灣。受到颱風接近的影響，全台天氣更熱了，這
幾天北部高溫可能達到攝氏３６度，中南部也有３４度，山區午後還是會
出現雷陣雨，民眾出門不要忘了攜帶雨具。今年第六號颱風「風神」，今
天凌晨增強為中度颱風，距離台灣大約一千四百公里。目前以時速33公
里的速度，朝著西北方向前進。氣象局預估，本週六將會是風神颱風會不
會到台的關鍵，颱風若持續往西北方向，最快下週一就會影響台灣。受到
颱風接近的影響，全台天氣更熱了，這幾天北部高溫可能達到攝氏３６度
，中南部也有３４度，山區午後還是會出現雷陣雨，民眾出門不要忘了攜
帶雨具。
