南投縣竹山「柯子坑社區」，蓋了九十八間透天別墅國宅，本來是內政部
蓋來要賣給九二一災民，但四年前完工之後，卻沒符合資格的災民要買，
國有財產局對外標售，但有興趣前來的，都是台北的投資客較多。標售竹
山「柯子坑社區」別墅國宅，98戶只有26張標單，高於底價一、二十
萬，就能輕鬆得標。專程從台北來的周小姐，形容這是台北人無法想像的
價格。這批98戶的柯子坑三樓透天別墅國宅，底標價格只有二百多萬，
不過距離竹山市區要開上十幾分鐘的車，原本是要蓋給九二一災民承購，
當初內政部興建時，成本就將近三百萬，不過符合資格的受災戶，卻沒有
意願，才會開放給一般民眾標購。這次別墅國宅開標結果，國有財產局二
百三、四十萬標出，等於是賠了五六十萬在賣，得標的大部份都不是南投
本地人。九二一重建經費挹注興建的竹山柯子坑別墅國宅，四年前才完工
，採RC建築，堅固美觀、格局方正，但是因為當初選地就有問題，距離
符合資格的九二一災民聚落太遠，幫助災民的美意無法落實，才會讓這一
批別墅國宅，到現在還在「養蚊子」。南投縣竹山「柯子坑社區」，蓋了
九十八間透天別墅國宅，本來是內政部蓋來要賣給九二一災民，但四年前
完工之後，卻沒符合資格的災民要買，國有財產局對外標售，但有興趣前
來的，都是台北的投資客較多。標售竹山「柯子坑社區」別墅國宅，98
戶只有26張標單，高於底價一、二十萬，就能輕鬆得標。專程從台北來
的周小姐，形容這是台北人無法想像的價格。這批98戶的柯子坑三樓透
天別墅國宅，底標價格只有二百多萬，不過距離竹山市區要開上十幾分鐘
的車，原本是要蓋給九二一災民承購，當初內政部興建時，成本就將近三
百萬，不過符合資格的受災戶，卻沒有意願，才會開放給一般民眾標購。
這次別墅國宅開標結果，國有財產局二百三、四十萬標出，等於是賠了五
六十萬在賣，得標的大部份都不是南投本地人。九二一重建經費挹注興建
的竹山柯子坑別墅國宅，四年前才完工，採RC建築，堅固美觀、格局方
正，但是因為當初選地就有問題，距離符合資格的九二一災民聚落太遠，
幫助災民的美意無法落實，才會讓這一批別墅國宅，到現在還在「養蚊子
」。南投縣竹山「柯子坑社區」，蓋了九十八間透天別墅國宅，本來是內
政部蓋來要賣給九二一災民，但四年前完工之後，卻沒符合資格的災民要
買，國有財產局對外標售，但有興趣前來的，都是台北的投資客較多。標
售竹山「柯子坑社區」別墅國宅，98戶只有26張標單，高於底價一、
二十萬，就能輕鬆得標。專程從台北來的周小姐，形容這是台北人無法想
像的價格。這批98戶的柯子坑三樓透天別墅國宅，底標價格只有二百多
萬，不過距離竹山市區要開上十幾分鐘的車，原本是要蓋給九二一災民承
購，當初內政部興建時，成本就將近三百萬，不過符合資格的受災戶，卻
沒有意願，才會開放給一般民眾標購。這次別墅國宅開標結果，國有財產
局二百三、四十萬標出，等於是賠了五六十萬在賣，得標的大部份都不是
南投本地人。九二一重建經費挹注興建的竹山柯子坑別墅國宅，四年前才
完工，採RC建築，堅固美觀、格局方正，但是因為當初選地就有問題，
距離符合資格的九二一災民聚落太遠，幫助災民的美意無法落實，才會讓
這一批別墅國宅，到現在還在「養蚊子」。南投縣竹山「柯子坑社區」，
蓋了九十八間透天別墅國宅，本來是內政部蓋來要賣給九二一災民，但四
年前完工之後，卻沒符合資格的災民要買，國有財產局對外標售，但有興
趣前來的，都是台北的投資客較多。標售竹山「柯子坑社區」別墅國宅，
98戶只有26張標單，高於底價一、二十萬，就能輕鬆得標。專程從台
北來的周小姐，形容這是台北人無法想像的價格。這批98戶的柯子坑三
樓透天別墅國宅，底標價格只有二百多萬，不過距離竹山市區要開上十幾
分鐘的車，原本是要蓋給九二一災民承購，當初內政部興建時，成本就將
近三百萬，不過符合資格的受災戶，卻沒有意願，才會開放給一般民眾標
購。這次別墅國宅開標結果，國有財產局二百三、四十萬標出，等於是賠
了五六十萬在賣，得標的大部份都不是南投本地人。九二一重建經費挹注
興建的竹山柯子坑別墅國宅，四年前才完工，採RC建築，堅固美觀、格
局方正，但是因為當初選地就有問題，距離符合資格的九二一災民聚落太
遠，幫助災民的美意無法落實，才會讓這一批別墅國宅，到現在還在「養
蚊子」。南投縣竹山「柯子坑社區」，蓋了九十八間透天別墅國宅，本來
是內政部蓋來要賣給九二一災民，但四年前完工之後，卻沒符合資格的災
民要買，國有財產局對外標售，但有興趣前來的，都是台北的投資客較多
。標售竹山「柯子坑社區」別墅國宅，98戶只有26張標單，高於底價
一、二十萬，就能輕鬆得標。專程從台北來的周小姐，形容這是台北人無
法想像的價格。這批98戶的柯子坑三樓透天別墅國宅，底標價格只有二
百多萬，不過距離竹山市區要開上十幾分鐘的車，原本是要蓋給九二一災
民承購，當初內政部興建時，成本就將近三百萬，不過符合資格的受災戶
，卻沒有意願，才會開放給一般民眾標購。這次別墅國宅開標結果，國有
財產局二百三、四十萬標出，等於是賠了五六十萬在賣，得標的大部份都
不是南投本地人。九二一重建經費挹注興建的竹山柯子坑別墅國宅，四年
前才完工，採RC建築，堅固美觀、格局方正，但是因為當初選地就有問
題，距離符合資格的九二一災民聚落太遠，幫助災民的美意無法落實，才
會讓這一批別墅國宅，到現在還在「養蚊子」。南投縣竹山「柯子坑社區
」，蓋了九十八間透天別墅國宅，本來是內政部蓋來要賣給九二一災民，
但四年前完工之後，卻沒符合資格的災民要買，國有財產局對外標售，但
有興趣前來的，都是台北的投資客較多。標售竹山「柯子坑社區」別墅國
宅，98戶只有26張標單，高於底價一、二十萬，就能輕鬆得標。專程
從台北來的周小姐，形容這是台北人無法想像的價格。這批98戶的柯子
坑三樓透天別墅國宅，底標價格只有二百多萬，不過距離竹山市區要開上
十幾分鐘的車，原本是要蓋給九二一災民承購，當初內政部興建時，成本
就將近三百萬，不過符合資格的受災戶，卻沒有意願，才會開放給一般民
眾標購。這次別墅國宅開標結果，國有財產局二百三、四十萬標出，等於
是賠了五六十萬在賣，得標的大部份都不是南投本地人。九二一重建經費
挹注興建的竹山柯子坑別墅國宅，四年前才完工，採RC建築，堅固美觀
、格局方正，但是因為當初選地就有問題，距離符合資格的九二一災民聚
落太遠，幫助災民的美意無法落實，才會讓這一批別墅國宅，到現在還在
「養蚊子」。
