鄭成功的故事，台灣民眾都很熟。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點，
重新看待鄭成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠
在日本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的故事，大家耳熟能
詳，但是，從他是中日混血、以及母子親情的角度來看待這段歷史，河洛
這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，演了一輩子歌仔戲
的王金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成功率領海陸大軍，
打敗荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發揮的題材，更是傳
統戲曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過，這次河洛製作這
齣新戲，從幕後到幕前，都想從不同的角度來重新看待鄭成功。為了跟其
他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功的年輕時代，探討
這位一生轉折充滿戲劇的歷史人物，面對自己和父親，政治立場對立時、
掙扎的內心世界，以及聚少離多的日本母親，對他一生的影響。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導鄭成功的故事，台灣民眾都很熟。不過，河洛歌仔
戲團卻從現代的觀點，重新看待鄭成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。
鄭成功擊鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成
功的故事，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血、以及母子親情的角度
來看待這段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需
要，演了一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。
鄭成功率領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、史學家喜
歡發揮的題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，
不過，這次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都想從不同的角度來重新
看待鄭成功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭
成功的年輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇的歷史人物，面對自己和父
親，政治立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚少離多的日本母親，對他
一生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鄭成功的故事，台灣民眾都
很熟。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點，重新看待鄭成功這位歷史人
物，來看看這齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只
能隔海含淚遙望。鄭成功的故事，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血
、以及母子親情的角度來看待這段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭
一遭。為了符合劇情需要，演了一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上
和服、扮起日本婦女。鄭成功率領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不
只是文學家、史學家喜歡發揮的題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，
京劇、歌仔戲都演過，不過，這次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都
想從不同的角度來重新看待鄭成功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河
洛刻意把時間拉回到鄭成功的年輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇的歷
史人物，面對自己和父親，政治立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚少
離多的日本母親，對他一生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鄭成
功的故事，台灣民眾都很熟。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點，重新
看待鄭成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠在日
本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的故事，大家耳熟能詳，
但是，從他是中日混血、以及母子親情的角度來看待這段歷史，河洛這齣
新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，演了一輩子歌仔戲的王
金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成功率領海陸大軍，打敗
荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發揮的題材，更是傳統戲
曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過，這次河洛製作這齣新
戲，從幕後到幕前，都想從不同的角度來重新看待鄭成功。為了跟其他戲
曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功的年輕時代，探討這位
一生轉折充滿戲劇的歷史人物，面對自己和父親，政治立場對立時、掙扎
的內心世界，以及聚少離多的日本母親，對他一生的影響。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導鄭成功的故事，台灣民眾都很熟。不過，河洛歌仔戲團
卻從現代的觀點，重新看待鄭成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成
功擊鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的
故事，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血、以及母子親情的角度來看
待這段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，
演了一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成
功率領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發
揮的題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過
，這次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都想從不同的角度來重新看待
鄭成功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功
的年輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇的歷史人物，面對自己和父親，
政治立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚少離多的日本母親，對他一生
的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鄭成功的故事，台灣民眾都很熟
。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點，重新看待鄭成功這位歷史人物，
來看看這齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只能隔
海含淚遙望。鄭成功的故事，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血、以
及母子親情的角度來看待這段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭
。為了符合劇情需要，演了一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上和服
、扮起日本婦女。鄭成功率領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不只是
文學家、史學家喜歡發揮的題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，京劇
、歌仔戲都演過，不過，這次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都想從
不同的角度來重新看待鄭成功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻
意把時間拉回到鄭成功的年輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇的歷史人
物，面對自己和父親，政治立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚少離多
的日本母親，對他一生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鄭成功的
故事，台灣民眾都很熟。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點，重新看待
鄭成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠在日本的
母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的故事，大家耳熟能詳，但是
，從他是中日混血、以及母子親情的角度來看待這段歷史，河洛這齣新編
的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，演了一輩子歌仔戲的王金櫻
，還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成功率領海陸大軍，打敗荷蘭
人的這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發揮的題材，更是傳統戲曲常
拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過，這次河洛製作這齣新戲，
從幕後到幕前，都想從不同的角度來重新看待鄭成功。為了跟其他戲曲的
詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功的年輕時代，探討這位一生
轉折充滿戲劇的歷史人物，面對自己和父親，政治立場對立時、掙扎的內
心世界，以及聚少離多的日本母親，對他一生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導鄭成功的故事，台灣民眾都很熟。不過，河洛歌仔戲團卻從
現代的觀點，重新看待鄭成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成功擊
鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的故事
，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血、以及母子親情的角度來看待這
段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，演了
一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成功率
領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發揮的
題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過，這
次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都想從不同的角度來重新看待鄭成
功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功的年
輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇的歷史人物，面對自己和父親，政治
立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚少離多的日本母親，對他一生的影
響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
