為了讓地球的下一代，深切體會到暖化效應，聯合國環境計畫組織和世界
野生動物基金，辦了一場北極之旅，讓年輕的學生親眼見識，北極豐富的
生態，跟面臨生存危機的生物。18名青年學子，以及世界野生動物基金
未來大使，日前在挪威北部進行了一場北極之旅。沿途放眼望去，除了壯
闊的冰山，還有各式各樣的海鳥，馴鹿，北極熊。北極之旅導遊，傑布森
說，山岩和7月14號冰層的景色很美，岩石上有鳥築巢，也有一些罕見
的海鳥。據估計北極圈約有三百萬對的海鳥，光是登計有案的品種就多達
兩百多種，但近幾年來受地球暖化效應之苦，冰層面積銳減，嚴重威脅這
裡的生態群。世界野生動物基金北極計畫，漢米爾頓主任任說，北極所有
的動物都仰賴海冰，如果海冰不見了，就好像雨林被伐光了一樣，沒有了
支撐的系統，就沒有生物多樣性。世界野生動物基金也一再的為北極熊的
生存權請命，估計北極熊的數量只剩下兩萬五千頭，如果當前冰層融化的
速度不減，那麼到這個世紀中期，北極熊的數量會減少三分之二，相當於
一萬五千頭的數量。為了讓地球的下一代，深切體會到暖化效應，聯合國
環境計畫組織和世界野生動物基金，辦了一場北極之旅，讓年輕的學生親
眼見識，北極豐富的生態，跟面臨生存危機的生物。18名青年學子，以
及世界野生動物基金未來大使，日前在挪威北部進行了一場北極之旅。沿
途放眼望去，除了壯闊的冰山，還有各式各樣的海鳥，馴鹿，北極熊。北
極之旅導遊，傑布森說，山岩和7月14號冰層的景色很美，岩石上有鳥
築巢，也有一些罕見的海鳥。據估計北極圈約有三百萬對的海鳥，光是登
計有案的品種就多達兩百多種，但近幾年來受地球暖化效應之苦，冰層面
積銳減，嚴重威脅這裡的生態群。世界野生動物基金北極計畫，漢米爾頓
主任任說，北極所有的動物都仰賴海冰，如果海冰不見了，就好像雨林被
伐光了一樣，沒有了支撐的系統，就沒有生物多樣性。世界野生動物基金
也一再的為北極熊的生存權請命，估計北極熊的數量只剩下兩萬五千頭，
如果當前冰層融化的速度不減，那麼到這個世紀中期，北極熊的數量會減
少三分之二，相當於一萬五千頭的數量。為了讓地球的下一代，深切體會
到暖化效應，聯合國環境計畫組織和世界野生動物基金，辦了一場北極之
旅，讓年輕的學生親眼見識，北極豐富的生態，跟面臨生存危機的生物。
18名青年學子，以及世界野生動物基金未來大使，日前在挪威北部進行
了一場北極之旅。沿途放眼望去，除了壯闊的冰山，還有各式各樣的海鳥
，馴鹿，北極熊。北極之旅導遊，傑布森說，山岩和7月14號冰層的景
色很美，岩石上有鳥築巢，也有一些罕見的海鳥。據估計北極圈約有三百
萬對的海鳥，光是登計有案的品種就多達兩百多種，但近幾年來受地球暖
化效應之苦，冰層面積銳減，嚴重威脅這裡的生態群。世界野生動物基金
北極計畫，漢米爾頓主任任說，北極所有的動物都仰賴海冰，如果海冰不
見了，就好像雨林被伐光了一樣，沒有了支撐的系統，就沒有生物多樣性
。世界野生動物基金也一再的為北極熊的生存權請命，估計北極熊的數量
只剩下兩萬五千頭，如果當前冰層融化的速度不減，那麼到這個世紀中期
，北極熊的數量會減少三分之二，相當於一萬五千頭的數量。為了讓地球
的下一代，深切體會到暖化效應，聯合國環境計畫組織和世界野生動物基
金，辦了一場北極之旅，讓年輕的學生親眼見識，北極豐富的生態，跟面
臨生存危機的生物。18名青年學子，以及世界野生動物基金未來大使，
日前在挪威北部進行了一場北極之旅。沿途放眼望去，除了壯闊的冰山，
還有各式各樣的海鳥，馴鹿，北極熊。北極之旅導遊，傑布森說，山岩和
7月14號冰層的景色很美，岩石上有鳥築巢，也有一些罕見的海鳥。據
估計北極圈約有三百萬對的海鳥，光是登計有案的品種就多達兩百多種，
但近幾年來受地球暖化效應之苦，冰層面積銳減，嚴重威脅這裡的生態群
。世界野生動物基金北極計畫，漢米爾頓主任任說，北極所有的動物都仰
賴海冰，如果海冰不見了，就好像雨林被伐光了一樣，沒有了支撐的系統
，就沒有生物多樣性。世界野生動物基金也一再的為北極熊的生存權請命
，估計北極熊的數量只剩下兩萬五千頭，如果當前冰層融化的速度不減，
那麼到這個世紀中期，北極熊的數量會減少三分之二，相當於一萬五千頭
的數量。為了讓地球的下一代，深切體會到暖化效應，聯合國環境計畫組
織和世界野生動物基金，辦了一場北極之旅，讓年輕的學生親眼見識，北
極豐富的生態，跟面臨生存危機的生物。18名青年學子，以及世界野生
動物基金未來大使，日前在挪威北部進行了一場北極之旅。沿途放眼望去
，除了壯闊的冰山，還有各式各樣的海鳥，馴鹿，北極熊。北極之旅導遊
，傑布森說，山岩和7月14號冰層的景色很美，岩石上有鳥築巢，也有
一些罕見的海鳥。據估計北極圈約有三百萬對的海鳥，光是登計有案的品
種就多達兩百多種，但近幾年來受地球暖化效應之苦，冰層面積銳減，嚴
重威脅這裡的生態群。世界野生動物基金北極計畫，漢米爾頓主任任說，
北極所有的動物都仰賴海冰，如果海冰不見了，就好像雨林被伐光了一樣
，沒有了支撐的系統，就沒有生物多樣性。世界野生動物基金也一再的為
北極熊的生存權請命，估計北極熊的數量只剩下兩萬五千頭，如果當前冰
層融化的速度不減，那麼到這個世紀中期，北極熊的數量會減少三分之二
，相當於一萬五千頭的數量。為了讓地球的下一代，深切體會到暖化效應
，聯合國環境計畫組織和世界野生動物基金，辦了一場北極之旅，讓年輕
的學生親眼見識，北極豐富的生態，跟面臨生存危機的生物。18名青年
學子，以及世界野生動物基金未來大使，日前在挪威北部進行了一場北極
之旅。沿途放眼望去，除了壯闊的冰山，還有各式各樣的海鳥，馴鹿，北
極熊。北極之旅導遊，傑布森說，山岩和7月14號冰層的景色很美，岩
石上有鳥築巢，也有一些罕見的海鳥。據估計北極圈約有三百萬對的海鳥
，光是登計有案的品種就多達兩百多種，但近幾年來受地球暖化效應之苦
，冰層面積銳減，嚴重威脅這裡的生態群。世界野生動物基金北極計畫，
漢米爾頓主任任說，北極所有的動物都仰賴海冰，如果海冰不見了，就好
像雨林被伐光了一樣，沒有了支撐的系統，就沒有生物多樣性。世界野生
動物基金也一再的為北極熊的生存權請命，估計北極熊的數量只剩下兩萬
五千頭，如果當前冰層融化的速度不減，那麼到這個世紀中期，北極熊的
數量會減少三分之二，相當於一萬五千頭的數量。為了讓地球的下一代，
深切體會到暖化效應，聯合國環境計畫組織和世界野生動物基金，辦了一
場北極之旅，讓年輕的學生親眼見識，北極豐富的生態，跟面臨生存危機
的生物。18名青年學子，以及世界野生動物基金未來大使，日前在挪威
北部進行了一場北極之旅。沿途放眼望去，除了壯闊的冰山，還有各式各
樣的海鳥，馴鹿，北極熊。北極之旅導遊，傑布森說，山岩和7月14號
冰層的景色很美，岩石上有鳥築巢，也有一些罕見的海鳥。據估計北極圈
約有三百萬對的海鳥，光是登計有案的品種就多達兩百多種，但近幾年來
受地球暖化效應之苦，冰層面積銳減，嚴重威脅這裡的生態群。世界野生
動物基金北極計畫，漢米爾頓主任任說，北極所有的動物都仰賴海冰，如
果海冰不見了，就好像雨林被伐光了一樣，沒有了支撐的系統，就沒有生
物多樣性。世界野生動物基金也一再的為北極熊的生存權請命，估計北極
熊的數量只剩下兩萬五千頭，如果當前冰層融化的速度不減，那麼到這個
世紀中期，北極熊的數量會減少三分之二，相當於一萬五千頭的數量。
