今天起可用悠遊卡搭台鐵，目前先在台北萬華板橋和樹林四個站實施，一
律按區間車算錢。因為第一階段只有四站試辦，台鐵沒有推出轉搭捷運和
公車的優惠措施。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台
北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試辦台北萬華板橋樹林四個站
可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間車計費。8月1號起將再擴
及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直接前
往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車票18元,捷
運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,但試
辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台
鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票房都有提供加值服務，不過
台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北
報導今天起可用悠遊卡搭台鐵，目前先在台北萬華板橋和樹林四個站實施
，一律按區間車算錢。因為第一階段只有四站試辦，台鐵沒有推出轉搭捷
運和公車的優惠措施。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵
與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試辦台北萬華板橋樹林四
個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間車計費。8月1號起將
再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直
接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車票18元
,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,
但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭
乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票房都有提供加值服務，
不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥
台北報導今天起可用悠遊卡搭台鐵，目前先在台北萬華板橋和樹林四個站
實施，一律按區間車算錢。因為第一階段只有四站試辦，台鐵沒有推出轉
搭捷運和公車的優惠措施。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.
台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試辦台北萬華板橋樹
林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間車計費。8月1號
起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票
，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車票1
8元,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便
宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持悠遊
卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票房都有提供加值服
務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣
龍祥台北報導今天起可用悠遊卡搭台鐵，目前先在台北萬華板橋和樹林四
個站實施，一律按區間車算錢。因為第一階段只有四站試辦，台鐵沒有推
出轉搭捷運和公車的優惠措施。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火
車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試辦台北萬華板
橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間車計費。8月
1號起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊
買票，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車
票18元,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比
較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持
悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票房都有提供加
值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉
卿蔣龍祥台北報導今天起可用悠遊卡搭台鐵，目前先在台北萬華板橋和樹
林四個站實施，一律按區間車算錢。因為第一階段只有四站試辦，台鐵沒
有推出轉搭捷運和公車的優惠措施。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡
搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試辦台北萬
華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間車計費。
8月1號起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再
排隊買票，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到板橋,台
鐵車票18元,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票
價比較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較少.而民
眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票房都有提
供加值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者
陳曉卿蔣龍祥台北報導今天起可用悠遊卡搭台鐵，目前先在台北萬華板橋
和樹林四個站實施，一律按區間車算錢。因為第一階段只有四站試辦，台
鐵沒有推出轉搭捷運和公車的優惠措施。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠
遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試辦台
北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間車計
費。8月1號起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不
必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到板橋
,台鐵車票18元,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘
管票價比較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較少.
而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票房都
有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。
記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
