歷經地震、颱風，已經段的碎糊糊的中橫公路，在地方人士強烈要求下，
交通部長毛治國答應，會優先搶通上谷關到德基路段的便道。不過環保團
體認為，搶通便道就是想要復建中橫，將為台灣帶來新的災難。貫穿中央
山脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，但現在這條路是到處崩塌、柔
腸寸斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏督利等大小的颱風，中橫從谷
關到德基路段的二十五公里，始終面臨崩了又修、修了又崩的惡性循環，
但梨山村長呼籲，無論如何、一定要修復，因為他們快活不下去了。為了
馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中縣的立委和地方代
表，當面向交通部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾，會盡快修復便道
。目前交通部估計修復這條路的代價是6.92億元，工期需要兩年，交
通部說會先以搶通便道為目標，但是在年底前完成恐怕有困難。對此，環
保團體批評，便道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政府不顧地質特性，
還是要搶通，這是強天所難，也是製造台灣新的災難。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。歷經地震、颱風，已經段的碎糊糊的中橫公路，在地方人士強
烈要求下，交通部長毛治國答應，會優先搶通上谷關到德基路段的便道。
不過環保團體認為，搶通便道就是想要復建中橫，將為台灣帶來新的災難
。貫穿中央山脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，但現在這條路是到
處崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏督利等大小的颱風
，中橫從谷關到德基路段的二十五公里，始終面臨崩了又修、修了又崩的
惡性循環，但梨山村長呼籲，無論如何、一定要修復，因為他們快活不下
去了。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中縣的立
委和地方代表，當面向交通部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾，會盡
快修復便道。目前交通部估計修復這條路的代價是6.92億元，工期需
要兩年，交通部說會先以搶通便道為目標，但是在年底前完成恐怕有困難
。對此，環保團體批評，便道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政府不顧
地質特性，還是要搶通，這是強天所難，也是製造台灣新的災難。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。歷經地震、颱風，已經段的碎糊糊的中橫公路，在
地方人士強烈要求下，交通部長毛治國答應，會優先搶通上谷關到德基路
段的便道。不過環保團體認為，搶通便道就是想要復建中橫，將為台灣帶
來新的災難。貫穿中央山脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，但現在
這條路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏督利等
大小的颱風，中橫從谷關到德基路段的二十五公里，始終面臨崩了又修、
修了又崩的惡性循環，但梨山村長呼籲，無論如何、一定要修復，因為他
們快活不下去了。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來
台中縣的立委和地方代表，當面向交通部長毛治國要求。而毛治國也當場
承諾，會盡快修復便道。目前交通部估計修復這條路的代價是6.92億
元，工期需要兩年，交通部說會先以搶通便道為目標，但是在年底前完成
恐怕有困難。對此，環保團體批評，便道的搶通就是中橫復建的前奏，對
於政府不顧地質特性，還是要搶通，這是強天所難，也是製造台灣新的災
難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。歷經地震、颱風，已經段的碎糊糊的中
橫公路，在地方人士強烈要求下，交通部長毛治國答應，會優先搶通上谷
關到德基路段的便道。不過環保團體認為，搶通便道就是想要復建中橫，
將為台灣帶來新的災難。貫穿中央山脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典
範，但現在這條路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地震後、再經
歷敏督利等大小的颱風，中橫從谷關到德基路段的二十五公里，始終面臨
崩了又修、修了又崩的惡性循環，但梨山村長呼籲，無論如何、一定要修
復，因為他們快活不下去了。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協
調會，找來台中縣的立委和地方代表，當面向交通部長毛治國要求。而毛
治國也當場承諾，會盡快修復便道。目前交通部估計修復這條路的代價是
6.92億元，工期需要兩年，交通部說會先以搶通便道為目標，但是在
年底前完成恐怕有困難。對此，環保團體批評，便道的搶通就是中橫復建
的前奏，對於政府不顧地質特性，還是要搶通，這是強天所難，也是製造
台灣新的災難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。歷經地震、颱風，已經段的
碎糊糊的中橫公路，在地方人士強烈要求下，交通部長毛治國答應，會優
先搶通上谷關到德基路段的便道。不過環保團體認為，搶通便道就是想要
復建中橫，將為台灣帶來新的災難。貫穿中央山脈的中橫公路，曾經是人
定勝天的典範，但現在這條路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地
震後、再經歷敏督利等大小的颱風，中橫從谷關到德基路段的二十五公里
，始終面臨崩了又修、修了又崩的惡性循環，但梨山村長呼籲，無論如何
、一定要修復，因為他們快活不下去了。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉
特地舉辦協調會，找來台中縣的立委和地方代表，當面向交通部長毛治國
要求。而毛治國也當場承諾，會盡快修復便道。目前交通部估計修復這條
路的代價是6.92億元，工期需要兩年，交通部說會先以搶通便道為目
標，但是在年底前完成恐怕有困難。對此，環保團體批評，便道的搶通就
是中橫復建的前奏，對於政府不顧地質特性，還是要搶通，這是強天所難
，也是製造台灣新的災難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。歷經地震、颱風
，已經段的碎糊糊的中橫公路，在地方人士強烈要求下，交通部長毛治國
答應，會優先搶通上谷關到德基路段的便道。不過環保團體認為，搶通便
道就是想要復建中橫，將為台灣帶來新的災難。貫穿中央山脈的中橫公路
，曾經是人定勝天的典範，但現在這條路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年前
的九二一地震後、再經歷敏督利等大小的颱風，中橫從谷關到德基路段的
二十五公里，始終面臨崩了又修、修了又崩的惡性循環，但梨山村長呼籲
，無論如何、一定要修復，因為他們快活不下去了。為了馬上搶通中橫，
立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中縣的立委和地方代表，當面向交通
部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾，會盡快修復便道。目前交通部估
計修復這條路的代價是6.92億元，工期需要兩年，交通部說會先以搶
通便道為目標，但是在年底前完成恐怕有困難。對此，環保團體批評，便
道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政府不顧地質特性，還是要搶通，這
是強天所難，也是製造台灣新的災難。記者林靜梅陳柏諭台北報導。歷經
地震、颱風，已經段的碎糊糊的中橫公路，在地方人士強烈要求下，交通
部長毛治國答應，會優先搶通上谷關到德基路段的便道。不過環保團體認
為，搶通便道就是想要復建中橫，將為台灣帶來新的災難。貫穿中央山脈
的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，但現在這條路是到處崩塌、柔腸寸
斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏督利等大小的颱風，中橫從谷關到
德基路段的二十五公里，始終面臨崩了又修、修了又崩的惡性循環，但梨
山村長呼籲，無論如何、一定要修復，因為他們快活不下去了。為了馬上
搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中縣的立委和地方代表，
當面向交通部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾，會盡快修復便道。目
前交通部估計修復這條路的代價是6.92億元，工期需要兩年，交通部
說會先以搶通便道為目標，但是在年底前完成恐怕有困難。對此，環保團
體批評，便道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政府不顧地質特性，還是
要搶通，這是強天所難，也是製造台灣新的災難。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。歷經地震、颱風，已經段的碎糊糊的中橫公路，在地方人士強烈要
求下，交通部長毛治國答應，會優先搶通上谷關到德基路段的便道。不過
環保團體認為，搶通便道就是想要復建中橫，將為台灣帶來新的災難。貫
穿中央山脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，但現在這條路是到處崩
塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏督利等大小的颱風，中
橫從谷關到德基路段的二十五公里，始終面臨崩了又修、修了又崩的惡性
循環，但梨山村長呼籲，無論如何、一定要修復，因為他們快活不下去了
。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中縣的立委和
地方代表，當面向交通部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾，會盡快修
復便道。目前交通部估計修復這條路的代價是6.92億元，工期需要兩
年，交通部說會先以搶通便道為目標，但是在年底前完成恐怕有困難。對
此，環保團體批評，便道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政府不顧地質
特性，還是要搶通，這是強天所難，也是製造台灣新的災難。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。歷經地震、颱風，已經段的碎糊糊的中橫公路，在地方
人士強烈要求下，交通部長毛治國答應，會優先搶通上谷關到德基路段的
便道。不過環保團體認為，搶通便道就是想要復建中橫，將為台灣帶來新
的災難。貫穿中央山脈的中橫公路，曾經是人定勝天的典範，但現在這條
路是到處崩塌、柔腸寸斷。九年前的九二一地震後、再經歷敏督利等大小
的颱風，中橫從谷關到德基路段的二十五公里，始終面臨崩了又修、修了
又崩的惡性循環，但梨山村長呼籲，無論如何、一定要修復，因為他們快
活不下去了。為了馬上搶通中橫，立委孔文吉特地舉辦協調會，找來台中
縣的立委和地方代表，當面向交通部長毛治國要求。而毛治國也當場承諾
，會盡快修復便道。目前交通部估計修復這條路的代價是6.92億元，
工期需要兩年，交通部說會先以搶通便道為目標，但是在年底前完成恐怕
有困難。對此，環保團體批評，便道的搶通就是中橫復建的前奏，對於政
府不顧地質特性，還是要搶通，這是強天所難，也是製造台灣新的災難。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
