台東的台土反部落體操隊，年紀最小的李仁豪才七歲，他的父親肢體殘障
失業，媽媽一個人做散工家境不好，只好請體操隊幫忙照顧，但是整整一
年，仁豪的父母沒來看過他。從最基本的鞍馬動作練起，今年才七歲的仁
豪，因為資歷淺，老是成為笑柄。個頭雖然小不點，不過脾氣卻不小，小
仁豪進入體操隊已經一年，跟著大家一起練習，一起吃，一起住，一起玩
耍，很難想像，才七歲大的小孩，一年了都沒回過家。說起來真的令人心
疼，小仁豪來自一個不富有的家庭，爸爸因為工作手指被截肢，長年失業
，全家一家六口的重擔，全都落在媽媽一個人身上，仁豪的媽媽，最後只
能選擇，把孩子丟給學校。從此，一年的時間，學校成了仁豪的家，隊友
取代了兄弟姊妹，大鍋蛋炒飯抵過了媽媽的營養晚餐，這一天，是仁豪上
學之後的第一個生日。體操隊全體隊員，圍繞著他這個小不點，可是最親
愛的家人卻一個都沒有出現。蠟燭吹熄了，小仁豪張大掉了門牙的小口，
吃下一大口蛋糕，心裡頭許下了什麼樣的心願，他沒有說，但是七歲的這
個生日，如果能有爸爸媽媽陪，也許會更圓滿！台東的台土反部落體操隊
，年紀最小的李仁豪才七歲，他的父親肢體殘障失業，媽媽一個人做散工
家境不好，只好請體操隊幫忙照顧，但是整整一年，仁豪的父母沒來看過
他。從最基本的鞍馬動作練起，今年才七歲的仁豪，因為資歷淺，老是成
為笑柄。個頭雖然小不點，不過脾氣卻不小，小仁豪進入體操隊已經一年
，跟著大家一起練習，一起吃，一起住，一起玩耍，很難想像，才七歲大
的小孩，一年了都沒回過家。說起來真的令人心疼，小仁豪來自一個不富
有的家庭，爸爸因為工作手指被截肢，長年失業，全家一家六口的重擔，
全都落在媽媽一個人身上，仁豪的媽媽，最後只能選擇，把孩子丟給學校
。從此，一年的時間，學校成了仁豪的家，隊友取代了兄弟姊妹，大鍋蛋
炒飯抵過了媽媽的營養晚餐，這一天，是仁豪上學之後的第一個生日。體
操隊全體隊員，圍繞著他這個小不點，可是最親愛的家人卻一個都沒有出
現。蠟燭吹熄了，小仁豪張大掉了門牙的小口，吃下一大口蛋糕，心裡頭
許下了什麼樣的心願，他沒有說，但是七歲的這個生日，如果能有爸爸媽
媽陪，也許會更圓滿！台東的台土反部落體操隊，年紀最小的李仁豪才七
歲，他的父親肢體殘障失業，媽媽一個人做散工家境不好，只好請體操隊
幫忙照顧，但是整整一年，仁豪的父母沒來看過他。從最基本的鞍馬動作
練起，今年才七歲的仁豪，因為資歷淺，老是成為笑柄。個頭雖然小不點
，不過脾氣卻不小，小仁豪進入體操隊已經一年，跟著大家一起練習，一
起吃，一起住，一起玩耍，很難想像，才七歲大的小孩，一年了都沒回過
家。說起來真的令人心疼，小仁豪來自一個不富有的家庭，爸爸因為工作
手指被截肢，長年失業，全家一家六口的重擔，全都落在媽媽一個人身上
，仁豪的媽媽，最後只能選擇，把孩子丟給學校。從此，一年的時間，學
校成了仁豪的家，隊友取代了兄弟姊妹，大鍋蛋炒飯抵過了媽媽的營養晚
餐，這一天，是仁豪上學之後的第一個生日。體操隊全體隊員，圍繞著他
這個小不點，可是最親愛的家人卻一個都沒有出現。蠟燭吹熄了，小仁豪
張大掉了門牙的小口，吃下一大口蛋糕，心裡頭許下了什麼樣的心願，他
沒有說，但是七歲的這個生日，如果能有爸爸媽媽陪，也許會更圓滿！台
東的台土反部落體操隊，年紀最小的李仁豪才七歲，他的父親肢體殘障失
業，媽媽一個人做散工家境不好，只好請體操隊幫忙照顧，但是整整一年
，仁豪的父母沒來看過他。從最基本的鞍馬動作練起，今年才七歲的仁豪
，因為資歷淺，老是成為笑柄。個頭雖然小不點，不過脾氣卻不小，小仁
豪進入體操隊已經一年，跟著大家一起練習，一起吃，一起住，一起玩耍
，很難想像，才七歲大的小孩，一年了都沒回過家。說起來真的令人心疼
，小仁豪來自一個不富有的家庭，爸爸因為工作手指被截肢，長年失業，
全家一家六口的重擔，全都落在媽媽一個人身上，仁豪的媽媽，最後只能
選擇，把孩子丟給學校。從此，一年的時間，學校成了仁豪的家，隊友取
代了兄弟姊妹，大鍋蛋炒飯抵過了媽媽的營養晚餐，這一天，是仁豪上學
之後的第一個生日。體操隊全體隊員，圍繞著他這個小不點，可是最親愛
的家人卻一個都沒有出現。蠟燭吹熄了，小仁豪張大掉了門牙的小口，吃
下一大口蛋糕，心裡頭許下了什麼樣的心願，他沒有說，但是七歲的這個
生日，如果能有爸爸媽媽陪，也許會更圓滿！台東的台土反部落體操隊，
年紀最小的李仁豪才七歲，他的父親肢體殘障失業，媽媽一個人做散工家
境不好，只好請體操隊幫忙照顧，但是整整一年，仁豪的父母沒來看過他
。從最基本的鞍馬動作練起，今年才七歲的仁豪，因為資歷淺，老是成為
笑柄。個頭雖然小不點，不過脾氣卻不小，小仁豪進入體操隊已經一年，
跟著大家一起練習，一起吃，一起住，一起玩耍，很難想像，才七歲大的
小孩，一年了都沒回過家。說起來真的令人心疼，小仁豪來自一個不富有
的家庭，爸爸因為工作手指被截肢，長年失業，全家一家六口的重擔，全
都落在媽媽一個人身上，仁豪的媽媽，最後只能選擇，把孩子丟給學校。
從此，一年的時間，學校成了仁豪的家，隊友取代了兄弟姊妹，大鍋蛋炒
飯抵過了媽媽的營養晚餐，這一天，是仁豪上學之後的第一個生日。體操
隊全體隊員，圍繞著他這個小不點，可是最親愛的家人卻一個都沒有出現
。蠟燭吹熄了，小仁豪張大掉了門牙的小口，吃下一大口蛋糕，心裡頭許
下了什麼樣的心願，他沒有說，但是七歲的這個生日，如果能有爸爸媽媽
陪，也許會更圓滿！台東的台土反部落體操隊，年紀最小的李仁豪才七歲
，他的父親肢體殘障失業，媽媽一個人做散工家境不好，只好請體操隊幫
忙照顧，但是整整一年，仁豪的父母沒來看過他。從最基本的鞍馬動作練
起，今年才七歲的仁豪，因為資歷淺，老是成為笑柄。個頭雖然小不點，
不過脾氣卻不小，小仁豪進入體操隊已經一年，跟著大家一起練習，一起
吃，一起住，一起玩耍，很難想像，才七歲大的小孩，一年了都沒回過家
。說起來真的令人心疼，小仁豪來自一個不富有的家庭，爸爸因為工作手
指被截肢，長年失業，全家一家六口的重擔，全都落在媽媽一個人身上，
仁豪的媽媽，最後只能選擇，把孩子丟給學校。從此，一年的時間，學校
成了仁豪的家，隊友取代了兄弟姊妹，大鍋蛋炒飯抵過了媽媽的營養晚餐
，這一天，是仁豪上學之後的第一個生日。體操隊全體隊員，圍繞著他這
個小不點，可是最親愛的家人卻一個都沒有出現。蠟燭吹熄了，小仁豪張
大掉了門牙的小口，吃下一大口蛋糕，心裡頭許下了什麼樣的心願，他沒
有說，但是七歲的這個生日，如果能有爸爸媽媽陪，也許會更圓滿！台東
的台土反部落體操隊，年紀最小的李仁豪才七歲，他的父親肢體殘障失業
，媽媽一個人做散工家境不好，只好請體操隊幫忙照顧，但是整整一年，
仁豪的父母沒來看過他。從最基本的鞍馬動作練起，今年才七歲的仁豪，
因為資歷淺，老是成為笑柄。個頭雖然小不點，不過脾氣卻不小，小仁豪
進入體操隊已經一年，跟著大家一起練習，一起吃，一起住，一起玩耍，
很難想像，才七歲大的小孩，一年了都沒回過家。說起來真的令人心疼，
小仁豪來自一個不富有的家庭，爸爸因為工作手指被截肢，長年失業，全
家一家六口的重擔，全都落在媽媽一個人身上，仁豪的媽媽，最後只能選
擇，把孩子丟給學校。從此，一年的時間，學校成了仁豪的家，隊友取代
了兄弟姊妹，大鍋蛋炒飯抵過了媽媽的營養晚餐，這一天，是仁豪上學之
後的第一個生日。體操隊全體隊員，圍繞著他這個小不點，可是最親愛的
家人卻一個都沒有出現。蠟燭吹熄了，小仁豪張大掉了門牙的小口，吃下
一大口蛋糕，心裡頭許下了什麼樣的心願，他沒有說，但是七歲的這個生
日，如果能有爸爸媽媽陪，也許會更圓滿！
