這個月初十,魚台海域被日本巡邏艦撞沈，今天日方代表，帶著道歉信函
到船長何鴻義家中，除了正式表達歉意，也表示會盡快進行賠償事宜，希
望整起事件，能夠圓滿落幕。等了10天，終於等到日方正式道歉，這個
月10號聯合號海釣船在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦撞沈，日本交流協
會副會長，特地帶著日本海上保安廳本部長，那須秀雄的道歉信，到船長
何鴻義家中致意。另外就賠償問題，日方代表也允諾，會盡快進行協商，
至於未來是否可以保證我方漁船，捕魚的安全絕對不會有問題，日方則不
願回答。被撞沈的船長何鴻義，回想事發當時仍心有餘悸，不過他說他接
受日方的道歉，他只希望這整件事情趕緊落幕，讓他儘早回復平靜生活。
賴淑敏張梓嘉這個月初十,魚台海域被日本巡邏艦撞沈，今天日方代表，
帶著道歉信函到船長何鴻義家中，除了正式表達歉意，也表示會盡快進行
賠償事宜，希望整起事件，能夠圓滿落幕。等了10天，終於等到日方正
式道歉，這個月10號聯合號海釣船在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦撞沈
，日本交流協會副會長，特地帶著日本海上保安廳本部長，那須秀雄的道
歉信，到船長何鴻義家中致意。另外就賠償問題，日方代表也允諾，會盡
快進行協商，至於未來是否可以保證我方漁船，捕魚的安全絕對不會有問
題，日方則不願回答。被撞沈的船長何鴻義，回想事發當時仍心有餘悸，
不過他說他接受日方的道歉，他只希望這整件事情趕緊落幕，讓他儘早回
復平靜生活。賴淑敏張梓嘉這個月初十,魚台海域被日本巡邏艦撞沈，今
天日方代表，帶著道歉信函到船長何鴻義家中，除了正式表達歉意，也表
示會盡快進行賠償事宜，希望整起事件，能夠圓滿落幕。等了10天，終
於等到日方正式道歉，這個月10號聯合號海釣船在釣魚台海域，遭到日
本巡邏艦撞沈，日本交流協會副會長，特地帶著日本海上保安廳本部長，
那須秀雄的道歉信，到船長何鴻義家中致意。另外就賠償問題，日方代表
也允諾，會盡快進行協商，至於未來是否可以保證我方漁船，捕魚的安全
絕對不會有問題，日方則不願回答。被撞沈的船長何鴻義，回想事發當時
仍心有餘悸，不過他說他接受日方的道歉，他只希望這整件事情趕緊落幕
，讓他儘早回復平靜生活。賴淑敏張梓嘉這個月初十,魚台海域被日本巡
邏艦撞沈，今天日方代表，帶著道歉信函到船長何鴻義家中，除了正式表
達歉意，也表示會盡快進行賠償事宜，希望整起事件，能夠圓滿落幕。等
了10天，終於等到日方正式道歉，這個月10號聯合號海釣船在釣魚台
海域，遭到日本巡邏艦撞沈，日本交流協會副會長，特地帶著日本海上保
安廳本部長，那須秀雄的道歉信，到船長何鴻義家中致意。另外就賠償問
題，日方代表也允諾，會盡快進行協商，至於未來是否可以保證我方漁船
，捕魚的安全絕對不會有問題，日方則不願回答。被撞沈的船長何鴻義，
回想事發當時仍心有餘悸，不過他說他接受日方的道歉，他只希望這整件
事情趕緊落幕，讓他儘早回復平靜生活。賴淑敏張梓嘉這個月初十,魚台
海域被日本巡邏艦撞沈，今天日方代表，帶著道歉信函到船長何鴻義家中
，除了正式表達歉意，也表示會盡快進行賠償事宜，希望整起事件，能夠
圓滿落幕。等了10天，終於等到日方正式道歉，這個月10號聯合號海
釣船在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦撞沈，日本交流協會副會長，特地帶
著日本海上保安廳本部長，那須秀雄的道歉信，到船長何鴻義家中致意。
另外就賠償問題，日方代表也允諾，會盡快進行協商，至於未來是否可以
保證我方漁船，捕魚的安全絕對不會有問題，日方則不願回答。被撞沈的
船長何鴻義，回想事發當時仍心有餘悸，不過他說他接受日方的道歉，他
只希望這整件事情趕緊落幕，讓他儘早回復平靜生活。賴淑敏張梓嘉
