聯合國秘書長安南，是否涉及伊拉克以油換糧計畫弊案的調查報告，已經
出爐。內容指出，安南並沒有涉及利益輸送，但是要負起督導不周的責任
。經過持續不懈的調查，遍閱書面和電子紀錄，及約談所有相關證人後，
沒有證據顯示，安南秘書長動用影響力，介入1998年人道物資，標商
的選擇程序由美國前聯準會主席沃克爾領導的調查委員會，在報告中指出
，安南個人並沒有涉入以油換糧計畫的弊案，但是安南的兒子柯喬，以及
標到以油換糧計畫的科泰克那公司，則明顯有不當行為。委員會發現柯泰
克那公司，和柯喬安南都曾經隱瞞，雙方持續的商業與金錢關係，誤導了
秘書長本人，聯合國其他官員與社會大眾報告指出，安南因為監督不周，
對整起事件還是有責任。1996年到2003年的以油換糧計畫，總金
額六百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。安南的
兒子柯喬，利用身份之便，讓他任職的瑞士商科泰克那公司，順利標到這
個計畫，還領取豐厚的佣金，醜聞爆發後幾乎讓安南的秘書長地位不保。
如今罪名洗清，安南感到十分欣慰，也表示絕對不會辭職下台。我還有很
多工作要做，我還會繼續前進做下去，我想你也知道，我眼前還有哪些任
務安南的秘書長任期還剩下一年多，白宮和中國都已經表示，未來會繼續
支持安南，保持合作。聯合國秘書長安南，是否涉及伊拉克以油換糧計畫
弊案的調查報告，已經出爐。內容指出，安南並沒有涉及利益輸送，但是
要負起督導不周的責任。經過持續不懈的調查，遍閱書面和電子紀錄，及
約談所有相關證人後，沒有證據顯示，安南秘書長動用影響力，介入19
98年人道物資，標商的選擇程序由美國前聯準會主席沃克爾領導的調查
委員會，在報告中指出，安南個人並沒有涉入以油換糧計畫的弊案，但是
安南的兒子柯喬，以及標到以油換糧計畫的科泰克那公司，則明顯有不當
行為。委員會發現柯泰克那公司，和柯喬安南都曾經隱瞞，雙方持續的商
業與金錢關係，誤導了秘書長本人，聯合國其他官員與社會大眾報告指出
，安南因為監督不周，對整起事件還是有責任。1996年到2003年
的以油換糧計畫，總金額六百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的
人道援助計畫。安南的兒子柯喬，利用身份之便，讓他任職的瑞士商科泰
克那公司，順利標到這個計畫，還領取豐厚的佣金，醜聞爆發後幾乎讓安
南的秘書長地位不保。如今罪名洗清，安南感到十分欣慰，也表示絕對不
會辭職下台。我還有很多工作要做，我還會繼續前進做下去，我想你也知
道，我眼前還有哪些任務安南的秘書長任期還剩下一年多，白宮和中國都
已經表示，未來會繼續支持安南，保持合作。聯合國秘書長安南，是否涉
及伊拉克以油換糧計畫弊案的調查報告，已經出爐。內容指出，安南並沒
有涉及利益輸送，但是要負起督導不周的責任。經過持續不懈的調查，遍
閱書面和電子紀錄，及約談所有相關證人後，沒有證據顯示，安南秘書長
動用影響力，介入1998年人道物資，標商的選擇程序由美國前聯準會
主席沃克爾領導的調查委員會，在報告中指出，安南個人並沒有涉入以油
換糧計畫的弊案，但是安南的兒子柯喬，以及標到以油換糧計畫的科泰克
那公司，則明顯有不當行為。委員會發現柯泰克那公司，和柯喬安南都曾
經隱瞞，雙方持續的商業與金錢關係，誤導了秘書長本人，聯合國其他官
員與社會大眾報告指出，安南因為監督不周，對整起事件還是有責任。1
996年到2003年的以油換糧計畫，總金額六百四十億美元，是聯合
國有史以來最大規模的人道援助計畫。安南的兒子柯喬，利用身份之便，
讓他任職的瑞士商科泰克那公司，順利標到這個計畫，還領取豐厚的佣金
，醜聞爆發後幾乎讓安南的秘書長地位不保。如今罪名洗清，安南感到十
分欣慰，也表示絕對不會辭職下台。我還有很多工作要做，我還會繼續前
進做下去，我想你也知道，我眼前還有哪些任務安南的秘書長任期還剩下
一年多，白宮和中國都已經表示，未來會繼續支持安南，保持合作。聯合
國秘書長安南，是否涉及伊拉克以油換糧計畫弊案的調查報告，已經出爐
。內容指出，安南並沒有涉及利益輸送，但是要負起督導不周的責任。經
過持續不懈的調查，遍閱書面和電子紀錄，及約談所有相關證人後，沒有
證據顯示，安南秘書長動用影響力，介入1998年人道物資，標商的選
擇程序由美國前聯準會主席沃克爾領導的調查委員會，在報告中指出，安
南個人並沒有涉入以油換糧計畫的弊案，但是安南的兒子柯喬，以及標到
以油換糧計畫的科泰克那公司，則明顯有不當行為。委員會發現柯泰克那
公司，和柯喬安南都曾經隱瞞，雙方持續的商業與金錢關係，誤導了秘書
長本人，聯合國其他官員與社會大眾報告指出，安南因為監督不周，對整
起事件還是有責任。1996年到2003年的以油換糧計畫，總金額六
百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。安南的兒子
柯喬，利用身份之便，讓他任職的瑞士商科泰克那公司，順利標到這個計
畫，還領取豐厚的佣金，醜聞爆發後幾乎讓安南的秘書長地位不保。如今
罪名洗清，安南感到十分欣慰，也表示絕對不會辭職下台。我還有很多工
作要做，我還會繼續前進做下去，我想你也知道，我眼前還有哪些任務安
南的秘書長任期還剩下一年多，白宮和中國都已經表示，未來會繼續支持
安南，保持合作。聯合國秘書長安南，是否涉及伊拉克以油換糧計畫弊案
的調查報告，已經出爐。內容指出，安南並沒有涉及利益輸送，但是要負
起督導不周的責任。經過持續不懈的調查，遍閱書面和電子紀錄，及約談
所有相關證人後，沒有證據顯示，安南秘書長動用影響力，介入1998
年人道物資，標商的選擇程序由美國前聯準會主席沃克爾領導的調查委員
會，在報告中指出，安南個人並沒有涉入以油換糧計畫的弊案，但是安南
的兒子柯喬，以及標到以油換糧計畫的科泰克那公司，則明顯有不當行為
。委員會發現柯泰克那公司，和柯喬安南都曾經隱瞞，雙方持續的商業與
金錢關係，誤導了秘書長本人，聯合國其他官員與社會大眾報告指出，安
南因為監督不周，對整起事件還是有責任。1996年到2003年的以
油換糧計畫，總金額六百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道
援助計畫。安南的兒子柯喬，利用身份之便，讓他任職的瑞士商科泰克那
公司，順利標到這個計畫，還領取豐厚的佣金，醜聞爆發後幾乎讓安南的
秘書長地位不保。如今罪名洗清，安南感到十分欣慰，也表示絕對不會辭
職下台。我還有很多工作要做，我還會繼續前進做下去，我想你也知道，
我眼前還有哪些任務安南的秘書長任期還剩下一年多，白宮和中國都已經
表示，未來會繼續支持安南，保持合作。聯合國秘書長安南，是否涉及伊
拉克以油換糧計畫弊案的調查報告，已經出爐。內容指出，安南並沒有涉
及利益輸送，但是要負起督導不周的責任。經過持續不懈的調查，遍閱書
面和電子紀錄，及約談所有相關證人後，沒有證據顯示，安南秘書長動用
影響力，介入1998年人道物資，標商的選擇程序由美國前聯準會主席
沃克爾領導的調查委員會，在報告中指出，安南個人並沒有涉入以油換糧
計畫的弊案，但是安南的兒子柯喬，以及標到以油換糧計畫的科泰克那公
司，則明顯有不當行為。委員會發現柯泰克那公司，和柯喬安南都曾經隱
瞞，雙方持續的商業與金錢關係，誤導了秘書長本人，聯合國其他官員與
社會大眾報告指出，安南因為監督不周，對整起事件還是有責任。199
6年到2003年的以油換糧計畫，總金額六百四十億美元，是聯合國有
史以來最大規模的人道援助計畫。安南的兒子柯喬，利用身份之便，讓他
任職的瑞士商科泰克那公司，順利標到這個計畫，還領取豐厚的佣金，醜
聞爆發後幾乎讓安南的秘書長地位不保。如今罪名洗清，安南感到十分欣
慰，也表示絕對不會辭職下台。我還有很多工作要做，我還會繼續前進做
下去，我想你也知道，我眼前還有哪些任務安南的秘書長任期還剩下一年
多，白宮和中國都已經表示，未來會繼續支持安南，保持合作。聯合國秘
書長安南，是否涉及伊拉克以油換糧計畫弊案的調查報告，已經出爐。內
容指出，安南並沒有涉及利益輸送，但是要負起督導不周的責任。經過持
續不懈的調查，遍閱書面和電子紀錄，及約談所有相關證人後，沒有證據
顯示，安南秘書長動用影響力，介入1998年人道物資，標商的選擇程
序由美國前聯準會主席沃克爾領導的調查委員會，在報告中指出，安南個
人並沒有涉入以油換糧計畫的弊案，但是安南的兒子柯喬，以及標到以油
換糧計畫的科泰克那公司，則明顯有不當行為。委員會發現柯泰克那公司
，和柯喬安南都曾經隱瞞，雙方持續的商業與金錢關係，誤導了秘書長本
人，聯合國其他官員與社會大眾報告指出，安南因為監督不周，對整起事
件還是有責任。1996年到2003年的以油換糧計畫，總金額六百四
十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助計畫。安南的兒子柯喬
，利用身份之便，讓他任職的瑞士商科泰克那公司，順利標到這個計畫，
還領取豐厚的佣金，醜聞爆發後幾乎讓安南的秘書長地位不保。如今罪名
洗清，安南感到十分欣慰，也表示絕對不會辭職下台。我還有很多工作要
做，我還會繼續前進做下去，我想你也知道，我眼前還有哪些任務安南的
秘書長任期還剩下一年多，白宮和中國都已經表示，未來會繼續支持安南
，保持合作。聯合國秘書長安南，是否涉及伊拉克以油換糧計畫弊案的調
查報告，已經出爐。內容指出，安南並沒有涉及利益輸送，但是要負起督
導不周的責任。經過持續不懈的調查，遍閱書面和電子紀錄，及約談所有
相關證人後，沒有證據顯示，安南秘書長動用影響力，介入1998年人
道物資，標商的選擇程序由美國前聯準會主席沃克爾領導的調查委員會，
在報告中指出，安南個人並沒有涉入以油換糧計畫的弊案，但是安南的兒
子柯喬，以及標到以油換糧計畫的科泰克那公司，則明顯有不當行為。委
員會發現柯泰克那公司，和柯喬安南都曾經隱瞞，雙方持續的商業與金錢
關係，誤導了秘書長本人，聯合國其他官員與社會大眾報告指出，安南因
為監督不周，對整起事件還是有責任。1996年到2003年的以油換
糧計畫，總金額六百四十億美元，是聯合國有史以來最大規模的人道援助
計畫。安南的兒子柯喬，利用身份之便，讓他任職的瑞士商科泰克那公司
，順利標到這個計畫，還領取豐厚的佣金，醜聞爆發後幾乎讓安南的秘書
長地位不保。如今罪名洗清，安南感到十分欣慰，也表示絕對不會辭職下
台。我還有很多工作要做，我還會繼續前進做下去，我想你也知道，我眼
前還有哪些任務安南的秘書長任期還剩下一年多，白宮和中國都已經表示
，未來會繼續支持安南，保持合作。
