雲林西螺信義育幼院35個孩子，今年暑假要騎腳踏車環島，，要用21
天，騎台灣一圈，甚至坐船到綠島騎一圈，全程一千多公里，老師帶著學
生每天練習，希望完成這項大挑戰。假日一大早，不能賴床，小朋友跨上
腳踏車，通通跟著志工老師，進行體力特訓。一步一步慢慢踩，大家很有
秩序跟著隊伍，穿越馬路，騎過稻田，接著到西螺大橋，每天得練習騎上
4小時，全部曬成小黑人。這群35位育幼院小朋友，他們要完成一項環
台大挑戰。他們7月1號起，他們花21天，靠雙腳騎台灣一圈，還要到
綠島去，全程長達1100公里，帶領的志工們，每天加強體力訓練，小
朋友抱著夢想，讓腳步不停向前。雲林西螺信義育幼院35個孩子，今年
暑假要騎腳踏車環島，，要用21天，騎台灣一圈，甚至坐船到綠島騎一
圈，全程一千多公里，老師帶著學生每天練習，希望完成這項大挑戰。假
日一大早，不能賴床，小朋友跨上腳踏車，通通跟著志工老師，進行體力
特訓。一步一步慢慢踩，大家很有秩序跟著隊伍，穿越馬路，騎過稻田，
接著到西螺大橋，每天得練習騎上4小時，全部曬成小黑人。這群35位
育幼院小朋友，他們要完成一項環台大挑戰。他們7月1號起，他們花2
1天，靠雙腳騎台灣一圈，還要到綠島去，全程長達1100公里，帶領
的志工們，每天加強體力訓練，小朋友抱著夢想，讓腳步不停向前。雲林
西螺信義育幼院35個孩子，今年暑假要騎腳踏車環島，，要用21天，
騎台灣一圈，甚至坐船到綠島騎一圈，全程一千多公里，老師帶著學生每
天練習，希望完成這項大挑戰。假日一大早，不能賴床，小朋友跨上腳踏
車，通通跟著志工老師，進行體力特訓。一步一步慢慢踩，大家很有秩序
跟著隊伍，穿越馬路，騎過稻田，接著到西螺大橋，每天得練習騎上4小
時，全部曬成小黑人。這群35位育幼院小朋友，他們要完成一項環台大
挑戰。他們7月1號起，他們花21天，靠雙腳騎台灣一圈，還要到綠島
去，全程長達1100公里，帶領的志工們，每天加強體力訓練，小朋友
抱著夢想，讓腳步不停向前。雲林西螺信義育幼院35個孩子，今年暑假
要騎腳踏車環島，，要用21天，騎台灣一圈，甚至坐船到綠島騎一圈，
全程一千多公里，老師帶著學生每天練習，希望完成這項大挑戰。假日一
大早，不能賴床，小朋友跨上腳踏車，通通跟著志工老師，進行體力特訓
。一步一步慢慢踩，大家很有秩序跟著隊伍，穿越馬路，騎過稻田，接著
到西螺大橋，每天得練習騎上4小時，全部曬成小黑人。這群35位育幼
院小朋友，他們要完成一項環台大挑戰。他們7月1號起，他們花21天
，靠雙腳騎台灣一圈，還要到綠島去，全程長達1100公里，帶領的志
工們，每天加強體力訓練，小朋友抱著夢想，讓腳步不停向前。雲林西螺
信義育幼院35個孩子，今年暑假要騎腳踏車環島，，要用21天，騎台
灣一圈，甚至坐船到綠島騎一圈，全程一千多公里，老師帶著學生每天練
習，希望完成這項大挑戰。假日一大早，不能賴床，小朋友跨上腳踏車，
通通跟著志工老師，進行體力特訓。一步一步慢慢踩，大家很有秩序跟著
隊伍，穿越馬路，騎過稻田，接著到西螺大橋，每天得練習騎上4小時，
全部曬成小黑人。這群35位育幼院小朋友，他們要完成一項環台大挑戰
。他們7月1號起，他們花21天，靠雙腳騎台灣一圈，還要到綠島去，
全程長達1100公里，帶領的志工們，每天加強體力訓練，小朋友抱著
夢想，讓腳步不停向前。
