馬總統正式提名王建?和沈富雄為監察院正副院長人選，第四屆29位監
委提名人當中有來自法律界、學術界和醫界，還有原住民，女性也佔了7
位。馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委總共29位被提名
人，有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的一次。總統
強調，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統說，媒體用「
小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建?和沈富雄，火藥味十
足，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建?回應，老虎
就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察院副院長提名
人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄
勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉
堡台北報導馬總統正式提名王建?和沈富雄為監察院正副院長人選，第四
屆29位監委提名人當中有來自法律界、學術界和醫界，還有原住民，女
性也佔了7位。馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委總共2
9位被提名人，有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的
一次。總統強調，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統說
，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建?和沈富雄
，火藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建?
回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察院
副院長提名人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大家
說理想，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個機會。記者
王琪如吳嘉堡台北報導馬總統正式提名王建?和沈富雄為監察院正副院長
人選，第四屆29位監委提名人當中有來自法律界、學術界和醫界，還有
原住民，女性也佔了7位。馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和
監委總共29位被提名人，有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是
歷屆最多的一次。總統強調，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期
待。總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建
?和沈富雄，火藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一
面。王建?回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權
。而監察院副院長提名人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做
點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個
機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導馬總統正式提名王建?和沈富雄為監察
院正副院長人選，第四屆29位監委提名人當中有來自法律界、學術界和
醫界，還有原住民，女性也佔了7位。馬總統接見監察委員提名人，包括
正副院長和監委總共29位被提名人，有來自學術界、醫界和法律界，女
性比例還是歷屆最多的一次。總統強調，這次選人不看黨派，重要的是要
符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長
提名人王建?和沈富雄，火藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，也要展
現溫柔的一面。王建?回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力
重振監察權。而監察院副院長提名人沈富雄則表示，會答應任命，也是想
把握餘生做點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就等立
委支持給個機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導馬總統正式提名王建?和沈
富雄為監察院正副院長人選，第四屆29位監委提名人當中有來自法律界
、學術界和醫界，還有原住民，女性也佔了7位。馬總統接見監察委員提
名人，包括正副院長和監委總共29位被提名人，有來自學術界、醫界和
法律界，女性比例還是歷屆最多的一次。總統強調，這次選人不看黨派，
重要的是要符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容
的正副院長提名人王建?和沈富雄，火藥味十足，但他認為監察院要有牙
齒，也要展現溫柔的一面。王建?回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼
力，會努力重振監察權。而監察院副院長提名人沈富雄則表示，會答應任
命，也是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能展現威力，
現在就等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導馬總統正式提名
王建?和沈富雄為監察院正副院長人選，第四屆29位監委提名人當中有
來自法律界、學術界和醫界，還有原住民，女性也佔了7位。馬總統接見
監察委員提名人，包括正副院長和監委總共29位被提名人，有來自學術
界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的一次。總統強調，這次選人
不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈
大砲」形容的正副院長提名人王建?和沈富雄，火藥味十足，但他認為監
察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建?回應，老虎就算沒牙，吼一
下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察院副院長提名人沈富雄則表示
，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能
展現威力，現在就等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導馬總
統正式提名王建?和沈富雄為監察院正副院長人選，第四屆29位監委提
名人當中有來自法律界、學術界和醫界，還有原住民，女性也佔了7位。
馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委總共29位被提名人，
有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的一次。總統強調
，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼
砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建?和沈富雄，火藥味十足，
但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建?回應，老虎就算
沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察院副院長提名人沈
富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄勢待
發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉堡台
北報導馬總統正式提名王建?和沈富雄為監察院正副院長人選，第四屆2
9位監委提名人當中有來自法律界、學術界和醫界，還有原住民，女性也
佔了7位。馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委總共29位
被提名人，有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的一次
。總統強調，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統說，媒
體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建?和沈富雄，火
藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建?回應
，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察院副院
長提名人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大家說理
想，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個機會。記者王琪
如吳嘉堡台北報導
