高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所跟相關人員
去勘查。民眾表示，三年來已經陳請好多次，卻沒動靜，希望在颱風季來
臨前，趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣過埤
路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農田迅
速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施為何遲
遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有，而道
路的維護管理權責在公路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市公所呈
報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對即
將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢雨
必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口
，逢雨必淹。今天鳳山市公所跟相關人員去勘查。民眾表示，三年來已經
陳請好多次，卻沒動靜，希望在颱風季來臨前，趕快解決。拿出前一陣子
下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水
。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原有的排水系
統不堪負荷，居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過
勇路這條大水溝是農田水利會所有，而道路的維護管理權責在公路總局，
排水設施的擴建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。簡單的排水
設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居民只盼望，
這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌
高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所跟
相關人員去勘查。民眾表示，三年來已經陳請好多次，卻沒動靜，希望在
颱風季來臨前，趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高
雄縣過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年
從農田迅速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設
施為何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所
有，而道路的維護管理權責在公路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山
市公所呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜
。面對即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決
這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和
過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所跟相關人員去勘查。民眾表示，三
年來已經陳請好多次，卻沒動靜，希望在颱風季來臨前，趕快解決。拿出
前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民，
大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原有
的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人員
解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有，而道路的維護管理權責在公
路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。簡
單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居民
只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山
市公所跟相關人員去勘查。民眾表示，三年來已經陳請好多次，卻沒動靜
，希望在颱風季來臨前，趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍下的照片
，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶
，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，居民質疑
，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水溝是農田
水利會所有，而道路的維護管理權責在公路總局，排水設施的擴建則需要
先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權責單位卻
錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘查，能夠
徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的
過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所跟相關人員去勘查。民眾
表示，三年來已經陳請好多次，卻沒動靜，希望在颱風季來臨前，趕快解
決。拿出前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口
的居民，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅
區，原有的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。
縣府人員解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有，而道路的維護管理
權責在公路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能
規劃。簡單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風
季，居民只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。
今天鳳山市公所跟相關人員去勘查。民眾表示，三年來已經陳請好多次，
卻沒動靜，希望在颱風季來臨前，趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍
下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過
勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，
居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水
溝是農田水利會所有，而道路的維護管理權責在公路總局，排水設施的擴
建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權
責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘
查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄
縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢雨必淹。今天鳳山市公所跟相關人員去勘
查。民眾表示，三年來已經陳請好多次，卻沒動靜，希望在颱風季來臨前
，趕快解決。拿出前一陣子下豪雨時所拍下的照片，住在高雄縣過埤路和
過勇路口的居民，大吐苦水。過埤路和過勇路一帶，近幾年從農田迅速發
展成住宅區，原有的排水系統不堪負荷，居民質疑，排水設施為何遲遲沒
有擴建。縣府人員解釋，過勇路這條大水溝是農田水利會所有，而道路的
維護管理權責在公路總局，排水設施的擴建則需要先請鳳山市公所呈報需
求，才能規劃。簡單的排水設施擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對即將來
臨的颱風季，居民只盼望，這次的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹
的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄報導高雄縣鳳山的過埤路和過勇路口，逢
雨必淹。今天鳳山市公所跟相關人員去勘查。民眾表示，三年來已經陳請
好多次，卻沒動靜，希望在颱風季來臨前，趕快解決。拿出前一陣子下豪
雨時所拍下的照片，住在高雄縣過埤路和過勇路口的居民，大吐苦水。過
埤路和過勇路一帶，近幾年從農田迅速發展成住宅區，原有的排水系統不
堪負荷，居民質疑，排水設施為何遲遲沒有擴建。縣府人員解釋，過勇路
這條大水溝是農田水利會所有，而道路的維護管理權責在公路總局，排水
設施的擴建則需要先請鳳山市公所呈報需求，才能規劃。簡單的排水設施
擴建，權責單位卻錯綜複雜。面對即將來臨的颱風季，居民只盼望，這次
的現場勘查，能夠徹底解決這裡逢雨必淹的痛苦。記者呂宗芬李岦昌高雄
報導
