坐不到飛機很鬱卒啦,今天上百名金門民眾在松山機場抗議，因為他們等
兩天都沒機位不能回家，希望民航局加開班次或保留機位給金門民眾，否
則觀光的旺季就要到了,要回去金門的,反而沒位子坐。一百多位金門居
民，20號上午在台北松山機場大聲抗議，因為他們說，等了整整兩天都
沒有機位可以回家。拖著行李，望著候補機位名單，100多個候補名額
、還不知道要等多久，因為自從上個月遠航因為財務問題停飛金門之後，
現在台北飛金門的航班一位難求，航務人員表示，復興5班，立榮5班，
華信3班，一天總共13個班次，全都班班客滿。不過還是有人順利訂到
機位，因為他們在兩個月前、就已經委託旅行社訂位了。金門居民希望民
航局出面幫幫忙，加開班次或者保留機位給金門居民，否則接下來暑假旅
遊旺季，一位難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳保羅台北報導坐不到
飛機很鬱卒啦,今天上百名金門民眾在松山機場抗議，因為他們等兩天都
沒機位不能回家，希望民航局加開班次或保留機位給金門民眾，否則觀光
的旺季就要到了,要回去金門的,反而沒位子坐。一百多位金門居民，2
0號上午在台北松山機場大聲抗議，因為他們說，等了整整兩天都沒有機
位可以回家。拖著行李，望著候補機位名單，100多個候補名額、還不
知道要等多久，因為自從上個月遠航因為財務問題停飛金門之後，現在台
北飛金門的航班一位難求，航務人員表示，復興5班，立榮5班，華信3
班，一天總共13個班次，全都班班客滿。不過還是有人順利訂到機位，
因為他們在兩個月前、就已經委託旅行社訂位了。金門居民希望民航局出
面幫幫忙，加開班次或者保留機位給金門居民，否則接下來暑假旅遊旺季
，一位難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳保羅台北報導坐不到飛機很
鬱卒啦,今天上百名金門民眾在松山機場抗議，因為他們等兩天都沒機位
不能回家，希望民航局加開班次或保留機位給金門民眾，否則觀光的旺季
就要到了,要回去金門的,反而沒位子坐。一百多位金門居民，20號上
午在台北松山機場大聲抗議，因為他們說，等了整整兩天都沒有機位可以
回家。拖著行李，望著候補機位名單，100多個候補名額、還不知道要
等多久，因為自從上個月遠航因為財務問題停飛金門之後，現在台北飛金
門的航班一位難求，航務人員表示，復興5班，立榮5班，華信3班，一
天總共13個班次，全都班班客滿。不過還是有人順利訂到機位，因為他
們在兩個月前、就已經委託旅行社訂位了。金門居民希望民航局出面幫幫
忙，加開班次或者保留機位給金門居民，否則接下來暑假旅遊旺季，一位
難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳保羅台北報導坐不到飛機很鬱卒啦
,今天上百名金門民眾在松山機場抗議，因為他們等兩天都沒機位不能回
家，希望民航局加開班次或保留機位給金門民眾，否則觀光的旺季就要到
了,要回去金門的,反而沒位子坐。一百多位金門居民，20號上午在台
北松山機場大聲抗議，因為他們說，等了整整兩天都沒有機位可以回家。
拖著行李，望著候補機位名單，100多個候補名額、還不知道要等多久
，因為自從上個月遠航因為財務問題停飛金門之後，現在台北飛金門的航
班一位難求，航務人員表示，復興5班，立榮5班，華信3班，一天總共
13個班次，全都班班客滿。不過還是有人順利訂到機位，因為他們在兩
個月前、就已經委託旅行社訂位了。金門居民希望民航局出面幫幫忙，加
開班次或者保留機位給金門居民，否則接下來暑假旅遊旺季，一位難求的
現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳保羅台北報導坐不到飛機很鬱卒啦,今天
上百名金門民眾在松山機場抗議，因為他們等兩天都沒機位不能回家，希
望民航局加開班次或保留機位給金門民眾，否則觀光的旺季就要到了,要
回去金門的,反而沒位子坐。一百多位金門居民，20號上午在台北松山
機場大聲抗議，因為他們說，等了整整兩天都沒有機位可以回家。拖著行
李，望著候補機位名單，100多個候補名額、還不知道要等多久，因為
自從上個月遠航因為財務問題停飛金門之後，現在台北飛金門的航班一位
難求，航務人員表示，復興5班，立榮5班，華信3班，一天總共13個
班次，全都班班客滿。不過還是有人順利訂到機位，因為他們在兩個月前
、就已經委託旅行社訂位了。金門居民希望民航局出面幫幫忙，加開班次
或者保留機位給金門居民，否則接下來暑假旅遊旺季，一位難求的現象恐
怕更嚴重。記者賴淑敏陳保羅台北報導坐不到飛機很鬱卒啦,今天上百名
金門民眾在松山機場抗議，因為他們等兩天都沒機位不能回家，希望民航
局加開班次或保留機位給金門民眾，否則觀光的旺季就要到了,要回去金
門的,反而沒位子坐。一百多位金門居民，20號上午在台北松山機場大
聲抗議，因為他們說，等了整整兩天都沒有機位可以回家。拖著行李，望
著候補機位名單，100多個候補名額、還不知道要等多久，因為自從上
個月遠航因為財務問題停飛金門之後，現在台北飛金門的航班一位難求，
航務人員表示，復興5班，立榮5班，華信3班，一天總共13個班次，
全都班班客滿。不過還是有人順利訂到機位，因為他們在兩個月前、就已
經委託旅行社訂位了。金門居民希望民航局出面幫幫忙，加開班次或者保
留機位給金門居民，否則接下來暑假旅遊旺季，一位難求的現象恐怕更嚴
重。記者賴淑敏陳保羅台北報導
