來看一各可憐的家庭,這個家庭就住在屏東縣來義大橋橋下的空隙，一家
四口擠在那兒，女主人很無奈表示，因為沒錢只好住在這裡，沒水沒電，
就喝溪水點油燈。這裡是來義大橋﹐仔細看﹐就在河堤斜坡上﹐不知道什
麼時候﹐在橋墩縫隙中﹐搭起了這座木板屋﹐居民本來以為是工寮﹐沒想
到進屋一看﹐裡頭還有人住。屋子的女主人﹐一臉無奈﹐她說她和丈夫還
有孩子一家五口﹐實在是因為沒有錢買房子﹐所以乾脆找到大橋下﹐花了
幾千塊﹐找人定起這間木板屋﹐一家人全都擠在裡頭﹐洗澡洗衣服都去河
邊﹐沒有電就用煤油燒火。一家人住的簡陋﹐吃的也是有一噸沒一噸﹐不
過更讓擔心的是﹐屋子就在蓋在河床旁﹐最近大雨不斷﹐接下來又是颱風
﹐溪水暴漲,他們的安全﹐真的是一點保障都沒有。知道危險﹐但是只能
當作不在乎﹐女主人無奈的﹐點起一根煙﹐要不然﹐還有哪裡能去呢。來
看一各可憐的家庭,這個家庭就住在屏東縣來義大橋橋下的空隙，一家四
口擠在那兒，女主人很無奈表示，因為沒錢只好住在這裡，沒水沒電，就
喝溪水點油燈。這裡是來義大橋﹐仔細看﹐就在河堤斜坡上﹐不知道什麼
時候﹐在橋墩縫隙中﹐搭起了這座木板屋﹐居民本來以為是工寮﹐沒想到
進屋一看﹐裡頭還有人住。屋子的女主人﹐一臉無奈﹐她說她和丈夫還有
孩子一家五口﹐實在是因為沒有錢買房子﹐所以乾脆找到大橋下﹐花了幾
千塊﹐找人定起這間木板屋﹐一家人全都擠在裡頭﹐洗澡洗衣服都去河邊
﹐沒有電就用煤油燒火。一家人住的簡陋﹐吃的也是有一噸沒一噸﹐不過
更讓擔心的是﹐屋子就在蓋在河床旁﹐最近大雨不斷﹐接下來又是颱風﹐
溪水暴漲,他們的安全﹐真的是一點保障都沒有。知道危險﹐但是只能當
作不在乎﹐女主人無奈的﹐點起一根煙﹐要不然﹐還有哪裡能去呢。來看
一各可憐的家庭,這個家庭就住在屏東縣來義大橋橋下的空隙，一家四口
擠在那兒，女主人很無奈表示，因為沒錢只好住在這裡，沒水沒電，就喝
溪水點油燈。這裡是來義大橋﹐仔細看﹐就在河堤斜坡上﹐不知道什麼時
候﹐在橋墩縫隙中﹐搭起了這座木板屋﹐居民本來以為是工寮﹐沒想到進
屋一看﹐裡頭還有人住。屋子的女主人﹐一臉無奈﹐她說她和丈夫還有孩
子一家五口﹐實在是因為沒有錢買房子﹐所以乾脆找到大橋下﹐花了幾千
塊﹐找人定起這間木板屋﹐一家人全都擠在裡頭﹐洗澡洗衣服都去河邊﹐
沒有電就用煤油燒火。一家人住的簡陋﹐吃的也是有一噸沒一噸﹐不過更
讓擔心的是﹐屋子就在蓋在河床旁﹐最近大雨不斷﹐接下來又是颱風﹐溪
水暴漲,他們的安全﹐真的是一點保障都沒有。知道危險﹐但是只能當作
不在乎﹐女主人無奈的﹐點起一根煙﹐要不然﹐還有哪裡能去呢。來看一
各可憐的家庭,這個家庭就住在屏東縣來義大橋橋下的空隙，一家四口擠
在那兒，女主人很無奈表示，因為沒錢只好住在這裡，沒水沒電，就喝溪
水點油燈。這裡是來義大橋﹐仔細看﹐就在河堤斜坡上﹐不知道什麼時候
﹐在橋墩縫隙中﹐搭起了這座木板屋﹐居民本來以為是工寮﹐沒想到進屋
一看﹐裡頭還有人住。屋子的女主人﹐一臉無奈﹐她說她和丈夫還有孩子
一家五口﹐實在是因為沒有錢買房子﹐所以乾脆找到大橋下﹐花了幾千塊
﹐找人定起這間木板屋﹐一家人全都擠在裡頭﹐洗澡洗衣服都去河邊﹐沒
有電就用煤油燒火。一家人住的簡陋﹐吃的也是有一噸沒一噸﹐不過更讓
擔心的是﹐屋子就在蓋在河床旁﹐最近大雨不斷﹐接下來又是颱風﹐溪水
暴漲,他們的安全﹐真的是一點保障都沒有。知道危險﹐但是只能當作不
在乎﹐女主人無奈的﹐點起一根煙﹐要不然﹐還有哪裡能去呢。來看一各
可憐的家庭,這個家庭就住在屏東縣來義大橋橋下的空隙，一家四口擠在
那兒，女主人很無奈表示，因為沒錢只好住在這裡，沒水沒電，就喝溪水
點油燈。這裡是來義大橋﹐仔細看﹐就在河堤斜坡上﹐不知道什麼時候﹐
在橋墩縫隙中﹐搭起了這座木板屋﹐居民本來以為是工寮﹐沒想到進屋一
看﹐裡頭還有人住。屋子的女主人﹐一臉無奈﹐她說她和丈夫還有孩子一
家五口﹐實在是因為沒有錢買房子﹐所以乾脆找到大橋下﹐花了幾千塊﹐
找人定起這間木板屋﹐一家人全都擠在裡頭﹐洗澡洗衣服都去河邊﹐沒有
電就用煤油燒火。一家人住的簡陋﹐吃的也是有一噸沒一噸﹐不過更讓擔
心的是﹐屋子就在蓋在河床旁﹐最近大雨不斷﹐接下來又是颱風﹐溪水暴
漲,他們的安全﹐真的是一點保障都沒有。知道危險﹐但是只能當作不在
乎﹐女主人無奈的﹐點起一根煙﹐要不然﹐還有哪裡能去呢。
