民進黨立委潘孟安今天在立法院質詢時指出，經濟部在六月五號公佈一項
科專計畫，牽涉到十億元補助款，公告隔天，就接到東元電機的研究計畫
，而東元電機的董事長就是行政院長劉兆玄的弟弟劉兆凱，質疑是不是內
神通外鬼？劉兆玄說，一切依法辦理。東元電機也澄清表示，他們是合法
投標。馬政府新團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG蛋
糕，調侃劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的風
力發電發展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉兆
凱，六月五號公開招標，但是隔天六月六號，東元電機就送來研究計畫，
怎麼可能在一天之內就完成風力發電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可能
內神通外鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十億元的補助款，不過東元電機
提出反駁，早在2005年就開始在美國德州進行研究，2007年終於
獲得歐洲設計廠商的授權，而這次的計劃東元以外，還有三家公司一同策
劃。黃茂雄強調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，不過
劉兆玄表示，一定會依法處理，絕對會遵守公務人員利益迴避原則。記者
林欣儀張國樑台北報導民進黨立委潘孟安今天在立法院質詢時指出，經濟
部在六月五號公佈一項科專計畫，牽涉到十億元補助款，公告隔天，就接
到東元電機的研究計畫，而東元電機的董事長就是行政院長劉兆玄的弟弟
劉兆凱，質疑是不是內神通外鬼？劉兆玄說，一切依法辦理。東元電機也
澄清表示，他們是合法投標。馬政府新團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，
民進黨立委送上NG蛋糕，調侃劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質
疑經濟部三年十億的風力發電發展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機
擔任董事長的弟弟劉兆凱，六月五號公開招標，但是隔天六月六號，東元
電機就送來研究計畫，怎麼可能在一天之內就完成風力發電的研究報告。
潘孟安懷疑，其中可能內神通外鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十億元的
補助款，不過東元電機提出反駁，早在2005年就開始在美國德州進行
研究，2007年終於獲得歐洲設計廠商的授權，而這次的計劃東元以外
，還有三家公司一同策劃。黃茂雄強調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯
定他的專業能力，不過劉兆玄表示，一定會依法處理，絕對會遵守公務人
員利益迴避原則。記者林欣儀張國樑台北報導民進黨立委潘孟安今天在立
法院質詢時指出，經濟部在六月五號公佈一項科專計畫，牽涉到十億元補
助款，公告隔天，就接到東元電機的研究計畫，而東元電機的董事長就是
行政院長劉兆玄的弟弟劉兆凱，質疑是不是內神通外鬼？劉兆玄說，一切
依法辦理。東元電機也澄清表示，他們是合法投標。馬政府新團隊滿月了
，施政滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG蛋糕，調侃劉內閣施政不力。
話鋒一轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的風力發電發展計畫，為何劉兆
玄獨厚自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉兆凱，六月五號公開招標，但
是隔天六月六號，東元電機就送來研究計畫，怎麼可能在一天之內就完成
風力發電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可能內神通外鬼，況且，這項計
劃牽涉到政府十億元的補助款，不過東元電機提出反駁，早在2005年
就開始在美國德州進行研究，2007年終於獲得歐洲設計廠商的授權，
而這次的計劃東元以外，還有三家公司一同策劃。黃茂雄強調，絕對不會
因此撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，不過劉兆玄表示，一定會依法處
理，絕對會遵守公務人員利益迴避原則。記者林欣儀張國樑台北報導民進
黨立委潘孟安今天在立法院質詢時指出，經濟部在六月五號公佈一項科專
計畫，牽涉到十億元補助款，公告隔天，就接到東元電機的研究計畫，而
東元電機的董事長就是行政院長劉兆玄的弟弟劉兆凱，質疑是不是內神通
外鬼？劉兆玄說，一切依法辦理。東元電機也澄清表示，他們是合法投標
。馬政府新團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG蛋糕，
調侃劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的風力發
電發展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉兆凱，
六月五號公開招標，但是隔天六月六號，東元電機就送來研究計畫，怎麼
可能在一天之內就完成風力發電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可能內神
通外鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十億元的補助款，不過東元電機提出
反駁，早在2005年就開始在美國德州進行研究，2007年終於獲得
歐洲設計廠商的授權，而這次的計劃東元以外，還有三家公司一同策劃。
黃茂雄強調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，不過劉兆
玄表示，一定會依法處理，絕對會遵守公務人員利益迴避原則。記者林欣
儀張國樑台北報導民進黨立委潘孟安今天在立法院質詢時指出，經濟部在
六月五號公佈一項科專計畫，牽涉到十億元補助款，公告隔天，就接到東
元電機的研究計畫，而東元電機的董事長就是行政院長劉兆玄的弟弟劉兆
凱，質疑是不是內神通外鬼？劉兆玄說，一切依法辦理。東元電機也澄清
表示，他們是合法投標。馬政府新團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，民進
黨立委送上NG蛋糕，調侃劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質疑經
濟部三年十億的風力發電發展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機擔任
董事長的弟弟劉兆凱，六月五號公開招標，但是隔天六月六號，東元電機
就送來研究計畫，怎麼可能在一天之內就完成風力發電的研究報告。潘孟
安懷疑，其中可能內神通外鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十億元的補助
款，不過東元電機提出反駁，早在2005年就開始在美國德州進行研究
，2007年終於獲得歐洲設計廠商的授權，而這次的計劃東元以外，還
有三家公司一同策劃。黃茂雄強調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯定他
的專業能力，不過劉兆玄表示，一定會依法處理，絕對會遵守公務人員利
益迴避原則。記者林欣儀張國樑台北報導民進黨立委潘孟安今天在立法院
質詢時指出，經濟部在六月五號公佈一項科專計畫，牽涉到十億元補助款
，公告隔天，就接到東元電機的研究計畫，而東元電機的董事長就是行政
院長劉兆玄的弟弟劉兆凱，質疑是不是內神通外鬼？劉兆玄說，一切依法
辦理。東元電機也澄清表示，他們是合法投標。馬政府新團隊滿月了，施
政滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG蛋糕，調侃劉內閣施政不力。話鋒
一轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的風力發電發展計畫，為何劉兆玄獨
厚自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉兆凱，六月五號公開招標，但是隔
天六月六號，東元電機就送來研究計畫，怎麼可能在一天之內就完成風力
發電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可能內神通外鬼，況且，這項計劃牽
涉到政府十億元的補助款，不過東元電機提出反駁，早在2005年就開
始在美國德州進行研究，2007年終於獲得歐洲設計廠商的授權，而這
次的計劃東元以外，還有三家公司一同策劃。黃茂雄強調，絕對不會因此
撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，不過劉兆玄表示，一定會依法處理，
絕對會遵守公務人員利益迴避原則。記者林欣儀張國樑台北報導民進黨立
委潘孟安今天在立法院質詢時指出，經濟部在六月五號公佈一項科專計畫
，牽涉到十億元補助款，公告隔天，就接到東元電機的研究計畫，而東元
電機的董事長就是行政院長劉兆玄的弟弟劉兆凱，質疑是不是內神通外鬼
？劉兆玄說，一切依法辦理。東元電機也澄清表示，他們是合法投標。馬
政府新團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG蛋糕，調侃
劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的風力發電發
展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉兆凱，六月
五號公開招標，但是隔天六月六號，東元電機就送來研究計畫，怎麼可能
在一天之內就完成風力發電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可能內神通外
鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十億元的補助款，不過東元電機提出反駁
，早在2005年就開始在美國德州進行研究，2007年終於獲得歐洲
設計廠商的授權，而這次的計劃東元以外，還有三家公司一同策劃。黃茂
雄強調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，不過劉兆玄表
示，一定會依法處理，絕對會遵守公務人員利益迴避原則。記者林欣儀張
國樑台北報導
