有的學生要畢業,是要很努力,台東有學校,，特地為四名阿美族畢業生
，舉辦游泳過大海畢業典禮，游泳之前學生要自己先划竹筏。四名阿美族
小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學弟妹和家長們在岸邊為他們加油，
因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證書。第一關先游上竹筏上穿戴蛙鞋
蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢業證書，家長等
在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎接。博愛國小是台東縣海洋教育中
心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳池，安排這樣的畢業典禮，就是要
小朋友克服對海洋的恐懼。也養成不會怕水，能夠親近海洋，他們長大以
後我想他們也會永遠記得說有這樣一個難忘的畢業典禮活動。畢業前最後
的泳渡大海考驗，四名學生全部通過拿到畢業證書，學校的海洋教育也算
是成功。記者章明哲台東報導有的學生要畢業,是要很努力,台東有學校
,，特地為四名阿美族畢業生，舉辦游泳過大海畢業典禮，游泳之前學生
要自己先划竹筏。四名阿美族小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學弟妹
和家長們在岸邊為他們加油，因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證書。
第一關先游上竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘取下
綁在船邊的畢業證書，家長等在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎接。
博愛國小是台東縣海洋教育中心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳池，
安排這樣的畢業典禮，就是要小朋友克服對海洋的恐懼。也養成不會怕水
，能夠親近海洋，他們長大以後我想他們也會永遠記得說有這樣一個難忘
的畢業典禮活動。畢業前最後的泳渡大海考驗，四名學生全部通過拿到畢
業證書，學校的海洋教育也算是成功。記者章明哲台東報導有的學生要畢
業,是要很努力,台東有學校,，特地為四名阿美族畢業生，舉辦游泳過
大海畢業典禮，游泳之前學生要自己先划竹筏。四名阿美族小朋友搭著竹
筏進入畢業典禮會場，學弟妹和家長們在岸邊為他們加油，因為他們要泳
渡大海連闖兩關拿畢業證書。第一關先游上竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入海
中再游到第二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢業證書，家長等在岸邊，用阿
美族傳統成年禮的儀式迎接。博愛國小是台東縣海洋教育中心學校，石雨
傘小漁港就是學校的游泳池，安排這樣的畢業典禮，就是要小朋友克服對
海洋的恐懼。也養成不會怕水，能夠親近海洋，他們長大以後我想他們也
會永遠記得說有這樣一個難忘的畢業典禮活動。畢業前最後的泳渡大海考
驗，四名學生全部通過拿到畢業證書，學校的海洋教育也算是成功。記者
章明哲台東報導有的學生要畢業,是要很努力,台東有學校,，特地為四
名阿美族畢業生，舉辦游泳過大海畢業典禮，游泳之前學生要自己先划竹
筏。四名阿美族小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學弟妹和家長們在岸
邊為他們加油，因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證書。第一關先游上
竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢
業證書，家長等在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎接。博愛國小是台
東縣海洋教育中心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳池，安排這樣的畢
業典禮，就是要小朋友克服對海洋的恐懼。也養成不會怕水，能夠親近海
洋，他們長大以後我想他們也會永遠記得說有這樣一個難忘的畢業典禮活
動。畢業前最後的泳渡大海考驗，四名學生全部通過拿到畢業證書，學校
的海洋教育也算是成功。記者章明哲台東報導有的學生要畢業,是要很努
力,台東有學校,，特地為四名阿美族畢業生，舉辦游泳過大海畢業典禮
，游泳之前學生要自己先划竹筏。四名阿美族小朋友搭著竹筏進入畢業典
禮會場，學弟妹和家長們在岸邊為他們加油，因為他們要泳渡大海連闖兩
關拿畢業證書。第一關先游上竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二
艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢業證書，家長等在岸邊，用阿美族傳統成年
禮的儀式迎接。博愛國小是台東縣海洋教育中心學校，石雨傘小漁港就是
學校的游泳池，安排這樣的畢業典禮，就是要小朋友克服對海洋的恐懼。
也養成不會怕水，能夠親近海洋，他們長大以後我想他們也會永遠記得說
有這樣一個難忘的畢業典禮活動。畢業前最後的泳渡大海考驗，四名學生
全部通過拿到畢業證書，學校的海洋教育也算是成功。記者章明哲台東報
導有的學生要畢業,是要很努力,台東有學校,，特地為四名阿美族畢業
生，舉辦游泳過大海畢業典禮，游泳之前學生要自己先划竹筏。四名阿美
族小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學弟妹和家長們在岸邊為他們加油
，因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證書。第一關先游上竹筏上穿戴蛙
鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢業證書，家長
等在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎接。博愛國小是台東縣海洋教育
中心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳池，安排這樣的畢業典禮，就是
要小朋友克服對海洋的恐懼。也養成不會怕水，能夠親近海洋，他們長大
以後我想他們也會永遠記得說有這樣一個難忘的畢業典禮活動。畢業前最
後的泳渡大海考驗，四名學生全部通過拿到畢業證書，學校的海洋教育也
算是成功。記者章明哲台東報導有的學生要畢業,是要很努力,台東有學
校,，特地為四名阿美族畢業生，舉辦游泳過大海畢業典禮，游泳之前學
生要自己先划竹筏。四名阿美族小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學弟
妹和家長們在岸邊為他們加油，因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證書
。第一關先游上竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘取
下綁在船邊的畢業證書，家長等在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎接
。博愛國小是台東縣海洋教育中心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳池
，安排這樣的畢業典禮，就是要小朋友克服對海洋的恐懼。也養成不會怕
水，能夠親近海洋，他們長大以後我想他們也會永遠記得說有這樣一個難
忘的畢業典禮活動。畢業前最後的泳渡大海考驗，四名學生全部通過拿到
畢業證書，學校的海洋教育也算是成功。記者章明哲台東報導
