兩岸週末包機七月初四開始，兩岸對飛的時間表也出來了！由中國南方航
空搶頭香，當天上午七點二十分，由廣州飛桃園，十分鐘後華航七點半從
桃園直飛上海，機位全部都賣完了！倒數兩星期，兩岸週末包機，就要正
式上路，航空公司終於公佈第一天的飛行班表。中國南方航空搶到頭香、
上午七點二十分由廣州出發，九點抵達桃園機場。第二班廈門航空，7點
25分出發，九點抵達松山機場，至於國內航空，華航最早飛，上午七點
半，由桃園飛上海，光這一天，就有十八班飛機、從台灣飛中國，一千五
百個機位，不到一天就銷售一空週末包機買氣這麼旺，都是因為直航後，
不用轉機、為旅客節省不少時間，飛廣州快兩小時，飛上海，快兩到三小
時，飛北京，也可省下三小時，而且，票價更便宜，像是上海和北京，票
價至少省兩千，還免了機場稅。航空公司競爭激烈，也得互相合作，就連
飛機上的餐廚，將來也會互相提供。週末包機直航、讓旅客省時省錢，航
空公司也得互相合作，就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。航空業、
旅行業，摩拳擦掌，希望直航後，每一趟都能像世紀首航一樣，班班客滿
。兩岸週末包機七月初四開始，兩岸對飛的時間表也出來了！由中國南方
航空搶頭香，當天上午七點二十分，由廣州飛桃園，十分鐘後華航七點半
從桃園直飛上海，機位全部都賣完了！倒數兩星期，兩岸週末包機，就要
正式上路，航空公司終於公佈第一天的飛行班表。中國南方航空搶到頭香
、上午七點二十分由廣州出發，九點抵達桃園機場。第二班廈門航空，7
點25分出發，九點抵達松山機場，至於國內航空，華航最早飛，上午七
點半，由桃園飛上海，光這一天，就有十八班飛機、從台灣飛中國，一千
五百個機位，不到一天就銷售一空週末包機買氣這麼旺，都是因為直航後
，不用轉機、為旅客節省不少時間，飛廣州快兩小時，飛上海，快兩到三
小時，飛北京，也可省下三小時，而且，票價更便宜，像是上海和北京，
票價至少省兩千，還免了機場稅。航空公司競爭激烈，也得互相合作，就
連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。週末包機直航、讓旅客省時省錢，
航空公司也得互相合作，就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。航空業
、旅行業，摩拳擦掌，希望直航後，每一趟都能像世紀首航一樣，班班客
滿。兩岸週末包機七月初四開始，兩岸對飛的時間表也出來了！由中國南
方航空搶頭香，當天上午七點二十分，由廣州飛桃園，十分鐘後華航七點
半從桃園直飛上海，機位全部都賣完了！倒數兩星期，兩岸週末包機，就
要正式上路，航空公司終於公佈第一天的飛行班表。中國南方航空搶到頭
香、上午七點二十分由廣州出發，九點抵達桃園機場。第二班廈門航空，
7點25分出發，九點抵達松山機場，至於國內航空，華航最早飛，上午
七點半，由桃園飛上海，光這一天，就有十八班飛機、從台灣飛中國，一
千五百個機位，不到一天就銷售一空週末包機買氣這麼旺，都是因為直航
後，不用轉機、為旅客節省不少時間，飛廣州快兩小時，飛上海，快兩到
三小時，飛北京，也可省下三小時，而且，票價更便宜，像是上海和北京
，票價至少省兩千，還免了機場稅。航空公司競爭激烈，也得互相合作，
就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。週末包機直航、讓旅客省時省錢
，航空公司也得互相合作，就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。航空
業、旅行業，摩拳擦掌，希望直航後，每一趟都能像世紀首航一樣，班班
客滿。兩岸週末包機七月初四開始，兩岸對飛的時間表也出來了！由中國
南方航空搶頭香，當天上午七點二十分，由廣州飛桃園，十分鐘後華航七
點半從桃園直飛上海，機位全部都賣完了！倒數兩星期，兩岸週末包機，
就要正式上路，航空公司終於公佈第一天的飛行班表。中國南方航空搶到
頭香、上午七點二十分由廣州出發，九點抵達桃園機場。第二班廈門航空
，7點25分出發，九點抵達松山機場，至於國內航空，華航最早飛，上
午七點半，由桃園飛上海，光這一天，就有十八班飛機、從台灣飛中國，
一千五百個機位，不到一天就銷售一空週末包機買氣這麼旺，都是因為直
航後，不用轉機、為旅客節省不少時間，飛廣州快兩小時，飛上海，快兩
到三小時，飛北京，也可省下三小時，而且，票價更便宜，像是上海和北
京，票價至少省兩千，還免了機場稅。航空公司競爭激烈，也得互相合作
，就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。週末包機直航、讓旅客省時省
錢，航空公司也得互相合作，就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。航
空業、旅行業，摩拳擦掌，希望直航後，每一趟都能像世紀首航一樣，班
班客滿。兩岸週末包機七月初四開始，兩岸對飛的時間表也出來了！由中
國南方航空搶頭香，當天上午七點二十分，由廣州飛桃園，十分鐘後華航
七點半從桃園直飛上海，機位全部都賣完了！倒數兩星期，兩岸週末包機
，就要正式上路，航空公司終於公佈第一天的飛行班表。中國南方航空搶
到頭香、上午七點二十分由廣州出發，九點抵達桃園機場。第二班廈門航
空，7點25分出發，九點抵達松山機場，至於國內航空，華航最早飛，
上午七點半，由桃園飛上海，光這一天，就有十八班飛機、從台灣飛中國
，一千五百個機位，不到一天就銷售一空週末包機買氣這麼旺，都是因為
直航後，不用轉機、為旅客節省不少時間，飛廣州快兩小時，飛上海，快
兩到三小時，飛北京，也可省下三小時，而且，票價更便宜，像是上海和
北京，票價至少省兩千，還免了機場稅。航空公司競爭激烈，也得互相合
作，就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。週末包機直航、讓旅客省時
省錢，航空公司也得互相合作，就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。
航空業、旅行業，摩拳擦掌，希望直航後，每一趟都能像世紀首航一樣，
班班客滿。兩岸週末包機七月初四開始，兩岸對飛的時間表也出來了！由
中國南方航空搶頭香，當天上午七點二十分，由廣州飛桃園，十分鐘後華
航七點半從桃園直飛上海，機位全部都賣完了！倒數兩星期，兩岸週末包
機，就要正式上路，航空公司終於公佈第一天的飛行班表。中國南方航空
搶到頭香、上午七點二十分由廣州出發，九點抵達桃園機場。第二班廈門
航空，7點25分出發，九點抵達松山機場，至於國內航空，華航最早飛
，上午七點半，由桃園飛上海，光這一天，就有十八班飛機、從台灣飛中
國，一千五百個機位，不到一天就銷售一空週末包機買氣這麼旺，都是因
為直航後，不用轉機、為旅客節省不少時間，飛廣州快兩小時，飛上海，
快兩到三小時，飛北京，也可省下三小時，而且，票價更便宜，像是上海
和北京，票價至少省兩千，還免了機場稅。航空公司競爭激烈，也得互相
合作，就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供。週末包機直航、讓旅客省
時省錢，航空公司也得互相合作，就連飛機上的餐廚，將來也會互相提供
。航空業、旅行業，摩拳擦掌，希望直航後，每一趟都能像世紀首航一樣
，班班客滿。
