今天起可用悠遊卡搭台鐵，目前先在台北萬華板橋和樹林四個站實施，都
按區間車算錢。因為第一階段只有四站試辦，台鐵沒有推搭捷運和公車的
優惠。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公
司合作，從今天起到7月31號試辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠
遊卡付費，不限車種，一律按區間車計費。8月1號起將再擴及基隆到中
壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直接前往剪票口感
應扣款。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折
後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天
從板橋搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘
額不足，可以在各站售票口和補票房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦
期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導今天起
可用悠遊卡搭台鐵，目前先在台北萬華板橋和樹林四個站實施，都按區間
車算錢。因為第一階段只有四站試辦，台鐵沒有推搭捷運和公車的優惠。
一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作
，從今天起到7月31號試辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付
費，不限車種，一律按區間車計費。8月1號起將再擴及基隆到中壢19
個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣款
。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折後19
塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天從板橋
搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足
，可以在各站售票口和補票房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間,
並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導今天起可用悠
遊卡搭台鐵，目前先在台北萬華板橋和樹林四個站實施，都按區間車算錢
。因為第一階段只有四站試辦，台鐵沒有推搭捷運和公車的優惠。一大早
許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今
天起到7月31號試辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不
限車種，一律按區間車計費。8月1號起將再擴及基隆到中壢19個站，
民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣款。至於
在票價部份,台北到板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折後19塊,搭
火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車
到台北的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以
在各站售票口和補票房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有
轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導今天起可用悠遊卡搭
台鐵，目前先在台北萬華板橋和樹林四個站實施，都按區間車算錢。因為
第一階段只有四站試辦，台鐵沒有推搭捷運和公車的優惠。一大早許多台
鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到
7月31號試辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種
，一律按區間車計費。8月1號起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿
悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價
部份,台北到板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折後19塊,搭火車比
捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北
的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站
售票口和補票房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷
運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導今天起可用悠遊卡搭台鐵，
目前先在台北萬華板橋和樹林四個站實施，都按區間車算錢。因為第一階
段只有四站試辦，台鐵沒有推搭捷運和公車的優惠。一大早許多台鐵通勤
族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月3
1號試辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律
按區間車計費。8月1號起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡
搭台鐵，不必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,
台北到板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便
宜一塊,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還
是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口
和補票房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公
車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導今天起可用悠遊卡搭台鐵，目前先
在台北萬華板橋和樹林四個站實施，都按區間車算錢。因為第一階段只有
四站試辦，台鐵沒有推搭捷運和公車的優惠。一大早許多台鐵通勤族,拿
著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試
辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間
車計費。8月1號起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵
，不必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到
板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊
,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較
少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票
房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優
惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
