在台灣金門人搶機票，在金門,兩千多個人是排隊搶著要買第二批總統紀
念酒，擱差一點就冤家相打，這也莫怪，一罐紀念酒，原價三千多，一轉
手，馬上會凍賣到7000塊，現賺三千外元排隊人潮長達好幾百公尺，
這就是從19號傍晚6點開始，守候在金酒公司門口，準備搶購紀念酒的
民眾，有人打牌吃零食，有人直接帶躺椅來，民眾還自發編號造冊，去人
人不認同，當場撕毀名冊。差點引爆民眾衝突，警方趕緊介入，其實號髮
發放要一直要到早上8點，才會開始。大家要爭的，就是這限量1000
瓶的，藍色瓶裝的「第12屆總統就職紀念酒」，原價3380元，一轉
手，馬上就有7000塊的好價錢，難怪開賣前，排隊人潮已經累積25
00人，小朋友累到睡著、大人也就地打盹，買到的笑嘻嘻，空手而回的
經九公司承諾，下一批，會讓他們優先購買希望大家都能，皆大歡喜。在
台灣金門人搶機票，在金門,兩千多個人是排隊搶著要買第二批總統紀念
酒，擱差一點就冤家相打，這也莫怪，一罐紀念酒，原價三千多，一轉手
，馬上會凍賣到7000塊，現賺三千外元排隊人潮長達好幾百公尺，這
就是從19號傍晚6點開始，守候在金酒公司門口，準備搶購紀念酒的民
眾，有人打牌吃零食，有人直接帶躺椅來，民眾還自發編號造冊，去人人
不認同，當場撕毀名冊。差點引爆民眾衝突，警方趕緊介入，其實號髮發
放要一直要到早上8點，才會開始。大家要爭的，就是這限量1000瓶
的，藍色瓶裝的「第12屆總統就職紀念酒」，原價3380元，一轉手
，馬上就有7000塊的好價錢，難怪開賣前，排隊人潮已經累積250
0人，小朋友累到睡著、大人也就地打盹，買到的笑嘻嘻，空手而回的經
九公司承諾，下一批，會讓他們優先購買希望大家都能，皆大歡喜。在台
灣金門人搶機票，在金門,兩千多個人是排隊搶著要買第二批總統紀念酒
，擱差一點就冤家相打，這也莫怪，一罐紀念酒，原價三千多，一轉手，
馬上會凍賣到7000塊，現賺三千外元排隊人潮長達好幾百公尺，這就
是從19號傍晚6點開始，守候在金酒公司門口，準備搶購紀念酒的民眾
，有人打牌吃零食，有人直接帶躺椅來，民眾還自發編號造冊，去人人不
認同，當場撕毀名冊。差點引爆民眾衝突，警方趕緊介入，其實號髮發放
要一直要到早上8點，才會開始。大家要爭的，就是這限量1000瓶的
，藍色瓶裝的「第12屆總統就職紀念酒」，原價3380元，一轉手，
馬上就有7000塊的好價錢，難怪開賣前，排隊人潮已經累積2500
人，小朋友累到睡著、大人也就地打盹，買到的笑嘻嘻，空手而回的經九
公司承諾，下一批，會讓他們優先購買希望大家都能，皆大歡喜。
