隨著冬季的腳步逐漸離去，皮膚科醫師又開始呼籲民眾要重視防曬措施！
英國的癌症研究機構指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更要特別注
意，因為這類膚質的人是惡性黑色素瘤的高危險群。時序一進入夏天，英
國沙灘上就像這樣擠滿戲水曬太陽的人群，儘管皮膚科醫師苦口婆心的勸
大眾，要注意太陽紫外線對人體的傷害，但就是很多人聽不進去。皮膚癌
研究者，迪費博士:如果像聰明日曬這類活動有成效，我們還是可能看到
皮膚癌罹患率上升，也許未來20到30年以兩倍的速率增加，之後希望
會下降。如果人們還是不在意陽光，那未來30年罹癌率將以三倍甚至更
高的速率成長。專家特別指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更需要
特別小心，一旦黑痣或斑點出現任何變化，最好前往皮膚科接受檢查。皮
膚科醫師，郝伍德:大眾開始警覺了，但令人憂心的是皮膚的痣出現變化
，人們還是過好幾年置之不理，等他們來找我時已經錯失了治療時機。據
統計，在英國每年有一千六百人死於惡性黑色素瘤。警師提醒大家適度曝
曬有助於人體鈣質的吸收，但最好避免中午豔陽高照時曝曬在紫外線下，
出門一定要使用防曬乳，才是確保皮膚癌不近身的不二法門。隨著冬季的
腳步逐漸離去，皮膚科醫師又開始呼籲民眾要重視防曬措施！英國的癌症
研究機構指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更要特別注意，因為這
類膚質的人是惡性黑色素瘤的高危險群。時序一進入夏天，英國沙灘上就
像這樣擠滿戲水曬太陽的人群，儘管皮膚科醫師苦口婆心的勸大眾，要注
意太陽紫外線對人體的傷害，但就是很多人聽不進去。皮膚癌研究者，迪
費博士:如果像聰明日曬這類活動有成效，我們還是可能看到皮膚癌罹患
率上升，也許未來20到30年以兩倍的速率增加，之後希望會下降。如
果人們還是不在意陽光，那未來30年罹癌率將以三倍甚至更高的速率成
長。專家特別指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更需要特別小心，
一旦黑痣或斑點出現任何變化，最好前往皮膚科接受檢查。皮膚科醫師，
郝伍德:大眾開始警覺了，但令人憂心的是皮膚的痣出現變化，人們還是
過好幾年置之不理，等他們來找我時已經錯失了治療時機。據統計，在英
國每年有一千六百人死於惡性黑色素瘤。警師提醒大家適度曝曬有助於人
體鈣質的吸收，但最好避免中午豔陽高照時曝曬在紫外線下，出門一定要
使用防曬乳，才是確保皮膚癌不近身的不二法門。隨著冬季的腳步逐漸離
去，皮膚科醫師又開始呼籲民眾要重視防曬措施！英國的癌症研究機構指
出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更要特別注意，因為這類膚質的人
是惡性黑色素瘤的高危險群。時序一進入夏天，英國沙灘上就像這樣擠滿
戲水曬太陽的人群，儘管皮膚科醫師苦口婆心的勸大眾，要注意太陽紫外
線對人體的傷害，但就是很多人聽不進去。皮膚癌研究者，迪費博士:如
果像聰明日曬這類活動有成效，我們還是可能看到皮膚癌罹患率上升，也
許未來20到30年以兩倍的速率增加，之後希望會下降。如果人們還是
不在意陽光，那未來30年罹癌率將以三倍甚至更高的速率成長。專家特
別指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更需要特別小心，一旦黑痣或
斑點出現任何變化，最好前往皮膚科接受檢查。皮膚科醫師，郝伍德:大
眾開始警覺了，但令人憂心的是皮膚的痣出現變化，人們還是過好幾年置
之不理，等他們來找我時已經錯失了治療時機。據統計，在英國每年有一
千六百人死於惡性黑色素瘤。警師提醒大家適度曝曬有助於人體鈣質的吸
收，但最好避免中午豔陽高照時曝曬在紫外線下，出門一定要使用防曬乳
，才是確保皮膚癌不近身的不二法門。隨著冬季的腳步逐漸離去，皮膚科
醫師又開始呼籲民眾要重視防曬措施！英國的癌症研究機構指出膚色白晢
，又帶有雀斑或黑痣的人，更要特別注意，因為這類膚質的人是惡性黑色
素瘤的高危險群。時序一進入夏天，英國沙灘上就像這樣擠滿戲水曬太陽
的人群，儘管皮膚科醫師苦口婆心的勸大眾，要注意太陽紫外線對人體的
傷害，但就是很多人聽不進去。皮膚癌研究者，迪費博士:如果像聰明日
曬這類活動有成效，我們還是可能看到皮膚癌罹患率上升，也許未來20
到30年以兩倍的速率增加，之後希望會下降。如果人們還是不在意陽光
，那未來30年罹癌率將以三倍甚至更高的速率成長。專家特別指出膚色
白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更需要特別小心，一旦黑痣或斑點出現任
何變化，最好前往皮膚科接受檢查。皮膚科醫師，郝伍德:大眾開始警覺
了，但令人憂心的是皮膚的痣出現變化，人們還是過好幾年置之不理，等
他們來找我時已經錯失了治療時機。據統計，在英國每年有一千六百人死
於惡性黑色素瘤。警師提醒大家適度曝曬有助於人體鈣質的吸收，但最好
避免中午豔陽高照時曝曬在紫外線下，出門一定要使用防曬乳，才是確保
皮膚癌不近身的不二法門。隨著冬季的腳步逐漸離去，皮膚科醫師又開始
呼籲民眾要重視防曬措施！英國的癌症研究機構指出膚色白晢，又帶有雀
斑或黑痣的人，更要特別注意，因為這類膚質的人是惡性黑色素瘤的高危
險群。時序一進入夏天，英國沙灘上就像這樣擠滿戲水曬太陽的人群，儘
管皮膚科醫師苦口婆心的勸大眾，要注意太陽紫外線對人體的傷害，但就
是很多人聽不進去。皮膚癌研究者，迪費博士:如果像聰明日曬這類活動
有成效，我們還是可能看到皮膚癌罹患率上升，也許未來20到30年以
兩倍的速率增加，之後希望會下降。如果人們還是不在意陽光，那未來3
0年罹癌率將以三倍甚至更高的速率成長。專家特別指出膚色白晢，又帶
有雀斑或黑痣的人，更需要特別小心，一旦黑痣或斑點出現任何變化，最
好前往皮膚科接受檢查。皮膚科醫師，郝伍德:大眾開始警覺了，但令人
憂心的是皮膚的痣出現變化，人們還是過好幾年置之不理，等他們來找我
時已經錯失了治療時機。據統計，在英國每年有一千六百人死於惡性黑色
素瘤。警師提醒大家適度曝曬有助於人體鈣質的吸收，但最好避免中午豔
陽高照時曝曬在紫外線下，出門一定要使用防曬乳，才是確保皮膚癌不近
身的不二法門。隨著冬季的腳步逐漸離去，皮膚科醫師又開始呼籲民眾要
重視防曬措施！英國的癌症研究機構指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的
人，更要特別注意，因為這類膚質的人是惡性黑色素瘤的高危險群。時序
一進入夏天，英國沙灘上就像這樣擠滿戲水曬太陽的人群，儘管皮膚科醫
師苦口婆心的勸大眾，要注意太陽紫外線對人體的傷害，但就是很多人聽
不進去。皮膚癌研究者，迪費博士:如果像聰明日曬這類活動有成效，我
們還是可能看到皮膚癌罹患率上升，也許未來20到30年以兩倍的速率
增加，之後希望會下降。如果人們還是不在意陽光，那未來30年罹癌率
將以三倍甚至更高的速率成長。專家特別指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑
痣的人，更需要特別小心，一旦黑痣或斑點出現任何變化，最好前往皮膚
科接受檢查。皮膚科醫師，郝伍德:大眾開始警覺了，但令人憂心的是皮
膚的痣出現變化，人們還是過好幾年置之不理，等他們來找我時已經錯失
了治療時機。據統計，在英國每年有一千六百人死於惡性黑色素瘤。警師
提醒大家適度曝曬有助於人體鈣質的吸收，但最好避免中午豔陽高照時曝
曬在紫外線下，出門一定要使用防曬乳，才是確保皮膚癌不近身的不二法
門。隨著冬季的腳步逐漸離去，皮膚科醫師又開始呼籲民眾要重視防曬措
施！英國的癌症研究機構指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更要特
別注意，因為這類膚質的人是惡性黑色素瘤的高危險群。時序一進入夏天
，英國沙灘上就像這樣擠滿戲水曬太陽的人群，儘管皮膚科醫師苦口婆心
的勸大眾，要注意太陽紫外線對人體的傷害，但就是很多人聽不進去。皮
膚癌研究者，迪費博士:如果像聰明日曬這類活動有成效，我們還是可能
看到皮膚癌罹患率上升，也許未來20到30年以兩倍的速率增加，之後
希望會下降。如果人們還是不在意陽光，那未來30年罹癌率將以三倍甚
至更高的速率成長。專家特別指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更
需要特別小心，一旦黑痣或斑點出現任何變化，最好前往皮膚科接受檢查
。皮膚科醫師，郝伍德:大眾開始警覺了，但令人憂心的是皮膚的痣出現
變化，人們還是過好幾年置之不理，等他們來找我時已經錯失了治療時機
。據統計，在英國每年有一千六百人死於惡性黑色素瘤。警師提醒大家適
度曝曬有助於人體鈣質的吸收，但最好避免中午豔陽高照時曝曬在紫外線
下，出門一定要使用防曬乳，才是確保皮膚癌不近身的不二法門。隨著冬
季的腳步逐漸離去，皮膚科醫師又開始呼籲民眾要重視防曬措施！英國的
癌症研究機構指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更要特別注意，因
為這類膚質的人是惡性黑色素瘤的高危險群。時序一進入夏天，英國沙灘
上就像這樣擠滿戲水曬太陽的人群，儘管皮膚科醫師苦口婆心的勸大眾，
要注意太陽紫外線對人體的傷害，但就是很多人聽不進去。皮膚癌研究者
，迪費博士:如果像聰明日曬這類活動有成效，我們還是可能看到皮膚癌
罹患率上升，也許未來20到30年以兩倍的速率增加，之後希望會下降
。如果人們還是不在意陽光，那未來30年罹癌率將以三倍甚至更高的速
率成長。專家特別指出膚色白晢，又帶有雀斑或黑痣的人，更需要特別小
心，一旦黑痣或斑點出現任何變化，最好前往皮膚科接受檢查。皮膚科醫
師，郝伍德:大眾開始警覺了，但令人憂心的是皮膚的痣出現變化，人們
還是過好幾年置之不理，等他們來找我時已經錯失了治療時機。據統計，
在英國每年有一千六百人死於惡性黑色素瘤。警師提醒大家適度曝曬有助
於人體鈣質的吸收，但最好避免中午豔陽高照時曝曬在紫外線下，出門一
定要使用防曬乳，才是確保皮膚癌不近身的不二法門。
