南投魚池鄉光明國小，今天的畢業典禮是真悲傷，因為今年畢業生只有一
人，也是光明國小建校51年來最後一位，今天畢業典禮後，這個小學就
要廢校了小朋友在校園內掃地，今天掃的特別認真特別仔細，因為這將是
他們最後一次為自己的學校打掃，今天是學校畢業典禮，畢業生只有一位
，高惠文，而她也是學校最後一位畢業生。她的畢業典禮，也是學校所有
人的畢業典禮，因為典禮過後，學校就要廢校，光明國小從此不存在。末
代校長，謝在智感慨的說，因為人口外流嚴重，這幾年，平均每個年級只
有一位學生，去年甚至招收不到，導致學校必須走向裁併的命運將走入歷
史，最後一次的畢業典禮，學校邀請歷任五位校長參加，場面溫馨之外還
有更多的是落寞，相信會深深烙印在末代校長，末代老師，還有這僅有一
位末代畢業生的心裡。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導南投魚池鄉光明
國小，今天的畢業典禮是真悲傷，因為今年畢業生只有一人，也是光明國
小建校51年來最後一位，今天畢業典禮後，這個小學就要廢校了小朋友
在校園內掃地，今天掃的特別認真特別仔細，因為這將是他們最後一次為
自己的學校打掃，今天是學校畢業典禮，畢業生只有一位，高惠文，而她
也是學校最後一位畢業生。她的畢業典禮，也是學校所有人的畢業典禮，
因為典禮過後，學校就要廢校，光明國小從此不存在。末代校長，謝在智
感慨的說，因為人口外流嚴重，這幾年，平均每個年級只有一位學生，去
年甚至招收不到，導致學校必須走向裁併的命運將走入歷史，最後一次的
畢業典禮，學校邀請歷任五位校長參加，場面溫馨之外還有更多的是落寞
，相信會深深烙印在末代校長，末代老師，還有這僅有一位末代畢業生的
心裡。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導南投魚池鄉光明國小，今天的畢
業典禮是真悲傷，因為今年畢業生只有一人，也是光明國小建校51年來
最後一位，今天畢業典禮後，這個小學就要廢校了小朋友在校園內掃地，
今天掃的特別認真特別仔細，因為這將是他們最後一次為自己的學校打掃
，今天是學校畢業典禮，畢業生只有一位，高惠文，而她也是學校最後一
位畢業生。她的畢業典禮，也是學校所有人的畢業典禮，因為典禮過後，
學校就要廢校，光明國小從此不存在。末代校長，謝在智感慨的說，因為
人口外流嚴重，這幾年，平均每個年級只有一位學生，去年甚至招收不到
，導致學校必須走向裁併的命運將走入歷史，最後一次的畢業典禮，學校
邀請歷任五位校長參加，場面溫馨之外還有更多的是落寞，相信會深深烙
印在末代校長，末代老師，還有這僅有一位末代畢業生的心裡。記者黃炫
瑞吳昭君楊宗穎南投報導南投魚池鄉光明國小，今天的畢業典禮是真悲傷
，因為今年畢業生只有一人，也是光明國小建校51年來最後一位，今天
畢業典禮後，這個小學就要廢校了小朋友在校園內掃地，今天掃的特別認
真特別仔細，因為這將是他們最後一次為自己的學校打掃，今天是學校畢
業典禮，畢業生只有一位，高惠文，而她也是學校最後一位畢業生。她的
畢業典禮，也是學校所有人的畢業典禮，因為典禮過後，學校就要廢校，
光明國小從此不存在。末代校長，謝在智感慨的說，因為人口外流嚴重，
這幾年，平均每個年級只有一位學生，去年甚至招收不到，導致學校必須
走向裁併的命運將走入歷史，最後一次的畢業典禮，學校邀請歷任五位校
長參加，場面溫馨之外還有更多的是落寞，相信會深深烙印在末代校長，
末代老師，還有這僅有一位末代畢業生的心裡。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎
南投報導
