美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，
至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相
推擠致死的慘劇。
請看今天的全球掃描。
美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟
炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的
派系軍閥攻擊。
事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。
這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。
孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。
一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。
但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。
在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。
警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。
兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情
況。
在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁
港。
當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。
漁民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污，勢必
又要讓他們忙上好一陣子。
駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈
衝突。
為了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍
戰。
並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。
自從九月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興
起，讓當地的和平再生變數。
