美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至
少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致
死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，
證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，
原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系
交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍
然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死
人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民
眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情
況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，進行
偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油
的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的
維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的
問題。漁民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污，
勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在西
部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人士，
當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩機場
。自從九月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興
起，讓當地的和平再生變數。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝
突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發生
民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍駐阿
富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿
富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。
事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這個事
件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，星期
天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依照傳
統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就
衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。警
方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的
巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有一萬
一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷你淺
水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁民和志工原本已經清除了之前的五
千噸原油，這一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙
海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了能
夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且
順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九月19號的政變失敗以來，象牙海
岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生變數。美軍證實，星
期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人喪生
，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇。請
看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天下
午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時
，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少
11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。
孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一
名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧
而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發生推
擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩星期
前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。在強
烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港。當
地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁民和
志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污，勢必又要讓他
們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機場
和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國軍
隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九月1
9號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當地的
和平再生變數。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸
機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟
品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二
號召開記者會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下
雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫
髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反映
阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶
奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢
和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。在
來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留了
兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪
，再度出現漏油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料
油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現
場，了解漏油的問題。漁民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這
一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍
隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機場
撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭到
佔領的曼恩機場。自從九月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不
同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生變數。美軍證實，星期天在阿富汗
遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟加拉
北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的全球
掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天下午，的確曾呼
叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的
派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富汗
人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北部城
市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在開齋
節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人
數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至少
36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺在西
班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。在強烈西南風的吹
襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已經調
派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁民和志工原本已經
清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好一陣
子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生激
烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發生
激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九月19號的政變失
敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生變數
。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，
至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠
致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會
，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈
，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派
系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢，
仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩
死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦
民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的
情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，進
行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏
油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙
的維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油
的問題。漁民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污
，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在
西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人士
，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩機
場。自從九月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍
興起，讓當地的和平再生變數。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥
衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發
生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍駐
阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在
阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊
。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這個
事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，星
期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依照
傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下
就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。
警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外海
的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有一
萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷你
淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁民和志工原本已經清除了之前的
五千噸原油，這一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象
牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了
能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並
且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九月19號的政變失敗以來，象牙
海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生變數。美軍證實，
星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人喪
生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇。
請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天
下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏
時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至
少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安
。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。
一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂
湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發生
推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩星
期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。在
強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港。
當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁民
和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污，勢必又要讓
他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機
場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國
軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九月
19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當地
的和平再生變數。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟
炸機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救
濟品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，
二號召開記者會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投
下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍
毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反
映阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾
搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金
錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。
在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留
了兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油
輪，再度出現漏油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃
料油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往
現場，了解漏油的問題。漁民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，
這一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國
軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機
場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭
到佔領的曼恩機場。自從九月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有
不同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生變數。美軍證實，星期天在阿富
汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟加
拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的全
球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天下午，的確曾
呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰
的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富
汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北部
城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在開
齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾
人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至
少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺在
西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。在強烈西南風的
吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已經
調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁民和志工原本已
經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好一
陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生
激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發
生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九月19號的政變
失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生變
數。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊
，至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推
擠致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者
會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸
彈，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但
派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢
，仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物
踩死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧
苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲
的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，
進行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現
漏油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班
牙的維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏
油的問題。漁民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油
污，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號
在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人
士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩
機場。自從九月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛
軍興起，讓當地的和平再生變數。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍
閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號
發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍
駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，
在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻
擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這
個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，
星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依
照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一
下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生
。警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外
海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有
一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷
你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁民和志工原本已經清除了之前
的五千噸原油，這一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在
象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為
了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。
並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九月19號的政變失敗以來，象
牙海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生變數。美軍證實
，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人
喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇
。請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期
天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡
邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成
至少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不
安。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇
。一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是
蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發
生推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩
星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。
在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港
。當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁
民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污，勢必又要
讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩
機場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法
國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九
月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當
地的和平再生變數。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令
轟炸機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪
救濟品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊
，二號召開記者會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部
投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美
軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度
反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民
眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放
金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門
。在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘
留了兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍
油輪，再度出現漏油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的
燃料油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前
往現場，了解漏油的問題。漁民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油
，這一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法
國軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從
機場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回
遭到佔領的曼恩機場。自從九月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停
有不同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生變數。美軍證實，星期天在阿
富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟
加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的
全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天下午，的確
曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交
戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿
富汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北
部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在
開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民
眾人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，
至少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺
在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。在強烈西南風
的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已
經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁民和志工原本
已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好
一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發
生激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍
發生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九月19號的政
變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生
變數。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻
擊，至少11人喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相
推擠致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記
者會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引
炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，
但派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情
勢，仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣
物踩死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給
貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃
躲的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士
，進行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出
現漏油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西
班牙的維果漁港。當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解
漏油的問題。漁民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新
油污，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30
號在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍
人士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼
恩機場。自從九月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的
叛軍興起，讓當地的和平再生變數。美軍證實，星期天在阿富汗遇上派系
軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11人喪生，另外孟加拉北部，1
號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘劇。請看今天的全球掃描。美
軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星期天下午，的確曾呼叫轟炸機
，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是巡邏時，遭到交戰的派系軍閥
攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造成至少11名阿富汗人喪生。
這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪不安。孟加拉北部城市蓋班達
，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘劇。一名商人在開齋節前夕，
依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但是蜂湧而來的民眾人數太多，
一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，發生推擠踐踏，至少36人喪
生。警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。兩星期前，擱淺在西班牙西部
外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況。在強烈西南風的吹襲下，約
有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁港。當地政府已經調派了一艘
迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。漁民和志工原本已經清除了之
前的五千噸原油，這一波的新油污，勢必又要讓他們忙上好一陣子。駐紮
在象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼恩機場和叛軍發生激烈衝突。
為了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰
。並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從九月19號的政變失敗以來，
象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓當地的和平再生變數。美軍證
實，星期天在阿富汗遇上派系軍閥衝突，下令轟炸機發動攻擊，至少11
人喪生，另外孟加拉北部，1號發生民眾搶奪救濟品，互相推擠致死的慘
劇。請看今天的全球掃描。美軍駐阿富汗部隊，二號召開記者會，證實星
期天下午，的確曾呼叫轟炸機，在阿富汗西部投下雷射導引炸彈，原因是
巡邏時，遭到交戰的派系軍閥攻擊。事件中美軍毫髮無傷，但派系交戰造
成至少11名阿富汗人喪生。這個事件，再度反映阿富汗情勢，仍然動盪
不安。孟加拉北部城市蓋班達，星期天發生民眾搶奪救濟衣物踩死人的慘
劇。一名商人在開齋節前夕，依照傳統，發放金錢和衣物給貧苦民眾。但
是蜂湧而來的民眾人數太多，一下就衝破鐵門。在來不及閃躲的情況下，
發生推擠踐踏，至少36人喪生。警方已經拘留了兩位人士，進行偵訊。
兩星期前，擱淺在西班牙西部外海的巴哈馬籍油輪，再度出現漏油的情況
。在強烈西南風的吹襲下，約有一萬一千噸的燃料油飄往西班牙的維果漁
港。當地政府已經調派了一艘迷你淺水艇，前往現場，了解漏油的問題。
漁民和志工原本已經清除了之前的五千噸原油，這一波的新油污，勢必又
要讓他們忙上好一陣子。駐紮在象牙海岸的法國軍隊，30號在西部的曼
恩機場和叛軍發生激烈衝突。為了能夠順利從機場撤離外籍人士，當地的
法國軍隊和叛軍發生激烈槍戰。並且順利取回遭到佔領的曼恩機場。自從
九月19號的政變失敗以來，象牙海岸就不停有不同派系的叛軍興起，讓
當地的和平再生變數。
