中國經濟蓬勃發展，對能源的需求也呈現爆炸性成長，為了避免拉閘限
電的噩夢不斷上演，中國計畫要在未來15年內加蓋27座核電廠，
但是這樣的動作在全球一片廢核聲浪中，格外引起注意。
中國經濟在過去幾年來快速崛起，但是這兩三年來，中國面臨嚴重的缺
電危機，除了產業發展，中產階級的崛起，也進一步挑戰政府供電上
限。
面對中國經濟以驚人的速度快速成長，用煤當作發電主力已經無法餵飽
中國這條餓龍，特別是空氣污染的問題，還讓中國背負著破壞臭氧層
的罵名。
那麼，去哪裡找又多又不會造成空氣污染的電，核能發電成為中國政府
的首要之選。
目前中國已經有九座核能發電廠，為了滿足市場對電力的需求，中國計
畫在未來15年加蓋27座核電廠，但是核能是不是正確的選擇，對
擁有全球四成鈾礦的澳洲來說，這個問題的答案是絕對的，但前提是
當然，還有其他新的再生能源可以選擇，目前正在日本展出的愛知博覽
會，就是環保能源的最佳代言人。
現在每天有數以萬計的人擁進愛知博覽會，一天至少製造了五噸以上的
垃圾，不過這些垃圾全都是再生能源的重要成分。
食物殘渣經過處理後，變成天然氣，像這樣的再生能源，可以提供日本
展館的所有電力需求，正好符合今年愛知博覽會的三Ｒ主題：red
uce、reuse、recycle，減少、再利用、再回收。
