已經在台灣消聲匿跡40多年的瘧疾，目前每年仍在全球各地，特別是非
洲國家造成三百萬人喪生，英美科學家利用基因技術，來阻止瘧疾散播，
不過也有科學家擔心，將破壞生態系統。這群南非民眾爭先恐後是為了領
取當局發放的蚊帳。從民國54年就在台灣消聲匿跡的瘧疾。現在每年仍
在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的地區，造成三百萬人喪生，兒童更
是首當其衝，根據世界衛生組織的統計，平均每30秒鐘就有一名孩童因
為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的頭號殺手，科學家利用基因轉殖技
術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力更強的新品種瘧蚊，這批雄蚊野放
之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野生瘧蚊，有效阻止瘧疾散播。不過
跟基因改造食物一樣，這項技術也引來環保人士的批評跟擔憂。環保團體
地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消滅瘧蚊最便宜，合乎倫理且有效的
做法。已經在台灣消聲匿跡40多年的瘧疾，目前每年仍在全球各地，特
別是非洲國家造成三百萬人喪生，英美科學家利用基因技術，來阻止瘧疾
散播，不過也有科學家擔心，將破壞生態系統。這群南非民眾爭先恐後是
為了領取當局發放的蚊帳。從民國54年就在台灣消聲匿跡的瘧疾。現在
每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的地區，造成三百萬人喪生，
兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織的統計，平均每30秒鐘就有一名
孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的頭號殺手，科學家利用基因
轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力更強的新品種瘧蚊，這批雄
蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野生瘧蚊，有效阻止瘧疾散播
。不過跟基因改造食物一樣，這項技術也引來環保人士的批評跟擔憂。環
保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消滅瘧蚊最便宜，合乎倫理且
有效的做法。已經在台灣消聲匿跡40多年的瘧疾，目前每年仍在全球各
地，特別是非洲國家造成三百萬人喪生，英美科學家利用基因技術，來阻
止瘧疾散播，不過也有科學家擔心，將破壞生態系統。這群南非民眾爭先
恐後是為了領取當局發放的蚊帳。從民國54年就在台灣消聲匿跡的瘧疾
。現在每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的地區，造成三百萬人
喪生，兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織的統計，平均每30秒鐘就
有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的頭號殺手，科學家利
用基因轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力更強的新品種瘧蚊，
這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野生瘧蚊，有效阻止瘧
疾散播。不過跟基因改造食物一樣，這項技術也引來環保人士的批評跟擔
憂。環保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消滅瘧蚊最便宜，合乎
倫理且有效的做法。已經在台灣消聲匿跡40多年的瘧疾，目前每年仍在
全球各地，特別是非洲國家造成三百萬人喪生，英美科學家利用基因技術
，來阻止瘧疾散播，不過也有科學家擔心，將破壞生態系統。這群南非民
眾爭先恐後是為了領取當局發放的蚊帳。從民國54年就在台灣消聲匿跡
的瘧疾。現在每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的地區，造成三
百萬人喪生，兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織的統計，平均每30
秒鐘就有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的頭號殺手，科
學家利用基因轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力更強的新品種
瘧蚊，這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野生瘧蚊，有效
阻止瘧疾散播。不過跟基因改造食物一樣，這項技術也引來環保人士的批
評跟擔憂。環保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消滅瘧蚊最便宜
，合乎倫理且有效的做法。已經在台灣消聲匿跡40多年的瘧疾，目前每
年仍在全球各地，特別是非洲國家造成三百萬人喪生，英美科學家利用基
因技術，來阻止瘧疾散播，不過也有科學家擔心，將破壞生態系統。這群
南非民眾爭先恐後是為了領取當局發放的蚊帳。從民國54年就在台灣消
聲匿跡的瘧疾。現在每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的地區，
造成三百萬人喪生，兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織的統計，平均
每30秒鐘就有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的頭號殺
手，科學家利用基因轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力更強的
新品種瘧蚊，這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野生瘧蚊
，有效阻止瘧疾散播。不過跟基因改造食物一樣，這項技術也引來環保人
士的批評跟擔憂。環保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消滅瘧蚊
最便宜，合乎倫理且有效的做法。已經在台灣消聲匿跡40多年的瘧疾，
目前每年仍在全球各地，特別是非洲國家造成三百萬人喪生，英美科學家
利用基因技術，來阻止瘧疾散播，不過也有科學家擔心，將破壞生態系統
。這群南非民眾爭先恐後是為了領取當局發放的蚊帳。從民國54年就在
台灣消聲匿跡的瘧疾。現在每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的
地區，造成三百萬人喪生，兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織的統計
，平均每30秒鐘就有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的
頭號殺手，科學家利用基因轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力
更強的新品種瘧蚊，這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野
生瘧蚊，有效阻止瘧疾散播。不過跟基因改造食物一樣，這項技術也引來
環保人士的批評跟擔憂。環保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消
滅瘧蚊最便宜，合乎倫理且有效的做法。已經在台灣消聲匿跡40多年的
瘧疾，目前每年仍在全球各地，特別是非洲國家造成三百萬人喪生，英美
科學家利用基因技術，來阻止瘧疾散播，不過也有科學家擔心，將破壞生
態系統。這群南非民眾爭先恐後是為了領取當局發放的蚊帳。從民國54
年就在台灣消聲匿跡的瘧疾。現在每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠
以南的地區，造成三百萬人喪生，兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織
的統計，平均每30秒鐘就有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲
兒童的頭號殺手，科學家利用基因轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生
存能力更強的新品種瘧蚊，這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄
生的野生瘧蚊，有效阻止瘧疾散播。不過跟基因改造食物一樣，這項技術
也引來環保人士的批評跟擔憂。環保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳
才是消滅瘧蚊最便宜，合乎倫理且有效的做法。
