台中縣大雅鄉的忠義村，有一座兩三公里長的黃金地道，傳說是日本人藏
黃金的地方，先前也有不少人來這裡找黃金，雖然黃金都找不到，不過當
地希望把地道變成賺錢的觀光景點。穿過低矮的走道，眼前是又陡又斜的
地道，彷彿這地道四通八達，你會懷疑，地道的盡頭在哪裡？沒路了！這
座傳說中的「黃金地道」，只有短短的幾十公尺，四、五十年來，國內外
有許多黃金獵人，想盡辦法要挖出日本統治時期，埋在地道某處的「黃金
」，不過四面看到的、摸到的，都是厚實的磚牆。三十年前從原住民部落
嫁到忠義村，白小姐印象中的神秘地道，是小孩子絕對不准靠近的地方。
這面牆後藏有多少秘密？沒人知道，不再尋寶，大雅鄉忠義村集合社區居
民，要用自己的力量創造財富，把冷冰冰的地道，彩繪上原住民圖騰，突
顯忠義村「原住民及中國新移民配偶」的特色。未來還計劃打通地道，結
合潭雅自行車道，要用原住民、竹籬笆的文化結合休閒活動，創造觀光商
機。台中縣大雅鄉的忠義村，有一座兩三公里長的黃金地道，傳說是日本
人藏黃金的地方，先前也有不少人來這裡找黃金，雖然黃金都找不到，不
過當地希望把地道變成賺錢的觀光景點。穿過低矮的走道，眼前是又陡又
斜的地道，彷彿這地道四通八達，你會懷疑，地道的盡頭在哪裡？沒路了
！這座傳說中的「黃金地道」，只有短短的幾十公尺，四、五十年來，國
內外有許多黃金獵人，想盡辦法要挖出日本統治時期，埋在地道某處的「
黃金」，不過四面看到的、摸到的，都是厚實的磚牆。三十年前從原住民
部落嫁到忠義村，白小姐印象中的神秘地道，是小孩子絕對不准靠近的地
方。這面牆後藏有多少秘密？沒人知道，不再尋寶，大雅鄉忠義村集合社
區居民，要用自己的力量創造財富，把冷冰冰的地道，彩繪上原住民圖騰
，突顯忠義村「原住民及中國新移民配偶」的特色。未來還計劃打通地道
，結合潭雅自行車道，要用原住民、竹籬笆的文化結合休閒活動，創造觀
光商機。台中縣大雅鄉的忠義村，有一座兩三公里長的黃金地道，傳說是
日本人藏黃金的地方，先前也有不少人來這裡找黃金，雖然黃金都找不到
，不過當地希望把地道變成賺錢的觀光景點。穿過低矮的走道，眼前是又
陡又斜的地道，彷彿這地道四通八達，你會懷疑，地道的盡頭在哪裡？沒
路了！這座傳說中的「黃金地道」，只有短短的幾十公尺，四、五十年來
，國內外有許多黃金獵人，想盡辦法要挖出日本統治時期，埋在地道某處
的「黃金」，不過四面看到的、摸到的，都是厚實的磚牆。三十年前從原
住民部落嫁到忠義村，白小姐印象中的神秘地道，是小孩子絕對不准靠近
的地方。這面牆後藏有多少秘密？沒人知道，不再尋寶，大雅鄉忠義村集
合社區居民，要用自己的力量創造財富，把冷冰冰的地道，彩繪上原住民
圖騰，突顯忠義村「原住民及中國新移民配偶」的特色。未來還計劃打通
地道，結合潭雅自行車道，要用原住民、竹籬笆的文化結合休閒活動，創
造觀光商機。台中縣大雅鄉的忠義村，有一座兩三公里長的黃金地道，傳
說是日本人藏黃金的地方，先前也有不少人來這裡找黃金，雖然黃金都找
不到，不過當地希望把地道變成賺錢的觀光景點。穿過低矮的走道，眼前
是又陡又斜的地道，彷彿這地道四通八達，你會懷疑，地道的盡頭在哪裡
？沒路了！這座傳說中的「黃金地道」，只有短短的幾十公尺，四、五十
年來，國內外有許多黃金獵人，想盡辦法要挖出日本統治時期，埋在地道
某處的「黃金」，不過四面看到的、摸到的，都是厚實的磚牆。三十年前
從原住民部落嫁到忠義村，白小姐印象中的神秘地道，是小孩子絕對不准
靠近的地方。這面牆後藏有多少秘密？沒人知道，不再尋寶，大雅鄉忠義
村集合社區居民，要用自己的力量創造財富，把冷冰冰的地道，彩繪上原
住民圖騰，突顯忠義村「原住民及中國新移民配偶」的特色。未來還計劃
打通地道，結合潭雅自行車道，要用原住民、竹籬笆的文化結合休閒活動
，創造觀光商機。台中縣大雅鄉的忠義村，有一座兩三公里長的黃金地道
，傳說是日本人藏黃金的地方，先前也有不少人來這裡找黃金，雖然黃金
都找不到，不過當地希望把地道變成賺錢的觀光景點。穿過低矮的走道，
眼前是又陡又斜的地道，彷彿這地道四通八達，你會懷疑，地道的盡頭在
哪裡？沒路了！這座傳說中的「黃金地道」，只有短短的幾十公尺，四、
五十年來，國內外有許多黃金獵人，想盡辦法要挖出日本統治時期，埋在
地道某處的「黃金」，不過四面看到的、摸到的，都是厚實的磚牆。三十
年前從原住民部落嫁到忠義村，白小姐印象中的神秘地道，是小孩子絕對
不准靠近的地方。這面牆後藏有多少秘密？沒人知道，不再尋寶，大雅鄉
忠義村集合社區居民，要用自己的力量創造財富，把冷冰冰的地道，彩繪
上原住民圖騰，突顯忠義村「原住民及中國新移民配偶」的特色。未來還
計劃打通地道，結合潭雅自行車道，要用原住民、竹籬笆的文化結合休閒
活動，創造觀光商機。
