日本規模最大的玩具展，十九號在東京連續舉行四天。今年共有三萬多件
新產品，從小孩到大人的玩具都有,有的很趣味.獲得東京玩具展第一屆
玩具大賞的產品，就是這個可愛的無限擠小豆莢。捏一下小豆子就會跑出
來，還會發出可愛的音效。這個創意來自許多人喜歡捏包裝東西用的泡泡
紙，認為對於紓解壓力很有效。改造成豆莢後，一上市就狂賣兩百多萬個
。浴缸用的泡澡玩具也是推陳出新，畫面上裹著粉的小圓球，一下水就好
像進了油鍋一樣開始冒泡泡，最後變成一條美味的炸蝦模型，創意滿分。
此外業者針對粉領族和夢幻少女，也推出讓她們愛不釋手的產品。個人化
卡拉ＯＫ，讓人走到哪唱到哪，方形小盒子不但是點唱機，還能播放MT
V和字幕。另外這個貼滿粉紅色愛心的攤位，展示的則是帥哥撲滿。類似
電子雞的無厘頭創意，每存進一個銅板，就有帥哥出現在螢幕上甜言蜜語
，存得越多，帥哥和主人的感情越好，存得太少，帥哥就會離家出走了。
今年其他的得獎玩具還包括，可以連上電視螢幕放大觀看的方便顯微鏡，
專為小房間設計的超小型一千片拼圖等等。至於今年新的機器人產品，則
是這個用兩個輪胎滑行，可以一邊播放音樂一邊跳舞的小機器人。日本規
模最大的玩具展，十九號在東京連續舉行四天。今年共有三萬多件新產品
，從小孩到大人的玩具都有,有的很趣味.獲得東京玩具展第一屆玩具大
賞的產品，就是這個可愛的無限擠小豆莢。捏一下小豆子就會跑出來，還
會發出可愛的音效。這個創意來自許多人喜歡捏包裝東西用的泡泡紙，認
為對於紓解壓力很有效。改造成豆莢後，一上市就狂賣兩百多萬個。浴缸
用的泡澡玩具也是推陳出新，畫面上裹著粉的小圓球，一下水就好像進了
油鍋一樣開始冒泡泡，最後變成一條美味的炸蝦模型，創意滿分。此外業
者針對粉領族和夢幻少女，也推出讓她們愛不釋手的產品。個人化卡拉Ｏ
Ｋ，讓人走到哪唱到哪，方形小盒子不但是點唱機，還能播放MTV和字
幕。另外這個貼滿粉紅色愛心的攤位，展示的則是帥哥撲滿。類似電子雞
的無厘頭創意，每存進一個銅板，就有帥哥出現在螢幕上甜言蜜語，存得
越多，帥哥和主人的感情越好，存得太少，帥哥就會離家出走了。今年其
他的得獎玩具還包括，可以連上電視螢幕放大觀看的方便顯微鏡，專為小
房間設計的超小型一千片拼圖等等。至於今年新的機器人產品，則是這個
用兩個輪胎滑行，可以一邊播放音樂一邊跳舞的小機器人。日本規模最大
的玩具展，十九號在東京連續舉行四天。今年共有三萬多件新產品，從小
孩到大人的玩具都有,有的很趣味.獲得東京玩具展第一屆玩具大賞的產
品，就是這個可愛的無限擠小豆莢。捏一下小豆子就會跑出來，還會發出
可愛的音效。這個創意來自許多人喜歡捏包裝東西用的泡泡紙，認為對於
紓解壓力很有效。改造成豆莢後，一上市就狂賣兩百多萬個。浴缸用的泡
澡玩具也是推陳出新，畫面上裹著粉的小圓球，一下水就好像進了油鍋一
樣開始冒泡泡，最後變成一條美味的炸蝦模型，創意滿分。此外業者針對
粉領族和夢幻少女，也推出讓她們愛不釋手的產品。個人化卡拉ＯＫ，讓
人走到哪唱到哪，方形小盒子不但是點唱機，還能播放MTV和字幕。另
外這個貼滿粉紅色愛心的攤位，展示的則是帥哥撲滿。類似電子雞的無厘
頭創意，每存進一個銅板，就有帥哥出現在螢幕上甜言蜜語，存得越多，
帥哥和主人的感情越好，存得太少，帥哥就會離家出走了。今年其他的得
獎玩具還包括，可以連上電視螢幕放大觀看的方便顯微鏡，專為小房間設
計的超小型一千片拼圖等等。至於今年新的機器人產品，則是這個用兩個
輪胎滑行，可以一邊播放音樂一邊跳舞的小機器人。日本規模最大的玩具
展，十九號在東京連續舉行四天。今年共有三萬多件新產品，從小孩到大
人的玩具都有,有的很趣味.獲得東京玩具展第一屆玩具大賞的產品，就
是這個可愛的無限擠小豆莢。捏一下小豆子就會跑出來，還會發出可愛的
音效。這個創意來自許多人喜歡捏包裝東西用的泡泡紙，認為對於紓解壓
力很有效。改造成豆莢後，一上市就狂賣兩百多萬個。浴缸用的泡澡玩具
也是推陳出新，畫面上裹著粉的小圓球，一下水就好像進了油鍋一樣開始
冒泡泡，最後變成一條美味的炸蝦模型，創意滿分。此外業者針對粉領族
和夢幻少女，也推出讓她們愛不釋手的產品。個人化卡拉ＯＫ，讓人走到
哪唱到哪，方形小盒子不但是點唱機，還能播放MTV和字幕。另外這個
貼滿粉紅色愛心的攤位，展示的則是帥哥撲滿。類似電子雞的無厘頭創意
，每存進一個銅板，就有帥哥出現在螢幕上甜言蜜語，存得越多，帥哥和
主人的感情越好，存得太少，帥哥就會離家出走了。今年其他的得獎玩具
還包括，可以連上電視螢幕放大觀看的方便顯微鏡，專為小房間設計的超
小型一千片拼圖等等。至於今年新的機器人產品，則是這個用兩個輪胎滑
行，可以一邊播放音樂一邊跳舞的小機器人。日本規模最大的玩具展，十
九號在東京連續舉行四天。今年共有三萬多件新產品，從小孩到大人的玩
具都有,有的很趣味.獲得東京玩具展第一屆玩具大賞的產品，就是這個
可愛的無限擠小豆莢。捏一下小豆子就會跑出來，還會發出可愛的音效。
這個創意來自許多人喜歡捏包裝東西用的泡泡紙，認為對於紓解壓力很有
效。改造成豆莢後，一上市就狂賣兩百多萬個。浴缸用的泡澡玩具也是推
陳出新，畫面上裹著粉的小圓球，一下水就好像進了油鍋一樣開始冒泡泡
，最後變成一條美味的炸蝦模型，創意滿分。此外業者針對粉領族和夢幻
少女，也推出讓她們愛不釋手的產品。個人化卡拉ＯＫ，讓人走到哪唱到
哪，方形小盒子不但是點唱機，還能播放MTV和字幕。另外這個貼滿粉
紅色愛心的攤位，展示的則是帥哥撲滿。類似電子雞的無厘頭創意，每存
進一個銅板，就有帥哥出現在螢幕上甜言蜜語，存得越多，帥哥和主人的
感情越好，存得太少，帥哥就會離家出走了。今年其他的得獎玩具還包括
，可以連上電視螢幕放大觀看的方便顯微鏡，專為小房間設計的超小型一
千片拼圖等等。至於今年新的機器人產品，則是這個用兩個輪胎滑行，可
以一邊播放音樂一邊跳舞的小機器人。日本規模最大的玩具展，十九號在
東京連續舉行四天。今年共有三萬多件新產品，從小孩到大人的玩具都有
,有的很趣味.獲得東京玩具展第一屆玩具大賞的產品，就是這個可愛的
無限擠小豆莢。捏一下小豆子就會跑出來，還會發出可愛的音效。這個創
意來自許多人喜歡捏包裝東西用的泡泡紙，認為對於紓解壓力很有效。改
造成豆莢後，一上市就狂賣兩百多萬個。浴缸用的泡澡玩具也是推陳出新
，畫面上裹著粉的小圓球，一下水就好像進了油鍋一樣開始冒泡泡，最後
變成一條美味的炸蝦模型，創意滿分。此外業者針對粉領族和夢幻少女，
也推出讓她們愛不釋手的產品。個人化卡拉ＯＫ，讓人走到哪唱到哪，方
形小盒子不但是點唱機，還能播放MTV和字幕。另外這個貼滿粉紅色愛
心的攤位，展示的則是帥哥撲滿。類似電子雞的無厘頭創意，每存進一個
銅板，就有帥哥出現在螢幕上甜言蜜語，存得越多，帥哥和主人的感情越
好，存得太少，帥哥就會離家出走了。今年其他的得獎玩具還包括，可以
連上電視螢幕放大觀看的方便顯微鏡，專為小房間設計的超小型一千片拼
圖等等。至於今年新的機器人產品，則是這個用兩個輪胎滑行，可以一邊
播放音樂一邊跳舞的小機器人。日本規模最大的玩具展，十九號在東京連
續舉行四天。今年共有三萬多件新產品，從小孩到大人的玩具都有,有的
很趣味.獲得東京玩具展第一屆玩具大賞的產品，就是這個可愛的無限擠
小豆莢。捏一下小豆子就會跑出來，還會發出可愛的音效。這個創意來自
許多人喜歡捏包裝東西用的泡泡紙，認為對於紓解壓力很有效。改造成豆
莢後，一上市就狂賣兩百多萬個。浴缸用的泡澡玩具也是推陳出新，畫面
上裹著粉的小圓球，一下水就好像進了油鍋一樣開始冒泡泡，最後變成一
條美味的炸蝦模型，創意滿分。此外業者針對粉領族和夢幻少女，也推出
讓她們愛不釋手的產品。個人化卡拉ＯＫ，讓人走到哪唱到哪，方形小盒
子不但是點唱機，還能播放MTV和字幕。另外這個貼滿粉紅色愛心的攤
位，展示的則是帥哥撲滿。類似電子雞的無厘頭創意，每存進一個銅板，
就有帥哥出現在螢幕上甜言蜜語，存得越多，帥哥和主人的感情越好，存
得太少，帥哥就會離家出走了。今年其他的得獎玩具還包括，可以連上電
視螢幕放大觀看的方便顯微鏡，專為小房間設計的超小型一千片拼圖等等
。至於今年新的機器人產品，則是這個用兩個輪胎滑行，可以一邊播放音
樂一邊跳舞的小機器人。日本規模最大的玩具展，十九號在東京連續舉行
四天。今年共有三萬多件新產品，從小孩到大人的玩具都有,有的很趣味
.獲得東京玩具展第一屆玩具大賞的產品，就是這個可愛的無限擠小豆莢
。捏一下小豆子就會跑出來，還會發出可愛的音效。這個創意來自許多人
喜歡捏包裝東西用的泡泡紙，認為對於紓解壓力很有效。改造成豆莢後，
一上市就狂賣兩百多萬個。浴缸用的泡澡玩具也是推陳出新，畫面上裹著
粉的小圓球，一下水就好像進了油鍋一樣開始冒泡泡，最後變成一條美味
的炸蝦模型，創意滿分。此外業者針對粉領族和夢幻少女，也推出讓她們
愛不釋手的產品。個人化卡拉ＯＫ，讓人走到哪唱到哪，方形小盒子不但
是點唱機，還能播放MTV和字幕。另外這個貼滿粉紅色愛心的攤位，展
示的則是帥哥撲滿。類似電子雞的無厘頭創意，每存進一個銅板，就有帥
哥出現在螢幕上甜言蜜語，存得越多，帥哥和主人的感情越好，存得太少
，帥哥就會離家出走了。今年其他的得獎玩具還包括，可以連上電視螢幕
放大觀看的方便顯微鏡，專為小房間設計的超小型一千片拼圖等等。至於
今年新的機器人產品，則是這個用兩個輪胎滑行，可以一邊播放音樂一邊
跳舞的小機器人。日本規模最大的玩具展，十九號在東京連續舉行四天。
今年共有三萬多件新產品，從小孩到大人的玩具都有,有的很趣味.獲得
東京玩具展第一屆玩具大賞的產品，就是這個可愛的無限擠小豆莢。捏一
下小豆子就會跑出來，還會發出可愛的音效。這個創意來自許多人喜歡捏
包裝東西用的泡泡紙，認為對於紓解壓力很有效。改造成豆莢後，一上市
就狂賣兩百多萬個。浴缸用的泡澡玩具也是推陳出新，畫面上裹著粉的小
圓球，一下水就好像進了油鍋一樣開始冒泡泡，最後變成一條美味的炸蝦
模型，創意滿分。此外業者針對粉領族和夢幻少女，也推出讓她們愛不釋
手的產品。個人化卡拉ＯＫ，讓人走到哪唱到哪，方形小盒子不但是點唱
機，還能播放MTV和字幕。另外這個貼滿粉紅色愛心的攤位，展示的則
是帥哥撲滿。類似電子雞的無厘頭創意，每存進一個銅板，就有帥哥出現
在螢幕上甜言蜜語，存得越多，帥哥和主人的感情越好，存得太少，帥哥
就會離家出走了。今年其他的得獎玩具還包括，可以連上電視螢幕放大觀
看的方便顯微鏡，專為小房間設計的超小型一千片拼圖等等。至於今年新
的機器人產品，則是這個用兩個輪胎滑行，可以一邊播放音樂一邊跳舞的
小機器人。日本規模最大的玩具展，十九號在東京連續舉行四天。今年共
有三萬多件新產品，從小孩到大人的玩具都有,有的很趣味.獲得東京玩
具展第一屆玩具大賞的產品，就是這個可愛的無限擠小豆莢。捏一下小豆
子就會跑出來，還會發出可愛的音效。這個創意來自許多人喜歡捏包裝東
西用的泡泡紙，認為對於紓解壓力很有效。改造成豆莢後，一上市就狂賣
兩百多萬個。浴缸用的泡澡玩具也是推陳出新，畫面上裹著粉的小圓球，
一下水就好像進了油鍋一樣開始冒泡泡，最後變成一條美味的炸蝦模型，
創意滿分。此外業者針對粉領族和夢幻少女，也推出讓她們愛不釋手的產
品。個人化卡拉ＯＫ，讓人走到哪唱到哪，方形小盒子不但是點唱機，還
能播放MTV和字幕。另外這個貼滿粉紅色愛心的攤位，展示的則是帥哥
撲滿。類似電子雞的無厘頭創意，每存進一個銅板，就有帥哥出現在螢幕
上甜言蜜語，存得越多，帥哥和主人的感情越好，存得太少，帥哥就會離
家出走了。今年其他的得獎玩具還包括，可以連上電視螢幕放大觀看的方
便顯微鏡，專為小房間設計的超小型一千片拼圖等等。至於今年新的機器
人產品，則是這個用兩個輪胎滑行，可以一邊播放音樂一邊跳舞的小機器
人。日本規模最大的玩具展，十九號在東京連續舉行四天。今年共有三萬
多件新產品，從小孩到大人的玩具都有,有的很趣味.獲得東京玩具展第
一屆玩具大賞的產品，就是這個可愛的無限擠小豆莢。捏一下小豆子就會
跑出來，還會發出可愛的音效。這個創意來自許多人喜歡捏包裝東西用的
泡泡紙，認為對於紓解壓力很有效。改造成豆莢後，一上市就狂賣兩百多
萬個。浴缸用的泡澡玩具也是推陳出新，畫面上裹著粉的小圓球，一下水
就好像進了油鍋一樣開始冒泡泡，最後變成一條美味的炸蝦模型，創意滿
分。此外業者針對粉領族和夢幻少女，也推出讓她們愛不釋手的產品。個
人化卡拉ＯＫ，讓人走到哪唱到哪，方形小盒子不但是點唱機，還能播放
MTV和字幕。另外這個貼滿粉紅色愛心的攤位，展示的則是帥哥撲滿。
類似電子雞的無厘頭創意，每存進一個銅板，就有帥哥出現在螢幕上甜言
蜜語，存得越多，帥哥和主人的感情越好，存得太少，帥哥就會離家出走
了。今年其他的得獎玩具還包括，可以連上電視螢幕放大觀看的方便顯微
鏡，專為小房間設計的超小型一千片拼圖等等。至於今年新的機器人產品
，則是這個用兩個輪胎滑行，可以一邊播放音樂一邊跳舞的小機器人。日
本規模最大的玩具展，十九號在東京連續舉行四天。今年共有三萬多件新
產品，從小孩到大人的玩具都有,有的很趣味.獲得東京玩具展第一屆玩
具大賞的產品，就是這個可愛的無限擠小豆莢。捏一下小豆子就會跑出來
，還會發出可愛的音效。這個創意來自許多人喜歡捏包裝東西用的泡泡紙
，認為對於紓解壓力很有效。改造成豆莢後，一上市就狂賣兩百多萬個。
浴缸用的泡澡玩具也是推陳出新，畫面上裹著粉的小圓球，一下水就好像
進了油鍋一樣開始冒泡泡，最後變成一條美味的炸蝦模型，創意滿分。此
外業者針對粉領族和夢幻少女，也推出讓她們愛不釋手的產品。個人化卡
拉ＯＫ，讓人走到哪唱到哪，方形小盒子不但是點唱機，還能播放MTV
和字幕。另外這個貼滿粉紅色愛心的攤位，展示的則是帥哥撲滿。類似電
子雞的無厘頭創意，每存進一個銅板，就有帥哥出現在螢幕上甜言蜜語，
存得越多，帥哥和主人的感情越好，存得太少，帥哥就會離家出走了。今
年其他的得獎玩具還包括，可以連上電視螢幕放大觀看的方便顯微鏡，專
為小房間設計的超小型一千片拼圖等等。至於今年新的機器人產品，則是
這個用兩個輪胎滑行，可以一邊播放音樂一邊跳舞的小機器人。
