為了對抗全球暖化，明天六月21號晚上8到9點，台灣九個縣市，還有
香港、日本、韓國的重要城市的地標，將一起關燈響應節約能源。晚上八
點一到，全球第一高樓地標101、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄
的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都一起關燈，這是去年
的夏至關燈活動，今年不只日本東京、南韓首爾、香港和北京等亞洲大城
市，要一起加入力抗全球暖化，台北101不只明天，未來每天都提早關
燈一小時。去年夏至關燈，短短一個小時就省下了30萬度的電，減少了
187噸的二氧化碳，一向響應環保節能的企業也不落人後，號召世界各
地的辦公室和廣告招牌，一同關燈減碳。企業估算一座單面霓虹燈塔，關
燈兩個小時就可以省下80度的電力消耗，減碳50公斤，相當於一般家
庭近一個星期的用電量，雖然民間配合度高，不過環保團體還是希望政府
部門，能夠訂定明確節能減碳的產業結構，才有機會阻止地球繼續發燙。
記者陳姝君林志堅台北報導。為了對抗全球暖化，明天六月21號晚上8
到9點，台灣九個縣市，還有香港、日本、韓國的重要城市的地標，將一
起關燈響應節約能源。晚上八點一到，全球第一高樓地標101、五彩繽
紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週
邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，今年不只日本東京、南韓
首爾、香港和北京等亞洲大城市，要一起加入力抗全球暖化，台北101
不只明天，未來每天都提早關燈一小時。去年夏至關燈，短短一個小時就
省下了30萬度的電，減少了187噸的二氧化碳，一向響應環保節能的
企業也不落人後，號召世界各地的辦公室和廣告招牌，一同關燈減碳。企
業估算一座單面霓虹燈塔，關燈兩個小時就可以省下80度的電力消耗，
減碳50公斤，相當於一般家庭近一個星期的用電量，雖然民間配合度高
，不過環保團體還是希望政府部門，能夠訂定明確節能減碳的產業結構，
才有機會阻止地球繼續發燙。記者陳姝君林志堅台北報導。為了對抗全球
暖化，明天六月21號晚上8到9點，台灣九個縣市，還有香港、日本、
韓國的重要城市的地標，將一起關燈響應節約能源。晚上八點一到，全球
第一高樓地標101、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓、
夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活
動，今年不只日本東京、南韓首爾、香港和北京等亞洲大城市，要一起加
入力抗全球暖化，台北101不只明天，未來每天都提早關燈一小時。去
年夏至關燈，短短一個小時就省下了30萬度的電，減少了187噸的二
氧化碳，一向響應環保節能的企業也不落人後，號召世界各地的辦公室和
廣告招牌，一同關燈減碳。企業估算一座單面霓虹燈塔，關燈兩個小時就
可以省下80度的電力消耗，減碳50公斤，相當於一般家庭近一個星期
的用電量，雖然民間配合度高，不過環保團體還是希望政府部門，能夠訂
定明確節能減碳的產業結構，才有機會阻止地球繼續發燙。記者陳姝君林
志堅台北報導。為了對抗全球暖化，明天六月21號晚上8到9點，台灣
九個縣市，還有香港、日本、韓國的重要城市的地標，將一起關燈響應節
約能源。晚上八點一到，全球第一高樓地標101、五彩繽紛的燈關了。
同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都一起
關燈，這是去年的夏至關燈活動，今年不只日本東京、南韓首爾、香港和
北京等亞洲大城市，要一起加入力抗全球暖化，台北101不只明天，未
來每天都提早關燈一小時。去年夏至關燈，短短一個小時就省下了30萬
度的電，減少了187噸的二氧化碳，一向響應環保節能的企業也不落人
後，號召世界各地的辦公室和廣告招牌，一同關燈減碳。企業估算一座單
面霓虹燈塔，關燈兩個小時就可以省下80度的電力消耗，減碳50公斤
，相當於一般家庭近一個星期的用電量，雖然民間配合度高，不過環保團
體還是希望政府部門，能夠訂定明確節能減碳的產業結構，才有機會阻止
地球繼續發燙。記者陳姝君林志堅台北報導。為了對抗全球暖化，明天六
月21號晚上8到9點，台灣九個縣市，還有香港、日本、韓國的重要城
市的地標，將一起關燈響應節約能源。晚上八點一到，全球第一高樓地標
101、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天
輪，以及愛河週邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，今年不只
日本東京、南韓首爾、香港和北京等亞洲大城市，要一起加入力抗全球暖
化，台北101不只明天，未來每天都提早關燈一小時。去年夏至關燈，
短短一個小時就省下了30萬度的電，減少了187噸的二氧化碳，一向
響應環保節能的企業也不落人後，號召世界各地的辦公室和廣告招牌，一
同關燈減碳。企業估算一座單面霓虹燈塔，關燈兩個小時就可以省下80
度的電力消耗，減碳50公斤，相當於一般家庭近一個星期的用電量，雖
然民間配合度高，不過環保團體還是希望政府部門，能夠訂定明確節能減
碳的產業結構，才有機會阻止地球繼續發燙。記者陳姝君林志堅台北報導
。為了對抗全球暖化，明天六月21號晚上8到9點，台灣九個縣市，還
有香港、日本、韓國的重要城市的地標，將一起關燈響應節約能源。晚上
八點一到，全球第一高樓地標101、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高
雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都一起關燈，這是去
年的夏至關燈活動，今年不只日本東京、南韓首爾、香港和北京等亞洲大
城市，要一起加入力抗全球暖化，台北101不只明天，未來每天都提早
關燈一小時。去年夏至關燈，短短一個小時就省下了30萬度的電，減少
了187噸的二氧化碳，一向響應環保節能的企業也不落人後，號召世界
各地的辦公室和廣告招牌，一同關燈減碳。企業估算一座單面霓虹燈塔，
關燈兩個小時就可以省下80度的電力消耗，減碳50公斤，相當於一般
家庭近一個星期的用電量，雖然民間配合度高，不過環保團體還是希望政
府部門，能夠訂定明確節能減碳的產業結構，才有機會阻止地球繼續發燙
。記者陳姝君林志堅台北報導。
