中國時報，大規模裁員，但同一個時間，香港的明報集團卻宣佈，明報周
刊將要來台灣發行。明報強調，他們要走氣質路線，將以兩岸三地的多元
報導來吸引台灣讀者。重量級港星成龍、劉嘉玲和梁詠琪，還有許多港台
兩地的娛樂圈大哥大姐，眾星雲集，為20號發行台灣創刊號的明報周刊
站台，沒有八卦，沒有腥羶色，成龍用20年前，在兒子房祖名兩歲時曾
被周刊偷拍的小故事，為明報周刊掛保証。由武俠小說作家金庸創立的明
報周刊，以報導名人時尚，生活資訊和兩岸三地深度的專題為特色，不過
台灣在香港壹周刊和蘋果日報來台後，改變了台灣媒體的生態，幾年來，
台灣本土媒體備受衝擊，中國時報日前才剛宣佈裁員減版，自許清流的明
報周刊卻對台灣市場充滿信心。學者分析，香港明報周刊長期以來，在中
國並沒有受到太多的抵制，對於香港、中國政經情勢掌握有其優勢，雖然
近年來，台灣總體的廣告規模成長有限，也許是政黨輪替後，讓明報集團
覺得進軍台灣時候到了。明報週刊每週五發刊，內容許多是兩岸三地共用
，台灣的編輯採訪加上經營團隊總共不到50個人，企圖要在看似已趨飽
和的台灣媒體市場，突出重圍。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報，
大規模裁員，但同一個時間，香港的明報集團卻宣佈，明報周刊將要來台
灣發行。明報強調，他們要走氣質路線，將以兩岸三地的多元報導來吸引
台灣讀者。重量級港星成龍、劉嘉玲和梁詠琪，還有許多港台兩地的娛樂
圈大哥大姐，眾星雲集，為20號發行台灣創刊號的明報周刊站台，沒有
八卦，沒有腥羶色，成龍用20年前，在兒子房祖名兩歲時曾被周刊偷拍
的小故事，為明報周刊掛保証。由武俠小說作家金庸創立的明報周刊，以
報導名人時尚，生活資訊和兩岸三地深度的專題為特色，不過台灣在香港
壹周刊和蘋果日報來台後，改變了台灣媒體的生態，幾年來，台灣本土媒
體備受衝擊，中國時報日前才剛宣佈裁員減版，自許清流的明報周刊卻對
台灣市場充滿信心。學者分析，香港明報周刊長期以來，在中國並沒有受
到太多的抵制，對於香港、中國政經情勢掌握有其優勢，雖然近年來，台
灣總體的廣告規模成長有限，也許是政黨輪替後，讓明報集團覺得進軍台
灣時候到了。明報週刊每週五發刊，內容許多是兩岸三地共用，台灣的編
輯採訪加上經營團隊總共不到50個人，企圖要在看似已趨飽和的台灣媒
體市場，突出重圍。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報，大規模裁員
，但同一個時間，香港的明報集團卻宣佈，明報周刊將要來台灣發行。明
報強調，他們要走氣質路線，將以兩岸三地的多元報導來吸引台灣讀者。
重量級港星成龍、劉嘉玲和梁詠琪，還有許多港台兩地的娛樂圈大哥大姐
，眾星雲集，為20號發行台灣創刊號的明報周刊站台，沒有八卦，沒有
腥羶色，成龍用20年前，在兒子房祖名兩歲時曾被周刊偷拍的小故事，
為明報周刊掛保証。由武俠小說作家金庸創立的明報周刊，以報導名人時
尚，生活資訊和兩岸三地深度的專題為特色，不過台灣在香港壹周刊和蘋
果日報來台後，改變了台灣媒體的生態，幾年來，台灣本土媒體備受衝擊
，中國時報日前才剛宣佈裁員減版，自許清流的明報周刊卻對台灣市場充
滿信心。學者分析，香港明報周刊長期以來，在中國並沒有受到太多的抵
制，對於香港、中國政經情勢掌握有其優勢，雖然近年來，台灣總體的廣
告規模成長有限，也許是政黨輪替後，讓明報集團覺得進軍台灣時候到了
。明報週刊每週五發刊，內容許多是兩岸三地共用，台灣的編輯採訪加上
經營團隊總共不到50個人，企圖要在看似已趨飽和的台灣媒體市場，突
出重圍。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報，大規模裁員，但同一個
時間，香港的明報集團卻宣佈，明報周刊將要來台灣發行。明報強調，他
們要走氣質路線，將以兩岸三地的多元報導來吸引台灣讀者。重量級港星
成龍、劉嘉玲和梁詠琪，還有許多港台兩地的娛樂圈大哥大姐，眾星雲集
，為20號發行台灣創刊號的明報周刊站台，沒有八卦，沒有腥羶色，成
龍用20年前，在兒子房祖名兩歲時曾被周刊偷拍的小故事，為明報周刊
掛保証。由武俠小說作家金庸創立的明報周刊，以報導名人時尚，生活資
訊和兩岸三地深度的專題為特色，不過台灣在香港壹周刊和蘋果日報來台
後，改變了台灣媒體的生態，幾年來，台灣本土媒體備受衝擊，中國時報
日前才剛宣佈裁員減版，自許清流的明報周刊卻對台灣市場充滿信心。學
者分析，香港明報周刊長期以來，在中國並沒有受到太多的抵制，對於香
港、中國政經情勢掌握有其優勢，雖然近年來，台灣總體的廣告規模成長
有限，也許是政黨輪替後，讓明報集團覺得進軍台灣時候到了。明報週刊
每週五發刊，內容許多是兩岸三地共用，台灣的編輯採訪加上經營團隊總
共不到50個人，企圖要在看似已趨飽和的台灣媒體市場，突出重圍。記
者陳姝君黃守銘台北報導。中國時報，大規模裁員，但同一個時間，香港
的明報集團卻宣佈，明報周刊將要來台灣發行。明報強調，他們要走氣質
路線，將以兩岸三地的多元報導來吸引台灣讀者。重量級港星成龍、劉嘉
玲和梁詠琪，還有許多港台兩地的娛樂圈大哥大姐，眾星雲集，為20號
發行台灣創刊號的明報周刊站台，沒有八卦，沒有腥羶色，成龍用20年
前，在兒子房祖名兩歲時曾被周刊偷拍的小故事，為明報周刊掛保証。由
武俠小說作家金庸創立的明報周刊，以報導名人時尚，生活資訊和兩岸三
地深度的專題為特色，不過台灣在香港壹周刊和蘋果日報來台後，改變了
台灣媒體的生態，幾年來，台灣本土媒體備受衝擊，中國時報日前才剛宣
佈裁員減版，自許清流的明報周刊卻對台灣市場充滿信心。學者分析，香
港明報周刊長期以來，在中國並沒有受到太多的抵制，對於香港、中國政
經情勢掌握有其優勢，雖然近年來，台灣總體的廣告規模成長有限，也許
是政黨輪替後，讓明報集團覺得進軍台灣時候到了。明報週刊每週五發刊
，內容許多是兩岸三地共用，台灣的編輯採訪加上經營團隊總共不到50
個人，企圖要在看似已趨飽和的台灣媒體市場，突出重圍。記者陳姝君黃
守銘台北報導。中國時報，大規模裁員，但同一個時間，香港的明報集團
卻宣佈，明報周刊將要來台灣發行。明報強調，他們要走氣質路線，將以
兩岸三地的多元報導來吸引台灣讀者。重量級港星成龍、劉嘉玲和梁詠琪
，還有許多港台兩地的娛樂圈大哥大姐，眾星雲集，為20號發行台灣創
刊號的明報周刊站台，沒有八卦，沒有腥羶色，成龍用20年前，在兒子
房祖名兩歲時曾被周刊偷拍的小故事，為明報周刊掛保証。由武俠小說作
家金庸創立的明報周刊，以報導名人時尚，生活資訊和兩岸三地深度的專
題為特色，不過台灣在香港壹周刊和蘋果日報來台後，改變了台灣媒體的
生態，幾年來，台灣本土媒體備受衝擊，中國時報日前才剛宣佈裁員減版
，自許清流的明報周刊卻對台灣市場充滿信心。學者分析，香港明報周刊
長期以來，在中國並沒有受到太多的抵制，對於香港、中國政經情勢掌握
有其優勢，雖然近年來，台灣總體的廣告規模成長有限，也許是政黨輪替
後，讓明報集團覺得進軍台灣時候到了。明報週刊每週五發刊，內容許多
是兩岸三地共用，台灣的編輯採訪加上經營團隊總共不到50個人，企圖
要在看似已趨飽和的台灣媒體市場，突出重圍。記者陳姝君黃守銘台北報
導。中國時報，大規模裁員，但同一個時間，香港的明報集團卻宣佈，明
報周刊將要來台灣發行。明報強調，他們要走氣質路線，將以兩岸三地的
多元報導來吸引台灣讀者。重量級港星成龍、劉嘉玲和梁詠琪，還有許多
港台兩地的娛樂圈大哥大姐，眾星雲集，為20號發行台灣創刊號的明報
周刊站台，沒有八卦，沒有腥羶色，成龍用20年前，在兒子房祖名兩歲
時曾被周刊偷拍的小故事，為明報周刊掛保証。由武俠小說作家金庸創立
的明報周刊，以報導名人時尚，生活資訊和兩岸三地深度的專題為特色，
不過台灣在香港壹周刊和蘋果日報來台後，改變了台灣媒體的生態，幾年
來，台灣本土媒體備受衝擊，中國時報日前才剛宣佈裁員減版，自許清流
的明報周刊卻對台灣市場充滿信心。學者分析，香港明報周刊長期以來，
在中國並沒有受到太多的抵制，對於香港、中國政經情勢掌握有其優勢，
雖然近年來，台灣總體的廣告規模成長有限，也許是政黨輪替後，讓明報
集團覺得進軍台灣時候到了。明報週刊每週五發刊，內容許多是兩岸三地
共用，台灣的編輯採訪加上經營團隊總共不到50個人，企圖要在看似已
趨飽和的台灣媒體市場，突出重圍。記者陳姝君黃守銘台北報導。
