已經停擺三年的監察院，即將重新動起來。馬英九總統今天宣布了監察委
員提名人選，其中正副院長分別為王建火宣和沈富雄，這兩位被媒體形容
為小鋼炮和沈大砲、都是名嘴級的人物。王建火宣表示，他本來擔心監察
院是一隻沒牙的老虎，但沒有牙齒、就裝假牙，還是可以做點事。沈富雄
則說，他與其每天在節目裡亂講話，不如在一個有著力點的位子上面，講
話或做事都更有力道。馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委
總共29位被提名人，有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆
最多的一次。總統強調，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。
總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建火宣
和沈富雄，火藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面
。王建火宣回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權
。而監察院副院長提名人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做
點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個
機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導已經停擺三年的監察院，即將重新動起
來。馬英九總統今天宣布了監察委員提名人選，其中正副院長分別為王建
火宣和沈富雄，這兩位被媒體形容為小鋼炮和沈大砲、都是名嘴級的人物
。王建火宣表示，他本來擔心監察院是一隻沒牙的老虎，但沒有牙齒、就
裝假牙，還是可以做點事。沈富雄則說，他與其每天在節目裡亂講話，不
如在一個有著力點的位子上面，講話或做事都更有力道。馬總統接見監察
委員提名人，包括正副院長和監委總共29位被提名人，有來自學術界、
醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的一次。總統強調，這次選人不看
黨派，重要的是要符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲
」形容的正副院長提名人王建火宣和沈富雄，火藥味十足，但他認為監察
院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建火宣回應，老虎就算沒牙，吼一
下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察院副院長提名人沈富雄則表示
，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能
展現威力，現在就等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導已經
停擺三年的監察院，即將重新動起來。馬英九總統今天宣布了監察委員提
名人選，其中正副院長分別為王建火宣和沈富雄，這兩位被媒體形容為小
鋼炮和沈大砲、都是名嘴級的人物。王建火宣表示，他本來擔心監察院是
一隻沒牙的老虎，但沒有牙齒、就裝假牙，還是可以做點事。沈富雄則說
，他與其每天在節目裡亂講話，不如在一個有著力點的位子上面，講話或
做事都更有力道。馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委總共
29位被提名人，有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多
的一次。總統強調，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統
說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建火宣和沈
富雄，火藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王
建火宣回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權。而
監察院副院長提名人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做點事
。大家說理想，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個機會
。記者王琪如吳嘉堡台北報導已經停擺三年的監察院，即將重新動起來。
馬英九總統今天宣布了監察委員提名人選，其中正副院長分別為王建火宣
和沈富雄，這兩位被媒體形容為小鋼炮和沈大砲、都是名嘴級的人物。王
建火宣表示，他本來擔心監察院是一隻沒牙的老虎，但沒有牙齒、就裝假
牙，還是可以做點事。沈富雄則說，他與其每天在節目裡亂講話，不如在
一個有著力點的位子上面，講話或做事都更有力道。馬總統接見監察委員
提名人，包括正副院長和監委總共29位被提名人，有來自學術界、醫界
和法律界，女性比例還是歷屆最多的一次。總統強調，這次選人不看黨派
，重要的是要符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形
容的正副院長提名人王建火宣和沈富雄，火藥味十足，但他認為監察院要
有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建火宣回應，老虎就算沒牙，吼一下也
有震撼力，會努力重振監察權。而監察院副院長提名人沈富雄則表示，會
答應任命，也是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能展現
威力，現在就等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導已經停擺
三年的監察院，即將重新動起來。馬英九總統今天宣布了監察委員提名人
選，其中正副院長分別為王建火宣和沈富雄，這兩位被媒體形容為小鋼炮
和沈大砲、都是名嘴級的人物。王建火宣表示，他本來擔心監察院是一隻
沒牙的老虎，但沒有牙齒、就裝假牙，還是可以做點事。沈富雄則說，他
與其每天在節目裡亂講話，不如在一個有著力點的位子上面，講話或做事
都更有力道。馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委總共29
位被提名人，有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的一
次。總統強調，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統說，
媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建火宣和沈富雄
，火藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建火
宣回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察
院副院長提名人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大
家說理想，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個機會。記
者王琪如吳嘉堡台北報導已經停擺三年的監察院，即將重新動起來。馬英
九總統今天宣布了監察委員提名人選，其中正副院長分別為王建火宣和沈
富雄，這兩位被媒體形容為小鋼炮和沈大砲、都是名嘴級的人物。王建火
宣表示，他本來擔心監察院是一隻沒牙的老虎，但沒有牙齒、就裝假牙，
還是可以做點事。沈富雄則說，他與其每天在節目裡亂講話，不如在一個
有著力點的位子上面，講話或做事都更有力道。馬總統接見監察委員提名
人，包括正副院長和監委總共29位被提名人，有來自學術界、醫界和法
律界，女性比例還是歷屆最多的一次。總統強調，這次選人不看黨派，重
要的是要符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的
正副院長提名人王建火宣和沈富雄，火藥味十足，但他認為監察院要有牙
齒，也要展現溫柔的一面。王建火宣回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震
撼力，會努力重振監察權。而監察院副院長提名人沈富雄則表示，會答應
任命，也是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能展現威力
，現在就等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導已經停擺三年
的監察院，即將重新動起來。馬英九總統今天宣布了監察委員提名人選，
其中正副院長分別為王建火宣和沈富雄，這兩位被媒體形容為小鋼炮和沈
大砲、都是名嘴級的人物。王建火宣表示，他本來擔心監察院是一隻沒牙
的老虎，但沒有牙齒、就裝假牙，還是可以做點事。沈富雄則說，他與其
每天在節目裡亂講話，不如在一個有著力點的位子上面，講話或做事都更
有力道。馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委總共29位被
提名人，有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的一次。
總統強調，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統說，媒體
用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建火宣和沈富雄，火
藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建火宣回
應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察院副
院長提名人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大家說
理想，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個機會。記者王
琪如吳嘉堡台北報導已經停擺三年的監察院，即將重新動起來。馬英九總
統今天宣布了監察委員提名人選，其中正副院長分別為王建火宣和沈富雄
，這兩位被媒體形容為小鋼炮和沈大砲、都是名嘴級的人物。王建火宣表
示，他本來擔心監察院是一隻沒牙的老虎，但沒有牙齒、就裝假牙，還是
可以做點事。沈富雄則說，他與其每天在節目裡亂講話，不如在一個有著
力點的位子上面，講話或做事都更有力道。馬總統接見監察委員提名人，
包括正副院長和監委總共29位被提名人，有來自學術界、醫界和法律界
，女性比例還是歷屆最多的一次。總統強調，這次選人不看黨派，重要的
是要符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副
院長提名人王建火宣和沈富雄，火藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，
也要展現溫柔的一面。王建火宣回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力
，會努力重振監察權。而監察院副院長提名人沈富雄則表示，會答應任命
，也是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能展現威力，現
在就等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導已經停擺三年的監
察院，即將重新動起來。馬英九總統今天宣布了監察委員提名人選，其中
正副院長分別為王建火宣和沈富雄，這兩位被媒體形容為小鋼炮和沈大砲
、都是名嘴級的人物。王建火宣表示，他本來擔心監察院是一隻沒牙的老
虎，但沒有牙齒、就裝假牙，還是可以做點事。沈富雄則說，他與其每天
在節目裡亂講話，不如在一個有著力點的位子上面，講話或做事都更有力
道。馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委總共29位被提名
人，有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的一次。總統
強調，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統說，媒體用「
小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建火宣和沈富雄，火藥味
十足，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建火宣回應，
老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察院副院長
提名人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大家說理想
，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個機會。記者王琪如
吳嘉堡台北報導已經停擺三年的監察院，即將重新動起來。馬英九總統今
天宣布了監察委員提名人選，其中正副院長分別為王建火宣和沈富雄，這
兩位被媒體形容為小鋼炮和沈大砲、都是名嘴級的人物。王建火宣表示，
他本來擔心監察院是一隻沒牙的老虎，但沒有牙齒、就裝假牙，還是可以
做點事。沈富雄則說，他與其每天在節目裡亂講話，不如在一個有著力點
的位子上面，講話或做事都更有力道。馬總統接見監察委員提名人，包括
正副院長和監委總共29位被提名人，有來自學術界、醫界和法律界，女
性比例還是歷屆最多的一次。總統強調，這次選人不看黨派，重要的是要
符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼砲」和「沈大砲」形容的正副院長
提名人王建火宣和沈富雄，火藥味十足，但他認為監察院要有牙齒，也要
展現溫柔的一面。王建火宣回應，老虎就算沒牙，吼一下也有震撼力，會
努力重振監察權。而監察院副院長提名人沈富雄則表示，會答應任命，也
是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄勢待發，能不能展現威力，現在就
等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉堡台北報導已經停擺三年的監察院
，即將重新動起來。馬英九總統今天宣布了監察委員提名人選，其中正副
院長分別為王建火宣和沈富雄，這兩位被媒體形容為小鋼炮和沈大砲、都
是名嘴級的人物。王建火宣表示，他本來擔心監察院是一隻沒牙的老虎，
但沒有牙齒、就裝假牙，還是可以做點事。沈富雄則說，他與其每天在節
目裡亂講話，不如在一個有著力點的位子上面，講話或做事都更有力道。
馬總統接見監察委員提名人，包括正副院長和監委總共29位被提名人，
有來自學術界、醫界和法律界，女性比例還是歷屆最多的一次。總統強調
，這次選人不看黨派，重要的是要符合人民期待。總統說，媒體用「小鋼
砲」和「沈大砲」形容的正副院長提名人王建火宣和沈富雄，火藥味十足
，但他認為監察院要有牙齒，也要展現溫柔的一面。王建火宣回應，老虎
就算沒牙，吼一下也有震撼力，會努力重振監察權。而監察院副院長提名
人沈富雄則表示，會答應任命，也是想把握餘生做點事。大家說理想，蓄
勢待發，能不能展現威力，現在就等立委支持給個機會。記者王琪如吳嘉
堡台北報導
