行政院長劉兆玄今天在立法院，面對立委有關利益輸送的質疑。民進黨立
委潘孟安指出，經濟部在六月五號公告一項，補助款高達十億元的招標案
，第二天，東元電機就送來研究計畫，而巧合的是、東元電機的董事長，
就是劉兆玄的弟弟劉兆凱。立委懷疑招標過程有問題，但劉兆玄跟東元電
機都回答，一切依法辦理。馬政府新團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，民
進黨立委送上NG蛋糕，調侃劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質疑
經濟部三年十億的風力發電發展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機擔
任董事長的弟弟劉兆凱，六月五號公開招標，但是隔天六月六號，東元電
機就送來研究計畫，怎麼可能在一天之內就完成風力發電的研究報告。潘
孟安懷疑，其中可能內神通外鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十億元的補
助款，不過東元電機提出反駁，早在2005年就開始在美國德州進行研
究，2007年終於獲得歐洲設計廠商的授權，而這次的計劃除東元以外
，還有三家公司一同策劃。黃茂雄強調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯
定他的專業能力，不過劉兆玄表示，一定會依法處理，絕對會遵守公務人
員利益迴避原則。記者林欣儀張國樑台北報導行政院長劉兆玄今天在立法
院，面對立委有關利益輸送的質疑。民進黨立委潘孟安指出，經濟部在六
月五號公告一項，補助款高達十億元的招標案，第二天，東元電機就送來
研究計畫，而巧合的是、東元電機的董事長，就是劉兆玄的弟弟劉兆凱。
立委懷疑招標過程有問題，但劉兆玄跟東元電機都回答，一切依法辦理。
馬政府新團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG蛋糕，調
侃劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的風力發電
發展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉兆凱，六
月五號公開招標，但是隔天六月六號，東元電機就送來研究計畫，怎麼可
能在一天之內就完成風力發電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可能內神通
外鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十億元的補助款，不過東元電機提出反
駁，早在2005年就開始在美國德州進行研究，2007年終於獲得歐
洲設計廠商的授權，而這次的計劃除東元以外，還有三家公司一同策劃。
黃茂雄強調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，不過劉兆
玄表示，一定會依法處理，絕對會遵守公務人員利益迴避原則。記者林欣
儀張國樑台北報導行政院長劉兆玄今天在立法院，面對立委有關利益輸送
的質疑。民進黨立委潘孟安指出，經濟部在六月五號公告一項，補助款高
達十億元的招標案，第二天，東元電機就送來研究計畫，而巧合的是、東
元電機的董事長，就是劉兆玄的弟弟劉兆凱。立委懷疑招標過程有問題，
但劉兆玄跟東元電機都回答，一切依法辦理。馬政府新團隊滿月了，施政
滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG蛋糕，調侃劉內閣施政不力。話鋒一
轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的風力發電發展計畫，為何劉兆玄獨厚
自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉兆凱，六月五號公開招標，但是隔天
六月六號，東元電機就送來研究計畫，怎麼可能在一天之內就完成風力發
電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可能內神通外鬼，況且，這項計劃牽涉
到政府十億元的補助款，不過東元電機提出反駁，早在2005年就開始
在美國德州進行研究，2007年終於獲得歐洲設計廠商的授權，而這次
的計劃除東元以外，還有三家公司一同策劃。黃茂雄強調，絕對不會因此
撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，不過劉兆玄表示，一定會依法處理，
絕對會遵守公務人員利益迴避原則。記者林欣儀張國樑台北報導行政院長
劉兆玄今天在立法院，面對立委有關利益輸送的質疑。民進黨立委潘孟安
指出，經濟部在六月五號公告一項，補助款高達十億元的招標案，第二天
，東元電機就送來研究計畫，而巧合的是、東元電機的董事長，就是劉兆
玄的弟弟劉兆凱。立委懷疑招標過程有問題，但劉兆玄跟東元電機都回答
，一切依法辦理。馬政府新團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，民進黨立委
送上NG蛋糕，調侃劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質疑經濟部三
年十億的風力發電發展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機擔任董事長
的弟弟劉兆凱，六月五號公開招標，但是隔天六月六號，東元電機就送來
研究計畫，怎麼可能在一天之內就完成風力發電的研究報告。潘孟安懷疑
，其中可能內神通外鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十億元的補助款，不
過東元電機提出反駁，早在2005年就開始在美國德州進行研究，20
07年終於獲得歐洲設計廠商的授權，而這次的計劃除東元以外，還有三
家公司一同策劃。黃茂雄強調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯定他的專
業能力，不過劉兆玄表示，一定會依法處理，絕對會遵守公務人員利益迴
避原則。記者林欣儀張國樑台北報導行政院長劉兆玄今天在立法院，面對
立委有關利益輸送的質疑。民進黨立委潘孟安指出，經濟部在六月五號公
告一項，補助款高達十億元的招標案，第二天，東元電機就送來研究計畫
，而巧合的是、東元電機的董事長，就是劉兆玄的弟弟劉兆凱。立委懷疑
招標過程有問題，但劉兆玄跟東元電機都回答，一切依法辦理。馬政府新
團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG蛋糕，調侃劉內閣
施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的風力發電發展計畫
，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉兆凱，六月五號公
開招標，但是隔天六月六號，東元電機就送來研究計畫，怎麼可能在一天
之內就完成風力發電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可能內神通外鬼，況
且，這項計劃牽涉到政府十億元的補助款，不過東元電機提出反駁，早在
2005年就開始在美國德州進行研究，2007年終於獲得歐洲設計廠
商的授權，而這次的計劃除東元以外，還有三家公司一同策劃。黃茂雄強
調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，不過劉兆玄表示，
一定會依法處理，絕對會遵守公務人員利益迴避原則。記者林欣儀張國樑
台北報導行政院長劉兆玄今天在立法院，面對立委有關利益輸送的質疑。
民進黨立委潘孟安指出，經濟部在六月五號公告一項，補助款高達十億元
的招標案，第二天，東元電機就送來研究計畫，而巧合的是、東元電機的
董事長，就是劉兆玄的弟弟劉兆凱。立委懷疑招標過程有問題，但劉兆玄
跟東元電機都回答，一切依法辦理。馬政府新團隊滿月了，施政滿意度卻
下滑，民進黨立委送上NG蛋糕，調侃劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟
安還質疑經濟部三年十億的風力發電發展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東
元電機擔任董事長的弟弟劉兆凱，六月五號公開招標，但是隔天六月六號
，東元電機就送來研究計畫，怎麼可能在一天之內就完成風力發電的研究
報告。潘孟安懷疑，其中可能內神通外鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十
億元的補助款，不過東元電機提出反駁，早在2005年就開始在美國德
州進行研究，2007年終於獲得歐洲設計廠商的授權，而這次的計劃除
東元以外，還有三家公司一同策劃。黃茂雄強調，絕對不會因此撤換劉兆
凱，還肯定他的專業能力，不過劉兆玄表示，一定會依法處理，絕對會遵
守公務人員利益迴避原則。記者林欣儀張國樑台北報導行政院長劉兆玄今
天在立法院，面對立委有關利益輸送的質疑。民進黨立委潘孟安指出，經
濟部在六月五號公告一項，補助款高達十億元的招標案，第二天，東元電
機就送來研究計畫，而巧合的是、東元電機的董事長，就是劉兆玄的弟弟
劉兆凱。立委懷疑招標過程有問題，但劉兆玄跟東元電機都回答，一切依
法辦理。馬政府新團隊滿月了，施政滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG
蛋糕，調侃劉內閣施政不力。話鋒一轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的
風力發電發展計畫，為何劉兆玄獨厚自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉
兆凱，六月五號公開招標，但是隔天六月六號，東元電機就送來研究計畫
，怎麼可能在一天之內就完成風力發電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可
能內神通外鬼，況且，這項計劃牽涉到政府十億元的補助款，不過東元電
機提出反駁，早在2005年就開始在美國德州進行研究，2007年終
於獲得歐洲設計廠商的授權，而這次的計劃除東元以外，還有三家公司一
同策劃。黃茂雄強調，絕對不會因此撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，
不過劉兆玄表示，一定會依法處理，絕對會遵守公務人員利益迴避原則。
記者林欣儀張國樑台北報導行政院長劉兆玄今天在立法院，面對立委有關
利益輸送的質疑。民進黨立委潘孟安指出，經濟部在六月五號公告一項，
補助款高達十億元的招標案，第二天，東元電機就送來研究計畫，而巧合
的是、東元電機的董事長，就是劉兆玄的弟弟劉兆凱。立委懷疑招標過程
有問題，但劉兆玄跟東元電機都回答，一切依法辦理。馬政府新團隊滿月
了，施政滿意度卻下滑，民進黨立委送上NG蛋糕，調侃劉內閣施政不力
。話鋒一轉，潘孟安還質疑經濟部三年十億的風力發電發展計畫，為何劉
兆玄獨厚自己在東元電機擔任董事長的弟弟劉兆凱，六月五號公開招標，
但是隔天六月六號，東元電機就送來研究計畫，怎麼可能在一天之內就完
成風力發電的研究報告。潘孟安懷疑，其中可能內神通外鬼，況且，這項
計劃牽涉到政府十億元的補助款，不過東元電機提出反駁，早在2005
年就開始在美國德州進行研究，2007年終於獲得歐洲設計廠商的授權
，而這次的計劃除東元以外，還有三家公司一同策劃。黃茂雄強調，絕對
不會因此撤換劉兆凱，還肯定他的專業能力，不過劉兆玄表示，一定會依
法處理，絕對會遵守公務人員利益迴避原則。記者林欣儀張國樑台北報導
