美國第七艦隊旗艦藍嶺號，星期三結束了在中國的訪問。
而在美中增進軍事交流的同時，美軍太平洋軍區司令法倫，則在一次專
訪當中，針對中國不斷的軍事擴張，以及制定反分裂國家法等舉動，
表達憂慮和關切。
一個月前才接任太平洋軍區司令的法倫，目前正在菲律賓訪問，跟菲國
官員討論東南亞反恐問題。
他在接受當地電視專訪的時候，以猛虎出柙來形容中國在西太平洋的軍
力擴張，也使得台海成為朝鮮半島之外，西太平洋最危險的地區。
他們在過去十幾二十年，都沒有在這方面取得大的進展，但現在這是個
重點了。
他們有如猛虎出柙，用自己的方式登上世界舞台，成為一股崛起中的力
量。
我們知道這一點，這是真實的。
法倫也強調，中國近來向俄羅斯採購大批新武器，已經超出本身防衛所
需。
而日前通過的反分裂國家法，對解決台海爭端也沒有幫助。
問題就在於，他們如何將自己在全球的角色予以定位？他們的目標又是
什麼？大肆擴張軍力背後的動機為何？當然，在擔憂中國軍力擴張的
同時，美軍仍然加強和中方的軍事交流。
這個星期，太平洋軍區所屬的第七艦隊，旗艦藍嶺號就首度訪問了廣東
省的湛江。
這裡是解放軍南海艦隊的大本營，重要性不言可喻。
而美軍也藉著這樣的軍事交流，一方面了解中國軍方的動態，一方面避
免雙方因為誤解而有擦槍走火的危險。
