台灣海釣船聯合號被日本巡防艦撞沈的風波，今天有重大進展。日本交流
協會台北事務所的副代表，今天帶著海上保安廳的信函，到船長何鴻義家
裡正式道歉，並且表示願意賠償損失，希望整起事件能夠盡快圓滿落幕。
等了10天，終於等到日方正式道歉，這個月10號聯合號海釣船在釣魚
台海域，遭到日本巡邏艦撞沈，日本交流協會副會長，特地帶著日本海上
保安廳本部長，那須秀雄的道歉信，到船長何鴻義家中致意。另外就賠償
問題，日方代表也允諾，會盡快進行協商，至於未來是否可以保證我方漁
船，捕魚的安全絕對不會有問題，日方則不願回答。就在日方遞交道歉信
的同時，日本在台交流協會台北事務所所長池田維也到外交部會見部長歐
鴻鍊，親自向歐鴻鍊部長表達日方的歉意，希望這起聯合號撞船事件能夠
盡早圓滿落幕，而歐鴻鍊也表示，為維繫台日雙方友好關係，將儘快與日
方進行漁權談判與後續的交涉。賴淑敏張梓嘉莊志成台北報導台灣海釣船
聯合號被日本巡防艦撞沈的風波，今天有重大進展。日本交流協會台北事
務所的副代表，今天帶著海上保安廳的信函，到船長何鴻義家裡正式道歉
，並且表示願意賠償損失，希望整起事件能夠盡快圓滿落幕。等了10天
，終於等到日方正式道歉，這個月10號聯合號海釣船在釣魚台海域，遭
到日本巡邏艦撞沈，日本交流協會副會長，特地帶著日本海上保安廳本部
長，那須秀雄的道歉信，到船長何鴻義家中致意。另外就賠償問題，日方
代表也允諾，會盡快進行協商，至於未來是否可以保證我方漁船，捕魚的
安全絕對不會有問題，日方則不願回答。就在日方遞交道歉信的同時，日
本在台交流協會台北事務所所長池田維也到外交部會見部長歐鴻鍊，親自
向歐鴻鍊部長表達日方的歉意，希望這起聯合號撞船事件能夠盡早圓滿落
幕，而歐鴻鍊也表示，為維繫台日雙方友好關係，將儘快與日方進行漁權
談判與後續的交涉。賴淑敏張梓嘉莊志成台北報導台灣海釣船聯合號被日
本巡防艦撞沈的風波，今天有重大進展。日本交流協會台北事務所的副代
表，今天帶著海上保安廳的信函，到船長何鴻義家裡正式道歉，並且表示
願意賠償損失，希望整起事件能夠盡快圓滿落幕。等了10天，終於等到
日方正式道歉，這個月10號聯合號海釣船在釣魚台海域，遭到日本巡邏
艦撞沈，日本交流協會副會長，特地帶著日本海上保安廳本部長，那須秀
雄的道歉信，到船長何鴻義家中致意。另外就賠償問題，日方代表也允諾
，會盡快進行協商，至於未來是否可以保證我方漁船，捕魚的安全絕對不
會有問題，日方則不願回答。就在日方遞交道歉信的同時，日本在台交流
協會台北事務所所長池田維也到外交部會見部長歐鴻鍊，親自向歐鴻鍊部
長表達日方的歉意，希望這起聯合號撞船事件能夠盡早圓滿落幕，而歐鴻
鍊也表示，為維繫台日雙方友好關係，將儘快與日方進行漁權談判與後續
的交涉。賴淑敏張梓嘉莊志成台北報導台灣海釣船聯合號被日本巡防艦撞
沈的風波，今天有重大進展。日本交流協會台北事務所的副代表，今天帶
著海上保安廳的信函，到船長何鴻義家裡正式道歉，並且表示願意賠償損
失，希望整起事件能夠盡快圓滿落幕。等了10天，終於等到日方正式道
歉，這個月10號聯合號海釣船在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦撞沈，日
本交流協會副會長，特地帶著日本海上保安廳本部長，那須秀雄的道歉信
，到船長何鴻義家中致意。另外就賠償問題，日方代表也允諾，會盡快進
行協商，至於未來是否可以保證我方漁船，捕魚的安全絕對不會有問題，
日方則不願回答。就在日方遞交道歉信的同時，日本在台交流協會台北事
務所所長池田維也到外交部會見部長歐鴻鍊，親自向歐鴻鍊部長表達日方
的歉意，希望這起聯合號撞船事件能夠盡早圓滿落幕，而歐鴻鍊也表示，
為維繫台日雙方友好關係，將儘快與日方進行漁權談判與後續的交涉。賴
淑敏張梓嘉莊志成台北報導台灣海釣船聯合號被日本巡防艦撞沈的風波，
今天有重大進展。日本交流協會台北事務所的副代表，今天帶著海上保安
廳的信函，到船長何鴻義家裡正式道歉，並且表示願意賠償損失，希望整
起事件能夠盡快圓滿落幕。等了10天，終於等到日方正式道歉，這個月
10號聯合號海釣船在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦撞沈，日本交流協會
副會長，特地帶著日本海上保安廳本部長，那須秀雄的道歉信，到船長何
鴻義家中致意。另外就賠償問題，日方代表也允諾，會盡快進行協商，至
於未來是否可以保證我方漁船，捕魚的安全絕對不會有問題，日方則不願
回答。就在日方遞交道歉信的同時，日本在台交流協會台北事務所所長池
田維也到外交部會見部長歐鴻鍊，親自向歐鴻鍊部長表達日方的歉意，希
望這起聯合號撞船事件能夠盡早圓滿落幕，而歐鴻鍊也表示，為維繫台日
雙方友好關係，將儘快與日方進行漁權談判與後續的交涉。賴淑敏張梓嘉
莊志成台北報導台灣海釣船聯合號被日本巡防艦撞沈的風波，今天有重大
進展。日本交流協會台北事務所的副代表，今天帶著海上保安廳的信函，
到船長何鴻義家裡正式道歉，並且表示願意賠償損失，希望整起事件能夠
盡快圓滿落幕。等了10天，終於等到日方正式道歉，這個月10號聯合
號海釣船在釣魚台海域，遭到日本巡邏艦撞沈，日本交流協會副會長，特
地帶著日本海上保安廳本部長，那須秀雄的道歉信，到船長何鴻義家中致
意。另外就賠償問題，日方代表也允諾，會盡快進行協商，至於未來是否
可以保證我方漁船，捕魚的安全絕對不會有問題，日方則不願回答。就在
日方遞交道歉信的同時，日本在台交流協會台北事務所所長池田維也到外
交部會見部長歐鴻鍊，親自向歐鴻鍊部長表達日方的歉意，希望這起聯合
號撞船事件能夠盡早圓滿落幕，而歐鴻鍊也表示，為維繫台日雙方友好關
係，將儘快與日方進行漁權談判與後續的交涉。賴淑敏張梓嘉莊志成台北
報導
