無論如何，對一般民眾來說，交通當然是愈方便愈好。而從今天開始，悠
遊卡的用途又多了一樣，可以用來搭火車。目前先在台北、萬華、板橋和
樹林等四個站試辦，8月1號起，再延伸到基隆到中壢之間的19個車站
。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合
作，從今天起到7月31號試辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡
付費，不限車種，一律按區間車計費。8月1號起將再擴及基隆到中壢1
9個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣
款。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折後1
9塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天從板
橋搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不
足，可以在各站售票口和補票房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間
,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導無論如何，
對一般民眾來說，交通當然是愈方便愈好。而從今天開始，悠遊卡的用途
又多了一樣，可以用來搭火車。目前先在台北、萬華、板橋和樹林等四個
站試辦，8月1號起，再延伸到基隆到中壢之間的19個車站。一大早許
多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天
起到7月31號試辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限
車種，一律按區間車計費。8月1號起將再擴及基隆到中壢19個站，民
眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣款。至於在
票價部份,台北到板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折後19塊,搭火
車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到
台北的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在
各站售票口和補票房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉
乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導無論如何，對一般民眾
來說，交通當然是愈方便愈好。而從今天開始，悠遊卡的用途又多了一樣
，可以用來搭火車。目前先在台北、萬華、板橋和樹林等四個站試辦，8
月1號起，再延伸到基隆到中壢之間的19個車站。一大早許多台鐵通勤
族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月3
1號試辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律
按區間車計費。8月1號起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡
搭台鐵，不必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,
台北到板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便
宜一塊,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還
是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口
和補票房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公
車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導無論如何，對一般民眾來說，交通
當然是愈方便愈好。而從今天開始，悠遊卡的用途又多了一樣，可以用來
搭火車。目前先在台北、萬華、板橋和樹林等四個站試辦，8月1號起，
再延伸到基隆到中壢之間的19個車站。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠
遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試辦台
北萬華板橋樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間車計
費。8月1號起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不
必再排隊買票，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到板橋
,台鐵車票18元,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘
管票價比較便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較少.
而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票房都
有提供加值服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。
記者陳曉卿蔣龍祥台北報導無論如何，對一般民眾來說，交通當然是愈方
便愈好。而從今天開始，悠遊卡的用途又多了一樣，可以用來搭火車。目
前先在台北、萬華、板橋和樹林等四個站試辦，8月1號起，再延伸到基
隆到中壢之間的19個車站。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車
.台鐵與台北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試辦台北萬華板橋
樹林四個站可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間車計費。8月1
號起將再擴及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買
票，直接前往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車票
18元,捷運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較
便宜,但試辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持悠
遊卡搭乘台鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票房都有提供加值
服務，不過台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿
蔣龍祥台北報導無論如何，對一般民眾來說，交通當然是愈方便愈好。而
從今天開始，悠遊卡的用途又多了一樣，可以用來搭火車。目前先在台北
、萬華、板橋和樹林等四個站試辦，8月1號起，再延伸到基隆到中壢之
間的19個車站。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台
北智慧卡公司合作，從今天起到7月31號試辦台北萬華板橋樹林四個站
可以使用悠遊卡付費，不限車種，一律按區間車計費。8月1號起將再擴
及基隆到中壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直接前
往剪票口感應扣款。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車票18元,捷
運打七五折後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,但試
辦的第一天從板橋搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台
鐵，卡片餘額不足，可以在各站售票口和補票房都有提供加值服務，不過
台鐵在試辦期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北
報導無論如何，對一般民眾來說，交通當然是愈方便愈好。而從今天開始
，悠遊卡的用途又多了一樣，可以用來搭火車。目前先在台北、萬華、板
橋和樹林等四個站試辦，8月1號起，再延伸到基隆到中壢之間的19個
車站。一大早許多台鐵通勤族,拿著悠遊卡搭火車.台鐵與台北智慧卡公
司合作，從今天起到7月31號試辦台北萬華板橋樹林四個站可以使用悠
遊卡付費，不限車種，一律按區間車計費。8月1號起將再擴及基隆到中
壢19個站，民眾拿悠遊卡搭台鐵，不必再排隊買票，直接前往剪票口感
應扣款。至於在票價部份,台北到板橋,台鐵車票18元,捷運打七五折
後19塊,搭火車比捷運便宜一塊,儘管票價比較便宜,但試辦的第一天
從板橋搭火車到台北的人還是比較少.而民眾持悠遊卡搭乘台鐵，卡片餘
額不足，可以在各站售票口和補票房都有提供加值服務，不過台鐵在試辦
期間,並沒有轉乘捷運或公車的優惠。記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
