交通部長毛治國昨天宣布，要盡快修復中橫公路，上谷關到青山之間的便
道，但環保人士很擔心，政府想要藉著打通中橫來發展觀光，到時候造成
生態浩劫，恐怕會得不償失。才剛離開管制站不到兩公里，沿路就可以看
到大面積坍方的山壁，道路崎嶇，路上還有大大小小的落石，就算是當地
民眾，也是嚴禁進入。中橫公路台八線，通往德基的路上，路基流失一半
，嚴重坍塌的山崖採用明隧道設計；從青山往德基路段，甚至還有4公里
多，路基完全不見，只能靠河床便道通行。打通中橫是馬英九總統的政見
，代價就是要花七億元來修復，交通部以搶通便道為優先，但是無法提供
觀光遊覽，打通中橫搶中國客，谷關業者早就聽膩這樣的政治口號。長期
關注中橫生態與發展的教授鍾丁茂語重心長，中橫要復原至少要二三十年
的時間，搶通的結果，不符合經濟效益。生態保育專家最擔心的是，搶通
便道只是修復中橫的前奏，不必環評的結果，對生態將造成浩劫。如果想
藉著「打通中橫」吸引觀光客，在「人定勝天」的決心下修復，最快也要
四五年的時間，不如在部份路段改採纜車接駁；商業利益與國土生態保育
如何取得平衡，得靠新政府的智慧來抉擇。交通部長毛治國昨天宣布，要
盡快修復中橫公路，上谷關到青山之間的便道，但環保人士很擔心，政府
想要藉著打通中橫來發展觀光，到時候造成生態浩劫，恐怕會得不償失。
才剛離開管制站不到兩公里，沿路就可以看到大面積坍方的山壁，道路崎
嶇，路上還有大大小小的落石，就算是當地民眾，也是嚴禁進入。中橫公
路台八線，通往德基的路上，路基流失一半，嚴重坍塌的山崖採用明隧道
設計；從青山往德基路段，甚至還有4公里多，路基完全不見，只能靠河
床便道通行。打通中橫是馬英九總統的政見，代價就是要花七億元來修復
，交通部以搶通便道為優先，但是無法提供觀光遊覽，打通中橫搶中國客
，谷關業者早就聽膩這樣的政治口號。長期關注中橫生態與發展的教授鍾
丁茂語重心長，中橫要復原至少要二三十年的時間，搶通的結果，不符合
經濟效益。生態保育專家最擔心的是，搶通便道只是修復中橫的前奏，不
必環評的結果，對生態將造成浩劫。如果想藉著「打通中橫」吸引觀光客
，在「人定勝天」的決心下修復，最快也要四五年的時間，不如在部份路
段改採纜車接駁；商業利益與國土生態保育如何取得平衡，得靠新政府的
智慧來抉擇。交通部長毛治國昨天宣布，要盡快修復中橫公路，上谷關到
青山之間的便道，但環保人士很擔心，政府想要藉著打通中橫來發展觀光
，到時候造成生態浩劫，恐怕會得不償失。才剛離開管制站不到兩公里，
沿路就可以看到大面積坍方的山壁，道路崎嶇，路上還有大大小小的落石
，就算是當地民眾，也是嚴禁進入。中橫公路台八線，通往德基的路上，
路基流失一半，嚴重坍塌的山崖採用明隧道設計；從青山往德基路段，甚
至還有4公里多，路基完全不見，只能靠河床便道通行。打通中橫是馬英
九總統的政見，代價就是要花七億元來修復，交通部以搶通便道為優先，
但是無法提供觀光遊覽，打通中橫搶中國客，谷關業者早就聽膩這樣的政
治口號。長期關注中橫生態與發展的教授鍾丁茂語重心長，中橫要復原至
少要二三十年的時間，搶通的結果，不符合經濟效益。生態保育專家最擔
心的是，搶通便道只是修復中橫的前奏，不必環評的結果，對生態將造成
浩劫。如果想藉著「打通中橫」吸引觀光客，在「人定勝天」的決心下修
復，最快也要四五年的時間，不如在部份路段改採纜車接駁；商業利益與
國土生態保育如何取得平衡，得靠新政府的智慧來抉擇。交通部長毛治國
昨天宣布，要盡快修復中橫公路，上谷關到青山之間的便道，但環保人士
很擔心，政府想要藉著打通中橫來發展觀光，到時候造成生態浩劫，恐怕
會得不償失。才剛離開管制站不到兩公里，沿路就可以看到大面積坍方的
山壁，道路崎嶇，路上還有大大小小的落石，就算是當地民眾，也是嚴禁
進入。中橫公路台八線，通往德基的路上，路基流失一半，嚴重坍塌的山
崖採用明隧道設計；從青山往德基路段，甚至還有4公里多，路基完全不
見，只能靠河床便道通行。打通中橫是馬英九總統的政見，代價就是要花
七億元來修復，交通部以搶通便道為優先，但是無法提供觀光遊覽，打通
中橫搶中國客，谷關業者早就聽膩這樣的政治口號。長期關注中橫生態與
發展的教授鍾丁茂語重心長，中橫要復原至少要二三十年的時間，搶通的
結果，不符合經濟效益。生態保育專家最擔心的是，搶通便道只是修復中
橫的前奏，不必環評的結果，對生態將造成浩劫。如果想藉著「打通中橫
」吸引觀光客，在「人定勝天」的決心下修復，最快也要四五年的時間，
不如在部份路段改採纜車接駁；商業利益與國土生態保育如何取得平衡，
得靠新政府的智慧來抉擇。交通部長毛治國昨天宣布，要盡快修復中橫公
路，上谷關到青山之間的便道，但環保人士很擔心，政府想要藉著打通中
橫來發展觀光，到時候造成生態浩劫，恐怕會得不償失。才剛離開管制站
不到兩公里，沿路就可以看到大面積坍方的山壁，道路崎嶇，路上還有大
大小小的落石，就算是當地民眾，也是嚴禁進入。中橫公路台八線，通往
德基的路上，路基流失一半，嚴重坍塌的山崖採用明隧道設計；從青山往
德基路段，甚至還有4公里多，路基完全不見，只能靠河床便道通行。打
通中橫是馬英九總統的政見，代價就是要花七億元來修復，交通部以搶通
便道為優先，但是無法提供觀光遊覽，打通中橫搶中國客，谷關業者早就
聽膩這樣的政治口號。長期關注中橫生態與發展的教授鍾丁茂語重心長，
中橫要復原至少要二三十年的時間，搶通的結果，不符合經濟效益。生態
保育專家最擔心的是，搶通便道只是修復中橫的前奏，不必環評的結果，
對生態將造成浩劫。如果想藉著「打通中橫」吸引觀光客，在「人定勝天
」的決心下修復，最快也要四五年的時間，不如在部份路段改採纜車接駁
；商業利益與國土生態保育如何取得平衡，得靠新政府的智慧來抉擇。交
通部長毛治國昨天宣布，要盡快修復中橫公路，上谷關到青山之間的便道
，但環保人士很擔心，政府想要藉著打通中橫來發展觀光，到時候造成生
態浩劫，恐怕會得不償失。才剛離開管制站不到兩公里，沿路就可以看到
大面積坍方的山壁，道路崎嶇，路上還有大大小小的落石，就算是當地民
眾，也是嚴禁進入。中橫公路台八線，通往德基的路上，路基流失一半，
嚴重坍塌的山崖採用明隧道設計；從青山往德基路段，甚至還有4公里多
，路基完全不見，只能靠河床便道通行。打通中橫是馬英九總統的政見，
代價就是要花七億元來修復，交通部以搶通便道為優先，但是無法提供觀
光遊覽，打通中橫搶中國客，谷關業者早就聽膩這樣的政治口號。長期關
注中橫生態與發展的教授鍾丁茂語重心長，中橫要復原至少要二三十年的
時間，搶通的結果，不符合經濟效益。生態保育專家最擔心的是，搶通便
道只是修復中橫的前奏，不必環評的結果，對生態將造成浩劫。如果想藉
著「打通中橫」吸引觀光客，在「人定勝天」的決心下修復，最快也要四
五年的時間，不如在部份路段改採纜車接駁；商業利益與國土生態保育如
何取得平衡，得靠新政府的智慧來抉擇。交通部長毛治國昨天宣布，要盡
快修復中橫公路，上谷關到青山之間的便道，但環保人士很擔心，政府想
要藉著打通中橫來發展觀光，到時候造成生態浩劫，恐怕會得不償失。才
剛離開管制站不到兩公里，沿路就可以看到大面積坍方的山壁，道路崎嶇
，路上還有大大小小的落石，就算是當地民眾，也是嚴禁進入。中橫公路
台八線，通往德基的路上，路基流失一半，嚴重坍塌的山崖採用明隧道設
計；從青山往德基路段，甚至還有4公里多，路基完全不見，只能靠河床
便道通行。打通中橫是馬英九總統的政見，代價就是要花七億元來修復，
交通部以搶通便道為優先，但是無法提供觀光遊覽，打通中橫搶中國客，
谷關業者早就聽膩這樣的政治口號。長期關注中橫生態與發展的教授鍾丁
茂語重心長，中橫要復原至少要二三十年的時間，搶通的結果，不符合經
濟效益。生態保育專家最擔心的是，搶通便道只是修復中橫的前奏，不必
環評的結果，對生態將造成浩劫。如果想藉著「打通中橫」吸引觀光客，
在「人定勝天」的決心下修復，最快也要四五年的時間，不如在部份路段
改採纜車接駁；商業利益與國土生態保育如何取得平衡，得靠新政府的智
慧來抉擇。
