台北股市今天再度大跌145點，八千點關卡正式失守。而從馬英九政府
上任以來，才一個月的時間，台股已經跌掉1392點，跌幅將近有15
%。台股一片綠油油，重創投資人信心，馬英九上任滿月的這一天，雖然
一開盤微幅上漲，不料，收盤時來到7902.4點，跌破八千點大關，
當中又以塑化類股跌幅最大，開高走低，回顧馬英九520就職時，台股
有機會上看一萬點，來到9295.2點，如今一個月內卻大幅下跌13
92點，跌幅將近15個百分點。分析師預估，7800點是台股最低點
，最近都會呈現震盪整理的局面，未來三天是關鍵時期，如果不再破底的
話，台股有機會看漲。面對七月即將開放兩岸包機直航和陸客來台觀光，
分析師看好觀光類股的表現，如果未來油價回穩，也會拉抬台股上漲的趨
勢。記者林欣儀張國樑台北報導台北股市今天再度大跌145點，八千點
關卡正式失守。而從馬英九政府上任以來，才一個月的時間，台股已經跌
掉1392點，跌幅將近有15%。台股一片綠油油，重創投資人信心，
馬英九上任滿月的這一天，雖然一開盤微幅上漲，不料，收盤時來到79
02.4點，跌破八千點大關，當中又以塑化類股跌幅最大，開高走低，
回顧馬英九520就職時，台股有機會上看一萬點，來到9295.2點
，如今一個月內卻大幅下跌1392點，跌幅將近15個百分點。分析師
預估，7800點是台股最低點，最近都會呈現震盪整理的局面，未來三
天是關鍵時期，如果不再破底的話，台股有機會看漲。面對七月即將開放
兩岸包機直航和陸客來台觀光，分析師看好觀光類股的表現，如果未來油
價回穩，也會拉抬台股上漲的趨勢。記者林欣儀張國樑台北報導台北股市
今天再度大跌145點，八千點關卡正式失守。而從馬英九政府上任以來
，才一個月的時間，台股已經跌掉1392點，跌幅將近有15%。台股
一片綠油油，重創投資人信心，馬英九上任滿月的這一天，雖然一開盤微
幅上漲，不料，收盤時來到7902.4點，跌破八千點大關，當中又以
塑化類股跌幅最大，開高走低，回顧馬英九520就職時，台股有機會上
看一萬點，來到9295.2點，如今一個月內卻大幅下跌1392點，
跌幅將近15個百分點。分析師預估，7800點是台股最低點，最近都
會呈現震盪整理的局面，未來三天是關鍵時期，如果不再破底的話，台股
有機會看漲。面對七月即將開放兩岸包機直航和陸客來台觀光，分析師看
好觀光類股的表現，如果未來油價回穩，也會拉抬台股上漲的趨勢。記者
林欣儀張國樑台北報導台北股市今天再度大跌145點，八千點關卡正式
失守。而從馬英九政府上任以來，才一個月的時間，台股已經跌掉139
2點，跌幅將近有15%。台股一片綠油油，重創投資人信心，馬英九上
任滿月的這一天，雖然一開盤微幅上漲，不料，收盤時來到7902.4
點，跌破八千點大關，當中又以塑化類股跌幅最大，開高走低，回顧馬英
九520就職時，台股有機會上看一萬點，來到9295.2點，如今一
個月內卻大幅下跌1392點，跌幅將近15個百分點。分析師預估，7
800點是台股最低點，最近都會呈現震盪整理的局面，未來三天是關鍵
時期，如果不再破底的話，台股有機會看漲。面對七月即將開放兩岸包機
直航和陸客來台觀光，分析師看好觀光類股的表現，如果未來油價回穩，
也會拉抬台股上漲的趨勢。記者林欣儀張國樑台北報導台北股市今天再度
大跌145點，八千點關卡正式失守。而從馬英九政府上任以來，才一個
月的時間，台股已經跌掉1392點，跌幅將近有15%。台股一片綠油
油，重創投資人信心，馬英九上任滿月的這一天，雖然一開盤微幅上漲，
不料，收盤時來到7902.4點，跌破八千點大關，當中又以塑化類股
跌幅最大，開高走低，回顧馬英九520就職時，台股有機會上看一萬點
，來到9295.2點，如今一個月內卻大幅下跌1392點，跌幅將近
15個百分點。分析師預估，7800點是台股最低點，最近都會呈現震
盪整理的局面，未來三天是關鍵時期，如果不再破底的話，台股有機會看
漲。面對七月即將開放兩岸包機直航和陸客來台觀光，分析師看好觀光類
股的表現，如果未來油價回穩，也會拉抬台股上漲的趨勢。記者林欣儀張
國樑台北報導台北股市今天再度大跌145點，八千點關卡正式失守。而
從馬英九政府上任以來，才一個月的時間，台股已經跌掉1392點，跌
幅將近有15%。台股一片綠油油，重創投資人信心，馬英九上任滿月的
這一天，雖然一開盤微幅上漲，不料，收盤時來到7902.4點，跌破
八千點大關，當中又以塑化類股跌幅最大，開高走低，回顧馬英九520
就職時，台股有機會上看一萬點，來到9295.2點，如今一個月內卻
大幅下跌1392點，跌幅將近15個百分點。分析師預估，7800點
是台股最低點，最近都會呈現震盪整理的局面，未來三天是關鍵時期，如
果不再破底的話，台股有機會看漲。面對七月即將開放兩岸包機直航和陸
客來台觀光，分析師看好觀光類股的表現，如果未來油價回穩，也會拉抬
台股上漲的趨勢。記者林欣儀張國樑台北報導
