金馬擴大小三通，已經正式上路，但今天卻有上百位金門居民，在台北的
松山機場抗議，因為機票都被觀光客和旅行社買光了，他們等了整整兩天
都沒有機位，不能回家，面對接下來的旅遊旺季，這種情況恐怕會更加嚴
重。居民要求航空公司趕快加開班次，而民航局也在傍晚發布新聞稿，表
示六月份會視情況調整，七月份之後、每天將增加六個定期航班。一百多
位金門居民，20號上午在台北松山機場大聲抗議，因為他們說，等了整
整兩天都沒有機位可以回家。拖著行李，望著候補機位名單，100多個
候補名額、還不知道要等多久，因為自從上個月遠航因為財務問題停飛金
門之後，現在台北飛金門的航班一位難求，航務人員表示，復興5班，立
榮5班，華信3班，一天總共13個班次，全都班班客滿。不過還是有人
順利訂到機位，因為他們在兩個月前、就已經委託旅行社訂位了。金門居
民希望民航局出面幫幫忙，加開班次或者保留機位給金門居民，否則接下
來暑假旅遊旺季，一位難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳保羅台北報
導金馬擴大小三通，已經正式上路，但今天卻有上百位金門居民，在台北
的松山機場抗議，因為機票都被觀光客和旅行社買光了，他們等了整整兩
天都沒有機位，不能回家，面對接下來的旅遊旺季，這種情況恐怕會更加
嚴重。居民要求航空公司趕快加開班次，而民航局也在傍晚發布新聞稿，
表示六月份會視情況調整，七月份之後、每天將增加六個定期航班。一百
多位金門居民，20號上午在台北松山機場大聲抗議，因為他們說，等了
整整兩天都沒有機位可以回家。拖著行李，望著候補機位名單，100多
個候補名額、還不知道要等多久，因為自從上個月遠航因為財務問題停飛
金門之後，現在台北飛金門的航班一位難求，航務人員表示，復興5班，
立榮5班，華信3班，一天總共13個班次，全都班班客滿。不過還是有
人順利訂到機位，因為他們在兩個月前、就已經委託旅行社訂位了。金門
居民希望民航局出面幫幫忙，加開班次或者保留機位給金門居民，否則接
下來暑假旅遊旺季，一位難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳保羅台北
報導金馬擴大小三通，已經正式上路，但今天卻有上百位金門居民，在台
北的松山機場抗議，因為機票都被觀光客和旅行社買光了，他們等了整整
兩天都沒有機位，不能回家，面對接下來的旅遊旺季，這種情況恐怕會更
加嚴重。居民要求航空公司趕快加開班次，而民航局也在傍晚發布新聞稿
，表示六月份會視情況調整，七月份之後、每天將增加六個定期航班。一
百多位金門居民，20號上午在台北松山機場大聲抗議，因為他們說，等
了整整兩天都沒有機位可以回家。拖著行李，望著候補機位名單，100
多個候補名額、還不知道要等多久，因為自從上個月遠航因為財務問題停
飛金門之後，現在台北飛金門的航班一位難求，航務人員表示，復興5班
，立榮5班，華信3班，一天總共13個班次，全都班班客滿。不過還是
有人順利訂到機位，因為他們在兩個月前、就已經委託旅行社訂位了。金
門居民希望民航局出面幫幫忙，加開班次或者保留機位給金門居民，否則
接下來暑假旅遊旺季，一位難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳保羅台
北報導金馬擴大小三通，已經正式上路，但今天卻有上百位金門居民，在
台北的松山機場抗議，因為機票都被觀光客和旅行社買光了，他們等了整
整兩天都沒有機位，不能回家，面對接下來的旅遊旺季，這種情況恐怕會
更加嚴重。居民要求航空公司趕快加開班次，而民航局也在傍晚發布新聞
稿，表示六月份會視情況調整，七月份之後、每天將增加六個定期航班。
一百多位金門居民，20號上午在台北松山機場大聲抗議，因為他們說，
等了整整兩天都沒有機位可以回家。拖著行李，望著候補機位名單，10
0多個候補名額、還不知道要等多久，因為自從上個月遠航因為財務問題
停飛金門之後，現在台北飛金門的航班一位難求，航務人員表示，復興5
班，立榮5班，華信3班，一天總共13個班次，全都班班客滿。不過還
是有人順利訂到機位，因為他們在兩個月前、就已經委託旅行社訂位了。
金門居民希望民航局出面幫幫忙，加開班次或者保留機位給金門居民，否
則接下來暑假旅遊旺季，一位難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳保羅
台北報導金馬擴大小三通，已經正式上路，但今天卻有上百位金門居民，
在台北的松山機場抗議，因為機票都被觀光客和旅行社買光了，他們等了
整整兩天都沒有機位，不能回家，面對接下來的旅遊旺季，這種情況恐怕
會更加嚴重。居民要求航空公司趕快加開班次，而民航局也在傍晚發布新
聞稿，表示六月份會視情況調整，七月份之後、每天將增加六個定期航班
。一百多位金門居民，20號上午在台北松山機場大聲抗議，因為他們說
，等了整整兩天都沒有機位可以回家。拖著行李，望著候補機位名單，1
00多個候補名額、還不知道要等多久，因為自從上個月遠航因為財務問
題停飛金門之後，現在台北飛金門的航班一位難求，航務人員表示，復興
5班，立榮5班，華信3班，一天總共13個班次，全都班班客滿。不過
還是有人順利訂到機位，因為他們在兩個月前、就已經委託旅行社訂位了
。金門居民希望民航局出面幫幫忙，加開班次或者保留機位給金門居民，
否則接下來暑假旅遊旺季，一位難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳保
羅台北報導金馬擴大小三通，已經正式上路，但今天卻有上百位金門居民
，在台北的松山機場抗議，因為機票都被觀光客和旅行社買光了，他們等
了整整兩天都沒有機位，不能回家，面對接下來的旅遊旺季，這種情況恐
怕會更加嚴重。居民要求航空公司趕快加開班次，而民航局也在傍晚發布
新聞稿，表示六月份會視情況調整，七月份之後、每天將增加六個定期航
班。一百多位金門居民，20號上午在台北松山機場大聲抗議，因為他們
說，等了整整兩天都沒有機位可以回家。拖著行李，望著候補機位名單，
100多個候補名額、還不知道要等多久，因為自從上個月遠航因為財務
問題停飛金門之後，現在台北飛金門的航班一位難求，航務人員表示，復
興5班，立榮5班，華信3班，一天總共13個班次，全都班班客滿。不
過還是有人順利訂到機位，因為他們在兩個月前、就已經委託旅行社訂位
了。金門居民希望民航局出面幫幫忙，加開班次或者保留機位給金門居民
，否則接下來暑假旅遊旺季，一位難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏陳
保羅台北報導金馬擴大小三通，已經正式上路，但今天卻有上百位金門居
民，在台北的松山機場抗議，因為機票都被觀光客和旅行社買光了，他們
等了整整兩天都沒有機位，不能回家，面對接下來的旅遊旺季，這種情況
恐怕會更加嚴重。居民要求航空公司趕快加開班次，而民航局也在傍晚發
布新聞稿，表示六月份會視情況調整，七月份之後、每天將增加六個定期
航班。一百多位金門居民，20號上午在台北松山機場大聲抗議，因為他
們說，等了整整兩天都沒有機位可以回家。拖著行李，望著候補機位名單
，100多個候補名額、還不知道要等多久，因為自從上個月遠航因為財
務問題停飛金門之後，現在台北飛金門的航班一位難求，航務人員表示，
復興5班，立榮5班，華信3班，一天總共13個班次，全都班班客滿。
不過還是有人順利訂到機位，因為他們在兩個月前、就已經委託旅行社訂
位了。金門居民希望民航局出面幫幫忙，加開班次或者保留機位給金門居
民，否則接下來暑假旅遊旺季，一位難求的現象恐怕更嚴重。記者賴淑敏
陳保羅台北報導
