在印尼震災的後續消息方面，隨著災區清理工作陸續展開，死傷人數也
不斷增加，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超過一千人。
而有了去年底的經驗，這次各國及時啟動海嘯預警系統，成果也令人滿
意。
從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象。
印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中
，挖掘親人的遺體。
根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。
好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是，缺乏食物和收容所，因為多
數災民都嚇壞了，他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上，和城
市周邊強震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐
包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療
或金錢援助。
星期二凌晨這起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強
震震央，只有三百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海
嘯預警系統，防患未然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半
我們不是百分之百滿意，但至少達到98%滿意，這已經夠好了，我們
已經學到很多，我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國
知名的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地
旅館有人來敲我房門，告訴我可能會發生海嘯，我們特來警告，三樓已
經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做得非常好
泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警
