今天是聯合國訂定的「世界難民日」，聯合國官員特地帶著國際媒體，
造訪位在非洲肯亞的一個難民營，裡面有一些人已經待了將近二十年
，他們不能離開，也無法跟外界接觸，有人形容自己就像活在開放的
每天都有大批逃出索馬利亞的民眾，死命的想要擠進肯亞的達達柏難民
營，事實上，攝氏40度高溫底下，難民營連片遮陽的帳篷都沒有，
食物飲水全靠外界救濟，20萬人擠在五十平方公里大下的區域，但
達達柏裡頭很多住民的年資，超過十年十七年或是二十年。
索馬利亞難民，碧麗說，活在這個營區，就像活在開放的地獄一樣，過
去17年我就住在這裡，不能夠離開，也沒有辦法和外界接觸。
截至去年年底為止，全球難民總數已經達到一千一百萬人，是連續第二
年上升。
聯合國難民署高級官員18號，「世界難民日」的前夕，帶領國際媒體
造訪此地，強調唯有透過政治手段，才能讓達達柏走入歷史。
聯合國難民署高級官員，古德瑞斯表示，的確達達柏象徵絕望的吶喊，
索馬利亞尋求和平人民的吶喊，沒有透過政治解決的話，難民的請求
是沒解決之道的。
除了人禍之外，另一個教人道團體擔憂的，是這一波國際物價飛漲，恐
將會衝擊到難民的食物配給。
到時聯合國所預期的21世紀人道危機，飢荒，將如沉靜的海嘯席捲這
些災後餘生的可憐人。
