中國時報大裁員後續，工會今天緊急開會，做出三點結論，要求中時全面
結清，也要員工全面入會，然後發動全面抗爭。同時他們也點名，前中時
總經理黃肇松、發行人周盛淵、和社長林聖芬下台，永遠退出媒體圈。站
在公司門口大聲抗議，中國時報預計大幅裁員一半的人力、高達六百人，
工會在週五下午緊急開會，做出全面結清、全面入會、全面抗爭的結論，
也直接點名三位高層下台。工會認為他們三個人要為中國時報經營不善負
責，社長林聖芬回應，該面對的責任他一定不會迴避。工會也說，資方說
要縮減張數、把中國時報轉型為菁英報根本不是可行的辦法，也主張12
00名員工應該全面結清，因為現在整個公司全都人心惶惶。目前中國時
報有1200名員工，只有200人是工會會員，為了團結在一起，工會
也呼籲員工全面入會，並打算在七月召開會員大會展開全面抗爭，討論抗
爭方式，不排除發動罷工。中國時報大裁員後續，工會今天緊急開會，做
出三點結論，要求中時全面結清，也要員工全面入會，然後發動全面抗爭
。同時他們也點名，前中時總經理黃肇松、發行人周盛淵、和社長林聖芬
下台，永遠退出媒體圈。站在公司門口大聲抗議，中國時報預計大幅裁員
一半的人力、高達六百人，工會在週五下午緊急開會，做出全面結清、全
面入會、全面抗爭的結論，也直接點名三位高層下台。工會認為他們三個
人要為中國時報經營不善負責，社長林聖芬回應，該面對的責任他一定不
會迴避。工會也說，資方說要縮減張數、把中國時報轉型為菁英報根本不
是可行的辦法，也主張1200名員工應該全面結清，因為現在整個公司
全都人心惶惶。目前中國時報有1200名員工，只有200人是工會會
員，為了團結在一起，工會也呼籲員工全面入會，並打算在七月召開會員
大會展開全面抗爭，討論抗爭方式，不排除發動罷工。中國時報大裁員後
續，工會今天緊急開會，做出三點結論，要求中時全面結清，也要員工全
面入會，然後發動全面抗爭。同時他們也點名，前中時總經理黃肇松、發
行人周盛淵、和社長林聖芬下台，永遠退出媒體圈。站在公司門口大聲抗
議，中國時報預計大幅裁員一半的人力、高達六百人，工會在週五下午緊
急開會，做出全面結清、全面入會、全面抗爭的結論，也直接點名三位高
層下台。工會認為他們三個人要為中國時報經營不善負責，社長林聖芬回
應，該面對的責任他一定不會迴避。工會也說，資方說要縮減張數、把中
國時報轉型為菁英報根本不是可行的辦法，也主張1200名員工應該全
面結清，因為現在整個公司全都人心惶惶。目前中國時報有1200名員
工，只有200人是工會會員，為了團結在一起，工會也呼籲員工全面入
會，並打算在七月召開會員大會展開全面抗爭，討論抗爭方式，不排除發
動罷工。中國時報大裁員後續，工會今天緊急開會，做出三點結論，要求
中時全面結清，也要員工全面入會，然後發動全面抗爭。同時他們也點名
，前中時總經理黃肇松、發行人周盛淵、和社長林聖芬下台，永遠退出媒
體圈。站在公司門口大聲抗議，中國時報預計大幅裁員一半的人力、高達
六百人，工會在週五下午緊急開會，做出全面結清、全面入會、全面抗爭
的結論，也直接點名三位高層下台。工會認為他們三個人要為中國時報經
營不善負責，社長林聖芬回應，該面對的責任他一定不會迴避。工會也說
，資方說要縮減張數、把中國時報轉型為菁英報根本不是可行的辦法，也
主張1200名員工應該全面結清，因為現在整個公司全都人心惶惶。目
前中國時報有1200名員工，只有200人是工會會員，為了團結在一
起，工會也呼籲員工全面入會，並打算在七月召開會員大會展開全面抗爭
，討論抗爭方式，不排除發動罷工。中國時報大裁員後續，工會今天緊急
開會，做出三點結論，要求中時全面結清，也要員工全面入會，然後發動
全面抗爭。同時他們也點名，前中時總經理黃肇松、發行人周盛淵、和社
長林聖芬下台，永遠退出媒體圈。站在公司門口大聲抗議，中國時報預計
大幅裁員一半的人力、高達六百人，工會在週五下午緊急開會，做出全面
結清、全面入會、全面抗爭的結論，也直接點名三位高層下台。工會認為
他們三個人要為中國時報經營不善負責，社長林聖芬回應，該面對的責任
他一定不會迴避。工會也說，資方說要縮減張數、把中國時報轉型為菁英
報根本不是可行的辦法，也主張1200名員工應該全面結清，因為現在
整個公司全都人心惶惶。目前中國時報有1200名員工，只有200人
是工會會員，為了團結在一起，工會也呼籲員工全面入會，並打算在七月
召開會員大會展開全面抗爭，討論抗爭方式，不排除發動罷工。中國時報
大裁員後續，工會今天緊急開會，做出三點結論，要求中時全面結清，也
要員工全面入會，然後發動全面抗爭。同時他們也點名，前中時總經理黃
肇松、發行人周盛淵、和社長林聖芬下台，永遠退出媒體圈。站在公司門
口大聲抗議，中國時報預計大幅裁員一半的人力、高達六百人，工會在週
五下午緊急開會，做出全面結清、全面入會、全面抗爭的結論，也直接點
名三位高層下台。工會認為他們三個人要為中國時報經營不善負責，社長
林聖芬回應，該面對的責任他一定不會迴避。工會也說，資方說要縮減張
數、把中國時報轉型為菁英報根本不是可行的辦法，也主張1200名員
工應該全面結清，因為現在整個公司全都人心惶惶。目前中國時報有12
00名員工，只有200人是工會會員，為了團結在一起，工會也呼籲員
工全面入會，並打算在七月召開會員大會展開全面抗爭，討論抗爭方式，
不排除發動罷工。
