在台灣已經看不到的瘧疾，仍然對其他國家造成危害，特別是非洲國家，
每年有三百萬人死亡，危害的程度僅次於愛滋病。為了對抗這種傳染病，
英美科學家利用基因轉殖技術，來防止瘧疾散布，不過也有科學家擔心這
樣的做法，將會破壞生態系統的平衡。這群南非民眾爭先恐後是為了領取
當局發放的蚊帳。從民國54年就在台灣消聲匿跡的瘧疾。現在每年仍在
全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的地區，造成三百萬人喪生，兒童更是
首當其衝，根據世界衛生組織的統計，平均每30秒鐘就有一名孩童因為
瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的頭號殺手，科學家利用基因轉殖技術
，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力更強的新品種瘧蚊，這批雄蚊野放之
後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野生瘧蚊，有效阻止瘧疾散播。環保團
體地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消滅瘧蚊最便宜，合乎倫理且有效
的做法。在台灣已經看不到的瘧疾，仍然對其他國家造成危害，特別是非
洲國家，每年有三百萬人死亡，危害的程度僅次於愛滋病。為了對抗這種
傳染病，英美科學家利用基因轉殖技術，來防止瘧疾散布，不過也有科學
家擔心這樣的做法，將會破壞生態系統的平衡。這群南非民眾爭先恐後是
為了領取當局發放的蚊帳。從民國54年就在台灣消聲匿跡的瘧疾。現在
每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的地區，造成三百萬人喪生，
兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織的統計，平均每30秒鐘就有一名
孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的頭號殺手，科學家利用基因
轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力更強的新品種瘧蚊，這批雄
蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野生瘧蚊，有效阻止瘧疾散播
。環保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消滅瘧蚊最便宜，合乎倫
理且有效的做法。在台灣已經看不到的瘧疾，仍然對其他國家造成危害，
特別是非洲國家，每年有三百萬人死亡，危害的程度僅次於愛滋病。為了
對抗這種傳染病，英美科學家利用基因轉殖技術，來防止瘧疾散布，不過
也有科學家擔心這樣的做法，將會破壞生態系統的平衡。這群南非民眾爭
先恐後是為了領取當局發放的蚊帳。從民國54年就在台灣消聲匿跡的瘧
疾。現在每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的地區，造成三百萬
人喪生，兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織的統計，平均每30秒鐘
就有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的頭號殺手，科學家
利用基因轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力更強的新品種瘧蚊
，這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野生瘧蚊，有效阻止
瘧疾散播。環保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消滅瘧蚊最便宜
，合乎倫理且有效的做法。在台灣已經看不到的瘧疾，仍然對其他國家造
成危害，特別是非洲國家，每年有三百萬人死亡，危害的程度僅次於愛滋
病。為了對抗這種傳染病，英美科學家利用基因轉殖技術，來防止瘧疾散
布，不過也有科學家擔心這樣的做法，將會破壞生態系統的平衡。這群南
非民眾爭先恐後是為了領取當局發放的蚊帳。從民國54年就在台灣消聲
匿跡的瘧疾。現在每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的地區，造
成三百萬人喪生，兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織的統計，平均每
30秒鐘就有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的頭號殺手
，科學家利用基因轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力更強的新
品種瘧蚊，這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野生瘧蚊，
有效阻止瘧疾散播。環保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳才是消滅瘧
蚊最便宜，合乎倫理且有效的做法。在台灣已經看不到的瘧疾，仍然對其
他國家造成危害，特別是非洲國家，每年有三百萬人死亡，危害的程度僅
次於愛滋病。為了對抗這種傳染病，英美科學家利用基因轉殖技術，來防
止瘧疾散布，不過也有科學家擔心這樣的做法，將會破壞生態系統的平衡
。這群南非民眾爭先恐後是為了領取當局發放的蚊帳。從民國54年就在
台灣消聲匿跡的瘧疾。現在每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙漠以南的
地區，造成三百萬人喪生，兒童更是首當其衝，根據世界衛生組織的統計
，平均每30秒鐘就有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非洲兒童的
頭號殺手，科學家利用基因轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、生存能力
更強的新品種瘧蚊，這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲寄生的野
生瘧蚊，有效阻止瘧疾散播。環保團體地球之友認為，提供所需的蚊帳才
是消滅瘧蚊最便宜，合乎倫理且有效的做法。在台灣已經看不到的瘧疾，
仍然對其他國家造成危害，特別是非洲國家，每年有三百萬人死亡，危害
的程度僅次於愛滋病。為了對抗這種傳染病，英美科學家利用基因轉殖技
術，來防止瘧疾散布，不過也有科學家擔心這樣的做法，將會破壞生態系
統的平衡。這群南非民眾爭先恐後是為了領取當局發放的蚊帳。從民國5
4年就在台灣消聲匿跡的瘧疾。現在每年仍在全球各地，特別是撒哈拉沙
漠以南的地區，造成三百萬人喪生，兒童更是首當其衝，根據世界衛生組
織的統計，平均每30秒鐘就有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對抗這個非
洲兒童的頭號殺手，科學家利用基因轉殖技術，培育出可以抵抗瘧原蟲、
生存能力更強的新品種瘧蚊，這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭到虐原蟲
寄生的野生瘧蚊，有效阻止瘧疾散播。環保團體地球之友認為，提供所需
的蚊帳才是消滅瘧蚊最便宜，合乎倫理且有效的做法。在台灣已經看不到
的瘧疾，仍然對其他國家造成危害，特別是非洲國家，每年有三百萬人死
亡，危害的程度僅次於愛滋病。為了對抗這種傳染病，英美科學家利用基
因轉殖技術，來防止瘧疾散布，不過也有科學家擔心這樣的做法，將會破
壞生態系統的平衡。這群南非民眾爭先恐後是為了領取當局發放的蚊帳。
從民國54年就在台灣消聲匿跡的瘧疾。現在每年仍在全球各地，特別是
撒哈拉沙漠以南的地區，造成三百萬人喪生，兒童更是首當其衝，根據世
界衛生組織的統計，平均每30秒鐘就有一名孩童因為瘧疾喪生。為了對
抗這個非洲兒童的頭號殺手，科學家利用基因轉殖技術，培育出可以抵抗
瘧原蟲、生存能力更強的新品種瘧蚊，這批雄蚊野放之後將逐漸淘汰掉遭
到虐原蟲寄生的野生瘧蚊，有效阻止瘧疾散播。環保團體地球之友認為，
提供所需的蚊帳才是消滅瘧蚊最便宜，合乎倫理且有效的做法。
