中國政府從今天開始，調漲汽柴油價格，調幅高達16%到18%，各
地加油站立刻湧現車潮。
不過外界預期，漲價將可以抑制中國對燃油的需求，再加上沙烏地阿拉
伯即將增加產量，國際油價因此大跌了五美元，回到每桶132美元
。
19號晚間，北京各地的加油站滿是排隊的車輛。
由於原油價格飆漲，加上國際間對中國油價補貼措施反彈聲浪加劇，北
京當局20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一塊錢，漲幅高達18%，
對此小老百姓有接受也有無奈。
跟油價同時上漲的還有電價，為了減少對日常生活的影響，政府暫不調
整城市公車、計程車和鐵路客運價格。
而在美國上市的煉油業者，中國石化公司，股價則因此大漲了8%。
高油價效應也持續在國際間發酵。
19號下午，以色列運輸業者大串連，發動數千輛巴士、卡車及計程車
，組成車隊，擋在台拉維夫市區內的高速公路上癱瘓交通，抗議政府
漠視高油價的衝擊。
要求政府免徵柴油的進口關稅，並恢復過去的穩定油價政策。
而在希臘，超過兩千名消費者團體以及主要工會成員，齊聚在國會大樓
外，以行動劇抗議高居不下的糧食以及燃油價格，希望正在布魯塞爾
參加物價高峰會的歐盟領袖，能夠聽見問題，拿出實際的改善之道。
