中國政府從今天開始，調漲汽柴油價格，調幅高達16%到18%，各地
加油站立刻湧現車潮。不過外界預期，漲價將可以抑制中國對燃油的需求
，再加上沙烏地阿拉伯即將增加產量，國際油價因此大跌了五美元，回到
每桶132美元。19號晚間，北京各地的加油站滿是排隊的車輛。由於
原油價格飆漲，加上國際間對中國油價補貼措施反彈聲浪加劇，北京當局
20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一塊錢，漲幅高達18%，對此小老百
姓有接受也有無奈。跟油價同時上漲的還有電價，為了減少對日常生活的
影響，政府暫不調整城市公車、計程車和鐵路客運價格。而在美國上市的
煉油業者，中國石化公司，股價則因此大漲了8%。高油價效應也持續在
國際間發酵。19號下午，以色列運輸業者大串連，發動數千輛巴士、卡
車及計程車，組成車隊，擋在台拉維夫市區內的高速公路上癱瘓交通，抗
議政府漠視高油價的衝擊。要求政府免徵柴油的進口關稅，並恢復過去的
穩定油價政策。而在希臘，超過兩千名消費者團體以及主要工會成員，齊
聚在國會大樓外，以行動劇抗議高居不下的糧食以及燃油價格，希望正在
布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟領袖，能夠聽見問題，拿出實際的改善之
道。中國政府從今天開始，調漲汽柴油價格，調幅高達16%到18%，
各地加油站立刻湧現車潮。不過外界預期，漲價將可以抑制中國對燃油的
需求，再加上沙烏地阿拉伯即將增加產量，國際油價因此大跌了五美元，
回到每桶132美元。19號晚間，北京各地的加油站滿是排隊的車輛。
由於原油價格飆漲，加上國際間對中國油價補貼措施反彈聲浪加劇，北京
當局20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一塊錢，漲幅高達18%，對此小
老百姓有接受也有無奈。跟油價同時上漲的還有電價，為了減少對日常生
活的影響，政府暫不調整城市公車、計程車和鐵路客運價格。而在美國上
市的煉油業者，中國石化公司，股價則因此大漲了8%。高油價效應也持
續在國際間發酵。19號下午，以色列運輸業者大串連，發動數千輛巴士
、卡車及計程車，組成車隊，擋在台拉維夫市區內的高速公路上癱瘓交通
，抗議政府漠視高油價的衝擊。要求政府免徵柴油的進口關稅，並恢復過
去的穩定油價政策。而在希臘，超過兩千名消費者團體以及主要工會成員
，齊聚在國會大樓外，以行動劇抗議高居不下的糧食以及燃油價格，希望
正在布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟領袖，能夠聽見問題，拿出實際的改
善之道。中國政府從今天開始，調漲汽柴油價格，調幅高達16%到18
%，各地加油站立刻湧現車潮。不過外界預期，漲價將可以抑制中國對燃
油的需求，再加上沙烏地阿拉伯即將增加產量，國際油價因此大跌了五美
元，回到每桶132美元。19號晚間，北京各地的加油站滿是排隊的車
輛。由於原油價格飆漲，加上國際間對中國油價補貼措施反彈聲浪加劇，
北京當局20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一塊錢，漲幅高達18%，對
此小老百姓有接受也有無奈。跟油價同時上漲的還有電價，為了減少對日
常生活的影響，政府暫不調整城市公車、計程車和鐵路客運價格。而在美
國上市的煉油業者，中國石化公司，股價則因此大漲了8%。高油價效應
也持續在國際間發酵。19號下午，以色列運輸業者大串連，發動數千輛
巴士、卡車及計程車，組成車隊，擋在台拉維夫市區內的高速公路上癱瘓
交通，抗議政府漠視高油價的衝擊。要求政府免徵柴油的進口關稅，並恢
復過去的穩定油價政策。而在希臘，超過兩千名消費者團體以及主要工會
成員，齊聚在國會大樓外，以行動劇抗議高居不下的糧食以及燃油價格，
希望正在布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟領袖，能夠聽見問題，拿出實際
的改善之道。中國政府從今天開始，調漲汽柴油價格，調幅高達16%到
18%，各地加油站立刻湧現車潮。不過外界預期，漲價將可以抑制中國
對燃油的需求，再加上沙烏地阿拉伯即將增加產量，國際油價因此大跌了
五美元，回到每桶132美元。19號晚間，北京各地的加油站滿是排隊
的車輛。由於原油價格飆漲，加上國際間對中國油價補貼措施反彈聲浪加
劇，北京當局20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一塊錢，漲幅高達18%
，對此小老百姓有接受也有無奈。跟油價同時上漲的還有電價，為了減少
對日常生活的影響，政府暫不調整城市公車、計程車和鐵路客運價格。而
在美國上市的煉油業者，中國石化公司，股價則因此大漲了8%。高油價
效應也持續在國際間發酵。19號下午，以色列運輸業者大串連，發動數
千輛巴士、卡車及計程車，組成車隊，擋在台拉維夫市區內的高速公路上
癱瘓交通，抗議政府漠視高油價的衝擊。要求政府免徵柴油的進口關稅，
並恢復過去的穩定油價政策。而在希臘，超過兩千名消費者團體以及主要
工會成員，齊聚在國會大樓外，以行動劇抗議高居不下的糧食以及燃油價
格，希望正在布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟領袖，能夠聽見問題，拿出
實際的改善之道。中國政府從今天開始，調漲汽柴油價格，調幅高達16
%到18%，各地加油站立刻湧現車潮。不過外界預期，漲價將可以抑制
中國對燃油的需求，再加上沙烏地阿拉伯即將增加產量，國際油價因此大
跌了五美元，回到每桶132美元。19號晚間，北京各地的加油站滿是
排隊的車輛。由於原油價格飆漲，加上國際間對中國油價補貼措施反彈聲
浪加劇，北京當局20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一塊錢，漲幅高達1
8%，對此小老百姓有接受也有無奈。跟油價同時上漲的還有電價，為了
減少對日常生活的影響，政府暫不調整城市公車、計程車和鐵路客運價格
。而在美國上市的煉油業者，中國石化公司，股價則因此大漲了8%。高
油價效應也持續在國際間發酵。19號下午，以色列運輸業者大串連，發
動數千輛巴士、卡車及計程車，組成車隊，擋在台拉維夫市區內的高速公
路上癱瘓交通，抗議政府漠視高油價的衝擊。要求政府免徵柴油的進口關
稅，並恢復過去的穩定油價政策。而在希臘，超過兩千名消費者團體以及
主要工會成員，齊聚在國會大樓外，以行動劇抗議高居不下的糧食以及燃
油價格，希望正在布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟領袖，能夠聽見問題，
拿出實際的改善之道。中國政府從今天開始，調漲汽柴油價格，調幅高達
16%到18%，各地加油站立刻湧現車潮。不過外界預期，漲價將可以
抑制中國對燃油的需求，再加上沙烏地阿拉伯即將增加產量，國際油價因
此大跌了五美元，回到每桶132美元。19號晚間，北京各地的加油站
滿是排隊的車輛。由於原油價格飆漲，加上國際間對中國油價補貼措施反
彈聲浪加劇，北京當局20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一塊錢，漲幅高
達18%，對此小老百姓有接受也有無奈。跟油價同時上漲的還有電價，
為了減少對日常生活的影響，政府暫不調整城市公車、計程車和鐵路客運
價格。而在美國上市的煉油業者，中國石化公司，股價則因此大漲了8%
。高油價效應也持續在國際間發酵。19號下午，以色列運輸業者大串連
，發動數千輛巴士、卡車及計程車，組成車隊，擋在台拉維夫市區內的高
速公路上癱瘓交通，抗議政府漠視高油價的衝擊。要求政府免徵柴油的進
口關稅，並恢復過去的穩定油價政策。而在希臘，超過兩千名消費者團體
以及主要工會成員，齊聚在國會大樓外，以行動劇抗議高居不下的糧食以
及燃油價格，希望正在布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟領袖，能夠聽見問
題，拿出實際的改善之道。中國政府從今天開始，調漲汽柴油價格，調幅
高達16%到18%，各地加油站立刻湧現車潮。不過外界預期，漲價將
可以抑制中國對燃油的需求，再加上沙烏地阿拉伯即將增加產量，國際油
價因此大跌了五美元，回到每桶132美元。19號晚間，北京各地的加
油站滿是排隊的車輛。由於原油價格飆漲，加上國際間對中國油價補貼措
施反彈聲浪加劇，北京當局20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一塊錢，漲
幅高達18%，對此小老百姓有接受也有無奈。跟油價同時上漲的還有電
價，為了減少對日常生活的影響，政府暫不調整城市公車、計程車和鐵路
客運價格。而在美國上市的煉油業者，中國石化公司，股價則因此大漲了
8%。高油價效應也持續在國際間發酵。19號下午，以色列運輸業者大
串連，發動數千輛巴士、卡車及計程車，組成車隊，擋在台拉維夫市區內
的高速公路上癱瘓交通，抗議政府漠視高油價的衝擊。要求政府免徵柴油
的進口關稅，並恢復過去的穩定油價政策。而在希臘，超過兩千名消費者
團體以及主要工會成員，齊聚在國會大樓外，以行動劇抗議高居不下的糧
食以及燃油價格，希望正在布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟領袖，能夠聽
見問題，拿出實際的改善之道。中國政府從今天開始，調漲汽柴油價格，
調幅高達16%到18%，各地加油站立刻湧現車潮。不過外界預期，漲
價將可以抑制中國對燃油的需求，再加上沙烏地阿拉伯即將增加產量，國
際油價因此大跌了五美元，回到每桶132美元。19號晚間，北京各地
的加油站滿是排隊的車輛。由於原油價格飆漲，加上國際間對中國油價補
貼措施反彈聲浪加劇，北京當局20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一塊錢
，漲幅高達18%，對此小老百姓有接受也有無奈。跟油價同時上漲的還
有電價，為了減少對日常生活的影響，政府暫不調整城市公車、計程車和
鐵路客運價格。而在美國上市的煉油業者，中國石化公司，股價則因此大
漲了8%。高油價效應也持續在國際間發酵。19號下午，以色列運輸業
者大串連，發動數千輛巴士、卡車及計程車，組成車隊，擋在台拉維夫市
區內的高速公路上癱瘓交通，抗議政府漠視高油價的衝擊。要求政府免徵
柴油的進口關稅，並恢復過去的穩定油價政策。而在希臘，超過兩千名消
費者團體以及主要工會成員，齊聚在國會大樓外，以行動劇抗議高居不下
的糧食以及燃油價格，希望正在布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟領袖，能
夠聽見問題，拿出實際的改善之道。中國政府從今天開始，調漲汽柴油價
格，調幅高達16%到18%，各地加油站立刻湧現車潮。不過外界預期
，漲價將可以抑制中國對燃油的需求，再加上沙烏地阿拉伯即將增加產量
，國際油價因此大跌了五美元，回到每桶132美元。19號晚間，北京
各地的加油站滿是排隊的車輛。由於原油價格飆漲，加上國際間對中國油
價補貼措施反彈聲浪加劇，北京當局20號宣佈，汽柴油零售價格上漲一
塊錢，漲幅高達18%，對此小老百姓有接受也有無奈。跟油價同時上漲
的還有電價，為了減少對日常生活的影響，政府暫不調整城市公車、計程
車和鐵路客運價格。而在美國上市的煉油業者，中國石化公司，股價則因
此大漲了8%。高油價效應也持續在國際間發酵。19號下午，以色列運
輸業者大串連，發動數千輛巴士、卡車及計程車，組成車隊，擋在台拉維
夫市區內的高速公路上癱瘓交通，抗議政府漠視高油價的衝擊。要求政府
免徵柴油的進口關稅，並恢復過去的穩定油價政策。而在希臘，超過兩千
名消費者團體以及主要工會成員，齊聚在國會大樓外，以行動劇抗議高居
不下的糧食以及燃油價格，希望正在布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟領袖
，能夠聽見問題，拿出實際的改善之道。中國政府從今天開始，調漲汽柴
油價格，調幅高達16%到18%，各地加油站立刻湧現車潮。不過外界
預期，漲價將可以抑制中國對燃油的需求，再加上沙烏地阿拉伯即將增加
產量，國際油價因此大跌了五美元，回到每桶132美元。19號晚間，
北京各地的加油站滿是排隊的車輛。由於原油價格飆漲，加上國際間對中
國油價補貼措施反彈聲浪加劇，北京當局20號宣佈，汽柴油零售價格上
漲一塊錢，漲幅高達18%，對此小老百姓有接受也有無奈。跟油價同時
上漲的還有電價，為了減少對日常生活的影響，政府暫不調整城市公車、
計程車和鐵路客運價格。而在美國上市的煉油業者，中國石化公司，股價
則因此大漲了8%。高油價效應也持續在國際間發酵。19號下午，以色
列運輸業者大串連，發動數千輛巴士、卡車及計程車，組成車隊，擋在台
拉維夫市區內的高速公路上癱瘓交通，抗議政府漠視高油價的衝擊。要求
政府免徵柴油的進口關稅，並恢復過去的穩定油價政策。而在希臘，超過
兩千名消費者團體以及主要工會成員，齊聚在國會大樓外，以行動劇抗議
高居不下的糧食以及燃油價格，希望正在布魯塞爾參加物價高峰會的歐盟
領袖，能夠聽見問題，拿出實際的改善之道。
