日本最大規模的玩具展，十九號在東京一連舉行四天。
今年共有一百多家廠商，三萬多樣新產品參展，大會還舉辦第一屆玩具
大賞，得獎的產品別具巧思，還有不少幫助成年人紓壓放鬆的小玩意
，也特別獲得參觀者青睞。
獲得東京玩具展第一屆玩具大賞的產品，就是這個可愛的無限擠小豆莢
。
捏一下小豆子就會跑出來，還會發出可愛的音效。
這個創意來自許多人喜歡捏包裝東西用的泡泡紙，認為對於紓解壓力很
有效。
改造成豆莢後，一上市就狂賣兩百多萬個。
浴缸用的泡澡玩具也是推陳出新，畫面上裹著粉的小圓球，一下水就好
像進了油鍋一樣開始冒泡泡，最後變成一條美味的炸蝦模型，創意滿
分。
此外業者針對粉領族和夢幻少女，也推出讓她們愛不釋手的產品。
個人化卡拉ＯＫ，讓人走到哪唱到哪，方形小盒子不但是點唱機，還能
播放MTV和字幕。
另外這個貼滿粉紅色愛心的攤位，展示的則是帥哥撲滿。
類似電子雞的無厘頭創意，每存進一個銅板，就有帥哥出現在螢幕上甜
言蜜語，存得越多，帥哥和主人的感情越好，存得太少，帥哥就會離
家出走了。
今年其他的得獎玩具還包括，可以連上電視螢幕放大觀看的方便顯微鏡
，專為小房間設計的超小型一千片拼圖等等。
至於今年新的機器人產品，則是這個用兩個輪胎滑行，可以一邊播放音
樂一邊跳舞的小機器人。
