昨天在阿里山出現火爆的場面，是當地的居民為了抗議小火車民營化，不
惜臥軌抗爭，而現在又傳出，小火車票價可能從399元調漲為550元
，遊客們都覺得太貴了。但是，接手經營的宏都公司表示，這個新票價必
須要經過交通部審查通過之後，才能實施，小火車的票價目前還不會調漲
。舉世聞名的阿里山森林火車，即使非假日也吸引許多民眾，搭火車欣賞
高山風景。阿里山小火車從19日起正式移交給民間的宏都阿里山公司經
營，最近傳出從嘉義車站到阿里山車站，全程票價將從399元調漲為5
50元。遊客覺得，太貴了。而接手經營的宏都阿里山公司則表示，55
0元是當初評估小火車投資案時，精算成本之後所估算的票價，不過新票
價需要交通部核可，短期之內不會漲價。民間業者看好阿里山火車的商機
，未來將以重新彩繪的車廂，搭配完整的導覽，服務遊客。不過，在民營
化方案中，因為位在森林遊樂區內的沼平飯店bot案，還沒有通過環境
影響評估，當地居民和環保團體希望政府單位要善盡監督責任，確保居民
和遊客的安全。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導昨天在阿里山出現火爆的場面
，是當地的居民為了抗議小火車民營化，不惜臥軌抗爭，而現在又傳出，
小火車票價可能從399元調漲為550元，遊客們都覺得太貴了。但是
，接手經營的宏都公司表示，這個新票價必須要經過交通部審查通過之後
，才能實施，小火車的票價目前還不會調漲。舉世聞名的阿里山森林火車
，即使非假日也吸引許多民眾，搭火車欣賞高山風景。阿里山小火車從1
9日起正式移交給民間的宏都阿里山公司經營，最近傳出從嘉義車站到阿
里山車站，全程票價將從399元調漲為550元。遊客覺得，太貴了。
而接手經營的宏都阿里山公司則表示，550元是當初評估小火車投資案
時，精算成本之後所估算的票價，不過新票價需要交通部核可，短期之內
不會漲價。民間業者看好阿里山火車的商機，未來將以重新彩繪的車廂，
搭配完整的導覽，服務遊客。不過，在民營化方案中，因為位在森林遊樂
區內的沼平飯店bot案，還沒有通過環境影響評估，當地居民和環保團
體希望政府單位要善盡監督責任，確保居民和遊客的安全。記者呂宗芬李
岦昌嘉義報導昨天在阿里山出現火爆的場面，是當地的居民為了抗議小火
車民營化，不惜臥軌抗爭，而現在又傳出，小火車票價可能從399元調
漲為550元，遊客們都覺得太貴了。但是，接手經營的宏都公司表示，
這個新票價必須要經過交通部審查通過之後，才能實施，小火車的票價目
前還不會調漲。舉世聞名的阿里山森林火車，即使非假日也吸引許多民眾
，搭火車欣賞高山風景。阿里山小火車從19日起正式移交給民間的宏都
阿里山公司經營，最近傳出從嘉義車站到阿里山車站，全程票價將從39
9元調漲為550元。遊客覺得，太貴了。而接手經營的宏都阿里山公司
則表示，550元是當初評估小火車投資案時，精算成本之後所估算的票
價，不過新票價需要交通部核可，短期之內不會漲價。民間業者看好阿里
山火車的商機，未來將以重新彩繪的車廂，搭配完整的導覽，服務遊客。
不過，在民營化方案中，因為位在森林遊樂區內的沼平飯店bot案，還
沒有通過環境影響評估，當地居民和環保團體希望政府單位要善盡監督責
任，確保居民和遊客的安全。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導昨天在阿里山出
現火爆的場面，是當地的居民為了抗議小火車民營化，不惜臥軌抗爭，而
現在又傳出，小火車票價可能從399元調漲為550元，遊客們都覺得
太貴了。但是，接手經營的宏都公司表示，這個新票價必須要經過交通部
審查通過之後，才能實施，小火車的票價目前還不會調漲。舉世聞名的阿
里山森林火車，即使非假日也吸引許多民眾，搭火車欣賞高山風景。阿里
山小火車從19日起正式移交給民間的宏都阿里山公司經營，最近傳出從
嘉義車站到阿里山車站，全程票價將從399元調漲為550元。遊客覺
得，太貴了。而接手經營的宏都阿里山公司則表示，550元是當初評估
小火車投資案時，精算成本之後所估算的票價，不過新票價需要交通部核
可，短期之內不會漲價。民間業者看好阿里山火車的商機，未來將以重新
彩繪的車廂，搭配完整的導覽，服務遊客。不過，在民營化方案中，因為
位在森林遊樂區內的沼平飯店bot案，還沒有通過環境影響評估，當地
居民和環保團體希望政府單位要善盡監督責任，確保居民和遊客的安全。
記者呂宗芬李岦昌嘉義報導昨天在阿里山出現火爆的場面，是當地的居民
為了抗議小火車民營化，不惜臥軌抗爭，而現在又傳出，小火車票價可能
從399元調漲為550元，遊客們都覺得太貴了。但是，接手經營的宏
都公司表示，這個新票價必須要經過交通部審查通過之後，才能實施，小
火車的票價目前還不會調漲。舉世聞名的阿里山森林火車，即使非假日也
吸引許多民眾，搭火車欣賞高山風景。阿里山小火車從19日起正式移交
給民間的宏都阿里山公司經營，最近傳出從嘉義車站到阿里山車站，全程
票價將從399元調漲為550元。遊客覺得，太貴了。而接手經營的宏
都阿里山公司則表示，550元是當初評估小火車投資案時，精算成本之
後所估算的票價，不過新票價需要交通部核可，短期之內不會漲價。民間
業者看好阿里山火車的商機，未來將以重新彩繪的車廂，搭配完整的導覽
，服務遊客。不過，在民營化方案中，因為位在森林遊樂區內的沼平飯店
bot案，還沒有通過環境影響評估，當地居民和環保團體希望政府單位
要善盡監督責任，確保居民和遊客的安全。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導昨
天在阿里山出現火爆的場面，是當地的居民為了抗議小火車民營化，不惜
臥軌抗爭，而現在又傳出，小火車票價可能從399元調漲為550元，
遊客們都覺得太貴了。但是，接手經營的宏都公司表示，這個新票價必須
要經過交通部審查通過之後，才能實施，小火車的票價目前還不會調漲。
舉世聞名的阿里山森林火車，即使非假日也吸引許多民眾，搭火車欣賞高
山風景。阿里山小火車從19日起正式移交給民間的宏都阿里山公司經營
，最近傳出從嘉義車站到阿里山車站，全程票價將從399元調漲為55
0元。遊客覺得，太貴了。而接手經營的宏都阿里山公司則表示，550
元是當初評估小火車投資案時，精算成本之後所估算的票價，不過新票價
需要交通部核可，短期之內不會漲價。民間業者看好阿里山火車的商機，
未來將以重新彩繪的車廂，搭配完整的導覽，服務遊客。不過，在民營化
方案中，因為位在森林遊樂區內的沼平飯店bot案，還沒有通過環境影
響評估，當地居民和環保團體希望政府單位要善盡監督責任，確保居民和
遊客的安全。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導昨天在阿里山出現火爆的場面，
是當地的居民為了抗議小火車民營化，不惜臥軌抗爭，而現在又傳出，小
火車票價可能從399元調漲為550元，遊客們都覺得太貴了。但是，
接手經營的宏都公司表示，這個新票價必須要經過交通部審查通過之後，
才能實施，小火車的票價目前還不會調漲。舉世聞名的阿里山森林火車，
即使非假日也吸引許多民眾，搭火車欣賞高山風景。阿里山小火車從19
日起正式移交給民間的宏都阿里山公司經營，最近傳出從嘉義車站到阿里
山車站，全程票價將從399元調漲為550元。遊客覺得，太貴了。而
接手經營的宏都阿里山公司則表示，550元是當初評估小火車投資案時
，精算成本之後所估算的票價，不過新票價需要交通部核可，短期之內不
會漲價。民間業者看好阿里山火車的商機，未來將以重新彩繪的車廂，搭
配完整的導覽，服務遊客。不過，在民營化方案中，因為位在森林遊樂區
內的沼平飯店bot案，還沒有通過環境影響評估，當地居民和環保團體
希望政府單位要善盡監督責任，確保居民和遊客的安全。記者呂宗芬李岦
昌嘉義報導昨天在阿里山出現火爆的場面，是當地的居民為了抗議小火車
民營化，不惜臥軌抗爭，而現在又傳出，小火車票價可能從399元調漲
為550元，遊客們都覺得太貴了。但是，接手經營的宏都公司表示，這
個新票價必須要經過交通部審查通過之後，才能實施，小火車的票價目前
還不會調漲。舉世聞名的阿里山森林火車，即使非假日也吸引許多民眾，
搭火車欣賞高山風景。阿里山小火車從19日起正式移交給民間的宏都阿
里山公司經營，最近傳出從嘉義車站到阿里山車站，全程票價將從399
元調漲為550元。遊客覺得，太貴了。而接手經營的宏都阿里山公司則
表示，550元是當初評估小火車投資案時，精算成本之後所估算的票價
，不過新票價需要交通部核可，短期之內不會漲價。民間業者看好阿里山
火車的商機，未來將以重新彩繪的車廂，搭配完整的導覽，服務遊客。不
過，在民營化方案中，因為位在森林遊樂區內的沼平飯店bot案，還沒
有通過環境影響評估，當地居民和環保團體希望政府單位要善盡監督責任
，確保居民和遊客的安全。記者呂宗芬李岦昌嘉義報導昨天在阿里山出現
火爆的場面，是當地的居民為了抗議小火車民營化，不惜臥軌抗爭，而現
在又傳出，小火車票價可能從399元調漲為550元，遊客們都覺得太
貴了。但是，接手經營的宏都公司表示，這個新票價必須要經過交通部審
查通過之後，才能實施，小火車的票價目前還不會調漲。舉世聞名的阿里
山森林火車，即使非假日也吸引許多民眾，搭火車欣賞高山風景。阿里山
小火車從19日起正式移交給民間的宏都阿里山公司經營，最近傳出從嘉
義車站到阿里山車站，全程票價將從399元調漲為550元。遊客覺得
，太貴了。而接手經營的宏都阿里山公司則表示，550元是當初評估小
火車投資案時，精算成本之後所估算的票價，不過新票價需要交通部核可
，短期之內不會漲價。民間業者看好阿里山火車的商機，未來將以重新彩
繪的車廂，搭配完整的導覽，服務遊客。不過，在民營化方案中，因為位
在森林遊樂區內的沼平飯店bot案，還沒有通過環境影響評估，當地居
民和環保團體希望政府單位要善盡監督責任，確保居民和遊客的安全。記
者呂宗芬李岦昌嘉義報導
