今天是聯合國訂定的「世界難民日」，聯合國官員特地帶著國際媒體，造
訪位在非洲肯亞的一個難民營，裡面有一些人已經待了將近二十年，他們
不能離開，也無法跟外界接觸，有人形容自己就像活在開放的地獄。每天
都有大批逃出索馬利亞的民眾，死命的想要擠進肯亞的達達柏難民營，事
實上，攝氏40度高溫底下，難民營連片遮陽的帳篷都沒有，食物飲水全
靠外界救濟，20萬人擠在五十平方公里大下的區域，但對這些槍炮大刀
底下的倖存者來說，能夠活著逃出索馬利亞就是萬幸。達達柏裡頭很多住
民的年資，超過十年十七年或是二十年。索馬利亞難民，碧麗說，活在這
個營區，就像活在開放的地獄一樣，過去17年我就住在這裡，不能夠離
開，也沒有辦法和外界接觸。截至去年年底為止，全球難民總數已經達到
一千一百萬人，是連續第二年上升。聯合國難民署高級官員18號，「世
界難民日」的前夕，帶領國際媒體造訪此地，強調唯有透過政治手段，才
能讓達達柏走入歷史。聯合國難民署高級官員，古德瑞斯表示，的確達達
柏象徵絕望的吶喊，索馬利亞尋求和平人民的吶喊，沒有透過政治解決的
話，難民的請求是沒解決之道的。除了人禍之外，另一個教人道團體擔憂
的，是這一波國際物價飛漲，恐將會衝擊到難民的食物配給。到時聯合國
所預期的21世紀人道危機，飢荒，將如沉靜的海嘯席捲這些災後餘生的
可憐人。今天是聯合國訂定的「世界難民日」，聯合國官員特地帶著國際
媒體，造訪位在非洲肯亞的一個難民營，裡面有一些人已經待了將近二十
年，他們不能離開，也無法跟外界接觸，有人形容自己就像活在開放的地
獄。每天都有大批逃出索馬利亞的民眾，死命的想要擠進肯亞的達達柏難
民營，事實上，攝氏40度高溫底下，難民營連片遮陽的帳篷都沒有，食
物飲水全靠外界救濟，20萬人擠在五十平方公里大下的區域，但對這些
槍炮大刀底下的倖存者來說，能夠活著逃出索馬利亞就是萬幸。達達柏裡
頭很多住民的年資，超過十年十七年或是二十年。索馬利亞難民，碧麗說
，活在這個營區，就像活在開放的地獄一樣，過去17年我就住在這裡，
不能夠離開，也沒有辦法和外界接觸。截至去年年底為止，全球難民總數
已經達到一千一百萬人，是連續第二年上升。聯合國難民署高級官員18
號，「世界難民日」的前夕，帶領國際媒體造訪此地，強調唯有透過政治
手段，才能讓達達柏走入歷史。聯合國難民署高級官員，古德瑞斯表示，
的確達達柏象徵絕望的吶喊，索馬利亞尋求和平人民的吶喊，沒有透過政
治解決的話，難民的請求是沒解決之道的。除了人禍之外，另一個教人道
團體擔憂的，是這一波國際物價飛漲，恐將會衝擊到難民的食物配給。到
時聯合國所預期的21世紀人道危機，飢荒，將如沉靜的海嘯席捲這些災
後餘生的可憐人。今天是聯合國訂定的「世界難民日」，聯合國官員特地
帶著國際媒體，造訪位在非洲肯亞的一個難民營，裡面有一些人已經待了
將近二十年，他們不能離開，也無法跟外界接觸，有人形容自己就像活在
開放的地獄。每天都有大批逃出索馬利亞的民眾，死命的想要擠進肯亞的
達達柏難民營，事實上，攝氏40度高溫底下，難民營連片遮陽的帳篷都
沒有，食物飲水全靠外界救濟，20萬人擠在五十平方公里大下的區域，
但對這些槍炮大刀底下的倖存者來說，能夠活著逃出索馬利亞就是萬幸。
達達柏裡頭很多住民的年資，超過十年十七年或是二十年。索馬利亞難民
，碧麗說，活在這個營區，就像活在開放的地獄一樣，過去17年我就住
在這裡，不能夠離開，也沒有辦法和外界接觸。截至去年年底為止，全球
難民總數已經達到一千一百萬人，是連續第二年上升。聯合國難民署高級
官員18號，「世界難民日」的前夕，帶領國際媒體造訪此地，強調唯有
透過政治手段，才能讓達達柏走入歷史。聯合國難民署高級官員，古德瑞
斯表示，的確達達柏象徵絕望的吶喊，索馬利亞尋求和平人民的吶喊，沒
有透過政治解決的話，難民的請求是沒解決之道的。除了人禍之外，另一
個教人道團體擔憂的，是這一波國際物價飛漲，恐將會衝擊到難民的食物
配給。到時聯合國所預期的21世紀人道危機，飢荒，將如沉靜的海嘯席
捲這些災後餘生的可憐人。今天是聯合國訂定的「世界難民日」，聯合國
官員特地帶著國際媒體，造訪位在非洲肯亞的一個難民營，裡面有一些人
已經待了將近二十年，他們不能離開，也無法跟外界接觸，有人形容自己
就像活在開放的地獄。每天都有大批逃出索馬利亞的民眾，死命的想要擠
進肯亞的達達柏難民營，事實上，攝氏40度高溫底下，難民營連片遮陽
的帳篷都沒有，食物飲水全靠外界救濟，20萬人擠在五十平方公里大下
的區域，但對這些槍炮大刀底下的倖存者來說，能夠活著逃出索馬利亞就
是萬幸。達達柏裡頭很多住民的年資，超過十年十七年或是二十年。索馬
利亞難民，碧麗說，活在這個營區，就像活在開放的地獄一樣，過去17
年我就住在這裡，不能夠離開，也沒有辦法和外界接觸。截至去年年底為
止，全球難民總數已經達到一千一百萬人，是連續第二年上升。聯合國難
民署高級官員18號，「世界難民日」的前夕，帶領國際媒體造訪此地，
強調唯有透過政治手段，才能讓達達柏走入歷史。聯合國難民署高級官員
，古德瑞斯表示，的確達達柏象徵絕望的吶喊，索馬利亞尋求和平人民的
吶喊，沒有透過政治解決的話，難民的請求是沒解決之道的。除了人禍之
外，另一個教人道團體擔憂的，是這一波國際物價飛漲，恐將會衝擊到難
民的食物配給。到時聯合國所預期的21世紀人道危機，飢荒，將如沉靜
的海嘯席捲這些災後餘生的可憐人。今天是聯合國訂定的「世界難民日」
，聯合國官員特地帶著國際媒體，造訪位在非洲肯亞的一個難民營，裡面
有一些人已經待了將近二十年，他們不能離開，也無法跟外界接觸，有人
形容自己就像活在開放的地獄。每天都有大批逃出索馬利亞的民眾，死命
的想要擠進肯亞的達達柏難民營，事實上，攝氏40度高溫底下，難民營
連片遮陽的帳篷都沒有，食物飲水全靠外界救濟，20萬人擠在五十平方
公里大下的區域，但對這些槍炮大刀底下的倖存者來說，能夠活著逃出索
馬利亞就是萬幸。達達柏裡頭很多住民的年資，超過十年十七年或是二十
年。索馬利亞難民，碧麗說，活在這個營區，就像活在開放的地獄一樣，
過去17年我就住在這裡，不能夠離開，也沒有辦法和外界接觸。截至去
年年底為止，全球難民總數已經達到一千一百萬人，是連續第二年上升。
聯合國難民署高級官員18號，「世界難民日」的前夕，帶領國際媒體造
訪此地，強調唯有透過政治手段，才能讓達達柏走入歷史。聯合國難民署
高級官員，古德瑞斯表示，的確達達柏象徵絕望的吶喊，索馬利亞尋求和
平人民的吶喊，沒有透過政治解決的話，難民的請求是沒解決之道的。除
了人禍之外，另一個教人道團體擔憂的，是這一波國際物價飛漲，恐將會
衝擊到難民的食物配給。到時聯合國所預期的21世紀人道危機，飢荒，
將如沉靜的海嘯席捲這些災後餘生的可憐人。今天是聯合國訂定的「世界
難民日」，聯合國官員特地帶著國際媒體，造訪位在非洲肯亞的一個難民
營，裡面有一些人已經待了將近二十年，他們不能離開，也無法跟外界接
觸，有人形容自己就像活在開放的地獄。每天都有大批逃出索馬利亞的民
眾，死命的想要擠進肯亞的達達柏難民營，事實上，攝氏40度高溫底下
，難民營連片遮陽的帳篷都沒有，食物飲水全靠外界救濟，20萬人擠在
五十平方公里大下的區域，但對這些槍炮大刀底下的倖存者來說，能夠活
著逃出索馬利亞就是萬幸。達達柏裡頭很多住民的年資，超過十年十七年
或是二十年。索馬利亞難民，碧麗說，活在這個營區，就像活在開放的地
獄一樣，過去17年我就住在這裡，不能夠離開，也沒有辦法和外界接觸
。截至去年年底為止，全球難民總數已經達到一千一百萬人，是連續第二
年上升。聯合國難民署高級官員18號，「世界難民日」的前夕，帶領國
際媒體造訪此地，強調唯有透過政治手段，才能讓達達柏走入歷史。聯合
國難民署高級官員，古德瑞斯表示，的確達達柏象徵絕望的吶喊，索馬利
亞尋求和平人民的吶喊，沒有透過政治解決的話，難民的請求是沒解決之
道的。除了人禍之外，另一個教人道團體擔憂的，是這一波國際物價飛漲
，恐將會衝擊到難民的食物配給。到時聯合國所預期的21世紀人道危機
，飢荒，將如沉靜的海嘯席捲這些災後餘生的可憐人。今天是聯合國訂定
的「世界難民日」，聯合國官員特地帶著國際媒體，造訪位在非洲肯亞的
一個難民營，裡面有一些人已經待了將近二十年，他們不能離開，也無法
跟外界接觸，有人形容自己就像活在開放的地獄。每天都有大批逃出索馬
利亞的民眾，死命的想要擠進肯亞的達達柏難民營，事實上，攝氏40度
高溫底下，難民營連片遮陽的帳篷都沒有，食物飲水全靠外界救濟，20
萬人擠在五十平方公里大下的區域，但對這些槍炮大刀底下的倖存者來說
，能夠活著逃出索馬利亞就是萬幸。達達柏裡頭很多住民的年資，超過十
年十七年或是二十年。索馬利亞難民，碧麗說，活在這個營區，就像活在
開放的地獄一樣，過去17年我就住在這裡，不能夠離開，也沒有辦法和
外界接觸。截至去年年底為止，全球難民總數已經達到一千一百萬人，是
連續第二年上升。聯合國難民署高級官員18號，「世界難民日」的前夕
，帶領國際媒體造訪此地，強調唯有透過政治手段，才能讓達達柏走入歷
史。聯合國難民署高級官員，古德瑞斯表示，的確達達柏象徵絕望的吶喊
，索馬利亞尋求和平人民的吶喊，沒有透過政治解決的話，難民的請求是
沒解決之道的。除了人禍之外，另一個教人道團體擔憂的，是這一波國際
物價飛漲，恐將會衝擊到難民的食物配給。到時聯合國所預期的21世紀
人道危機，飢荒，將如沉靜的海嘯席捲這些災後餘生的可憐人。今天是聯
合國訂定的「世界難民日」，聯合國官員特地帶著國際媒體，造訪位在非
洲肯亞的一個難民營，裡面有一些人已經待了將近二十年，他們不能離開
，也無法跟外界接觸，有人形容自己就像活在開放的地獄。每天都有大批
逃出索馬利亞的民眾，死命的想要擠進肯亞的達達柏難民營，事實上，攝
氏40度高溫底下，難民營連片遮陽的帳篷都沒有，食物飲水全靠外界救
濟，20萬人擠在五十平方公里大下的區域，但對這些槍炮大刀底下的倖
存者來說，能夠活著逃出索馬利亞就是萬幸。達達柏裡頭很多住民的年資
，超過十年十七年或是二十年。索馬利亞難民，碧麗說，活在這個營區，
就像活在開放的地獄一樣，過去17年我就住在這裡，不能夠離開，也沒
有辦法和外界接觸。截至去年年底為止，全球難民總數已經達到一千一百
萬人，是連續第二年上升。聯合國難民署高級官員18號，「世界難民日
」的前夕，帶領國際媒體造訪此地，強調唯有透過政治手段，才能讓達達
柏走入歷史。聯合國難民署高級官員，古德瑞斯表示，的確達達柏象徵絕
望的吶喊，索馬利亞尋求和平人民的吶喊，沒有透過政治解決的話，難民
的請求是沒解決之道的。除了人禍之外，另一個教人道團體擔憂的，是這
一波國際物價飛漲，恐將會衝擊到難民的食物配給。到時聯合國所預期的
21世紀人道危機，飢荒，將如沉靜的海嘯席捲這些災後餘生的可憐人。
今天是聯合國訂定的「世界難民日」，聯合國官員特地帶著國際媒體，造
訪位在非洲肯亞的一個難民營，裡面有一些人已經待了將近二十年，他們
不能離開，也無法跟外界接觸，有人形容自己就像活在開放的地獄。每天
都有大批逃出索馬利亞的民眾，死命的想要擠進肯亞的達達柏難民營，事
實上，攝氏40度高溫底下，難民營連片遮陽的帳篷都沒有，食物飲水全
靠外界救濟，20萬人擠在五十平方公里大下的區域，但對這些槍炮大刀
底下的倖存者來說，能夠活著逃出索馬利亞就是萬幸。達達柏裡頭很多住
民的年資，超過十年十七年或是二十年。索馬利亞難民，碧麗說，活在這
個營區，就像活在開放的地獄一樣，過去17年我就住在這裡，不能夠離
開，也沒有辦法和外界接觸。截至去年年底為止，全球難民總數已經達到
一千一百萬人，是連續第二年上升。聯合國難民署高級官員18號，「世
界難民日」的前夕，帶領國際媒體造訪此地，強調唯有透過政治手段，才
能讓達達柏走入歷史。聯合國難民署高級官員，古德瑞斯表示，的確達達
柏象徵絕望的吶喊，索馬利亞尋求和平人民的吶喊，沒有透過政治解決的
話，難民的請求是沒解決之道的。除了人禍之外，另一個教人道團體擔憂
的，是這一波國際物價飛漲，恐將會衝擊到難民的食物配給。到時聯合國
所預期的21世紀人道危機，飢荒，將如沉靜的海嘯席捲這些災後餘生的
可憐人。
