台東縣海洋教育中心學校博愛國小，為了考驗學生接受海洋教育的成果，
特地為四名阿美族畢業班學生在石雨傘漁港舉辦泳渡大海畢業典禮，家長
也以傳統阿美族成年禮打屁股的儀式迎接通過考驗游上岸的小朋友。四名
阿美族小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學弟妹和家長們在岸邊為他們
加油，因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證書。第一關先游上竹筏上穿
戴蛙鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢業證書，
家長等在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎接。博愛國小是台東縣海洋
教育中心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳池，安排這樣的畢業典禮，
就是要小朋友克服對海洋的恐懼。台東縣博愛國小校長賴明治說，他們在
這個海域中也養成不會怕水，能夠親近海洋，他們長大以後我想他們也會
永遠記得說有這樣一個難忘的畢業典禮活動。畢業前最後的泳渡大海考驗
，四名學生全部通過拿到畢業證書，學校的海洋教育也算是成功。記者章
明哲台東報導台東縣海洋教育中心學校博愛國小，為了考驗學生接受海洋
教育的成果，特地為四名阿美族畢業班學生在石雨傘漁港舉辦泳渡大海畢
業典禮，家長也以傳統阿美族成年禮打屁股的儀式迎接通過考驗游上岸的
小朋友。四名阿美族小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學弟妹和家長們
在岸邊為他們加油，因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證書。第一關先
游上竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊
的畢業證書，家長等在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎接。博愛國小
是台東縣海洋教育中心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳池，安排這樣
的畢業典禮，就是要小朋友克服對海洋的恐懼。台東縣博愛國小校長賴明
治說，他們在這個海域中也養成不會怕水，能夠親近海洋，他們長大以後
我想他們也會永遠記得說有這樣一個難忘的畢業典禮活動。畢業前最後的
泳渡大海考驗，四名學生全部通過拿到畢業證書，學校的海洋教育也算是
成功。記者章明哲台東報導台東縣海洋教育中心學校博愛國小，為了考驗
學生接受海洋教育的成果，特地為四名阿美族畢業班學生在石雨傘漁港舉
辦泳渡大海畢業典禮，家長也以傳統阿美族成年禮打屁股的儀式迎接通過
考驗游上岸的小朋友。四名阿美族小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學
弟妹和家長們在岸邊為他們加油，因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證
書。第一關先游上竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘
取下綁在船邊的畢業證書，家長等在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎
接。博愛國小是台東縣海洋教育中心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳
池，安排這樣的畢業典禮，就是要小朋友克服對海洋的恐懼。台東縣博愛
國小校長賴明治說，他們在這個海域中也養成不會怕水，能夠親近海洋，
他們長大以後我想他們也會永遠記得說有這樣一個難忘的畢業典禮活動。
畢業前最後的泳渡大海考驗，四名學生全部通過拿到畢業證書，學校的海
洋教育也算是成功。記者章明哲台東報導台東縣海洋教育中心學校博愛國
小，為了考驗學生接受海洋教育的成果，特地為四名阿美族畢業班學生在
石雨傘漁港舉辦泳渡大海畢業典禮，家長也以傳統阿美族成年禮打屁股的
儀式迎接通過考驗游上岸的小朋友。四名阿美族小朋友搭著竹筏進入畢業
典禮會場，學弟妹和家長們在岸邊為他們加油，因為他們要泳渡大海連闖
兩關拿畢業證書。第一關先游上竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入海中再游到第
二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢業證書，家長等在岸邊，用阿美族傳統成
年禮的儀式迎接。博愛國小是台東縣海洋教育中心學校，石雨傘小漁港就
是學校的游泳池，安排這樣的畢業典禮，就是要小朋友克服對海洋的恐懼
。台東縣博愛國小校長賴明治說，他們在這個海域中也養成不會怕水，能
夠親近海洋，他們長大以後我想他們也會永遠記得說有這樣一個難忘的畢
業典禮活動。畢業前最後的泳渡大海考驗，四名學生全部通過拿到畢業證
書，學校的海洋教育也算是成功。記者章明哲台東報導台東縣海洋教育中
心學校博愛國小，為了考驗學生接受海洋教育的成果，特地為四名阿美族
畢業班學生在石雨傘漁港舉辦泳渡大海畢業典禮，家長也以傳統阿美族成
年禮打屁股的儀式迎接通過考驗游上岸的小朋友。四名阿美族小朋友搭著
竹筏進入畢業典禮會場，學弟妹和家長們在岸邊為他們加油，因為他們要
泳渡大海連闖兩關拿畢業證書。第一關先游上竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入
海中再游到第二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢業證書，家長等在岸邊，用
阿美族傳統成年禮的儀式迎接。博愛國小是台東縣海洋教育中心學校，石
雨傘小漁港就是學校的游泳池，安排這樣的畢業典禮，就是要小朋友克服
對海洋的恐懼。台東縣博愛國小校長賴明治說，他們在這個海域中也養成
不會怕水，能夠親近海洋，他們長大以後我想他們也會永遠記得說有這樣
一個難忘的畢業典禮活動。畢業前最後的泳渡大海考驗，四名學生全部通
過拿到畢業證書，學校的海洋教育也算是成功。記者章明哲台東報導台東
縣海洋教育中心學校博愛國小，為了考驗學生接受海洋教育的成果，特地
為四名阿美族畢業班學生在石雨傘漁港舉辦泳渡大海畢業典禮，家長也以
傳統阿美族成年禮打屁股的儀式迎接通過考驗游上岸的小朋友。四名阿美
族小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學弟妹和家長們在岸邊為他們加油
，因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證書。第一關先游上竹筏上穿戴蛙
鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢業證書，家長
等在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎接。博愛國小是台東縣海洋教育
中心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳池，安排這樣的畢業典禮，就是
要小朋友克服對海洋的恐懼。台東縣博愛國小校長賴明治說，他們在這個
海域中也養成不會怕水，能夠親近海洋，他們長大以後我想他們也會永遠
記得說有這樣一個難忘的畢業典禮活動。畢業前最後的泳渡大海考驗，四
名學生全部通過拿到畢業證書，學校的海洋教育也算是成功。記者章明哲
台東報導台東縣海洋教育中心學校博愛國小，為了考驗學生接受海洋教育
的成果，特地為四名阿美族畢業班學生在石雨傘漁港舉辦泳渡大海畢業典
禮，家長也以傳統阿美族成年禮打屁股的儀式迎接通過考驗游上岸的小朋
友。四名阿美族小朋友搭著竹筏進入畢業典禮會場，學弟妹和家長們在岸
邊為他們加油，因為他們要泳渡大海連闖兩關拿畢業證書。第一關先游上
竹筏上穿戴蛙鞋蛙鏡，跳入海中再游到第二艘竹筏敲鐘取下綁在船邊的畢
業證書，家長等在岸邊，用阿美族傳統成年禮的儀式迎接。博愛國小是台
東縣海洋教育中心學校，石雨傘小漁港就是學校的游泳池，安排這樣的畢
業典禮，就是要小朋友克服對海洋的恐懼。台東縣博愛國小校長賴明治說
，他們在這個海域中也養成不會怕水，能夠親近海洋，他們長大以後我想
他們也會永遠記得說有這樣一個難忘的畢業典禮活動。畢業前最後的泳渡
大海考驗，四名學生全部通過拿到畢業證書，學校的海洋教育也算是成功
。記者章明哲台東報導
