在印尼震災的後續消息方面，隨著災區清理工作陸續展開，死傷人數也不
斷增加，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超過一千人。而有了去年
底的經驗，這次各國及時啟動海嘯預警系統，成果也令人滿意。從直昇機
上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象。印尼和新加坡的救災
人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根
據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。好多人死了房屋也毀了最重大
的影響就是，缺乏食物和收容所，因為多數災民都嚇壞了，他們想待在露
天的地方住在尼亞斯島的山上，和城市周邊強震發生之後，印尼總統尤多
約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災，同時也向國際社會要
求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和美國，都已經
表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮氏規模8.7的強震，
距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多公里，周邊國家這次不
敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，上次受創嚴重的泰國，
這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報。我們不是百分之百滿
意，但至少達到98%滿意，這已經夠好了，我們已經學到很多，我們將
持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海邊度假勝地，依舊
是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應變措施，也感到滿
意。旅館有人來敲我房門，告訴我可能會發生海嘯，我們特來警告，三樓
已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做得非常好泰
國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警報，但
是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後，已經陸續
解除警報。在印尼震災的後續消息方面，隨著災區清理工作陸續展開，死
傷人數也不斷增加，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超過一千人。
而有了去年底的經驗，這次各國及時啟動海嘯預警系統，成果也令人滿意
。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象。印尼和新
加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人
的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。好多人死了房屋也
毀了最重大的影響就是，缺乏食物和收容所，因為多數災民都嚇壞了，他
們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上，和城市周邊強震發生之後，印
尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災，同時也向
國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和美
國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮氏規模8.
7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多公里，周邊
國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，上次受創嚴
重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報。我們不是
百分之百滿意，但至少達到98%滿意，這已經夠好了，我們已經學到很
多，我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海邊度假
勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應變措施
，也感到滿意。旅館有人來敲我房門，告訴我可能會發生海嘯，我們特來
警告，三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做
得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海
嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後
，已經陸續解除警報。在印尼震災的後續消息方面，隨著災區清理工作陸
續展開，死傷人數也不斷增加，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超
過一千人。而有了去年底的經驗，這次各國及時啟動海嘯預警系統，成果
也令人滿意。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象
。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中
，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。好多人
死了房屋也毀了最重大的影響就是，缺乏食物和收容所，因為多數災民都
嚇壞了，他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上，和城市周邊強震發
生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災
，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，
紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮
氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多
公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，
上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報
。我們不是百分之百滿意，但至少達到98%滿意，這已經夠好了，我們
已經學到很多，我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名
的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者
的應變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門，告訴我可能會發生海嘯
，我們特來警告，三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避
難我覺得做得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相
繼發布了海嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅
也不大之後，已經陸續解除警報。在印尼震災的後續消息方面，隨著災區
清理工作陸續展開，死傷人數也不斷增加，災情最慘重的尼亞斯島，罹難
人數已經超過一千人。而有了去年底的經驗，這次各國及時啟動海嘯預警
系統，成果也令人滿意。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣
殘壁的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續
從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千
人。好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是，缺乏食物和收容所，因為
多數災民都嚇壞了，他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上，和城市
周邊強震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加
達指揮救災，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大
，菲律賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二
凌晨這起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，
只有三百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，
防患未然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布
了海嘯警報。我們不是百分之百滿意，但至少達到98%滿意，這已經夠
好了，我們已經學到很多，我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至
於泰國知名的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當
地旅遊業者的應變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門，告訴我可能
會發生海嘯，我們特來警告，三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可
以到那裡避難我覺得做得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生
地震後都相繼發布了海嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、
對沿岸威脅也不大之後，已經陸續解除警報。在印尼震災的後續消息方面
，隨著災區清理工作陸續展開，死傷人數也不斷增加，災情最慘重的尼亞
斯島，罹難人數已經超過一千人。而有了去年底的經驗，這次各國及時啟
動海嘯預警系統，成果也令人滿意。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，
到處是斷垣殘壁的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地
災民則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數
已經超過千人。好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是，缺乏食物和收
容所，因為多數災民都嚇壞了，他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山
上，和城市周邊強震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程
，坐鎮雅加達指揮救災，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳
洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援
助。星期二凌晨這起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的
強震震央，只有三百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯
預警系統，防患未然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之
內，就發布了海嘯警報。我們不是百分之百滿意，但至少達到98%滿意
，這已經夠好了，我們已經學到很多，我們將持續改善這套系統讓下次運
作更有效至於泰國知名的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲
水，對於當地旅遊業者的應變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門，
告訴我可能會發生海嘯，我們特來警告，三樓已經準備了一個房間如果大
水來的話可以到那裡避難我覺得做得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與
印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警報，但是在得知地震只會產生非常
小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後，已經陸續解除警報。在印尼震災的後
續消息方面，隨著災區清理工作陸續展開，死傷人數也不斷增加，災情最
慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超過一千人。而有了去年底的經驗，這次
各國及時啟動海嘯預警系統，成果也令人滿意。從直昇機上鳥瞰印尼災區
尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續
抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當
地罹難人數已經超過千人。好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是，缺
乏食物和收容所，因為多數災民都嚇壞了，他們想待在露天的地方住在尼
亞斯島的山上，和城市周邊強震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問
澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災，同時也向國際社會要求更多的救難協
助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫
療或金錢援助。星期二凌晨這起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引
發大海嘯的強震震央，只有三百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛
紛啟動海嘯預警系統，防患未然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生
後半小時之內，就發布了海嘯警報。我們不是百分之百滿意，但至少達到
98%滿意，這已經夠好了，我們已經學到很多，我們將持續改善這套系
統讓下次運作更有效至於泰國知名的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊
客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應變措施，也感到滿意。旅館有人來
敲我房門，告訴我可能會發生海嘯，我們特來警告，三樓已經準備了一個
房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做得非常好泰國、斯里蘭卡、
摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警報，但是在得知地震只
會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後，已經陸續解除警報。在印
尼震災的後續消息方面，隨著災區清理工作陸續展開，死傷人數也不斷增
加，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超過一千人。而有了去年底的
經驗，這次各國及時啟動海嘯預警系統，成果也令人滿意。從直昇機上鳥
瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象。印尼和新加坡的救災人員
星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初
步估計，當地罹難人數已經超過千人。好多人死了房屋也毀了最重大的影
響就是，缺乏食物和收容所，因為多數災民都嚇壞了，他們想待在露天的
地方住在尼亞斯島的山上，和城市周邊強震發生之後，印尼總統尤多約諾
延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災，同時也向國際社會要求更
多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和美國，都已經表示
願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮氏規模8.7的強震，距離
三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多公里，周邊國家這次不敢掉
以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，上次受創嚴重的泰國，這次
在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報。我們不是百分之百滿意，
但至少達到98%滿意，這已經夠好了，我們已經學到很多，我們將持續
改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海邊度假勝地，依舊是風
平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應變措施，也感到滿意。
旅館有人來敲我房門，告訴我可能會發生海嘯，我們特來警告，三樓已經
準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做得非常好泰國、
斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警報，但是在
得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後，已經陸續解除
警報。在印尼震災的後續消息方面，隨著災區清理工作陸續展開，死傷人
數也不斷增加，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超過一千人。而有
了去年底的經驗，這次各國及時啟動海嘯預警系統，成果也令人滿意。從
直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象。印尼和新加坡
的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺
體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。好多人死了房屋也毀了
最重大的影響就是，缺乏食物和收容所，因為多數災民都嚇壞了，他們想
待在露天的地方住在尼亞斯島的山上，和城市周邊強震發生之後，印尼總
統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災，同時也向國際
社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和美國，
都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮氏規模8.7的
強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多公里，周邊國家
這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，上次受創嚴重的
泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報。我們不是百分
之百滿意，但至少達到98%滿意，這已經夠好了，我們已經學到很多，
我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海邊度假勝地
，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應變措施，也
感到滿意。旅館有人來敲我房門，告訴我可能會發生海嘯，我們特來警告
，三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做得非
常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警
報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後，已
經陸續解除警報。在印尼震災的後續消息方面，隨著災區清理工作陸續展
開，死傷人數也不斷增加，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超過一
千人。而有了去年底的經驗，這次各國及時啟動海嘯預警系統，成果也令
人滿意。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象。印
尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中，挖
掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。好多人死了
房屋也毀了最重大的影響就是，缺乏食物和收容所，因為多數災民都嚇壞
了，他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上，和城市周邊強震發生之
後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災，同
時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西
蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮氏規
模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多公里
，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，上次
受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報。我
們不是百分之百滿意，但至少達到98%滿意，這已經夠好了，我們已經
學到很多，我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海
邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應
變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門，告訴我可能會發生海嘯，我
們特來警告，三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我
覺得做得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發
布了海嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不
大之後，已經陸續解除警報。在印尼震災的後續消息方面，隨著災區清理
工作陸續展開，死傷人數也不斷增加，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數
已經超過一千人。而有了去年底的經驗，這次各國及時啟動海嘯預警系統
，成果也令人滿意。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁
的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦
礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。
好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是，缺乏食物和收容所，因為多數
災民都嚇壞了，他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上，和城市周邊
強震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指
揮救災，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲
律賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨
這起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有
三百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患
未然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海
嘯警報。我們不是百分之百滿意，但至少達到98%滿意，這已經夠好了
，我們已經學到很多，我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰
國知名的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅
遊業者的應變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門，告訴我可能會發
生海嘯，我們特來警告，三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到
那裡避難我覺得做得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震
後都相繼發布了海嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿
岸威脅也不大之後，已經陸續解除警報。
