為了讓下一代深切體會暖化效應，聯合國環境計畫組織和世界野生動物基
金籌辦北極之旅，讓年輕人親眼見識北極冰層豐富的生態。18名青年學
子，以及世界野生動物基金未來大使，日前在挪威北部進行了一場北極之
旅。沿途放眼望去，除了壯闊的冰山，還有各式各樣的海鳥，馴鹿，北極
熊。北極之旅導遊，傑布森說，山岩和7月14號冰層的景色很美，岩石
上有鳥築巢，也有一些罕見的海鳥。據估計北極圈約有三百萬對的海鳥，
光是登記有案的品種就多達兩百多種，但近幾年來受地球暖化效應之苦，
冰層面積銳減，嚴重威脅這裡的生態群。世界野生動物基金北極計畫，漢
米爾頓主任任表示，北極所有的動物都仰賴海冰，如果海冰不見了，就好
像雨林被伐光了一樣，沒有了支撐的系統，就沒有生物多樣性。世界野生
動物基金也一再的為北極熊的生存權請命，估計北極熊的數量只剩下兩萬
五千頭，如果當前冰層融化的速度不減，那麼到這個世紀中期，北極熊的
數量會減少三分之二，相當於一萬五千頭的數量。為了讓下一代深切體會
暖化效應，聯合國環境計畫組織和世界野生動物基金籌辦北極之旅，讓年
輕人親眼見識北極冰層豐富的生態。18名青年學子，以及世界野生動物
基金未來大使，日前在挪威北部進行了一場北極之旅。沿途放眼望去，除
了壯闊的冰山，還有各式各樣的海鳥，馴鹿，北極熊。北極之旅導遊，傑
布森說，山岩和7月14號冰層的景色很美，岩石上有鳥築巢，也有一些
罕見的海鳥。據估計北極圈約有三百萬對的海鳥，光是登記有案的品種就
多達兩百多種，但近幾年來受地球暖化效應之苦，冰層面積銳減，嚴重威
脅這裡的生態群。世界野生動物基金北極計畫，漢米爾頓主任任表示，北
極所有的動物都仰賴海冰，如果海冰不見了，就好像雨林被伐光了一樣，
沒有了支撐的系統，就沒有生物多樣性。世界野生動物基金也一再的為北
極熊的生存權請命，估計北極熊的數量只剩下兩萬五千頭，如果當前冰層
融化的速度不減，那麼到這個世紀中期，北極熊的數量會減少三分之二，
相當於一萬五千頭的數量。為了讓下一代深切體會暖化效應，聯合國環境
計畫組織和世界野生動物基金籌辦北極之旅，讓年輕人親眼見識北極冰層
豐富的生態。18名青年學子，以及世界野生動物基金未來大使，日前在
挪威北部進行了一場北極之旅。沿途放眼望去，除了壯闊的冰山，還有各
式各樣的海鳥，馴鹿，北極熊。北極之旅導遊，傑布森說，山岩和7月1
4號冰層的景色很美，岩石上有鳥築巢，也有一些罕見的海鳥。據估計北
極圈約有三百萬對的海鳥，光是登記有案的品種就多達兩百多種，但近幾
年來受地球暖化效應之苦，冰層面積銳減，嚴重威脅這裡的生態群。世界
野生動物基金北極計畫，漢米爾頓主任任表示，北極所有的動物都仰賴海
冰，如果海冰不見了，就好像雨林被伐光了一樣，沒有了支撐的系統，就
沒有生物多樣性。世界野生動物基金也一再的為北極熊的生存權請命，估
計北極熊的數量只剩下兩萬五千頭，如果當前冰層融化的速度不減，那麼
到這個世紀中期，北極熊的數量會減少三分之二，相當於一萬五千頭的數
量。為了讓下一代深切體會暖化效應，聯合國環境計畫組織和世界野生動
物基金籌辦北極之旅，讓年輕人親眼見識北極冰層豐富的生態。18名青
年學子，以及世界野生動物基金未來大使，日前在挪威北部進行了一場北
極之旅。沿途放眼望去，除了壯闊的冰山，還有各式各樣的海鳥，馴鹿，
北極熊。北極之旅導遊，傑布森說，山岩和7月14號冰層的景色很美，
岩石上有鳥築巢，也有一些罕見的海鳥。據估計北極圈約有三百萬對的海
鳥，光是登記有案的品種就多達兩百多種，但近幾年來受地球暖化效應之
苦，冰層面積銳減，嚴重威脅這裡的生態群。世界野生動物基金北極計畫
，漢米爾頓主任任表示，北極所有的動物都仰賴海冰，如果海冰不見了，
就好像雨林被伐光了一樣，沒有了支撐的系統，就沒有生物多樣性。世界
野生動物基金也一再的為北極熊的生存權請命，估計北極熊的數量只剩下
兩萬五千頭，如果當前冰層融化的速度不減，那麼到這個世紀中期，北極
熊的數量會減少三分之二，相當於一萬五千頭的數量。為了讓下一代深切
體會暖化效應，聯合國環境計畫組織和世界野生動物基金籌辦北極之旅，
讓年輕人親眼見識北極冰層豐富的生態。18名青年學子，以及世界野生
動物基金未來大使，日前在挪威北部進行了一場北極之旅。沿途放眼望去
，除了壯闊的冰山，還有各式各樣的海鳥，馴鹿，北極熊。北極之旅導遊
，傑布森說，山岩和7月14號冰層的景色很美，岩石上有鳥築巢，也有
一些罕見的海鳥。據估計北極圈約有三百萬對的海鳥，光是登記有案的品
種就多達兩百多種，但近幾年來受地球暖化效應之苦，冰層面積銳減，嚴
重威脅這裡的生態群。世界野生動物基金北極計畫，漢米爾頓主任任表示
，北極所有的動物都仰賴海冰，如果海冰不見了，就好像雨林被伐光了一
樣，沒有了支撐的系統，就沒有生物多樣性。世界野生動物基金也一再的
為北極熊的生存權請命，估計北極熊的數量只剩下兩萬五千頭，如果當前
冰層融化的速度不減，那麼到這個世紀中期，北極熊的數量會減少三分之
二，相當於一萬五千頭的數量。為了讓下一代深切體會暖化效應，聯合國
環境計畫組織和世界野生動物基金籌辦北極之旅，讓年輕人親眼見識北極
冰層豐富的生態。18名青年學子，以及世界野生動物基金未來大使，日
前在挪威北部進行了一場北極之旅。沿途放眼望去，除了壯闊的冰山，還
有各式各樣的海鳥，馴鹿，北極熊。北極之旅導遊，傑布森說，山岩和7
月14號冰層的景色很美，岩石上有鳥築巢，也有一些罕見的海鳥。據估
計北極圈約有三百萬對的海鳥，光是登記有案的品種就多達兩百多種，但
近幾年來受地球暖化效應之苦，冰層面積銳減，嚴重威脅這裡的生態群。
世界野生動物基金北極計畫，漢米爾頓主任任表示，北極所有的動物都仰
賴海冰，如果海冰不見了，就好像雨林被伐光了一樣，沒有了支撐的系統
，就沒有生物多樣性。世界野生動物基金也一再的為北極熊的生存權請命
，估計北極熊的數量只剩下兩萬五千頭，如果當前冰層融化的速度不減，
那麼到這個世紀中期，北極熊的數量會減少三分之二，相當於一萬五千頭
的數量。為了讓下一代深切體會暖化效應，聯合國環境計畫組織和世界野
生動物基金籌辦北極之旅，讓年輕人親眼見識北極冰層豐富的生態。18
名青年學子，以及世界野生動物基金未來大使，日前在挪威北部進行了一
場北極之旅。沿途放眼望去，除了壯闊的冰山，還有各式各樣的海鳥，馴
鹿，北極熊。北極之旅導遊，傑布森說，山岩和7月14號冰層的景色很
美，岩石上有鳥築巢，也有一些罕見的海鳥。據估計北極圈約有三百萬對
的海鳥，光是登記有案的品種就多達兩百多種，但近幾年來受地球暖化效
應之苦，冰層面積銳減，嚴重威脅這裡的生態群。世界野生動物基金北極
計畫，漢米爾頓主任任表示，北極所有的動物都仰賴海冰，如果海冰不見
了，就好像雨林被伐光了一樣，沒有了支撐的系統，就沒有生物多樣性。
世界野生動物基金也一再的為北極熊的生存權請命，估計北極熊的數量只
剩下兩萬五千頭，如果當前冰層融化的速度不減，那麼到這個世紀中期，
北極熊的數量會減少三分之二，相當於一萬五千頭的數量。
