為了釐清蘇建和案的疑點，國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天前往汐止
重建命案現場，利用血跡噴濺的技術，試圖釐清究竟是一人犯案，還是四
人犯案。李昌鈺用三個半小時的時間，完成鑑識工作，並且提出，3.8
坪的命案現場，的確無法容納太多人的結論。第一次來到命案現場，李昌
鈺首度在台灣引用血跡噴濺技術，試圖釐清纏訟十七年的蘇建和案，到底
是幾個人犯案。在法官陪同下，李昌鈺在三個半小時內，利用實體放大的
血跡照片測量定位，並且推敲可能的犯案人數。3.8坪放滿家具的房間
，能不能容納四個人同時犯案，李昌鈺沒有下定論，倒是在一旁觀察的雙
方委任律師，先陳述立場。雙方委任律師各有見解，包括法醫研究所，這
回也展開另一項鑑定方法。至於鑑識結果會不會影響案情，還得等兩份調
查報告出爐，另外開庭交互詰問之後，才能確定。記者蔣宗裕、謝其文台
北報導為了釐清蘇建和案的疑點，國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天前
往汐止重建命案現場，利用血跡噴濺的技術，試圖釐清究竟是一人犯案，
還是四人犯案。李昌鈺用三個半小時的時間，完成鑑識工作，並且提出，
3.8坪的命案現場，的確無法容納太多人的結論。第一次來到命案現場
，李昌鈺首度在台灣引用血跡噴濺技術，試圖釐清纏訟十七年的蘇建和案
，到底是幾個人犯案。在法官陪同下，李昌鈺在三個半小時內，利用實體
放大的血跡照片測量定位，並且推敲可能的犯案人數。3.8坪放滿家具
的房間，能不能容納四個人同時犯案，李昌鈺沒有下定論，倒是在一旁觀
察的雙方委任律師，先陳述立場。雙方委任律師各有見解，包括法醫研究
所，這回也展開另一項鑑定方法。至於鑑識結果會不會影響案情，還得等
兩份調查報告出爐，另外開庭交互詰問之後，才能確定。記者蔣宗裕、謝
其文台北報導為了釐清蘇建和案的疑點，國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，
今天前往汐止重建命案現場，利用血跡噴濺的技術，試圖釐清究竟是一人
犯案，還是四人犯案。李昌鈺用三個半小時的時間，完成鑑識工作，並且
提出，3.8坪的命案現場，的確無法容納太多人的結論。第一次來到命
案現場，李昌鈺首度在台灣引用血跡噴濺技術，試圖釐清纏訟十七年的蘇
建和案，到底是幾個人犯案。在法官陪同下，李昌鈺在三個半小時內，利
用實體放大的血跡照片測量定位，並且推敲可能的犯案人數。3.8坪放
滿家具的房間，能不能容納四個人同時犯案，李昌鈺沒有下定論，倒是在
一旁觀察的雙方委任律師，先陳述立場。雙方委任律師各有見解，包括法
醫研究所，這回也展開另一項鑑定方法。至於鑑識結果會不會影響案情，
還得等兩份調查報告出爐，另外開庭交互詰問之後，才能確定。記者蔣宗
裕、謝其文台北報導為了釐清蘇建和案的疑點，國際刑事鑑識專家李昌鈺
博士，今天前往汐止重建命案現場，利用血跡噴濺的技術，試圖釐清究竟
是一人犯案，還是四人犯案。李昌鈺用三個半小時的時間，完成鑑識工作
，並且提出，3.8坪的命案現場，的確無法容納太多人的結論。第一次
來到命案現場，李昌鈺首度在台灣引用血跡噴濺技術，試圖釐清纏訟十七
年的蘇建和案，到底是幾個人犯案。在法官陪同下，李昌鈺在三個半小時
內，利用實體放大的血跡照片測量定位，並且推敲可能的犯案人數。3.
8坪放滿家具的房間，能不能容納四個人同時犯案，李昌鈺沒有下定論，
倒是在一旁觀察的雙方委任律師，先陳述立場。雙方委任律師各有見解，
包括法醫研究所，這回也展開另一項鑑定方法。至於鑑識結果會不會影響
案情，還得等兩份調查報告出爐，另外開庭交互詰問之後，才能確定。記
者蔣宗裕、謝其文台北報導為了釐清蘇建和案的疑點，國際刑事鑑識專家
李昌鈺博士，今天前往汐止重建命案現場，利用血跡噴濺的技術，試圖釐
清究竟是一人犯案，還是四人犯案。李昌鈺用三個半小時的時間，完成鑑
識工作，並且提出，3.8坪的命案現場，的確無法容納太多人的結論。
第一次來到命案現場，李昌鈺首度在台灣引用血跡噴濺技術，試圖釐清纏
訟十七年的蘇建和案，到底是幾個人犯案。在法官陪同下，李昌鈺在三個
半小時內，利用實體放大的血跡照片測量定位，並且推敲可能的犯案人數
。3.8坪放滿家具的房間，能不能容納四個人同時犯案，李昌鈺沒有下
定論，倒是在一旁觀察的雙方委任律師，先陳述立場。雙方委任律師各有
見解，包括法醫研究所，這回也展開另一項鑑定方法。至於鑑識結果會不
會影響案情，還得等兩份調查報告出爐，另外開庭交互詰問之後，才能確
定。記者蔣宗裕、謝其文台北報導為了釐清蘇建和案的疑點，國際刑事鑑
識專家李昌鈺博士，今天前往汐止重建命案現場，利用血跡噴濺的技術，
試圖釐清究竟是一人犯案，還是四人犯案。李昌鈺用三個半小時的時間，
完成鑑識工作，並且提出，3.8坪的命案現場，的確無法容納太多人的
結論。第一次來到命案現場，李昌鈺首度在台灣引用血跡噴濺技術，試圖
釐清纏訟十七年的蘇建和案，到底是幾個人犯案。在法官陪同下，李昌鈺
在三個半小時內，利用實體放大的血跡照片測量定位，並且推敲可能的犯
案人數。3.8坪放滿家具的房間，能不能容納四個人同時犯案，李昌鈺
沒有下定論，倒是在一旁觀察的雙方委任律師，先陳述立場。雙方委任律
師各有見解，包括法醫研究所，這回也展開另一項鑑定方法。至於鑑識結
果會不會影響案情，還得等兩份調查報告出爐，另外開庭交互詰問之後，
才能確定。記者蔣宗裕、謝其文台北報導為了釐清蘇建和案的疑點，國際
刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天前往汐止重建命案現場，利用血跡噴濺的
技術，試圖釐清究竟是一人犯案，還是四人犯案。李昌鈺用三個半小時的
時間，完成鑑識工作，並且提出，3.8坪的命案現場，的確無法容納太
多人的結論。第一次來到命案現場，李昌鈺首度在台灣引用血跡噴濺技術
，試圖釐清纏訟十七年的蘇建和案，到底是幾個人犯案。在法官陪同下，
李昌鈺在三個半小時內，利用實體放大的血跡照片測量定位，並且推敲可
能的犯案人數。3.8坪放滿家具的房間，能不能容納四個人同時犯案，
李昌鈺沒有下定論，倒是在一旁觀察的雙方委任律師，先陳述立場。雙方
委任律師各有見解，包括法醫研究所，這回也展開另一項鑑定方法。至於
鑑識結果會不會影響案情，還得等兩份調查報告出爐，另外開庭交互詰問
之後，才能確定。記者蔣宗裕、謝其文台北報導為了釐清蘇建和案的疑點
，國際刑事鑑識專家李昌鈺博士，今天前往汐止重建命案現場，利用血跡
噴濺的技術，試圖釐清究竟是一人犯案，還是四人犯案。李昌鈺用三個半
小時的時間，完成鑑識工作，並且提出，3.8坪的命案現場，的確無法
容納太多人的結論。第一次來到命案現場，李昌鈺首度在台灣引用血跡噴
濺技術，試圖釐清纏訟十七年的蘇建和案，到底是幾個人犯案。在法官陪
同下，李昌鈺在三個半小時內，利用實體放大的血跡照片測量定位，並且
推敲可能的犯案人數。3.8坪放滿家具的房間，能不能容納四個人同時
犯案，李昌鈺沒有下定論，倒是在一旁觀察的雙方委任律師，先陳述立場
。雙方委任律師各有見解，包括法醫研究所，這回也展開另一項鑑定方法
。至於鑑識結果會不會影響案情，還得等兩份調查報告出爐，另外開庭交
互詰問之後，才能確定。記者蔣宗裕、謝其文台北報導
