李昌鈺這次應邀來台，為台灣第一次引進鑑識科學技術。負責邀請李昌鈺
的民間團體原本希望，為台灣的刑事鑑定，建立新的里程碑，但是受害者
家屬質疑，邀請李昌鈺的民間團體，過去都站在聲援蘇建和的立場，家屬
擔心鑑識結果不一定對他們有利。站在弟弟吳銘漢還有弟媳葉盈蘭的靈堂
前，吳唐接訴說著被人家屬的感受，面對刑事鑑識專家李昌鈺的鑑定工作
，吳唐接的話語中，充滿了不信任。也是負責邀請李昌鈺來台的人本教育
基金會表示，重建命案現場並沒有立場之分，目的是希望用科學角度還原
現場，讓證據說話。面對被害人家屬的心情，人本教育基金會表示，長期
聲援蘇建和等人是希望爭取司法改革，而這次邀請李昌鈺來台，也不是要
傷害無辜，而是要透過科學鑑定，不縱放兇手，找出真相。記者蔣宗裕謝
其文台北報導李昌鈺這次應邀來台，為台灣第一次引進鑑識科學技術。負
責邀請李昌鈺的民間團體原本希望，為台灣的刑事鑑定，建立新的里程碑
，但是受害者家屬質疑，邀請李昌鈺的民間團體，過去都站在聲援蘇建和
的立場，家屬擔心鑑識結果不一定對他們有利。站在弟弟吳銘漢還有弟媳
葉盈蘭的靈堂前，吳唐接訴說著被人家屬的感受，面對刑事鑑識專家李昌
鈺的鑑定工作，吳唐接的話語中，充滿了不信任。也是負責邀請李昌鈺來
台的人本教育基金會表示，重建命案現場並沒有立場之分，目的是希望用
科學角度還原現場，讓證據說話。面對被害人家屬的心情，人本教育基金
會表示，長期聲援蘇建和等人是希望爭取司法改革，而這次邀請李昌鈺來
台，也不是要傷害無辜，而是要透過科學鑑定，不縱放兇手，找出真相。
記者蔣宗裕謝其文台北報導李昌鈺這次應邀來台，為台灣第一次引進鑑識
科學技術。負責邀請李昌鈺的民間團體原本希望，為台灣的刑事鑑定，建
立新的里程碑，但是受害者家屬質疑，邀請李昌鈺的民間團體，過去都站
在聲援蘇建和的立場，家屬擔心鑑識結果不一定對他們有利。站在弟弟吳
銘漢還有弟媳葉盈蘭的靈堂前，吳唐接訴說著被人家屬的感受，面對刑事
鑑識專家李昌鈺的鑑定工作，吳唐接的話語中，充滿了不信任。也是負責
邀請李昌鈺來台的人本教育基金會表示，重建命案現場並沒有立場之分，
目的是希望用科學角度還原現場，讓證據說話。面對被害人家屬的心情，
人本教育基金會表示，長期聲援蘇建和等人是希望爭取司法改革，而這次
邀請李昌鈺來台，也不是要傷害無辜，而是要透過科學鑑定，不縱放兇手
，找出真相。記者蔣宗裕謝其文台北報導李昌鈺這次應邀來台，為台灣第
一次引進鑑識科學技術。負責邀請李昌鈺的民間團體原本希望，為台灣的
刑事鑑定，建立新的里程碑，但是受害者家屬質疑，邀請李昌鈺的民間團
體，過去都站在聲援蘇建和的立場，家屬擔心鑑識結果不一定對他們有利
。站在弟弟吳銘漢還有弟媳葉盈蘭的靈堂前，吳唐接訴說著被人家屬的感
受，面對刑事鑑識專家李昌鈺的鑑定工作，吳唐接的話語中，充滿了不信
任。也是負責邀請李昌鈺來台的人本教育基金會表示，重建命案現場並沒
有立場之分，目的是希望用科學角度還原現場，讓證據說話。面對被害人
家屬的心情，人本教育基金會表示，長期聲援蘇建和等人是希望爭取司法
改革，而這次邀請李昌鈺來台，也不是要傷害無辜，而是要透過科學鑑定
，不縱放兇手，找出真相。記者蔣宗裕謝其文台北報導李昌鈺這次應邀來
台，為台灣第一次引進鑑識科學技術。負責邀請李昌鈺的民間團體原本希
望，為台灣的刑事鑑定，建立新的里程碑，但是受害者家屬質疑，邀請李
昌鈺的民間團體，過去都站在聲援蘇建和的立場，家屬擔心鑑識結果不一
定對他們有利。站在弟弟吳銘漢還有弟媳葉盈蘭的靈堂前，吳唐接訴說著
被人家屬的感受，面對刑事鑑識專家李昌鈺的鑑定工作，吳唐接的話語中
，充滿了不信任。也是負責邀請李昌鈺來台的人本教育基金會表示，重建
命案現場並沒有立場之分，目的是希望用科學角度還原現場，讓證據說話
。面對被害人家屬的心情，人本教育基金會表示，長期聲援蘇建和等人是
希望爭取司法改革，而這次邀請李昌鈺來台，也不是要傷害無辜，而是要
透過科學鑑定，不縱放兇手，找出真相。記者蔣宗裕謝其文台北報導李昌
鈺這次應邀來台，為台灣第一次引進鑑識科學技術。負責邀請李昌鈺的民
間團體原本希望，為台灣的刑事鑑定，建立新的里程碑，但是受害者家屬
質疑，邀請李昌鈺的民間團體，過去都站在聲援蘇建和的立場，家屬擔心
鑑識結果不一定對他們有利。站在弟弟吳銘漢還有弟媳葉盈蘭的靈堂前，
吳唐接訴說著被人家屬的感受，面對刑事鑑識專家李昌鈺的鑑定工作，吳
唐接的話語中，充滿了不信任。也是負責邀請李昌鈺來台的人本教育基金
會表示，重建命案現場並沒有立場之分，目的是希望用科學角度還原現場
，讓證據說話。面對被害人家屬的心情，人本教育基金會表示，長期聲援
蘇建和等人是希望爭取司法改革，而這次邀請李昌鈺來台，也不是要傷害
無辜，而是要透過科學鑑定，不縱放兇手，找出真相。記者蔣宗裕謝其文
台北報導
