醫學又有新突破，慢性骨髓血癌病患的標靶治療藥物「基利克」，雖然能
夠有效的使病患的平均存活增加到15年，不過仍然有2成的病患會產生
抗藥性。現在有新的口服藥物「泰利安」核准上市，病患在服用之後抗藥
性明顯較少，而且在連續服用三個月之後，病情就有明顯的改善。61歲
的陳媽媽在6年前開始出現腰酸背疼的不適感，剛開始的時候，以為是自
已年紀大沒有在意，沒想到在一次急性的腹痛之後，送醫院檢查，才知道
自已得到了慢性骨髓性白血症。慢性骨髓性白血症的發病原因至今不明，
初期也沒有明顯症狀，很多時候都是在脾臟腫大，導致腹部發生疼痛時，
送醫才會被發現，而治療的方法，年紀輕的患者以骨髓移植為主，不過上
了年紀的病患,目前只能靠唯一的健保口服藥物「基利克」來提高存活期
，服用之後平均存活增加到15年，但仍有2成病患會產生抗藥性及惡心
嘔吐等副作用。第二期口服藥物泰息安目前已經通過衛生署核准，不過還
沒有納入健保給付範圍，醫師希望健保局能夠盡快的將其納入給付範圍，
才能造福更多的病友。黃琦涵林國煌台北報導醫學又有新突破，慢性骨髓
血癌病患的標靶治療藥物「基利克」，雖然能夠有效的使病患的平均存活
增加到15年，不過仍然有2成的病患會產生抗藥性。現在有新的口服藥
物「泰利安」核准上市，病患在服用之後抗藥性明顯較少，而且在連續服
用三個月之後，病情就有明顯的改善。61歲的陳媽媽在6年前開始出現
腰酸背疼的不適感，剛開始的時候，以為是自已年紀大沒有在意，沒想到
在一次急性的腹痛之後，送醫院檢查，才知道自已得到了慢性骨髓性白血
症。慢性骨髓性白血症的發病原因至今不明，初期也沒有明顯症狀，很多
時候都是在脾臟腫大，導致腹部發生疼痛時，送醫才會被發現，而治療的
方法，年紀輕的患者以骨髓移植為主，不過上了年紀的病患,目前只能靠
唯一的健保口服藥物「基利克」來提高存活期，服用之後平均存活增加到
15年，但仍有2成病患會產生抗藥性及惡心嘔吐等副作用。第二期口服
藥物泰息安目前已經通過衛生署核准，不過還沒有納入健保給付範圍，醫
師希望健保局能夠盡快的將其納入給付範圍，才能造福更多的病友。黃琦
涵林國煌台北報導醫學又有新突破，慢性骨髓血癌病患的標靶治療藥物「
基利克」，雖然能夠有效的使病患的平均存活增加到15年，不過仍然有
2成的病患會產生抗藥性。現在有新的口服藥物「泰利安」核准上市，病
患在服用之後抗藥性明顯較少，而且在連續服用三個月之後，病情就有明
顯的改善。61歲的陳媽媽在6年前開始出現腰酸背疼的不適感，剛開始
的時候，以為是自已年紀大沒有在意，沒想到在一次急性的腹痛之後，送
醫院檢查，才知道自已得到了慢性骨髓性白血症。慢性骨髓性白血症的發
病原因至今不明，初期也沒有明顯症狀，很多時候都是在脾臟腫大，導致
腹部發生疼痛時，送醫才會被發現，而治療的方法，年紀輕的患者以骨髓
移植為主，不過上了年紀的病患,目前只能靠唯一的健保口服藥物「基利
克」來提高存活期，服用之後平均存活增加到15年，但仍有2成病患會
產生抗藥性及惡心嘔吐等副作用。第二期口服藥物泰息安目前已經通過衛
生署核准，不過還沒有納入健保給付範圍，醫師希望健保局能夠盡快的將
其納入給付範圍，才能造福更多的病友。黃琦涵林國煌台北報導醫學又有
新突破，慢性骨髓血癌病患的標靶治療藥物「基利克」，雖然能夠有效的
使病患的平均存活增加到15年，不過仍然有2成的病患會產生抗藥性。
現在有新的口服藥物「泰利安」核准上市，病患在服用之後抗藥性明顯較
少，而且在連續服用三個月之後，病情就有明顯的改善。61歲的陳媽媽
在6年前開始出現腰酸背疼的不適感，剛開始的時候，以為是自已年紀大
沒有在意，沒想到在一次急性的腹痛之後，送醫院檢查，才知道自已得到
了慢性骨髓性白血症。慢性骨髓性白血症的發病原因至今不明，初期也沒
有明顯症狀，很多時候都是在脾臟腫大，導致腹部發生疼痛時，送醫才會
被發現，而治療的方法，年紀輕的患者以骨髓移植為主，不過上了年紀的
病患,目前只能靠唯一的健保口服藥物「基利克」來提高存活期，服用之
後平均存活增加到15年，但仍有2成病患會產生抗藥性及惡心嘔吐等副
作用。第二期口服藥物泰息安目前已經通過衛生署核准，不過還沒有納入
健保給付範圍，醫師希望健保局能夠盡快的將其納入給付範圍，才能造福
更多的病友。黃琦涵林國煌台北報導醫學又有新突破，慢性骨髓血癌病患
的標靶治療藥物「基利克」，雖然能夠有效的使病患的平均存活增加到1
5年，不過仍然有2成的病患會產生抗藥性。現在有新的口服藥物「泰利
安」核准上市，病患在服用之後抗藥性明顯較少，而且在連續服用三個月
之後，病情就有明顯的改善。61歲的陳媽媽在6年前開始出現腰酸背疼
的不適感，剛開始的時候，以為是自已年紀大沒有在意，沒想到在一次急
性的腹痛之後，送醫院檢查，才知道自已得到了慢性骨髓性白血症。慢性
骨髓性白血症的發病原因至今不明，初期也沒有明顯症狀，很多時候都是
在脾臟腫大，導致腹部發生疼痛時，送醫才會被發現，而治療的方法，年
紀輕的患者以骨髓移植為主，不過上了年紀的病患,目前只能靠唯一的健
保口服藥物「基利克」來提高存活期，服用之後平均存活增加到15年，
但仍有2成病患會產生抗藥性及惡心嘔吐等副作用。第二期口服藥物泰息
安目前已經通過衛生署核准，不過還沒有納入健保給付範圍，醫師希望健
保局能夠盡快的將其納入給付範圍，才能造福更多的病友。黃琦涵林國煌
台北報導醫學又有新突破，慢性骨髓血癌病患的標靶治療藥物「基利克」
，雖然能夠有效的使病患的平均存活增加到15年，不過仍然有2成的病
患會產生抗藥性。現在有新的口服藥物「泰利安」核准上市，病患在服用
之後抗藥性明顯較少，而且在連續服用三個月之後，病情就有明顯的改善
。61歲的陳媽媽在6年前開始出現腰酸背疼的不適感，剛開始的時候，
以為是自已年紀大沒有在意，沒想到在一次急性的腹痛之後，送醫院檢查
，才知道自已得到了慢性骨髓性白血症。慢性骨髓性白血症的發病原因至
今不明，初期也沒有明顯症狀，很多時候都是在脾臟腫大，導致腹部發生
疼痛時，送醫才會被發現，而治療的方法，年紀輕的患者以骨髓移植為主
，不過上了年紀的病患,目前只能靠唯一的健保口服藥物「基利克」來提
高存活期，服用之後平均存活增加到15年，但仍有2成病患會產生抗藥
性及惡心嘔吐等副作用。第二期口服藥物泰息安目前已經通過衛生署核准
，不過還沒有納入健保給付範圍，醫師希望健保局能夠盡快的將其納入給
付範圍，才能造福更多的病友。黃琦涵林國煌台北報導
