過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過，在數位化時代，電影市場
急速萎縮下，電影院卻是一家一家倒，為了重振西門町的電影風華，台北
市政府把歇業的舊舞廳，復原成老電影「金大班最後一夜」的拍攝場景，
還展出古早味的手繪電影海報，希望讓蕭條的電影街，重現生機。熟悉的
老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在舞池裡翩翩起舞，一旁的樂手，吹
得更是起勁，時光、就像是回到了70年代。已經歇業的夜巴黎，還留著
舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期攝影機，這裡成了回味老電影的展
場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的的老電影，「金大班的最後一夜」
。西門町可說是台灣電影的發源地，過去、要看電影，要來西門町，早期
不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附近。在這裡出生的電影看版老師傅
說，6、70年代，台灣電影的全盛時期，他一個月要替四十多部電影、
畫看板。不過，現在的西門町，榮景、早已不在，下午的電影街，看不到
幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引人潮，市政府還把青少年最夯的塗
鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影市場問題重重，政策不足、資金欠
缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網路的數位衝擊，西門町的電影青春
夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找回。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過，在數位化時代，電
影市場急速萎縮下，電影院卻是一家一家倒，為了重振西門町的電影風華
，台北市政府把歇業的舊舞廳，復原成老電影「金大班最後一夜」的拍攝
場景，還展出古早味的手繪電影海報，希望讓蕭條的電影街，重現生機。
熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在舞池裡翩翩起舞，一旁的樂
手，吹得更是起勁，時光、就像是回到了70年代。已經歇業的夜巴黎，
還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期攝影機，這裡成了回味老電
影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的的老電影，「金大班的最後
一夜」。西門町可說是台灣電影的發源地，過去、要看電影，要來西門町
，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附近。在這裡出生的電影看版
老師傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時期，他一個月要替四十多部
電影、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、早已不在，下午的電影街，
看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引人潮，市政府還把青少年最
夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影市場問題重重，政策不足、
資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網路的數位衝擊，西門町的電
影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找回。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過，在數位化時
代，電影市場急速萎縮下，電影院卻是一家一家倒，為了重振西門町的電
影風華，台北市政府把歇業的舊舞廳，復原成老電影「金大班最後一夜」
的拍攝場景，還展出古早味的手繪電影海報，希望讓蕭條的電影街，重現
生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在舞池裡翩翩起舞，一
旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回到了70年代。已經歇業的夜
巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期攝影機，這裡成了回
味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的的老電影，「金大班
的最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發源地，過去、要看電影，要來
西門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附近。在這裡出生的電
影看版老師傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時期，他一個月要替四
十多部電影、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、早已不在，下午的電
影街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引人潮，市政府還把青
少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影市場問題重重，政策
不足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網路的數位衝擊，西門
町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找回。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過，在數
位化時代，電影市場急速萎縮下，電影院卻是一家一家倒，為了重振西門
町的電影風華，台北市政府把歇業的舊舞廳，復原成老電影「金大班最後
一夜」的拍攝場景，還展出古早味的手繪電影海報，希望讓蕭條的電影街
，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在舞池裡翩翩起
舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回到了70年代。已經歇
業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期攝影機，這裡
成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的的老電影，「
金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發源地，過去、要看電影
，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附近。在這裡出
生的電影看版老師傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時期，他一個月
要替四十多部電影、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、早已不在，下
午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引人潮，市政府
還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影市場問題重重
，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網路的數位衝擊
，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找回。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過
，在數位化時代，電影市場急速萎縮下，電影院卻是一家一家倒，為了重
振西門町的電影風華，台北市政府把歇業的舊舞廳，復原成老電影「金大
班最後一夜」的拍攝場景，還展出古早味的手繪電影海報，希望讓蕭條的
電影街，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在舞池裡
翩翩起舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回到了70年代。
已經歇業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期攝影機
，這裡成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的的老電
影，「金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發源地，過去、要
看電影，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附近。在
這裡出生的電影看版老師傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時期，他
一個月要替四十多部電影、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、早已不
在，下午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引人潮，
市政府還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影市場問
題重重，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網路的數
位衝擊，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找回
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮
，不過，在數位化時代，電影市場急速萎縮下，電影院卻是一家一家倒，
為了重振西門町的電影風華，台北市政府把歇業的舊舞廳，復原成老電影
「金大班最後一夜」的拍攝場景，還展出古早味的手繪電影海報，希望讓
蕭條的電影街，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在
舞池裡翩翩起舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回到了70
年代。已經歇業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期
攝影機，這裡成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的
的老電影，「金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發源地，過
去、要看電影，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附
近。在這裡出生的電影看版老師傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時
期，他一個月要替四十多部電影、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、
早已不在，下午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引
人潮，市政府還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影
市場問題重重，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網
路的數位衝擊，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就
能找回。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過去的西門町，是台灣電影文化
的重鎮，不過，在數位化時代，電影市場急速萎縮下，電影院卻是一家一
家倒，為了重振西門町的電影風華，台北市政府把歇業的舊舞廳，復原成
老電影「金大班最後一夜」的拍攝場景，還展出古早味的手繪電影海報，
希望讓蕭條的電影街，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客
人，在舞池裡翩翩起舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回到
了70年代。已經歇業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁
的早期攝影機，這裡成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人
懷念的的老電影，「金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發源
地，過去、要看電影，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍
繞在附近。在這裡出生的電影看版老師傅說，6、70年代，台灣電影的
全盛時期，他一個月要替四十多部電影、畫看板。不過，現在的西門町，
榮景、早已不在，下午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影
街吸引人潮，市政府還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過
，電影市場問題重重，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚
至是網路的數位衝擊，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活
動，就能找回。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過去的西門町，是台灣電
影文化的重鎮，不過，在數位化時代，電影市場急速萎縮下，電影院卻是
一家一家倒，為了重振西門町的電影風華，台北市政府把歇業的舊舞廳，
復原成老電影「金大班最後一夜」的拍攝場景，還展出古早味的手繪電影
海報，希望讓蕭條的電影街，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小
姐和客人，在舞池裡翩翩起舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像
是回到了70年代。已經歇業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺
在一旁的早期攝影機，這裡成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映
著令人懷念的的老電影，「金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣電影
的發源地，過去、要看電影，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場景，
也都圍繞在附近。在這裡出生的電影看版老師傅說，6、70年代，台灣
電影的全盛時期，他一個月要替四十多部電影、畫看板。不過，現在的西
門町，榮景、早已不在，下午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。為了
幫電影街吸引人潮，市政府還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，
只不過，電影市場問題重重，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、DV
D，甚至是網路的數位衝擊，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的
懷舊活動，就能找回。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
