鄭成功的故事，台灣民眾耳熟能詳。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點
、混血兒的成長，重新看待鄭成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成
功擊鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的
故事，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血、以及母子親情的角度來看
待這段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，
演了一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成
功率領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發
揮的題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過
，這次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都想從不同的角度來重新看待
鄭成功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功
的年輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇性的歷史人物，面對自己和父親
，政治立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚少離多的日本母親，對他一
生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鄭成功的故事，台灣民眾耳熟
能詳。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點、混血兒的成長，重新看待鄭
成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠在日本的母
親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的故事，大家耳熟能詳，但是，
從他是中日混血、以及母子親情的角度來看待這段歷史，河洛這齣新編的
歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，演了一輩子歌仔戲的王金櫻，
還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成功率領海陸大軍，打敗荷蘭人
的這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發揮的題材，更是傳統戲曲常拿
來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過，這次河洛製作這齣新戲，從
幕後到幕前，都想從不同的角度來重新看待鄭成功。為了跟其他戲曲的詮
釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功的年輕時代，探討這位一生轉
折充滿戲劇性的歷史人物，面對自己和父親，政治立場對立時、掙扎的內
心世界，以及聚少離多的日本母親，對他一生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導鄭成功的故事，台灣民眾耳熟能詳。不過，河洛歌仔戲團卻
從現代的觀點、混血兒的成長，重新看待鄭成功這位歷史人物，來看看這
齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙
望。鄭成功的故事，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血、以及母子親
情的角度來看待這段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符
合劇情需要，演了一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日
本婦女。鄭成功率領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、
史學家喜歡發揮的題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲
都演過，不過，這次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都想從不同的角
度來重新看待鄭成功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間
拉回到鄭成功的年輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇性的歷史人物，面
對自己和父親，政治立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚少離多的日本
母親，對他一生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鄭成功的故事，
台灣民眾耳熟能詳。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點、混血兒的成長
，重新看待鄭成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但
遠在日本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的故事，大家耳熟
能詳，但是，從他是中日混血、以及母子親情的角度來看待這段歷史，河
洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，演了一輩子歌仔
戲的王金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成功率領海陸大軍
，打敗荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發揮的題材，更是
傳統戲曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過，這次河洛製作
這齣新戲，從幕後到幕前，都想從不同的角度來重新看待鄭成功。為了跟
其他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功的年輕時代，探
討這位一生轉折充滿戲劇性的歷史人物，面對自己和父親，政治立場對立
時、掙扎的內心世界，以及聚少離多的日本母親，對他一生的影響。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鄭成功的故事，台灣民眾耳熟能詳。不過，河
洛歌仔戲團卻從現代的觀點、混血兒的成長，重新看待鄭成功這位歷史人
物，來看看這齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只
能隔海含淚遙望。鄭成功的故事，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血
、以及母子親情的角度來看待這段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭
一遭。為了符合劇情需要，演了一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上
和服、扮起日本婦女。鄭成功率領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不
只是文學家、史學家喜歡發揮的題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，
京劇、歌仔戲都演過，不過，這次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都
想從不同的角度來重新看待鄭成功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河
洛刻意把時間拉回到鄭成功的年輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇性的
歷史人物，面對自己和父親，政治立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚
少離多的日本母親，對他一生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鄭
成功的故事，台灣民眾耳熟能詳。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點、
混血兒的成長，重新看待鄭成功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成功
擊鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的故
事，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血、以及母子親情的角度來看待
這段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，演
了一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成功
率領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發揮
的題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過，
這次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都想從不同的角度來重新看待鄭
成功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功的
年輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇性的歷史人物，面對自己和父親，
政治立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚少離多的日本母親，對他一生
的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鄭成功的故事，台灣民眾耳熟能
詳。不過，河洛歌仔戲團卻從現代的觀點、混血兒的成長，重新看待鄭成
功這位歷史人物，來看看這齣新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠在日本的母親
田川氏，卻只能隔海含淚遙望。鄭成功的故事，大家耳熟能詳，但是，從
他是中日混血、以及母子親情的角度來看待這段歷史，河洛這齣新編的歌
仔戲，卻是頭一遭。為了符合劇情需要，演了一輩子歌仔戲的王金櫻，還
是頭一次穿上和服、扮起日本婦女。鄭成功率領海陸大軍，打敗荷蘭人的
這段歷史，不只是文學家、史學家喜歡發揮的題材，更是傳統戲曲常拿來
演出的故事，京劇、歌仔戲都演過，不過，這次河洛製作這齣新戲，從幕
後到幕前，都想從不同的角度來重新看待鄭成功。為了跟其他戲曲的詮釋
有所區別，河洛刻意把時間拉回到鄭成功的年輕時代，探討這位一生轉折
充滿戲劇性的歷史人物，面對自己和父親，政治立場對立時、掙扎的內心
世界，以及聚少離多的日本母親，對他一生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導鄭成功的故事，台灣民眾耳熟能詳。不過，河洛歌仔戲團卻從
現代的觀點、混血兒的成長，重新看待鄭成功這位歷史人物，來看看這齣
新戲。鄭成功擊鼓備戰，但遠在日本的母親田川氏，卻只能隔海含淚遙望
。鄭成功的故事，大家耳熟能詳，但是，從他是中日混血、以及母子親情
的角度來看待這段歷史，河洛這齣新編的歌仔戲，卻是頭一遭。為了符合
劇情需要，演了一輩子歌仔戲的王金櫻，還是頭一次穿上和服、扮起日本
婦女。鄭成功率領海陸大軍，打敗荷蘭人的這段歷史，不只是文學家、史
學家喜歡發揮的題材，更是傳統戲曲常拿來演出的故事，京劇、歌仔戲都
演過，不過，這次河洛製作這齣新戲，從幕後到幕前，都想從不同的角度
來重新看待鄭成功。為了跟其他戲曲的詮釋有所區別，河洛刻意把時間拉
回到鄭成功的年輕時代，探討這位一生轉折充滿戲劇性的歷史人物，面對
自己和父親，政治立場對立時、掙扎的內心世界，以及聚少離多的日本母
親，對他一生的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
