對於國內家暴情況無法有效改善，民間團體發現，可能與司法、社工網絡
不足有很大的關係，以保護令的核發速度來說，緊急保護令核發時間高達
1.5天，遠遠超過法定四小時的核發時間，無法在第一時間提供保護，
同時社工人數也相當不足，平均一個通報個案只有0.0068個社工提
供服務。拉起家暴防治網，在民間團體眼中，這張網卻很脆弱。家庭暴力
防治法施行10年來，家暴求救個案已經超過35萬人，不過保護令駁回
及撤回比例高達四成，同時保護令核發時間也相當緩慢。保護令駁撤率高
，加上核發時間過長，導致許多受暴家庭無法在第一時間得到保護，同時
社工人數也無法提供足夠的服務。民間團體發現，司法及社工網絡不足，
成為家庭暴力防治的大漏洞，加上目前防治預算只有2.2億元，平均每
個家暴受害者只能享有2771元的預算資源，難以支應醫療及生活重健
所需的費用，只有擴大編列防治基金，增加社工及醫療資源，並且補強司
法、警政效率，家暴保護網才能更結實。對於國內家暴情況無法有效改善
，民間團體發現，可能與司法、社工網絡不足有很大的關係，以保護令的
核發速度來說，緊急保護令核發時間高達1.5天，遠遠超過法定四小時
的核發時間，無法在第一時間提供保護，同時社工人數也相當不足，平均
一個通報個案只有0.0068個社工提供服務。拉起家暴防治網，在民
間團體眼中，這張網卻很脆弱。家庭暴力防治法施行10年來，家暴求救
個案已經超過35萬人，不過保護令駁回及撤回比例高達四成，同時保護
令核發時間也相當緩慢。保護令駁撤率高，加上核發時間過長，導致許多
受暴家庭無法在第一時間得到保護，同時社工人數也無法提供足夠的服務
。民間團體發現，司法及社工網絡不足，成為家庭暴力防治的大漏洞，加
上目前防治預算只有2.2億元，平均每個家暴受害者只能享有2771
元的預算資源，難以支應醫療及生活重健所需的費用，只有擴大編列防治
基金，增加社工及醫療資源，並且補強司法、警政效率，家暴保護網才能
更結實。對於國內家暴情況無法有效改善，民間團體發現，可能與司法、
社工網絡不足有很大的關係，以保護令的核發速度來說，緊急保護令核發
時間高達1.5天，遠遠超過法定四小時的核發時間，無法在第一時間提
供保護，同時社工人數也相當不足，平均一個通報個案只有0.0068
個社工提供服務。拉起家暴防治網，在民間團體眼中，這張網卻很脆弱。
家庭暴力防治法施行10年來，家暴求救個案已經超過35萬人，不過保
護令駁回及撤回比例高達四成，同時保護令核發時間也相當緩慢。保護令
駁撤率高，加上核發時間過長，導致許多受暴家庭無法在第一時間得到保
護，同時社工人數也無法提供足夠的服務。民間團體發現，司法及社工網
絡不足，成為家庭暴力防治的大漏洞，加上目前防治預算只有2.2億元
，平均每個家暴受害者只能享有2771元的預算資源，難以支應醫療及
生活重健所需的費用，只有擴大編列防治基金，增加社工及醫療資源，並
且補強司法、警政效率，家暴保護網才能更結實。對於國內家暴情況無法
有效改善，民間團體發現，可能與司法、社工網絡不足有很大的關係，以
保護令的核發速度來說，緊急保護令核發時間高達1.5天，遠遠超過法
定四小時的核發時間，無法在第一時間提供保護，同時社工人數也相當不
足，平均一個通報個案只有0.0068個社工提供服務。拉起家暴防治
網，在民間團體眼中，這張網卻很脆弱。家庭暴力防治法施行10年來，
家暴求救個案已經超過35萬人，不過保護令駁回及撤回比例高達四成，
同時保護令核發時間也相當緩慢。保護令駁撤率高，加上核發時間過長，
導致許多受暴家庭無法在第一時間得到保護，同時社工人數也無法提供足
夠的服務。民間團體發現，司法及社工網絡不足，成為家庭暴力防治的大
漏洞，加上目前防治預算只有2.2億元，平均每個家暴受害者只能享有
2771元的預算資源，難以支應醫療及生活重健所需的費用，只有擴大
編列防治基金，增加社工及醫療資源，並且補強司法、警政效率，家暴保
護網才能更結實。對於國內家暴情況無法有效改善，民間團體發現，可能
與司法、社工網絡不足有很大的關係，以保護令的核發速度來說，緊急保
護令核發時間高達1.5天，遠遠超過法定四小時的核發時間，無法在第
一時間提供保護，同時社工人數也相當不足，平均一個通報個案只有0.
0068個社工提供服務。拉起家暴防治網，在民間團體眼中，這張網卻
很脆弱。家庭暴力防治法施行10年來，家暴求救個案已經超過35萬人
，不過保護令駁回及撤回比例高達四成，同時保護令核發時間也相當緩慢
。保護令駁撤率高，加上核發時間過長，導致許多受暴家庭無法在第一時
間得到保護，同時社工人數也無法提供足夠的服務。民間團體發現，司法
及社工網絡不足，成為家庭暴力防治的大漏洞，加上目前防治預算只有2
.2億元，平均每個家暴受害者只能享有2771元的預算資源，難以支
應醫療及生活重健所需的費用，只有擴大編列防治基金，增加社工及醫療
資源，並且補強司法、警政效率，家暴保護網才能更結實。
