腸病毒疫情還在繼續加溫，一天之內就增加了14名重症病例。但在台北
縣卻傳出了、幼稚園跟托兒所、隱匿疫情的事件、可能成為防疫的漏洞。
腸病毒疫情進入高峰期，不過台北縣卻傳出幼托機構隱匿腸病毒的事件，
在台北縣新莊的成功幼稚園與永和市培賢托兒所。由於腸病毒疫情嚴峻，
北縣衛生局從上禮拜就全面強制營業性質的遊戲場所限制五歲以下的幼童
進入，可是幼稚園、托兒所卻成為防疫的漏洞，北縣衛生局因此對轄內小
學及幼托機構下達行政命令，如果隱匿事件再次發生，將依傳染病防治法
予以處罰。目前全台重症病例為222例，死亡人數7人，而18號一名
住在嘉義太保2歲8個月大的幼童，到底是不是因為感染腸病毒死亡，目
前檢體還在化驗中。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒疫情還在繼續加溫
，一天之內就增加了14名重症病例。但在台北縣卻傳出了、幼稚園跟托
兒所、隱匿疫情的事件、可能成為防疫的漏洞。腸病毒疫情進入高峰期，
不過台北縣卻傳出幼托機構隱匿腸病毒的事件，在台北縣新莊的成功幼稚
園與永和市培賢托兒所。由於腸病毒疫情嚴峻，北縣衛生局從上禮拜就全
面強制營業性質的遊戲場所限制五歲以下的幼童進入，可是幼稚園、托兒
所卻成為防疫的漏洞，北縣衛生局因此對轄內小學及幼托機構下達行政命
令，如果隱匿事件再次發生，將依傳染病防治法予以處罰。目前全台重症
病例為222例，死亡人數7人，而18號一名住在嘉義太保2歲8個月
大的幼童，到底是不是因為感染腸病毒死亡，目前檢體還在化驗中。記者
黃琦涵林國煌台北報導腸病毒疫情還在繼續加溫，一天之內就增加了14
名重症病例。但在台北縣卻傳出了、幼稚園跟托兒所、隱匿疫情的事件、
可能成為防疫的漏洞。腸病毒疫情進入高峰期，不過台北縣卻傳出幼托機
構隱匿腸病毒的事件，在台北縣新莊的成功幼稚園與永和市培賢托兒所。
由於腸病毒疫情嚴峻，北縣衛生局從上禮拜就全面強制營業性質的遊戲場
所限制五歲以下的幼童進入，可是幼稚園、托兒所卻成為防疫的漏洞，北
縣衛生局因此對轄內小學及幼托機構下達行政命令，如果隱匿事件再次發
生，將依傳染病防治法予以處罰。目前全台重症病例為222例，死亡人
數7人，而18號一名住在嘉義太保2歲8個月大的幼童，到底是不是因
為感染腸病毒死亡，目前檢體還在化驗中。記者黃琦涵林國煌台北報導腸
病毒疫情還在繼續加溫，一天之內就增加了14名重症病例。但在台北縣
卻傳出了、幼稚園跟托兒所、隱匿疫情的事件、可能成為防疫的漏洞。腸
病毒疫情進入高峰期，不過台北縣卻傳出幼托機構隱匿腸病毒的事件，在
台北縣新莊的成功幼稚園與永和市培賢托兒所。由於腸病毒疫情嚴峻，北
縣衛生局從上禮拜就全面強制營業性質的遊戲場所限制五歲以下的幼童進
入，可是幼稚園、托兒所卻成為防疫的漏洞，北縣衛生局因此對轄內小學
及幼托機構下達行政命令，如果隱匿事件再次發生，將依傳染病防治法予
以處罰。目前全台重症病例為222例，死亡人數7人，而18號一名住
在嘉義太保2歲8個月大的幼童，到底是不是因為感染腸病毒死亡，目前
檢體還在化驗中。記者黃琦涵林國煌台北報導腸病毒疫情還在繼續加溫，
一天之內就增加了14名重症病例。但在台北縣卻傳出了、幼稚園跟托兒
所、隱匿疫情的事件、可能成為防疫的漏洞。腸病毒疫情進入高峰期，不
過台北縣卻傳出幼托機構隱匿腸病毒的事件，在台北縣新莊的成功幼稚園
與永和市培賢托兒所。由於腸病毒疫情嚴峻，北縣衛生局從上禮拜就全面
強制營業性質的遊戲場所限制五歲以下的幼童進入，可是幼稚園、托兒所
卻成為防疫的漏洞，北縣衛生局因此對轄內小學及幼托機構下達行政命令
，如果隱匿事件再次發生，將依傳染病防治法予以處罰。目前全台重症病
例為222例，死亡人數7人，而18號一名住在嘉義太保2歲8個月大
的幼童，到底是不是因為感染腸病毒死亡，目前檢體還在化驗中。記者黃
琦涵林國煌台北報導腸病毒疫情還在繼續加溫，一天之內就增加了14名
重症病例。但在台北縣卻傳出了、幼稚園跟托兒所、隱匿疫情的事件、可
能成為防疫的漏洞。腸病毒疫情進入高峰期，不過台北縣卻傳出幼托機構
隱匿腸病毒的事件，在台北縣新莊的成功幼稚園與永和市培賢托兒所。由
於腸病毒疫情嚴峻，北縣衛生局從上禮拜就全面強制營業性質的遊戲場所
限制五歲以下的幼童進入，可是幼稚園、托兒所卻成為防疫的漏洞，北縣
衛生局因此對轄內小學及幼托機構下達行政命令，如果隱匿事件再次發生
，將依傳染病防治法予以處罰。目前全台重症病例為222例，死亡人數
7人，而18號一名住在嘉義太保2歲8個月大的幼童，到底是不是因為
感染腸病毒死亡，目前檢體還在化驗中。記者黃琦涵林國煌台北報導
