針對已經上路十年的家庭暴力防治法，民間團體進行總體檢，發現國內家
暴情況並沒有改善，每兩天就有一個人因為家暴案件而死亡，而多重弱勢
的新移民婦女更成為近年來家暴事件的主要受害者，不過社會以及司法體
系對於家暴事件，關心效應已經飽和，也就是出現麻木的情況。全身是傷
的婦女，脫困後哭著敘述家暴過程，這是去年10月發生在基隆的家暴案
件。國內家庭暴力防治法已經上路十年，不過從通報統計觀察，國內家暴
事件每年仍然以一成的幅度向上成長，而且法庭上，也出現麻木的情況。
會議室裡，提到社會以及司法體系對家暴問題出現的冷漠趨勢，民間團體
感到很憂心，尤其近年來，家暴致死率有提高的趨勢，更引起民間團體憂
慮。另外，民間團體也發現，新移民婦女受暴率是總人口受暴率的兩倍，
中國籍配偶受暴率更超過三倍，顯示確實有必要為多重弱勢的新移民婦女
，設立專有的求助管道，提供更多元的保護措施。針對已經上路十年的家
庭暴力防治法，民間團體進行總體檢，發現國內家暴情況並沒有改善，每
兩天就有一個人因為家暴案件而死亡，而多重弱勢的新移民婦女更成為近
年來家暴事件的主要受害者，不過社會以及司法體系對於家暴事件，關心
效應已經飽和，也就是出現麻木的情況。全身是傷的婦女，脫困後哭著敘
述家暴過程，這是去年10月發生在基隆的家暴案件。國內家庭暴力防治
法已經上路十年，不過從通報統計觀察，國內家暴事件每年仍然以一成的
幅度向上成長，而且法庭上，也出現麻木的情況。會議室裡，提到社會以
及司法體系對家暴問題出現的冷漠趨勢，民間團體感到很憂心，尤其近年
來，家暴致死率有提高的趨勢，更引起民間團體憂慮。另外，民間團體也
發現，新移民婦女受暴率是總人口受暴率的兩倍，中國籍配偶受暴率更超
過三倍，顯示確實有必要為多重弱勢的新移民婦女，設立專有的求助管道
，提供更多元的保護措施。針對已經上路十年的家庭暴力防治法，民間團
體進行總體檢，發現國內家暴情況並沒有改善，每兩天就有一個人因為家
暴案件而死亡，而多重弱勢的新移民婦女更成為近年來家暴事件的主要受
害者，不過社會以及司法體系對於家暴事件，關心效應已經飽和，也就是
出現麻木的情況。全身是傷的婦女，脫困後哭著敘述家暴過程，這是去年
10月發生在基隆的家暴案件。國內家庭暴力防治法已經上路十年，不過
從通報統計觀察，國內家暴事件每年仍然以一成的幅度向上成長，而且法
庭上，也出現麻木的情況。會議室裡，提到社會以及司法體系對家暴問題
出現的冷漠趨勢，民間團體感到很憂心，尤其近年來，家暴致死率有提高
的趨勢，更引起民間團體憂慮。另外，民間團體也發現，新移民婦女受暴
率是總人口受暴率的兩倍，中國籍配偶受暴率更超過三倍，顯示確實有必
要為多重弱勢的新移民婦女，設立專有的求助管道，提供更多元的保護措
施。針對已經上路十年的家庭暴力防治法，民間團體進行總體檢，發現國
內家暴情況並沒有改善，每兩天就有一個人因為家暴案件而死亡，而多重
弱勢的新移民婦女更成為近年來家暴事件的主要受害者，不過社會以及司
法體系對於家暴事件，關心效應已經飽和，也就是出現麻木的情況。全身
是傷的婦女，脫困後哭著敘述家暴過程，這是去年10月發生在基隆的家
暴案件。國內家庭暴力防治法已經上路十年，不過從通報統計觀察，國內
家暴事件每年仍然以一成的幅度向上成長，而且法庭上，也出現麻木的情
況。會議室裡，提到社會以及司法體系對家暴問題出現的冷漠趨勢，民間
團體感到很憂心，尤其近年來，家暴致死率有提高的趨勢，更引起民間團
體憂慮。另外，民間團體也發現，新移民婦女受暴率是總人口受暴率的兩
倍，中國籍配偶受暴率更超過三倍，顯示確實有必要為多重弱勢的新移民
婦女，設立專有的求助管道，提供更多元的保護措施。針對已經上路十年
的家庭暴力防治法，民間團體進行總體檢，發現國內家暴情況並沒有改善
，每兩天就有一個人因為家暴案件而死亡，而多重弱勢的新移民婦女更成
為近年來家暴事件的主要受害者，不過社會以及司法體系對於家暴事件，
關心效應已經飽和，也就是出現麻木的情況。全身是傷的婦女，脫困後哭
著敘述家暴過程，這是去年10月發生在基隆的家暴案件。國內家庭暴力
防治法已經上路十年，不過從通報統計觀察，國內家暴事件每年仍然以一
成的幅度向上成長，而且法庭上，也出現麻木的情況。會議室裡，提到社
會以及司法體系對家暴問題出現的冷漠趨勢，民間團體感到很憂心，尤其
近年來，家暴致死率有提高的趨勢，更引起民間團體憂慮。另外，民間團
體也發現，新移民婦女受暴率是總人口受暴率的兩倍，中國籍配偶受暴率
更超過三倍，顯示確實有必要為多重弱勢的新移民婦女，設立專有的求助
管道，提供更多元的保護措施。
