伊拉克國會大選已經結束整整兩個月，但是到目前為止國會議長的人選卻
一直無法順利產生，伊拉克國會議員29號在議會為此爆發激烈口角，臨
時總統與內政部長也中途離席，代理議長還要求媒體離開會場。即使到了
選後的兩個月，伊拉克在內閣職務的分配上，還是擺不平派系因素題，導
致國會議長人選遲遲無法定案，275位新任國會議員群龍無首，29號
有部分議員終於忍不住要求代理議長給個說法。伊拉克國會議員伊拉克國
會議員由於爭論過於激烈，代理議長法雅德要求媒體離場停止拍攝。伊拉
克國會代理議長法雅德就在這個時候，伊拉克臨時政府總統亞維爾跟內政
部長法拉也決定離席。而大會在經過了3個小時的討論之後，決定為了讓
遜尼派有足夠時間推出議長候選人，國會將延到本周日再次召開。針對伊
拉克國會議事空轉，美國國防部長倫斯斐表示，針對政府組成所出現的角
力與激辯是正常現象，因此他並不擔心。而布希總統也對伊拉克新政府表
示樂觀。美國總統布希以目前的情況看來，國會議長呼聲最高的，是庫德
族的塔拉班尼，而總理一職則以什葉派的賈法里最有希望出線。伊拉克國
會大選已經結束整整兩個月，但是到目前為止國會議長的人選卻一直無法
順利產生，伊拉克國會議員29號在議會為此爆發激烈口角，臨時總統與
內政部長也中途離席，代理議長還要求媒體離開會場。即使到了選後的兩
個月，伊拉克在內閣職務的分配上，還是擺不平派系因素題，導致國會議
長人選遲遲無法定案，275位新任國會議員群龍無首，29號有部分議
員終於忍不住要求代理議長給個說法。伊拉克國會議員伊拉克國會議員由
於爭論過於激烈，代理議長法雅德要求媒體離場停止拍攝。伊拉克國會代
理議長法雅德就在這個時候，伊拉克臨時政府總統亞維爾跟內政部長法拉
也決定離席。而大會在經過了3個小時的討論之後，決定為了讓遜尼派有
足夠時間推出議長候選人，國會將延到本周日再次召開。針對伊拉克國會
議事空轉，美國國防部長倫斯斐表示，針對政府組成所出現的角力與激辯
是正常現象，因此他並不擔心。而布希總統也對伊拉克新政府表示樂觀。
美國總統布希以目前的情況看來，國會議長呼聲最高的，是庫德族的塔拉
班尼，而總理一職則以什葉派的賈法里最有希望出線。伊拉克國會大選已
經結束整整兩個月，但是到目前為止國會議長的人選卻一直無法順利產生
，伊拉克國會議員29號在議會為此爆發激烈口角，臨時總統與內政部長
也中途離席，代理議長還要求媒體離開會場。即使到了選後的兩個月，伊
拉克在內閣職務的分配上，還是擺不平派系因素題，導致國會議長人選遲
遲無法定案，275位新任國會議員群龍無首，29號有部分議員終於忍
不住要求代理議長給個說法。伊拉克國會議員伊拉克國會議員由於爭論過
於激烈，代理議長法雅德要求媒體離場停止拍攝。伊拉克國會代理議長法
雅德就在這個時候，伊拉克臨時政府總統亞維爾跟內政部長法拉也決定離
席。而大會在經過了3個小時的討論之後，決定為了讓遜尼派有足夠時間
推出議長候選人，國會將延到本周日再次召開。針對伊拉克國會議事空轉
，美國國防部長倫斯斐表示，針對政府組成所出現的角力與激辯是正常現
象，因此他並不擔心。而布希總統也對伊拉克新政府表示樂觀。美國總統
布希以目前的情況看來，國會議長呼聲最高的，是庫德族的塔拉班尼，而
總理一職則以什葉派的賈法里最有希望出線。伊拉克國會大選已經結束整
整兩個月，但是到目前為止國會議長的人選卻一直無法順利產生，伊拉克
國會議員29號在議會為此爆發激烈口角，臨時總統與內政部長也中途離
席，代理議長還要求媒體離開會場。即使到了選後的兩個月，伊拉克在內
閣職務的分配上，還是擺不平派系因素題，導致國會議長人選遲遲無法定
案，275位新任國會議員群龍無首，29號有部分議員終於忍不住要求
代理議長給個說法。伊拉克國會議員伊拉克國會議員由於爭論過於激烈，
代理議長法雅德要求媒體離場停止拍攝。伊拉克國會代理議長法雅德就在
這個時候，伊拉克臨時政府總統亞維爾跟內政部長法拉也決定離席。而大
會在經過了3個小時的討論之後，決定為了讓遜尼派有足夠時間推出議長
候選人，國會將延到本周日再次召開。針對伊拉克國會議事空轉，美國國
防部長倫斯斐表示，針對政府組成所出現的角力與激辯是正常現象，因此
他並不擔心。而布希總統也對伊拉克新政府表示樂觀。美國總統布希以目
前的情況看來，國會議長呼聲最高的，是庫德族的塔拉班尼，而總理一職
則以什葉派的賈法里最有希望出線。伊拉克國會大選已經結束整整兩個月
，但是到目前為止國會議長的人選卻一直無法順利產生，伊拉克國會議員
29號在議會為此爆發激烈口角，臨時總統與內政部長也中途離席，代理
議長還要求媒體離開會場。即使到了選後的兩個月，伊拉克在內閣職務的
分配上，還是擺不平派系因素題，導致國會議長人選遲遲無法定案，27
5位新任國會議員群龍無首，29號有部分議員終於忍不住要求代理議長
給個說法。伊拉克國會議員伊拉克國會議員由於爭論過於激烈，代理議長
法雅德要求媒體離場停止拍攝。伊拉克國會代理議長法雅德就在這個時候
，伊拉克臨時政府總統亞維爾跟內政部長法拉也決定離席。而大會在經過
了3個小時的討論之後，決定為了讓遜尼派有足夠時間推出議長候選人，
國會將延到本周日再次召開。針對伊拉克國會議事空轉，美國國防部長倫
斯斐表示，針對政府組成所出現的角力與激辯是正常現象，因此他並不擔
心。而布希總統也對伊拉克新政府表示樂觀。美國總統布希以目前的情況
看來，國會議長呼聲最高的，是庫德族的塔拉班尼，而總理一職則以什葉
派的賈法里最有希望出線。伊拉克國會大選已經結束整整兩個月，但是到
目前為止國會議長的人選卻一直無法順利產生，伊拉克國會議員29號在
議會為此爆發激烈口角，臨時總統與內政部長也中途離席，代理議長還要
求媒體離開會場。即使到了選後的兩個月，伊拉克在內閣職務的分配上，
還是擺不平派系因素題，導致國會議長人選遲遲無法定案，275位新任
國會議員群龍無首，29號有部分議員終於忍不住要求代理議長給個說法
。伊拉克國會議員伊拉克國會議員由於爭論過於激烈，代理議長法雅德要
求媒體離場停止拍攝。伊拉克國會代理議長法雅德就在這個時候，伊拉克
臨時政府總統亞維爾跟內政部長法拉也決定離席。而大會在經過了3個小
時的討論之後，決定為了讓遜尼派有足夠時間推出議長候選人，國會將延
到本周日再次召開。針對伊拉克國會議事空轉，美國國防部長倫斯斐表示
，針對政府組成所出現的角力與激辯是正常現象，因此他並不擔心。而布
希總統也對伊拉克新政府表示樂觀。美國總統布希以目前的情況看來，國
會議長呼聲最高的，是庫德族的塔拉班尼，而總理一職則以什葉派的賈法
里最有希望出線。伊拉克國會大選已經結束整整兩個月，但是到目前為止
國會議長的人選卻一直無法順利產生，伊拉克國會議員29號在議會為此
爆發激烈口角，臨時總統與內政部長也中途離席，代理議長還要求媒體離
開會場。即使到了選後的兩個月，伊拉克在內閣職務的分配上，還是擺不
平派系因素題，導致國會議長人選遲遲無法定案，275位新任國會議員
群龍無首，29號有部分議員終於忍不住要求代理議長給個說法。伊拉克
國會議員伊拉克國會議員由於爭論過於激烈，代理議長法雅德要求媒體離
場停止拍攝。伊拉克國會代理議長法雅德就在這個時候，伊拉克臨時政府
總統亞維爾跟內政部長法拉也決定離席。而大會在經過了3個小時的討論
之後，決定為了讓遜尼派有足夠時間推出議長候選人，國會將延到本周日
再次召開。針對伊拉克國會議事空轉，美國國防部長倫斯斐表示，針對政
府組成所出現的角力與激辯是正常現象，因此他並不擔心。而布希總統也
對伊拉克新政府表示樂觀。美國總統布希以目前的情況看來，國會議長呼
聲最高的，是庫德族的塔拉班尼，而總理一職則以什葉派的賈法里最有希
望出線。伊拉克國會大選已經結束整整兩個月，但是到目前為止國會議長
的人選卻一直無法順利產生，伊拉克國會議員29號在議會為此爆發激烈
口角，臨時總統與內政部長也中途離席，代理議長還要求媒體離開會場。
即使到了選後的兩個月，伊拉克在內閣職務的分配上，還是擺不平派系因
素題，導致國會議長人選遲遲無法定案，275位新任國會議員群龍無首
，29號有部分議員終於忍不住要求代理議長給個說法。伊拉克國會議員
伊拉克國會議員由於爭論過於激烈，代理議長法雅德要求媒體離場停止拍
攝。伊拉克國會代理議長法雅德就在這個時候，伊拉克臨時政府總統亞維
爾跟內政部長法拉也決定離席。而大會在經過了3個小時的討論之後，決
定為了讓遜尼派有足夠時間推出議長候選人，國會將延到本周日再次召開
。針對伊拉克國會議事空轉，美國國防部長倫斯斐表示，針對政府組成所
出現的角力與激辯是正常現象，因此他並不擔心。而布希總統也對伊拉克
新政府表示樂觀。美國總統布希以目前的情況看來，國會議長呼聲最高的
，是庫德族的塔拉班尼，而總理一職則以什葉派的賈法里最有希望出線。
