黎巴嫩總理卡拉米，29號第二度宣布辭職下台．不久前才回鍋接任總
理的卡拉米，之所以會再度萌生辭意，主要是因為他無法說服反對黨
共組全國團結政府．而卡拉米的去職，預料將使黎巴嫩政局變得更加
(我今天是來向國會議長說明，同時請求國會協助議長，讓他可以開始
擘畫未來的藍圖，承擔起我下台後，的所有事務)卡拉米把黎巴嫩當
前的政治僵局，推給反對黨，指責他們不願意負起共組政府的責任。
這是卡拉米第二次掛冠求去。
在前總理哈里里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。
卡拉米曾經在2月底首度辭職。
但隨即受到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡德的慰留。
並要他跟反對黨在選舉前，暫時籌組聯合政府。
但是黎巴嫩反對黨一直拒絕跟這個親敘利亞的政府合作。
無法打開當前政治僵局的卡拉米，只好再度求去。
另一方面，以色列國會29號，以58票對36票，通過2005年的
總預算案。
讓夏隆成功躲過一場政治危機，也讓他推動要從加薩走廊跟西岸撤離屯
墾區的計畫，可望在七月順利進行。
這次通過的預算案，金額高達62億美元，其中最大的一筆是國防預算
。
根據以色列法律，如果年度總預算案，無法在三月底以前過關，以色列
的國會就必須在六月底之前重新改選，因此這次總預算案塵埃落定，
也讓夏隆政府可以暫時鬆一口氣。
