黎巴嫩總理卡拉米，29號第二度宣布辭職下台．不久前才回鍋接任總理
的卡拉米，之所以會再度萌生辭意，主要是因為他無法說服反對黨共組全
國團結政府．而卡拉米的去職，預料將使黎巴嫩政局變得更加動盪不安。
(我今天是來向國會議長說明，同時請求國會協助議長，讓他可以開始擘
畫未來的藍圖，承擔起我下台後，的所有事務)卡拉米把黎巴嫩當前的政
治僵局，推給反對黨，指責他們不願意負起共組政府的責任。這是卡拉米
第二次掛冠求去。在前總理哈里里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。
卡拉米曾經在2月底首度辭職。但隨即受到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統
拉胡德的慰留。並要他跟反對黨在選舉前，暫時籌組聯合政府。但是黎巴
嫩反對黨一直拒絕跟這個親敘利亞的政府合作。無法打開當前政治僵局的
卡拉米，只好再度求去。另一方面，以色列國會29號，以58票對36
票，通過2005年的總預算案。讓夏隆成功躲過一場政治危機，也讓他
推動要從加薩走廊跟西岸撤離屯墾區的計畫，可望在七月順利進行。這次
通過的預算案，金額高達62億美元，其中最大的一筆是國防預算。根據
以色列法律，如果年度總預算案，無法在三月底以前過關，以色列的國會
就必須在六月底之前重新改選，因此這次總預算案塵埃落定，也讓夏隆政
府可以暫時鬆一口氣。黎巴嫩總理卡拉米，29號第二度宣布辭職下台．
不久前才回鍋接任總理的卡拉米，之所以會再度萌生辭意，主要是因為他
無法說服反對黨共組全國團結政府．而卡拉米的去職，預料將使黎巴嫩政
局變得更加動盪不安。(我今天是來向國會議長說明，同時請求國會協助
議長，讓他可以開始擘畫未來的藍圖，承擔起我下台後，的所有事務)卡
拉米把黎巴嫩當前的政治僵局，推給反對黨，指責他們不願意負起共組政
府的責任。這是卡拉米第二次掛冠求去。在前總理哈里里遭人暗殺，引爆
黎巴嫩政治風暴之後。卡拉米曾經在2月底首度辭職。但隨即受到立場也
親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡德的慰留。並要他跟反對黨在選舉前，暫時籌
組聯合政府。但是黎巴嫩反對黨一直拒絕跟這個親敘利亞的政府合作。無
法打開當前政治僵局的卡拉米，只好再度求去。另一方面，以色列國會2
9號，以58票對36票，通過2005年的總預算案。讓夏隆成功躲過
一場政治危機，也讓他推動要從加薩走廊跟西岸撤離屯墾區的計畫，可望
在七月順利進行。這次通過的預算案，金額高達62億美元，其中最大的
一筆是國防預算。根據以色列法律，如果年度總預算案，無法在三月底以
前過關，以色列的國會就必須在六月底之前重新改選，因此這次總預算案
塵埃落定，也讓夏隆政府可以暫時鬆一口氣。黎巴嫩總理卡拉米，29號
第二度宣布辭職下台．不久前才回鍋接任總理的卡拉米，之所以會再度萌
生辭意，主要是因為他無法說服反對黨共組全國團結政府．而卡拉米的去
職，預料將使黎巴嫩政局變得更加動盪不安。(我今天是來向國會議長說
明，同時請求國會協助議長，讓他可以開始擘畫未來的藍圖，承擔起我下
台後，的所有事務)卡拉米把黎巴嫩當前的政治僵局，推給反對黨，指責
他們不願意負起共組政府的責任。這是卡拉米第二次掛冠求去。在前總理
哈里里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。卡拉米曾經在2月底首度辭
職。但隨即受到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡德的慰留。並要他跟反
對黨在選舉前，暫時籌組聯合政府。但是黎巴嫩反對黨一直拒絕跟這個親
敘利亞的政府合作。無法打開當前政治僵局的卡拉米，只好再度求去。另
一方面，以色列國會29號，以58票對36票，通過2005年的總預
算案。讓夏隆成功躲過一場政治危機，也讓他推動要從加薩走廊跟西岸撤
離屯墾區的計畫，可望在七月順利進行。這次通過的預算案，金額高達6
2億美元，其中最大的一筆是國防預算。根據以色列法律，如果年度總預
算案，無法在三月底以前過關，以色列的國會就必須在六月底之前重新改
選，因此這次總預算案塵埃落定，也讓夏隆政府可以暫時鬆一口氣。黎巴
嫩總理卡拉米，29號第二度宣布辭職下台．不久前才回鍋接任總理的卡
拉米，之所以會再度萌生辭意，主要是因為他無法說服反對黨共組全國團
結政府．而卡拉米的去職，預料將使黎巴嫩政局變得更加動盪不安。(我
今天是來向國會議長說明，同時請求國會協助議長，讓他可以開始擘畫未
來的藍圖，承擔起我下台後，的所有事務)卡拉米把黎巴嫩當前的政治僵
局，推給反對黨，指責他們不願意負起共組政府的責任。這是卡拉米第二
次掛冠求去。在前總理哈里里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。卡拉
米曾經在2月底首度辭職。但隨即受到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡
德的慰留。並要他跟反對黨在選舉前，暫時籌組聯合政府。但是黎巴嫩反
對黨一直拒絕跟這個親敘利亞的政府合作。無法打開當前政治僵局的卡拉
米，只好再度求去。另一方面，以色列國會29號，以58票對36票，
通過2005年的總預算案。讓夏隆成功躲過一場政治危機，也讓他推動
要從加薩走廊跟西岸撤離屯墾區的計畫，可望在七月順利進行。這次通過
的預算案，金額高達62億美元，其中最大的一筆是國防預算。根據以色
列法律，如果年度總預算案，無法在三月底以前過關，以色列的國會就必
須在六月底之前重新改選，因此這次總預算案塵埃落定，也讓夏隆政府可
以暫時鬆一口氣。黎巴嫩總理卡拉米，29號第二度宣布辭職下台．不久
前才回鍋接任總理的卡拉米，之所以會再度萌生辭意，主要是因為他無法
說服反對黨共組全國團結政府．而卡拉米的去職，預料將使黎巴嫩政局變
得更加動盪不安。(我今天是來向國會議長說明，同時請求國會協助議長
，讓他可以開始擘畫未來的藍圖，承擔起我下台後，的所有事務)卡拉米
把黎巴嫩當前的政治僵局，推給反對黨，指責他們不願意負起共組政府的
責任。這是卡拉米第二次掛冠求去。在前總理哈里里遭人暗殺，引爆黎巴
嫩政治風暴之後。卡拉米曾經在2月底首度辭職。但隨即受到立場也親敘
利亞的黎巴嫩總統拉胡德的慰留。並要他跟反對黨在選舉前，暫時籌組聯
合政府。但是黎巴嫩反對黨一直拒絕跟這個親敘利亞的政府合作。無法打
開當前政治僵局的卡拉米，只好再度求去。另一方面，以色列國會29號
，以58票對36票，通過2005年的總預算案。讓夏隆成功躲過一場
政治危機，也讓他推動要從加薩走廊跟西岸撤離屯墾區的計畫，可望在七
月順利進行。這次通過的預算案，金額高達62億美元，其中最大的一筆
是國防預算。根據以色列法律，如果年度總預算案，無法在三月底以前過
關，以色列的國會就必須在六月底之前重新改選，因此這次總預算案塵埃
落定，也讓夏隆政府可以暫時鬆一口氣。黎巴嫩總理卡拉米，29號第二
度宣布辭職下台．不久前才回鍋接任總理的卡拉米，之所以會再度萌生辭
意，主要是因為他無法說服反對黨共組全國團結政府．而卡拉米的去職，
預料將使黎巴嫩政局變得更加動盪不安。(我今天是來向國會議長說明，
同時請求國會協助議長，讓他可以開始擘畫未來的藍圖，承擔起我下台後
，的所有事務)卡拉米把黎巴嫩當前的政治僵局，推給反對黨，指責他們
不願意負起共組政府的責任。這是卡拉米第二次掛冠求去。在前總理哈里
里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。卡拉米曾經在2月底首度辭職。
但隨即受到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡德的慰留。並要他跟反對黨
在選舉前，暫時籌組聯合政府。但是黎巴嫩反對黨一直拒絕跟這個親敘利
亞的政府合作。無法打開當前政治僵局的卡拉米，只好再度求去。另一方
面，以色列國會29號，以58票對36票，通過2005年的總預算案
。讓夏隆成功躲過一場政治危機，也讓他推動要從加薩走廊跟西岸撤離屯
墾區的計畫，可望在七月順利進行。這次通過的預算案，金額高達62億
美元，其中最大的一筆是國防預算。根據以色列法律，如果年度總預算案
，無法在三月底以前過關，以色列的國會就必須在六月底之前重新改選，
因此這次總預算案塵埃落定，也讓夏隆政府可以暫時鬆一口氣。黎巴嫩總
理卡拉米，29號第二度宣布辭職下台．不久前才回鍋接任總理的卡拉米
，之所以會再度萌生辭意，主要是因為他無法說服反對黨共組全國團結政
府．而卡拉米的去職，預料將使黎巴嫩政局變得更加動盪不安。(我今天
是來向國會議長說明，同時請求國會協助議長，讓他可以開始擘畫未來的
藍圖，承擔起我下台後，的所有事務)卡拉米把黎巴嫩當前的政治僵局，
推給反對黨，指責他們不願意負起共組政府的責任。這是卡拉米第二次掛
冠求去。在前總理哈里里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。卡拉米曾
經在2月底首度辭職。但隨即受到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡德的
慰留。並要他跟反對黨在選舉前，暫時籌組聯合政府。但是黎巴嫩反對黨
一直拒絕跟這個親敘利亞的政府合作。無法打開當前政治僵局的卡拉米，
只好再度求去。另一方面，以色列國會29號，以58票對36票，通過
2005年的總預算案。讓夏隆成功躲過一場政治危機，也讓他推動要從
加薩走廊跟西岸撤離屯墾區的計畫，可望在七月順利進行。這次通過的預
算案，金額高達62億美元，其中最大的一筆是國防預算。根據以色列法
律，如果年度總預算案，無法在三月底以前過關，以色列的國會就必須在
六月底之前重新改選，因此這次總預算案塵埃落定，也讓夏隆政府可以暫
時鬆一口氣。黎巴嫩總理卡拉米，29號第二度宣布辭職下台．不久前才
回鍋接任總理的卡拉米，之所以會再度萌生辭意，主要是因為他無法說服
反對黨共組全國團結政府．而卡拉米的去職，預料將使黎巴嫩政局變得更
加動盪不安。(我今天是來向國會議長說明，同時請求國會協助議長，讓
他可以開始擘畫未來的藍圖，承擔起我下台後，的所有事務)卡拉米把黎
巴嫩當前的政治僵局，推給反對黨，指責他們不願意負起共組政府的責任
。這是卡拉米第二次掛冠求去。在前總理哈里里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政
治風暴之後。卡拉米曾經在2月底首度辭職。但隨即受到立場也親敘利亞
的黎巴嫩總統拉胡德的慰留。並要他跟反對黨在選舉前，暫時籌組聯合政
府。但是黎巴嫩反對黨一直拒絕跟這個親敘利亞的政府合作。無法打開當
前政治僵局的卡拉米，只好再度求去。另一方面，以色列國會29號，以
58票對36票，通過2005年的總預算案。讓夏隆成功躲過一場政治
危機，也讓他推動要從加薩走廊跟西岸撤離屯墾區的計畫，可望在七月順
利進行。這次通過的預算案，金額高達62億美元，其中最大的一筆是國
防預算。根據以色列法律，如果年度總預算案，無法在三月底以前過關，
以色列的國會就必須在六月底之前重新改選，因此這次總預算案塵埃落定
，也讓夏隆政府可以暫時鬆一口氣。黎巴嫩總理卡拉米，29號第二度宣
布辭職下台．不久前才回鍋接任總理的卡拉米，之所以會再度萌生辭意，
主要是因為他無法說服反對黨共組全國團結政府．而卡拉米的去職，預料
將使黎巴嫩政局變得更加動盪不安。(我今天是來向國會議長說明，同時
請求國會協助議長，讓他可以開始擘畫未來的藍圖，承擔起我下台後，的
所有事務)卡拉米把黎巴嫩當前的政治僵局，推給反對黨，指責他們不願
意負起共組政府的責任。這是卡拉米第二次掛冠求去。在前總理哈里里遭
人暗殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。卡拉米曾經在2月底首度辭職。但隨
即受到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡德的慰留。並要他跟反對黨在選
舉前，暫時籌組聯合政府。但是黎巴嫩反對黨一直拒絕跟這個親敘利亞的
政府合作。無法打開當前政治僵局的卡拉米，只好再度求去。另一方面，
以色列國會29號，以58票對36票，通過2005年的總預算案。讓
夏隆成功躲過一場政治危機，也讓他推動要從加薩走廊跟西岸撤離屯墾區
的計畫，可望在七月順利進行。這次通過的預算案，金額高達62億美元
，其中最大的一筆是國防預算。根據以色列法律，如果年度總預算案，無
法在三月底以前過關，以色列的國會就必須在六月底之前重新改選，因此
這次總預算案塵埃落定，也讓夏隆政府可以暫時鬆一口氣。黎巴嫩總理卡
拉米，29號第二度宣布辭職下台．不久前才回鍋接任總理的卡拉米，之
所以會再度萌生辭意，主要是因為他無法說服反對黨共組全國團結政府．
而卡拉米的去職，預料將使黎巴嫩政局變得更加動盪不安。(我今天是來
向國會議長說明，同時請求國會協助議長，讓他可以開始擘畫未來的藍圖
，承擔起我下台後，的所有事務)卡拉米把黎巴嫩當前的政治僵局，推給
反對黨，指責他們不願意負起共組政府的責任。這是卡拉米第二次掛冠求
去。在前總理哈里里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。卡拉米曾經在
2月底首度辭職。但隨即受到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡德的慰留
。並要他跟反對黨在選舉前，暫時籌組聯合政府。但是黎巴嫩反對黨一直
拒絕跟這個親敘利亞的政府合作。無法打開當前政治僵局的卡拉米，只好
再度求去。另一方面，以色列國會29號，以58票對36票，通過20
05年的總預算案。讓夏隆成功躲過一場政治危機，也讓他推動要從加薩
走廊跟西岸撤離屯墾區的計畫，可望在七月順利進行。這次通過的預算案
，金額高達62億美元，其中最大的一筆是國防預算。根據以色列法律，
如果年度總預算案，無法在三月底以前過關，以色列的國會就必須在六月
底之前重新改選，因此這次總預算案塵埃落定，也讓夏隆政府可以暫時鬆
一口氣。黎巴嫩總理卡拉米，29號第二度宣布辭職下台．不久前才回鍋
接任總理的卡拉米，之所以會再度萌生辭意，主要是因為他無法說服反對
黨共組全國團結政府．而卡拉米的去職，預料將使黎巴嫩政局變得更加動
盪不安。(我今天是來向國會議長說明，同時請求國會協助議長，讓他可
以開始擘畫未來的藍圖，承擔起我下台後，的所有事務)卡拉米把黎巴嫩
當前的政治僵局，推給反對黨，指責他們不願意負起共組政府的責任。這
是卡拉米第二次掛冠求去。在前總理哈里里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政治風
暴之後。卡拉米曾經在2月底首度辭職。但隨即受到立場也親敘利亞的黎
巴嫩總統拉胡德的慰留。並要他跟反對黨在選舉前，暫時籌組聯合政府。
但是黎巴嫩反對黨一直拒絕跟這個親敘利亞的政府合作。無法打開當前政
治僵局的卡拉米，只好再度求去。另一方面，以色列國會29號，以58
票對36票，通過2005年的總預算案。讓夏隆成功躲過一場政治危機
，也讓他推動要從加薩走廊跟西岸撤離屯墾區的計畫，可望在七月順利進
行。這次通過的預算案，金額高達62億美元，其中最大的一筆是國防預
算。根據以色列法律，如果年度總預算案，無法在三月底以前過關，以色
列的國會就必須在六月底之前重新改選，因此這次總預算案塵埃落定，也
讓夏隆政府可以暫時鬆一口氣。黎巴嫩總理卡拉米，29號第二度宣布辭
職下台．不久前才回鍋接任總理的卡拉米，之所以會再度萌生辭意，主要
是因為他無法說服反對黨共組全國團結政府．而卡拉米的去職，預料將使
黎巴嫩政局變得更加動盪不安。(我今天是來向國會議長說明，同時請求
國會協助議長，讓他可以開始擘畫未來的藍圖，承擔起我下台後，的所有
事務)卡拉米把黎巴嫩當前的政治僵局，推給反對黨，指責他們不願意負
起共組政府的責任。這是卡拉米第二次掛冠求去。在前總理哈里里遭人暗
殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。卡拉米曾經在2月底首度辭職。但隨即受
到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡德的慰留。並要他跟反對黨在選舉前
，暫時籌組聯合政府。但是黎巴嫩反對黨一直拒絕跟這個親敘利亞的政府
合作。無法打開當前政治僵局的卡拉米，只好再度求去。另一方面，以色
列國會29號，以58票對36票，通過2005年的總預算案。讓夏隆
成功躲過一場政治危機，也讓他推動要從加薩走廊跟西岸撤離屯墾區的計
畫，可望在七月順利進行。這次通過的預算案，金額高達62億美元，其
中最大的一筆是國防預算。根據以色列法律，如果年度總預算案，無法在
三月底以前過關，以色列的國會就必須在六月底之前重新改選，因此這次
總預算案塵埃落定，也讓夏隆政府可以暫時鬆一口氣。黎巴嫩總理卡拉米
，29號第二度宣布辭職下台．不久前才回鍋接任總理的卡拉米，之所以
會再度萌生辭意，主要是因為他無法說服反對黨共組全國團結政府．而卡
拉米的去職，預料將使黎巴嫩政局變得更加動盪不安。(我今天是來向國
會議長說明，同時請求國會協助議長，讓他可以開始擘畫未來的藍圖，承
擔起我下台後，的所有事務)卡拉米把黎巴嫩當前的政治僵局，推給反對
黨，指責他們不願意負起共組政府的責任。這是卡拉米第二次掛冠求去。
在前總理哈里里遭人暗殺，引爆黎巴嫩政治風暴之後。卡拉米曾經在2月
底首度辭職。但隨即受到立場也親敘利亞的黎巴嫩總統拉胡德的慰留。並
要他跟反對黨在選舉前，暫時籌組聯合政府。但是黎巴嫩反對黨一直拒絕
跟這個親敘利亞的政府合作。無法打開當前政治僵局的卡拉米，只好再度
求去。另一方面，以色列國會29號，以58票對36票，通過2005
年的總預算案。讓夏隆成功躲過一場政治危機，也讓他推動要從加薩走廊
跟西岸撤離屯墾區的計畫，可望在七月順利進行。這次通過的預算案，金
額高達62億美元，其中最大的一筆是國防預算。根據以色列法律，如果
年度總預算案，無法在三月底以前過關，以色列的國會就必須在六月底之
前重新改選，因此這次總預算案塵埃落定，也讓夏隆政府可以暫時鬆一口
氣。
