自稱目前人在莫斯科的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受訪問時，針對
是否願意辭職一事，前後說了兩種不同的版本。一方面表示願意有條件辭
職，另一方面卻堅持自己是吉爾吉斯唯一合法選出的總統。不過，根據最
新的消息指出，目前吉爾吉斯當局已經考慮要讓阿卡耶夫返國辭職。在動
亂之後出走國外的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受俄羅斯官方第一頻
道電台訪問時，首次針對辭職的可能性鬆口，但是強調必須要獲得安全的
保障。但是令人不解的是，阿卡耶夫稍早接受莫斯科另一家電台訪問時，
除了證實他人在莫斯科，並感謝蒲亭總統收留他之外，還堅稱他是吉爾吉
斯唯一合法的總統，他沒有理由辭職。吉爾吉斯流亡總統阿卡耶夫訪問中
，阿卡耶夫強調，吉爾吉斯是他的家鄉他願意回去，但前提是他與家人的
人身安全必須獲得保障。而他也強調已經準備好跟新國會展開協商，協助
吉爾吉斯回到憲法體制內運作。另一方面，歐洲安全合作組織負責人，斯
洛維尼亞外長魯波將會在31號抵達吉爾吉斯進行一天的訪問，至於會跟
哪些人見面目前不得而知。針對吉爾吉斯的政局，美國國務院表示，吉國
臨時總統兼總理巴基耶夫已經獲得國會任命，並且承諾會在6月26號舉
行總統選舉，對此美國表示支持。而根據來自吉爾吉斯的最新消息指出，
臨時總統巴基耶夫與臨時安全首長庫洛夫已經承諾，會慎重考慮保障阿卡
耶夫的安全，讓他可以返國正式辭去總統職務。自稱目前人在莫斯科的吉
爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受訪問時，針對是否願意辭職一事，前後
說了兩種不同的版本。一方面表示願意有條件辭職，另一方面卻堅持自己
是吉爾吉斯唯一合法選出的總統。不過，根據最新的消息指出，目前吉爾
吉斯當局已經考慮要讓阿卡耶夫返國辭職。在動亂之後出走國外的吉爾吉
斯總統阿卡耶夫，29號接受俄羅斯官方第一頻道電台訪問時，首次針對
辭職的可能性鬆口，但是強調必須要獲得安全的保障。但是令人不解的是
，阿卡耶夫稍早接受莫斯科另一家電台訪問時，除了證實他人在莫斯科，
並感謝蒲亭總統收留他之外，還堅稱他是吉爾吉斯唯一合法的總統，他沒
有理由辭職。吉爾吉斯流亡總統阿卡耶夫訪問中，阿卡耶夫強調，吉爾吉
斯是他的家鄉他願意回去，但前提是他與家人的人身安全必須獲得保障。
而他也強調已經準備好跟新國會展開協商，協助吉爾吉斯回到憲法體制內
運作。另一方面，歐洲安全合作組織負責人，斯洛維尼亞外長魯波將會在
31號抵達吉爾吉斯進行一天的訪問，至於會跟哪些人見面目前不得而知
。針對吉爾吉斯的政局，美國國務院表示，吉國臨時總統兼總理巴基耶夫
已經獲得國會任命，並且承諾會在6月26號舉行總統選舉，對此美國表
示支持。而根據來自吉爾吉斯的最新消息指出，臨時總統巴基耶夫與臨時
安全首長庫洛夫已經承諾，會慎重考慮保障阿卡耶夫的安全，讓他可以返
國正式辭去總統職務。自稱目前人在莫斯科的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，2
9號接受訪問時，針對是否願意辭職一事，前後說了兩種不同的版本。一
方面表示願意有條件辭職，另一方面卻堅持自己是吉爾吉斯唯一合法選出
的總統。不過，根據最新的消息指出，目前吉爾吉斯當局已經考慮要讓阿
卡耶夫返國辭職。在動亂之後出走國外的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號
接受俄羅斯官方第一頻道電台訪問時，首次針對辭職的可能性鬆口，但是
強調必須要獲得安全的保障。但是令人不解的是，阿卡耶夫稍早接受莫斯
科另一家電台訪問時，除了證實他人在莫斯科，並感謝蒲亭總統收留他之
外，還堅稱他是吉爾吉斯唯一合法的總統，他沒有理由辭職。吉爾吉斯流
亡總統阿卡耶夫訪問中，阿卡耶夫強調，吉爾吉斯是他的家鄉他願意回去
，但前提是他與家人的人身安全必須獲得保障。而他也強調已經準備好跟
新國會展開協商，協助吉爾吉斯回到憲法體制內運作。另一方面，歐洲安
全合作組織負責人，斯洛維尼亞外長魯波將會在31號抵達吉爾吉斯進行
一天的訪問，至於會跟哪些人見面目前不得而知。針對吉爾吉斯的政局，
美國國務院表示，吉國臨時總統兼總理巴基耶夫已經獲得國會任命，並且
承諾會在6月26號舉行總統選舉，對此美國表示支持。而根據來自吉爾
吉斯的最新消息指出，臨時總統巴基耶夫與臨時安全首長庫洛夫已經承諾
，會慎重考慮保障阿卡耶夫的安全，讓他可以返國正式辭去總統職務。自
稱目前人在莫斯科的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受訪問時，針對是
否願意辭職一事，前後說了兩種不同的版本。一方面表示願意有條件辭職
，另一方面卻堅持自己是吉爾吉斯唯一合法選出的總統。不過，根據最新
的消息指出，目前吉爾吉斯當局已經考慮要讓阿卡耶夫返國辭職。在動亂
之後出走國外的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受俄羅斯官方第一頻道
電台訪問時，首次針對辭職的可能性鬆口，但是強調必須要獲得安全的保
障。但是令人不解的是，阿卡耶夫稍早接受莫斯科另一家電台訪問時，除
了證實他人在莫斯科，並感謝蒲亭總統收留他之外，還堅稱他是吉爾吉斯
唯一合法的總統，他沒有理由辭職。吉爾吉斯流亡總統阿卡耶夫訪問中，
阿卡耶夫強調，吉爾吉斯是他的家鄉他願意回去，但前提是他與家人的人
身安全必須獲得保障。而他也強調已經準備好跟新國會展開協商，協助吉
爾吉斯回到憲法體制內運作。另一方面，歐洲安全合作組織負責人，斯洛
維尼亞外長魯波將會在31號抵達吉爾吉斯進行一天的訪問，至於會跟哪
些人見面目前不得而知。針對吉爾吉斯的政局，美國國務院表示，吉國臨
時總統兼總理巴基耶夫已經獲得國會任命，並且承諾會在6月26號舉行
總統選舉，對此美國表示支持。而根據來自吉爾吉斯的最新消息指出，臨
時總統巴基耶夫與臨時安全首長庫洛夫已經承諾，會慎重考慮保障阿卡耶
夫的安全，讓他可以返國正式辭去總統職務。自稱目前人在莫斯科的吉爾
吉斯總統阿卡耶夫，29號接受訪問時，針對是否願意辭職一事，前後說
了兩種不同的版本。一方面表示願意有條件辭職，另一方面卻堅持自己是
吉爾吉斯唯一合法選出的總統。不過，根據最新的消息指出，目前吉爾吉
斯當局已經考慮要讓阿卡耶夫返國辭職。在動亂之後出走國外的吉爾吉斯
總統阿卡耶夫，29號接受俄羅斯官方第一頻道電台訪問時，首次針對辭
職的可能性鬆口，但是強調必須要獲得安全的保障。但是令人不解的是，
阿卡耶夫稍早接受莫斯科另一家電台訪問時，除了證實他人在莫斯科，並
感謝蒲亭總統收留他之外，還堅稱他是吉爾吉斯唯一合法的總統，他沒有
理由辭職。吉爾吉斯流亡總統阿卡耶夫訪問中，阿卡耶夫強調，吉爾吉斯
是他的家鄉他願意回去，但前提是他與家人的人身安全必須獲得保障。而
他也強調已經準備好跟新國會展開協商，協助吉爾吉斯回到憲法體制內運
作。另一方面，歐洲安全合作組織負責人，斯洛維尼亞外長魯波將會在3
1號抵達吉爾吉斯進行一天的訪問，至於會跟哪些人見面目前不得而知。
針對吉爾吉斯的政局，美國國務院表示，吉國臨時總統兼總理巴基耶夫已
經獲得國會任命，並且承諾會在6月26號舉行總統選舉，對此美國表示
支持。而根據來自吉爾吉斯的最新消息指出，臨時總統巴基耶夫與臨時安
全首長庫洛夫已經承諾，會慎重考慮保障阿卡耶夫的安全，讓他可以返國
正式辭去總統職務。自稱目前人在莫斯科的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29
號接受訪問時，針對是否願意辭職一事，前後說了兩種不同的版本。一方
面表示願意有條件辭職，另一方面卻堅持自己是吉爾吉斯唯一合法選出的
總統。不過，根據最新的消息指出，目前吉爾吉斯當局已經考慮要讓阿卡
耶夫返國辭職。在動亂之後出走國外的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接
受俄羅斯官方第一頻道電台訪問時，首次針對辭職的可能性鬆口，但是強
調必須要獲得安全的保障。但是令人不解的是，阿卡耶夫稍早接受莫斯科
另一家電台訪問時，除了證實他人在莫斯科，並感謝蒲亭總統收留他之外
，還堅稱他是吉爾吉斯唯一合法的總統，他沒有理由辭職。吉爾吉斯流亡
總統阿卡耶夫訪問中，阿卡耶夫強調，吉爾吉斯是他的家鄉他願意回去，
但前提是他與家人的人身安全必須獲得保障。而他也強調已經準備好跟新
國會展開協商，協助吉爾吉斯回到憲法體制內運作。另一方面，歐洲安全
合作組織負責人，斯洛維尼亞外長魯波將會在31號抵達吉爾吉斯進行一
天的訪問，至於會跟哪些人見面目前不得而知。針對吉爾吉斯的政局，美
國國務院表示，吉國臨時總統兼總理巴基耶夫已經獲得國會任命，並且承
諾會在6月26號舉行總統選舉，對此美國表示支持。而根據來自吉爾吉
斯的最新消息指出，臨時總統巴基耶夫與臨時安全首長庫洛夫已經承諾，
會慎重考慮保障阿卡耶夫的安全，讓他可以返國正式辭去總統職務。自稱
目前人在莫斯科的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受訪問時，針對是否
願意辭職一事，前後說了兩種不同的版本。一方面表示願意有條件辭職，
另一方面卻堅持自己是吉爾吉斯唯一合法選出的總統。不過，根據最新的
消息指出，目前吉爾吉斯當局已經考慮要讓阿卡耶夫返國辭職。在動亂之
後出走國外的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受俄羅斯官方第一頻道電
台訪問時，首次針對辭職的可能性鬆口，但是強調必須要獲得安全的保障
。但是令人不解的是，阿卡耶夫稍早接受莫斯科另一家電台訪問時，除了
證實他人在莫斯科，並感謝蒲亭總統收留他之外，還堅稱他是吉爾吉斯唯
一合法的總統，他沒有理由辭職。吉爾吉斯流亡總統阿卡耶夫訪問中，阿
卡耶夫強調，吉爾吉斯是他的家鄉他願意回去，但前提是他與家人的人身
安全必須獲得保障。而他也強調已經準備好跟新國會展開協商，協助吉爾
吉斯回到憲法體制內運作。另一方面，歐洲安全合作組織負責人，斯洛維
尼亞外長魯波將會在31號抵達吉爾吉斯進行一天的訪問，至於會跟哪些
人見面目前不得而知。針對吉爾吉斯的政局，美國國務院表示，吉國臨時
總統兼總理巴基耶夫已經獲得國會任命，並且承諾會在6月26號舉行總
統選舉，對此美國表示支持。而根據來自吉爾吉斯的最新消息指出，臨時
總統巴基耶夫與臨時安全首長庫洛夫已經承諾，會慎重考慮保障阿卡耶夫
的安全，讓他可以返國正式辭去總統職務。自稱目前人在莫斯科的吉爾吉
斯總統阿卡耶夫，29號接受訪問時，針對是否願意辭職一事，前後說了
兩種不同的版本。一方面表示願意有條件辭職，另一方面卻堅持自己是吉
爾吉斯唯一合法選出的總統。不過，根據最新的消息指出，目前吉爾吉斯
當局已經考慮要讓阿卡耶夫返國辭職。在動亂之後出走國外的吉爾吉斯總
統阿卡耶夫，29號接受俄羅斯官方第一頻道電台訪問時，首次針對辭職
的可能性鬆口，但是強調必須要獲得安全的保障。但是令人不解的是，阿
卡耶夫稍早接受莫斯科另一家電台訪問時，除了證實他人在莫斯科，並感
謝蒲亭總統收留他之外，還堅稱他是吉爾吉斯唯一合法的總統，他沒有理
由辭職。吉爾吉斯流亡總統阿卡耶夫訪問中，阿卡耶夫強調，吉爾吉斯是
他的家鄉他願意回去，但前提是他與家人的人身安全必須獲得保障。而他
也強調已經準備好跟新國會展開協商，協助吉爾吉斯回到憲法體制內運作
。另一方面，歐洲安全合作組織負責人，斯洛維尼亞外長魯波將會在31
號抵達吉爾吉斯進行一天的訪問，至於會跟哪些人見面目前不得而知。針
對吉爾吉斯的政局，美國國務院表示，吉國臨時總統兼總理巴基耶夫已經
獲得國會任命，並且承諾會在6月26號舉行總統選舉，對此美國表示支
持。而根據來自吉爾吉斯的最新消息指出，臨時總統巴基耶夫與臨時安全
首長庫洛夫已經承諾，會慎重考慮保障阿卡耶夫的安全，讓他可以返國正
式辭去總統職務。自稱目前人在莫斯科的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號
接受訪問時，針對是否願意辭職一事，前後說了兩種不同的版本。一方面
表示願意有條件辭職，另一方面卻堅持自己是吉爾吉斯唯一合法選出的總
統。不過，根據最新的消息指出，目前吉爾吉斯當局已經考慮要讓阿卡耶
夫返國辭職。在動亂之後出走國外的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受
俄羅斯官方第一頻道電台訪問時，首次針對辭職的可能性鬆口，但是強調
必須要獲得安全的保障。但是令人不解的是，阿卡耶夫稍早接受莫斯科另
一家電台訪問時，除了證實他人在莫斯科，並感謝蒲亭總統收留他之外，
還堅稱他是吉爾吉斯唯一合法的總統，他沒有理由辭職。吉爾吉斯流亡總
統阿卡耶夫訪問中，阿卡耶夫強調，吉爾吉斯是他的家鄉他願意回去，但
前提是他與家人的人身安全必須獲得保障。而他也強調已經準備好跟新國
會展開協商，協助吉爾吉斯回到憲法體制內運作。另一方面，歐洲安全合
作組織負責人，斯洛維尼亞外長魯波將會在31號抵達吉爾吉斯進行一天
的訪問，至於會跟哪些人見面目前不得而知。針對吉爾吉斯的政局，美國
國務院表示，吉國臨時總統兼總理巴基耶夫已經獲得國會任命，並且承諾
會在6月26號舉行總統選舉，對此美國表示支持。而根據來自吉爾吉斯
的最新消息指出，臨時總統巴基耶夫與臨時安全首長庫洛夫已經承諾，會
慎重考慮保障阿卡耶夫的安全，讓他可以返國正式辭去總統職務。自稱目
前人在莫斯科的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受訪問時，針對是否願
意辭職一事，前後說了兩種不同的版本。一方面表示願意有條件辭職，另
一方面卻堅持自己是吉爾吉斯唯一合法選出的總統。不過，根據最新的消
息指出，目前吉爾吉斯當局已經考慮要讓阿卡耶夫返國辭職。在動亂之後
出走國外的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受俄羅斯官方第一頻道電台
訪問時，首次針對辭職的可能性鬆口，但是強調必須要獲得安全的保障。
但是令人不解的是，阿卡耶夫稍早接受莫斯科另一家電台訪問時，除了證
實他人在莫斯科，並感謝蒲亭總統收留他之外，還堅稱他是吉爾吉斯唯一
合法的總統，他沒有理由辭職。吉爾吉斯流亡總統阿卡耶夫訪問中，阿卡
耶夫強調，吉爾吉斯是他的家鄉他願意回去，但前提是他與家人的人身安
全必須獲得保障。而他也強調已經準備好跟新國會展開協商，協助吉爾吉
斯回到憲法體制內運作。另一方面，歐洲安全合作組織負責人，斯洛維尼
亞外長魯波將會在31號抵達吉爾吉斯進行一天的訪問，至於會跟哪些人
見面目前不得而知。針對吉爾吉斯的政局，美國國務院表示，吉國臨時總
統兼總理巴基耶夫已經獲得國會任命，並且承諾會在6月26號舉行總統
選舉，對此美國表示支持。而根據來自吉爾吉斯的最新消息指出，臨時總
統巴基耶夫與臨時安全首長庫洛夫已經承諾，會慎重考慮保障阿卡耶夫的
安全，讓他可以返國正式辭去總統職務。
