自稱目前人在莫斯科的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受訪問時，針
對是否願意辭職一事，前後說了兩種不同的版本。
一方面表示願意有條件辭職，另一方面卻堅持自己是吉爾吉斯唯一合法
選出的總統。
不過，根據最新的消息指出，目前吉爾吉斯當局已經考慮要讓阿卡耶夫
返國辭職。
在動亂之後出走國外的吉爾吉斯總統阿卡耶夫，29號接受俄羅斯官方
第一頻道電台訪問時，首次針對辭職的可能性鬆口，但是強調必須要
獲得安全的保障。
但是令人不解的是，阿卡耶夫稍早接受莫斯科另一家電台訪問時，除了
證實他人在莫斯科，並感謝蒲亭總統收留他之外，還堅稱他是吉爾吉
斯唯一合法的總統，他沒有理由辭職。
吉爾吉斯流亡總統阿卡耶夫訪問中，阿卡耶夫強調，吉爾吉斯是他的家
鄉他願意回去，但前提是他與家人的人身安全必須獲得保障。
而他也強調已經準備好跟新國會展開協商，協助吉爾吉斯回到憲法體制
內運作。
另一方面，歐洲安全合作組織負責人，斯洛維尼亞外長魯波將會在31
號抵達吉爾吉斯進行一天的訪問，至於會跟哪些人見面目前不得而知
。
針對吉爾吉斯的政局，美國國務院表示，吉國臨時總統兼總理巴基耶夫
已經獲得國會任命，並且承諾會在6月26號舉行總統選舉，對此美
國表示支持。
而根據來自吉爾吉斯的最新消息指出，臨時總統巴基耶夫與臨時安全首
長庫洛夫已經承諾，會慎重考慮保障阿卡耶夫的安全，讓他可以返國
正式辭去總統職務。
