大學指定科目考試將在7月1日登場，第一波入闈人員也在今天進入闈場
，為期兩個禮拜，也象徵大學指考進入倒數計時。一大早，入闈人員就來
到大考中心為進入闈場做準備，第一件事就是檢查隨身物品，所有可以對
外通訊的器材全都不能攜帶入場。大學指考將在7月1日登場，第一波入
闈人員在週六進入闈場，執行出考題的主要任務。進入闈場後，未來兩個
禮拜，入闈人員必須斷絕對外的一切通訊，除了在闈場大門貼上封條，為
了防止文件傳遞，底下門縫也密封起來。入闈後，大學指考也進入倒數計
時，大考中心強調，為了公平起見，今年統一規定，在大考前一天下午全
面開放考生看試場，但是禁止自行挪動、更換桌椅。大學指定科目考試將
在7月1日登場，第一波入闈人員也在今天進入闈場，為期兩個禮拜，也
象徵大學指考進入倒數計時。一大早，入闈人員就來到大考中心為進入闈
場做準備，第一件事就是檢查隨身物品，所有可以對外通訊的器材全都不
能攜帶入場。大學指考將在7月1日登場，第一波入闈人員在週六進入闈
場，執行出考題的主要任務。進入闈場後，未來兩個禮拜，入闈人員必須
斷絕對外的一切通訊，除了在闈場大門貼上封條，為了防止文件傳遞，底
下門縫也密封起來。入闈後，大學指考也進入倒數計時，大考中心強調，
為了公平起見，今年統一規定，在大考前一天下午全面開放考生看試場，
但是禁止自行挪動、更換桌椅。大學指定科目考試將在7月1日登場，第
一波入闈人員也在今天進入闈場，為期兩個禮拜，也象徵大學指考進入倒
數計時。一大早，入闈人員就來到大考中心為進入闈場做準備，第一件事
就是檢查隨身物品，所有可以對外通訊的器材全都不能攜帶入場。大學指
考將在7月1日登場，第一波入闈人員在週六進入闈場，執行出考題的主
要任務。進入闈場後，未來兩個禮拜，入闈人員必須斷絕對外的一切通訊
，除了在闈場大門貼上封條，為了防止文件傳遞，底下門縫也密封起來。
入闈後，大學指考也進入倒數計時，大考中心強調，為了公平起見，今年
統一規定，在大考前一天下午全面開放考生看試場，但是禁止自行挪動、
更換桌椅。大學指定科目考試將在7月1日登場，第一波入闈人員也在今
天進入闈場，為期兩個禮拜，也象徵大學指考進入倒數計時。一大早，入
闈人員就來到大考中心為進入闈場做準備，第一件事就是檢查隨身物品，
所有可以對外通訊的器材全都不能攜帶入場。大學指考將在7月1日登場
，第一波入闈人員在週六進入闈場，執行出考題的主要任務。進入闈場後
，未來兩個禮拜，入闈人員必須斷絕對外的一切通訊，除了在闈場大門貼
上封條，為了防止文件傳遞，底下門縫也密封起來。入闈後，大學指考也
進入倒數計時，大考中心強調，為了公平起見，今年統一規定，在大考前
一天下午全面開放考生看試場，但是禁止自行挪動、更換桌椅。大學指定
科目考試將在7月1日登場，第一波入闈人員也在今天進入闈場，為期兩
個禮拜，也象徵大學指考進入倒數計時。一大早，入闈人員就來到大考中
心為進入闈場做準備，第一件事就是檢查隨身物品，所有可以對外通訊的
器材全都不能攜帶入場。大學指考將在7月1日登場，第一波入闈人員在
週六進入闈場，執行出考題的主要任務。進入闈場後，未來兩個禮拜，入
闈人員必須斷絕對外的一切通訊，除了在闈場大門貼上封條，為了防止文
件傳遞，底下門縫也密封起來。入闈後，大學指考也進入倒數計時，大考
中心強調，為了公平起見，今年統一規定，在大考前一天下午全面開放考
生看試場，但是禁止自行挪動、更換桌椅。
