磚瓦是台灣傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土，使得許多老窯
廠面臨經營的壓力。高雄縣大樹鄉三和窯廠，近兩百年歷史，最近和社區
結合成立「瓦窯文化協會」，為老窯場找新生。黃澄澄的稻殼，是一般人
眼中的廢棄物，不過對傳統窯廠來說，卻是耐燒保溫的好燃料。回收的木
材和稻殼做為燃料，燒完的灰燼還可以作成耐火磚。位在高雄縣大樹鄉的
三和瓦窯，是南部唯一的紅瓦窯，有將近兩百年的歷史，許多古蹟修復的
材料，都是來這裡訂製。他們設計這個三角形的新標誌，告訴大家瓦窯業
並不汙染，是最貼近土地的行業。而最近老窯廠裡，更營造出一個古色古
香的角落，遊客可以來這裡發揮藝術創意，製作磚雕。磚瓦是台灣重要的
傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土來建造，紅磚紅瓦的市場迅
速萎縮，老窯廠不得不尋找新出路。三和瓦窯以窯廠為基地，成立瓦窯文
化協會，注入文創產業的概念，除了賦予老窯廠新風貌，也希望為傳統行
業開闢新的發展方向。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導磚瓦是台灣傳統
建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土，使得許多老窯廠面臨經營的壓
力。高雄縣大樹鄉三和窯廠，近兩百年歷史，最近和社區結合成立「瓦窯
文化協會」，為老窯場找新生。黃澄澄的稻殼，是一般人眼中的廢棄物，
不過對傳統窯廠來說，卻是耐燒保溫的好燃料。回收的木材和稻殼做為燃
料，燒完的灰燼還可以作成耐火磚。位在高雄縣大樹鄉的三和瓦窯，是南
部唯一的紅瓦窯，有將近兩百年的歷史，許多古蹟修復的材料，都是來這
裡訂製。他們設計這個三角形的新標誌，告訴大家瓦窯業並不汙染，是最
貼近土地的行業。而最近老窯廠裡，更營造出一個古色古香的角落，遊客
可以來這裡發揮藝術創意，製作磚雕。磚瓦是台灣重要的傳統建材，不過
現代建築多半採用鋼筋混凝土來建造，紅磚紅瓦的市場迅速萎縮，老窯廠
不得不尋找新出路。三和瓦窯以窯廠為基地，成立瓦窯文化協會，注入文
創產業的概念，除了賦予老窯廠新風貌，也希望為傳統行業開闢新的發展
方向。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導磚瓦是台灣傳統建材，不過現代
建築多半採用鋼筋混凝土，使得許多老窯廠面臨經營的壓力。高雄縣大樹
鄉三和窯廠，近兩百年歷史，最近和社區結合成立「瓦窯文化協會」，為
老窯場找新生。黃澄澄的稻殼，是一般人眼中的廢棄物，不過對傳統窯廠
來說，卻是耐燒保溫的好燃料。回收的木材和稻殼做為燃料，燒完的灰燼
還可以作成耐火磚。位在高雄縣大樹鄉的三和瓦窯，是南部唯一的紅瓦窯
，有將近兩百年的歷史，許多古蹟修復的材料，都是來這裡訂製。他們設
計這個三角形的新標誌，告訴大家瓦窯業並不汙染，是最貼近土地的行業
。而最近老窯廠裡，更營造出一個古色古香的角落，遊客可以來這裡發揮
藝術創意，製作磚雕。磚瓦是台灣重要的傳統建材，不過現代建築多半採
用鋼筋混凝土來建造，紅磚紅瓦的市場迅速萎縮，老窯廠不得不尋找新出
路。三和瓦窯以窯廠為基地，成立瓦窯文化協會，注入文創產業的概念，
除了賦予老窯廠新風貌，也希望為傳統行業開闢新的發展方向。記者呂宗
芬李岦昌陳顯坤高雄報導磚瓦是台灣傳統建材，不過現代建築多半採用鋼
筋混凝土，使得許多老窯廠面臨經營的壓力。高雄縣大樹鄉三和窯廠，近
兩百年歷史，最近和社區結合成立「瓦窯文化協會」，為老窯場找新生。
黃澄澄的稻殼，是一般人眼中的廢棄物，不過對傳統窯廠來說，卻是耐燒
保溫的好燃料。回收的木材和稻殼做為燃料，燒完的灰燼還可以作成耐火
磚。位在高雄縣大樹鄉的三和瓦窯，是南部唯一的紅瓦窯，有將近兩百年
的歷史，許多古蹟修復的材料，都是來這裡訂製。他們設計這個三角形的
新標誌，告訴大家瓦窯業並不汙染，是最貼近土地的行業。而最近老窯廠
裡，更營造出一個古色古香的角落，遊客可以來這裡發揮藝術創意，製作
磚雕。磚瓦是台灣重要的傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土來
建造，紅磚紅瓦的市場迅速萎縮，老窯廠不得不尋找新出路。三和瓦窯以
窯廠為基地，成立瓦窯文化協會，注入文創產業的概念，除了賦予老窯廠
新風貌，也希望為傳統行業開闢新的發展方向。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤
高雄報導磚瓦是台灣傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土，使得
許多老窯廠面臨經營的壓力。高雄縣大樹鄉三和窯廠，近兩百年歷史，最
近和社區結合成立「瓦窯文化協會」，為老窯場找新生。黃澄澄的稻殼，
是一般人眼中的廢棄物，不過對傳統窯廠來說，卻是耐燒保溫的好燃料。
回收的木材和稻殼做為燃料，燒完的灰燼還可以作成耐火磚。位在高雄縣
大樹鄉的三和瓦窯，是南部唯一的紅瓦窯，有將近兩百年的歷史，許多古
蹟修復的材料，都是來這裡訂製。他們設計這個三角形的新標誌，告訴大
家瓦窯業並不汙染，是最貼近土地的行業。而最近老窯廠裡，更營造出一
個古色古香的角落，遊客可以來這裡發揮藝術創意，製作磚雕。磚瓦是台
灣重要的傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土來建造，紅磚紅瓦
的市場迅速萎縮，老窯廠不得不尋找新出路。三和瓦窯以窯廠為基地，成
立瓦窯文化協會，注入文創產業的概念，除了賦予老窯廠新風貌，也希望
為傳統行業開闢新的發展方向。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導磚瓦是
台灣傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土，使得許多老窯廠面臨
經營的壓力。高雄縣大樹鄉三和窯廠，近兩百年歷史，最近和社區結合成
立「瓦窯文化協會」，為老窯場找新生。黃澄澄的稻殼，是一般人眼中的
廢棄物，不過對傳統窯廠來說，卻是耐燒保溫的好燃料。回收的木材和稻
殼做為燃料，燒完的灰燼還可以作成耐火磚。位在高雄縣大樹鄉的三和瓦
窯，是南部唯一的紅瓦窯，有將近兩百年的歷史，許多古蹟修復的材料，
都是來這裡訂製。他們設計這個三角形的新標誌，告訴大家瓦窯業並不汙
染，是最貼近土地的行業。而最近老窯廠裡，更營造出一個古色古香的角
落，遊客可以來這裡發揮藝術創意，製作磚雕。磚瓦是台灣重要的傳統建
材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土來建造，紅磚紅瓦的市場迅速萎縮
，老窯廠不得不尋找新出路。三和瓦窯以窯廠為基地，成立瓦窯文化協會
，注入文創產業的概念，除了賦予老窯廠新風貌，也希望為傳統行業開闢
新的發展方向。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導磚瓦是台灣傳統建材，
不過現代建築多半採用鋼筋混凝土，使得許多老窯廠面臨經營的壓力。高
雄縣大樹鄉三和窯廠，近兩百年歷史，最近和社區結合成立「瓦窯文化協
會」，為老窯場找新生。黃澄澄的稻殼，是一般人眼中的廢棄物，不過對
傳統窯廠來說，卻是耐燒保溫的好燃料。回收的木材和稻殼做為燃料，燒
完的灰燼還可以作成耐火磚。位在高雄縣大樹鄉的三和瓦窯，是南部唯一
的紅瓦窯，有將近兩百年的歷史，許多古蹟修復的材料，都是來這裡訂製
。他們設計這個三角形的新標誌，告訴大家瓦窯業並不汙染，是最貼近土
地的行業。而最近老窯廠裡，更營造出一個古色古香的角落，遊客可以來
這裡發揮藝術創意，製作磚雕。磚瓦是台灣重要的傳統建材，不過現代建
築多半採用鋼筋混凝土來建造，紅磚紅瓦的市場迅速萎縮，老窯廠不得不
尋找新出路。三和瓦窯以窯廠為基地，成立瓦窯文化協會，注入文創產業
的概念，除了賦予老窯廠新風貌，也希望為傳統行業開闢新的發展方向。
記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導磚瓦是台灣傳統建材，不過現代建築多
半採用鋼筋混凝土，使得許多老窯廠面臨經營的壓力。高雄縣大樹鄉三和
窯廠，近兩百年歷史，最近和社區結合成立「瓦窯文化協會」，為老窯場
找新生。黃澄澄的稻殼，是一般人眼中的廢棄物，不過對傳統窯廠來說，
卻是耐燒保溫的好燃料。回收的木材和稻殼做為燃料，燒完的灰燼還可以
作成耐火磚。位在高雄縣大樹鄉的三和瓦窯，是南部唯一的紅瓦窯，有將
近兩百年的歷史，許多古蹟修復的材料，都是來這裡訂製。他們設計這個
三角形的新標誌，告訴大家瓦窯業並不汙染，是最貼近土地的行業。而最
近老窯廠裡，更營造出一個古色古香的角落，遊客可以來這裡發揮藝術創
意，製作磚雕。磚瓦是台灣重要的傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋
混凝土來建造，紅磚紅瓦的市場迅速萎縮，老窯廠不得不尋找新出路。三
和瓦窯以窯廠為基地，成立瓦窯文化協會，注入文創產業的概念，除了賦
予老窯廠新風貌，也希望為傳統行業開闢新的發展方向。記者呂宗芬李岦
昌陳顯坤高雄報導磚瓦是台灣傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝
土，使得許多老窯廠面臨經營的壓力。高雄縣大樹鄉三和窯廠，近兩百年
歷史，最近和社區結合成立「瓦窯文化協會」，為老窯場找新生。黃澄澄
的稻殼，是一般人眼中的廢棄物，不過對傳統窯廠來說，卻是耐燒保溫的
好燃料。回收的木材和稻殼做為燃料，燒完的灰燼還可以作成耐火磚。位
在高雄縣大樹鄉的三和瓦窯，是南部唯一的紅瓦窯，有將近兩百年的歷史
，許多古蹟修復的材料，都是來這裡訂製。他們設計這個三角形的新標誌
，告訴大家瓦窯業並不汙染，是最貼近土地的行業。而最近老窯廠裡，更
營造出一個古色古香的角落，遊客可以來這裡發揮藝術創意，製作磚雕。
磚瓦是台灣重要的傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土來建造，
紅磚紅瓦的市場迅速萎縮，老窯廠不得不尋找新出路。三和瓦窯以窯廠為
基地，成立瓦窯文化協會，注入文創產業的概念，除了賦予老窯廠新風貌
，也希望為傳統行業開闢新的發展方向。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報
導磚瓦是台灣傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土，使得許多老
窯廠面臨經營的壓力。高雄縣大樹鄉三和窯廠，近兩百年歷史，最近和社
區結合成立「瓦窯文化協會」，為老窯場找新生。黃澄澄的稻殼，是一般
人眼中的廢棄物，不過對傳統窯廠來說，卻是耐燒保溫的好燃料。回收的
木材和稻殼做為燃料，燒完的灰燼還可以作成耐火磚。位在高雄縣大樹鄉
的三和瓦窯，是南部唯一的紅瓦窯，有將近兩百年的歷史，許多古蹟修復
的材料，都是來這裡訂製。他們設計這個三角形的新標誌，告訴大家瓦窯
業並不汙染，是最貼近土地的行業。而最近老窯廠裡，更營造出一個古色
古香的角落，遊客可以來這裡發揮藝術創意，製作磚雕。磚瓦是台灣重要
的傳統建材，不過現代建築多半採用鋼筋混凝土來建造，紅磚紅瓦的市場
迅速萎縮，老窯廠不得不尋找新出路。三和瓦窯以窯廠為基地，成立瓦窯
文化協會，注入文創產業的概念，除了賦予老窯廠新風貌，也希望為傳統
行業開闢新的發展方向。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導
