治療慢性骨髓血癌、有新的葯物上市，病人在服用之後的抗藥性明顯較少
，而且在連續服用三個月之後、病情就有明顯的改善。61歲的陳媽媽在
6年前開始出現腰酸背疼的不適感，剛開始的時候，以為是自已年紀大沒
有在意，沒想到在一次急性的腹痛之後，送醫院檢查，才知道自已得到了
慢性骨髓性白血症。慢性骨髓性白血症的發病原因至今不明，初期也沒有
明顯症狀，很多時候都是在脾臟腫大，導致腹部發生疼痛時，送醫才會被
發現，而治療的方法，年紀輕的患者以骨髓移植為主，不過上了年紀的病
患,目前只能靠唯一的健保口服藥物「基利克」來提高存活期，服用之後
平均存活增加到15年，但仍有2成病患會產生抗藥性及惡心嘔吐等副作
用。第二期口服藥物泰息安目前已經通過衛生署核准，不過還沒有納入健
保給付範圍，醫師希望健保局能夠盡快的將其納入給付範圍，才能造福更
多的病友。黃琦涵林國煌台北報導治療慢性骨髓血癌、有新的葯物上市，
病人在服用之後的抗藥性明顯較少，而且在連續服用三個月之後、病情就
有明顯的改善。61歲的陳媽媽在6年前開始出現腰酸背疼的不適感，剛
開始的時候，以為是自已年紀大沒有在意，沒想到在一次急性的腹痛之後
，送醫院檢查，才知道自已得到了慢性骨髓性白血症。慢性骨髓性白血症
的發病原因至今不明，初期也沒有明顯症狀，很多時候都是在脾臟腫大，
導致腹部發生疼痛時，送醫才會被發現，而治療的方法，年紀輕的患者以
骨髓移植為主，不過上了年紀的病患,目前只能靠唯一的健保口服藥物「
基利克」來提高存活期，服用之後平均存活增加到15年，但仍有2成病
患會產生抗藥性及惡心嘔吐等副作用。第二期口服藥物泰息安目前已經通
過衛生署核准，不過還沒有納入健保給付範圍，醫師希望健保局能夠盡快
的將其納入給付範圍，才能造福更多的病友。黃琦涵林國煌台北報導治療
慢性骨髓血癌、有新的葯物上市，病人在服用之後的抗藥性明顯較少，而
且在連續服用三個月之後、病情就有明顯的改善。61歲的陳媽媽在6年
前開始出現腰酸背疼的不適感，剛開始的時候，以為是自已年紀大沒有在
意，沒想到在一次急性的腹痛之後，送醫院檢查，才知道自已得到了慢性
骨髓性白血症。慢性骨髓性白血症的發病原因至今不明，初期也沒有明顯
症狀，很多時候都是在脾臟腫大，導致腹部發生疼痛時，送醫才會被發現
，而治療的方法，年紀輕的患者以骨髓移植為主，不過上了年紀的病患,
目前只能靠唯一的健保口服藥物「基利克」來提高存活期，服用之後平均
存活增加到15年，但仍有2成病患會產生抗藥性及惡心嘔吐等副作用。
第二期口服藥物泰息安目前已經通過衛生署核准，不過還沒有納入健保給
付範圍，醫師希望健保局能夠盡快的將其納入給付範圍，才能造福更多的
病友。黃琦涵林國煌台北報導治療慢性骨髓血癌、有新的葯物上市，病人
在服用之後的抗藥性明顯較少，而且在連續服用三個月之後、病情就有明
顯的改善。61歲的陳媽媽在6年前開始出現腰酸背疼的不適感，剛開始
的時候，以為是自已年紀大沒有在意，沒想到在一次急性的腹痛之後，送
醫院檢查，才知道自已得到了慢性骨髓性白血症。慢性骨髓性白血症的發
病原因至今不明，初期也沒有明顯症狀，很多時候都是在脾臟腫大，導致
腹部發生疼痛時，送醫才會被發現，而治療的方法，年紀輕的患者以骨髓
移植為主，不過上了年紀的病患,目前只能靠唯一的健保口服藥物「基利
克」來提高存活期，服用之後平均存活增加到15年，但仍有2成病患會
產生抗藥性及惡心嘔吐等副作用。第二期口服藥物泰息安目前已經通過衛
生署核准，不過還沒有納入健保給付範圍，醫師希望健保局能夠盡快的將
其納入給付範圍，才能造福更多的病友。黃琦涵林國煌台北報導治療慢性
骨髓血癌、有新的葯物上市，病人在服用之後的抗藥性明顯較少，而且在
連續服用三個月之後、病情就有明顯的改善。61歲的陳媽媽在6年前開
始出現腰酸背疼的不適感，剛開始的時候，以為是自已年紀大沒有在意，
沒想到在一次急性的腹痛之後，送醫院檢查，才知道自已得到了慢性骨髓
性白血症。慢性骨髓性白血症的發病原因至今不明，初期也沒有明顯症狀
，很多時候都是在脾臟腫大，導致腹部發生疼痛時，送醫才會被發現，而
治療的方法，年紀輕的患者以骨髓移植為主，不過上了年紀的病患,目前
只能靠唯一的健保口服藥物「基利克」來提高存活期，服用之後平均存活
增加到15年，但仍有2成病患會產生抗藥性及惡心嘔吐等副作用。第二
期口服藥物泰息安目前已經通過衛生署核准，不過還沒有納入健保給付範
圍，醫師希望健保局能夠盡快的將其納入給付範圍，才能造福更多的病友
。黃琦涵林國煌台北報導
