台北市議會三讀通過「市立托兒所收托自制條例」修正案，將單親以及兩
名以上子女的家庭納入優先收托對象，另外九月也將試辦夜間托育服務，
預計將有2460位符合資格而且設籍台北市的幼兒受惠。家中有兩個小
朋友的陳小姐，每天下了班就要急著去接小孩，因為托兒所的收托時間只
到下午四點，讓她常常為小孩的扥育問題傷腦筋。因為現在許多雙薪家庭
父母忙於工作，無法在正常時間接送孩子，台北市議會號20號三讀通過
了「台北市立托兒所收托自制條例」修正案，新增夜間托育服務，托育時
間延長到晚間9點，預計9月在萬華市立托兒所開始試辦。除了夜間托育
，北市的收托門檻也擴大範圍，由原先的中低收入戶、身障兒童、特殊家
庭，以及原住民兒童等家庭，現在還新增兩個收托對象，包括單親家庭以
及兩名以上子女家庭，預計將會有2460位符合資格而且設籍在台北市
的幼兒受惠。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導台北市議會三讀通過「市立托兒
所收托自制條例」修正案，將單親以及兩名以上子女的家庭納入優先收托
對象，另外九月也將試辦夜間托育服務，預計將有2460位符合資格而
且設籍台北市的幼兒受惠。家中有兩個小朋友的陳小姐，每天下了班就要
急著去接小孩，因為托兒所的收托時間只到下午四點，讓她常常為小孩的
扥育問題傷腦筋。因為現在許多雙薪家庭父母忙於工作，無法在正常時間
接送孩子，台北市議會號20號三讀通過了「台北市立托兒所收托自制條
例」修正案，新增夜間托育服務，托育時間延長到晚間9點，預計9月在
萬華市立托兒所開始試辦。除了夜間托育，北市的收托門檻也擴大範圍，
由原先的中低收入戶、身障兒童、特殊家庭，以及原住民兒童等家庭，現
在還新增兩個收托對象，包括單親家庭以及兩名以上子女家庭，預計將會
有2460位符合資格而且設籍在台北市的幼兒受惠。記者賴淑敏蔣龍祥
台北報導台北市議會三讀通過「市立托兒所收托自制條例」修正案，將單
親以及兩名以上子女的家庭納入優先收托對象，另外九月也將試辦夜間托
育服務，預計將有2460位符合資格而且設籍台北市的幼兒受惠。家中
有兩個小朋友的陳小姐，每天下了班就要急著去接小孩，因為托兒所的收
托時間只到下午四點，讓她常常為小孩的扥育問題傷腦筋。因為現在許多
雙薪家庭父母忙於工作，無法在正常時間接送孩子，台北市議會號20號
三讀通過了「台北市立托兒所收托自制條例」修正案，新增夜間托育服務
，托育時間延長到晚間9點，預計9月在萬華市立托兒所開始試辦。除了
夜間托育，北市的收托門檻也擴大範圍，由原先的中低收入戶、身障兒童
、特殊家庭，以及原住民兒童等家庭，現在還新增兩個收托對象，包括單
親家庭以及兩名以上子女家庭，預計將會有2460位符合資格而且設籍
在台北市的幼兒受惠。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導台北市議會三讀通過「
市立托兒所收托自制條例」修正案，將單親以及兩名以上子女的家庭納入
優先收托對象，另外九月也將試辦夜間托育服務，預計將有2460位符
合資格而且設籍台北市的幼兒受惠。家中有兩個小朋友的陳小姐，每天下
了班就要急著去接小孩，因為托兒所的收托時間只到下午四點，讓她常常
為小孩的扥育問題傷腦筋。因為現在許多雙薪家庭父母忙於工作，無法在
正常時間接送孩子，台北市議會號20號三讀通過了「台北市立托兒所收
托自制條例」修正案，新增夜間托育服務，托育時間延長到晚間9點，預
計9月在萬華市立托兒所開始試辦。除了夜間托育，北市的收托門檻也擴
大範圍，由原先的中低收入戶、身障兒童、特殊家庭，以及原住民兒童等
家庭，現在還新增兩個收托對象，包括單親家庭以及兩名以上子女家庭，
預計將會有2460位符合資格而且設籍在台北市的幼兒受惠。記者賴淑
敏蔣龍祥台北報導台北市議會三讀通過「市立托兒所收托自制條例」修正
案，將單親以及兩名以上子女的家庭納入優先收托對象，另外九月也將試
辦夜間托育服務，預計將有2460位符合資格而且設籍台北市的幼兒受
惠。家中有兩個小朋友的陳小姐，每天下了班就要急著去接小孩，因為托
兒所的收托時間只到下午四點，讓她常常為小孩的扥育問題傷腦筋。因為
現在許多雙薪家庭父母忙於工作，無法在正常時間接送孩子，台北市議會
號20號三讀通過了「台北市立托兒所收托自制條例」修正案，新增夜間
托育服務，托育時間延長到晚間9點，預計9月在萬華市立托兒所開始試
辦。除了夜間托育，北市的收托門檻也擴大範圍，由原先的中低收入戶、
身障兒童、特殊家庭，以及原住民兒童等家庭，現在還新增兩個收托對象
，包括單親家庭以及兩名以上子女家庭，預計將會有2460位符合資格
而且設籍在台北市的幼兒受惠。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
