正在中國進行訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天轉往此行最重要的一站北
京，跟國台辦主任陳雲林舉行了會談。雙方就經貿交流達成十項共識，而
江丙坤也強調，希望此行能化解雙方近來因為反分裂國家法制定後的緊張
關係。不過有關國共是否有曼谷密約，以及許文龍是否受到中國壓力，發
表立場完全不同的退休感言等，仍然是訪問期間，外界關心的熱門話題。
率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天結束到南京中山陵謁
陵的行程後，轉往北京跟國台辦主任陳雲林會面，雙方就加強兩岸經貿合
作達成了十項共識，其中包括兩岸客運貨運包機常態化，台灣農產品銷售
大陸，兩岸農業合作，盡快簽署保障台商權益協議，促進大陸人民來台旅
遊、促進兩岸新聞交流，以及進一步開放大陸金融市場等等，不過江丙坤
也強調，最近在反分裂法通過後，兩岸關係緊張，將對兩岸經貿交流不利
SB而對於江丙坤出訪期間，國內傳出所謂的國共曼谷密談，以及奇美集
團掌門人許文龍最近發表擁護一中的退休感言，是受到中國壓迫等傳言，
雙方都加以澄清否認。SB江丙坤將在北京停留兩天，31號下午將分別
會見中國中央對台領導小組副組長，也是中國全國政協主席的賈慶林，以
及對台領導小組秘書長，兼任國務委員的唐家璇。正在中國進行訪問的國
民黨副主席江丙坤，昨天轉往此行最重要的一站北京，跟國台辦主任陳雲
林舉行了會談。雙方就經貿交流達成十項共識，而江丙坤也強調，希望此
行能化解雙方近來因為反分裂國家法制定後的緊張關係。不過有關國共是
否有曼谷密約，以及許文龍是否受到中國壓力，發表立場完全不同的退休
感言等，仍然是訪問期間，外界關心的熱門話題。率團前往中國大陸訪問
的國民黨副主席江丙坤，昨天結束到南京中山陵謁陵的行程後，轉往北京
跟國台辦主任陳雲林會面，雙方就加強兩岸經貿合作達成了十項共識，其
中包括兩岸客運貨運包機常態化，台灣農產品銷售大陸，兩岸農業合作，
盡快簽署保障台商權益協議，促進大陸人民來台旅遊、促進兩岸新聞交流
，以及進一步開放大陸金融市場等等，不過江丙坤也強調，最近在反分裂
法通過後，兩岸關係緊張，將對兩岸經貿交流不利SB而對於江丙坤出訪
期間，國內傳出所謂的國共曼谷密談，以及奇美集團掌門人許文龍最近發
表擁護一中的退休感言，是受到中國壓迫等傳言，雙方都加以澄清否認。
SB江丙坤將在北京停留兩天，31號下午將分別會見中國中央對台領導
小組副組長，也是中國全國政協主席的賈慶林，以及對台領導小組秘書長
，兼任國務委員的唐家璇。正在中國進行訪問的國民黨副主席江丙坤，昨
天轉往此行最重要的一站北京，跟國台辦主任陳雲林舉行了會談。雙方就
經貿交流達成十項共識，而江丙坤也強調，希望此行能化解雙方近來因為
反分裂國家法制定後的緊張關係。不過有關國共是否有曼谷密約，以及許
文龍是否受到中國壓力，發表立場完全不同的退休感言等，仍然是訪問期
間，外界關心的熱門話題。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤
，昨天結束到南京中山陵謁陵的行程後，轉往北京跟國台辦主任陳雲林會
面，雙方就加強兩岸經貿合作達成了十項共識，其中包括兩岸客運貨運包
機常態化，台灣農產品銷售大陸，兩岸農業合作，盡快簽署保障台商權益
協議，促進大陸人民來台旅遊、促進兩岸新聞交流，以及進一步開放大陸
金融市場等等，不過江丙坤也強調，最近在反分裂法通過後，兩岸關係緊
張，將對兩岸經貿交流不利SB而對於江丙坤出訪期間，國內傳出所謂的
國共曼谷密談，以及奇美集團掌門人許文龍最近發表擁護一中的退休感言
，是受到中國壓迫等傳言，雙方都加以澄清否認。SB江丙坤將在北京停
留兩天，31號下午將分別會見中國中央對台領導小組副組長，也是中國
全國政協主席的賈慶林，以及對台領導小組秘書長，兼任國務委員的唐家
璇。正在中國進行訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天轉往此行最重要的一
站北京，跟國台辦主任陳雲林舉行了會談。雙方就經貿交流達成十項共識
，而江丙坤也強調，希望此行能化解雙方近來因為反分裂國家法制定後的
緊張關係。不過有關國共是否有曼谷密約，以及許文龍是否受到中國壓力
，發表立場完全不同的退休感言等，仍然是訪問期間，外界關心的熱門話
題。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天結束到南京中山
陵謁陵的行程後，轉往北京跟國台辦主任陳雲林會面，雙方就加強兩岸經
貿合作達成了十項共識，其中包括兩岸客運貨運包機常態化，台灣農產品
銷售大陸，兩岸農業合作，盡快簽署保障台商權益協議，促進大陸人民來
台旅遊、促進兩岸新聞交流，以及進一步開放大陸金融市場等等，不過江
丙坤也強調，最近在反分裂法通過後，兩岸關係緊張，將對兩岸經貿交流
不利SB而對於江丙坤出訪期間，國內傳出所謂的國共曼谷密談，以及奇
美集團掌門人許文龍最近發表擁護一中的退休感言，是受到中國壓迫等傳
言，雙方都加以澄清否認。SB江丙坤將在北京停留兩天，31號下午將
分別會見中國中央對台領導小組副組長，也是中國全國政協主席的賈慶林
，以及對台領導小組秘書長，兼任國務委員的唐家璇。正在中國進行訪問
的國民黨副主席江丙坤，昨天轉往此行最重要的一站北京，跟國台辦主任
陳雲林舉行了會談。雙方就經貿交流達成十項共識，而江丙坤也強調，希
望此行能化解雙方近來因為反分裂國家法制定後的緊張關係。不過有關國
共是否有曼谷密約，以及許文龍是否受到中國壓力，發表立場完全不同的
退休感言等，仍然是訪問期間，外界關心的熱門話題。率團前往中國大陸
訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天結束到南京中山陵謁陵的行程後，轉往
北京跟國台辦主任陳雲林會面，雙方就加強兩岸經貿合作達成了十項共識
，其中包括兩岸客運貨運包機常態化，台灣農產品銷售大陸，兩岸農業合
作，盡快簽署保障台商權益協議，促進大陸人民來台旅遊、促進兩岸新聞
交流，以及進一步開放大陸金融市場等等，不過江丙坤也強調，最近在反
分裂法通過後，兩岸關係緊張，將對兩岸經貿交流不利SB而對於江丙坤
出訪期間，國內傳出所謂的國共曼谷密談，以及奇美集團掌門人許文龍最
近發表擁護一中的退休感言，是受到中國壓迫等傳言，雙方都加以澄清否
認。SB江丙坤將在北京停留兩天，31號下午將分別會見中國中央對台
領導小組副組長，也是中國全國政協主席的賈慶林，以及對台領導小組秘
書長，兼任國務委員的唐家璇。
