辛巴威國會即將在星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國
會議員。
而由現任總統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次
。
不過由於辛巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠
公平公正的進行，備受各界關注。
現場音在位已經25年的辛巴威總統穆加比，這次把國會選舉的主軸，
定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相布萊爾的選戰。
(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾質疑為何他這
麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L非洲國家
辛巴威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。
其中120席由選民直接投票產生，另外30席則由總統指派。
因此辛巴威最大反對黨民主改革運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏
得76席，才能成為多數黨。
(我認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選民備受
全面的經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基本
的需求都匱乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失
只是穆加比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土地
，成為焦土，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需
要國際糧食援助的國家。
此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，箝制言論自由，引起
國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為脫離不了暴力，
而使得它的公平性受到質疑。
因此穆加比這次是否會履行承諾，讓選舉在自由公平的原則下進行，也
成為各界觀察的重點。
