中國北京市的民政局，從20號開始受理八月八號的，結婚預約登記，由
於這一天是第29屆奧運會的開幕日，不少新人排隊搶著登記。2008
年8月8號這一天，對中國人來說就是魅力無法擋，北京民政局從六月2
0號起，到八月五號為止，受理新人的結婚登記預約，第一天就有不少人
來排隊。奧運會開幕對這些新人來說是甜蜜蜜的大日子，但對居無定所靠
揀垃圾為生的這兩位老人來說，卻是個苦日子。多年來他倆就靠在天安門
廣場揀廢棄的瓶子變賣為生，近來北京市政府為了街頭門面的好看，下令
禁止揀垃圾。北京市政府這種以為將裹腳布蓋住就不會臭的作法，招來了
市民的不滿。除了街頭流民之外，北京當局對異議人士，或是外省的氓流
，也都是採取類似的作法，光只在意門面好不好看，而不處理骨子裡問題
的核心，讓部份市民相當心寒。中國北京市的民政局，從20號開始受理
八月八號的，結婚預約登記，由於這一天是第29屆奧運會的開幕日，不
少新人排隊搶著登記。2008年8月8號這一天，對中國人來說就是魅
力無法擋，北京民政局從六月20號起，到八月五號為止，受理新人的結
婚登記預約，第一天就有不少人來排隊。奧運會開幕對這些新人來說是甜
蜜蜜的大日子，但對居無定所靠揀垃圾為生的這兩位老人來說，卻是個苦
日子。多年來他倆就靠在天安門廣場揀廢棄的瓶子變賣為生，近來北京市
政府為了街頭門面的好看，下令禁止揀垃圾。北京市政府這種以為將裹腳
布蓋住就不會臭的作法，招來了市民的不滿。除了街頭流民之外，北京當
局對異議人士，或是外省的氓流，也都是採取類似的作法，光只在意門面
好不好看，而不處理骨子裡問題的核心，讓部份市民相當心寒。中國北京
市的民政局，從20號開始受理八月八號的，結婚預約登記，由於這一天
是第29屆奧運會的開幕日，不少新人排隊搶著登記。2008年8月8
號這一天，對中國人來說就是魅力無法擋，北京民政局從六月20號起，
到八月五號為止，受理新人的結婚登記預約，第一天就有不少人來排隊。
奧運會開幕對這些新人來說是甜蜜蜜的大日子，但對居無定所靠揀垃圾為
生的這兩位老人來說，卻是個苦日子。多年來他倆就靠在天安門廣場揀廢
棄的瓶子變賣為生，近來北京市政府為了街頭門面的好看，下令禁止揀垃
圾。北京市政府這種以為將裹腳布蓋住就不會臭的作法，招來了市民的不
滿。除了街頭流民之外，北京當局對異議人士，或是外省的氓流，也都是
採取類似的作法，光只在意門面好不好看，而不處理骨子裡問題的核心，
讓部份市民相當心寒。中國北京市的民政局，從20號開始受理八月八號
的，結婚預約登記，由於這一天是第29屆奧運會的開幕日，不少新人排
隊搶著登記。2008年8月8號這一天，對中國人來說就是魅力無法擋
，北京民政局從六月20號起，到八月五號為止，受理新人的結婚登記預
約，第一天就有不少人來排隊。奧運會開幕對這些新人來說是甜蜜蜜的大
日子，但對居無定所靠揀垃圾為生的這兩位老人來說，卻是個苦日子。多
年來他倆就靠在天安門廣場揀廢棄的瓶子變賣為生，近來北京市政府為了
街頭門面的好看，下令禁止揀垃圾。北京市政府這種以為將裹腳布蓋住就
不會臭的作法，招來了市民的不滿。除了街頭流民之外，北京當局對異議
人士，或是外省的氓流，也都是採取類似的作法，光只在意門面好不好看
，而不處理骨子裡問題的核心，讓部份市民相當心寒。中國北京市的民政
局，從20號開始受理八月八號的，結婚預約登記，由於這一天是第29
屆奧運會的開幕日，不少新人排隊搶著登記。2008年8月8號這一天
，對中國人來說就是魅力無法擋，北京民政局從六月20號起，到八月五
號為止，受理新人的結婚登記預約，第一天就有不少人來排隊。奧運會開
幕對這些新人來說是甜蜜蜜的大日子，但對居無定所靠揀垃圾為生的這兩
位老人來說，卻是個苦日子。多年來他倆就靠在天安門廣場揀廢棄的瓶子
變賣為生，近來北京市政府為了街頭門面的好看，下令禁止揀垃圾。北京
市政府這種以為將裹腳布蓋住就不會臭的作法，招來了市民的不滿。除了
街頭流民之外，北京當局對異議人士，或是外省的氓流，也都是採取類似
的作法，光只在意門面好不好看，而不處理骨子裡問題的核心，讓部份市
民相當心寒。中國北京市的民政局，從20號開始受理八月八號的，結婚
預約登記，由於這一天是第29屆奧運會的開幕日，不少新人排隊搶著登
記。2008年8月8號這一天，對中國人來說就是魅力無法擋，北京民
政局從六月20號起，到八月五號為止，受理新人的結婚登記預約，第一
天就有不少人來排隊。奧運會開幕對這些新人來說是甜蜜蜜的大日子，但
對居無定所靠揀垃圾為生的這兩位老人來說，卻是個苦日子。多年來他倆
就靠在天安門廣場揀廢棄的瓶子變賣為生，近來北京市政府為了街頭門面
的好看，下令禁止揀垃圾。北京市政府這種以為將裹腳布蓋住就不會臭的
作法，招來了市民的不滿。除了街頭流民之外，北京當局對異議人士，或
是外省的氓流，也都是採取類似的作法，光只在意門面好不好看，而不處
理骨子裡問題的核心，讓部份市民相當心寒。
