辛巴威國會即將在星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會
議員。而由現任總統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數
席次。不過由於辛巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否
能夠公平公正的進行，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總
統穆加比，這次把國會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國
首相布萊爾的選戰。(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何
不曾質疑為何他這麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙
銗L非洲國家辛巴威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中
120席由選民直接投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最
大反對黨民主改革運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能
成為多數黨。(我認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴
威選民備受全面的經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連
最基本的需求都匱乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但
失業率卻高達七成，全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛
巴威陷入經濟困境的主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地
改革政策，要求辛巴威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配
給黑人。只是穆加比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶
的土地，成為焦土，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了
需要國際糧食援助的國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對
黨，箝制言論自由，引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都
因為脫離不了暴力，而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會
履行承諾，讓選舉在自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛
巴威國會即將在星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議
員。而由現任總統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席
次。不過由於辛巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能
夠公平公正的進行，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統
穆加比，這次把國會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首
相布萊爾的選戰。(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不
曾質疑為何他這麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗
L非洲國家辛巴威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中1
20席由選民直接投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大
反對黨民主改革運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成
為多數黨。(我認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威
選民備受全面的經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最
基本的需求都匱乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失
業率卻高達七成，全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴
威陷入經濟困境的主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改
革政策，要求辛巴威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給
黑人。只是穆加比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的
土地，成為焦土，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需
要國際糧食援助的國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨
，箝制言論自由，引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因
為脫離不了暴力，而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履
行承諾，讓選舉在自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛巴
威國會即將在星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議員
。而由現任總統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次
。不過由於辛巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠
公平公正的進行，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統穆
加比，這次把國會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相
布萊爾的選戰。(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾
質疑為何他這麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L
非洲國家辛巴威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中12
0席由選民直接投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大反
對黨民主改革運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成為
多數黨。(我認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選
民備受全面的經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基
本的需求都匱乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失業
率卻高達七成，全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴威
陷入經濟困境的主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改革
政策，要求辛巴威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給黑
人。只是穆加比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土
地，成為焦土，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需要
國際糧食援助的國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，
箝制言論自由，引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為
脫離不了暴力，而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履行
承諾，讓選舉在自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛巴威
國會即將在星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議員。
而由現任總統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次。
不過由於辛巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠公
平公正的進行，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統穆加
比，這次把國會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相布
萊爾的選戰。(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾質
疑為何他這麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L非
洲國家辛巴威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中120
席由選民直接投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大反對
黨民主改革運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成為多
數黨。(我認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選民
備受全面的經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基本
的需求都匱乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失業率
卻高達七成，全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴威陷
入經濟困境的主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改革政
策，要求辛巴威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給黑人
。只是穆加比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土地
，成為焦土，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需要國
際糧食援助的國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，箝
制言論自由，引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為脫
離不了暴力，而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履行承
諾，讓選舉在自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛巴威國
會即將在星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議員。而
由現任總統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次。不
過由於辛巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠公平
公正的進行，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統穆加比
，這次把國會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相布萊
爾的選戰。(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾質疑
為何他這麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L非洲
國家辛巴威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中120席
由選民直接投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大反對黨
民主改革運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成為多數
黨。(我認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選民備
受全面的經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基本的
需求都匱乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失業率卻
高達七成，全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴威陷入
經濟困境的主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改革政策
，要求辛巴威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給黑人。
只是穆加比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土地，
成為焦土，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需要國際
糧食援助的國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，箝制
言論自由，引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為脫離
不了暴力，而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履行承諾
，讓選舉在自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛巴威國會
即將在星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議員。而由
現任總統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次。不過
由於辛巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠公平公
正的進行，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統穆加比，
這次把國會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相布萊爾
的選戰。(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾質疑為
何他這麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L非洲國
家辛巴威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中120席由
選民直接投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大反對黨民
主改革運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成為多數黨
。(我認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選民備受
全面的經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基本的需
求都匱乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失業率卻高
達七成，全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴威陷入經
濟困境的主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改革政策，
要求辛巴威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給黑人。只
是穆加比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土地，成
為焦土，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需要國際糧
食援助的國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，箝制言
論自由，引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為脫離不
了暴力，而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履行承諾，
讓選舉在自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛巴威國會即
將在星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議員。而由現
任總統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次。不過由
於辛巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠公平公正
的進行，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統穆加比，這
次把國會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相布萊爾的
選戰。(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾質疑為何
他這麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L非洲國家
辛巴威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中120席由選
民直接投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大反對黨民主
改革運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成為多數黨。
(我認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選民備受全
面的經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基本的需求
都匱乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失業率卻高達
七成，全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴威陷入經濟
困境的主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改革政策，要
求辛巴威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給黑人。只是
穆加比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土地，成為
焦土，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需要國際糧食
援助的國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，箝制言論
自由，引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為脫離不了
暴力，而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履行承諾，讓
選舉在自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛巴威國會即將
在星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議員。而由現任
總統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次。不過由於
辛巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠公平公正的
進行，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統穆加比，這次
把國會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相布萊爾的選
戰。(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾質疑為何他
這麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L非洲國家辛
巴威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中120席由選民
直接投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大反對黨民主改
革運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成為多數黨。(
我認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選民備受全面
的經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基本的需求都
匱乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失業率卻高達七
成，全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴威陷入經濟困
境的主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改革政策，要求
辛巴威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給黑人。只是穆
加比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土地，成為焦
土，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需要國際糧食援
助的國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，箝制言論自
由，引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為脫離不了暴
力，而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履行承諾，讓選
舉在自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛巴威國會即將在
星期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議員。而由現任總
統穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次。不過由於辛
巴威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠公平公正的進
行，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統穆加比，這次把
國會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相布萊爾的選戰
。(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾質疑為何他這
麼關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L非洲國家辛巴
威150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中120席由選民直
接投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大反對黨民主改革
運動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成為多數黨。(我
認為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選民備受全面的
經濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基本的需求都匱
乏)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失業率卻高達七成
，全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴威陷入經濟困境
的主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改革政策，要求辛
巴威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給黑人。只是穆加
比放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土地，成為焦土
，加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需要國際糧食援助
的國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，箝制言論自由
，引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為脫離不了暴力
，而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履行承諾，讓選舉
在自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛巴威國會即將在星
期四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議員。而由現任總統
穆加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次。不過由於辛巴
威近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠公平公正的進行
，備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統穆加比，這次把國
會選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相布萊爾的選戰。
(布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾質疑為何他這麼
關心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L非洲國家辛巴威
150席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中120席由選民直接
投票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大反對黨民主改革運
動，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成為多數黨。(我認
為這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選民備受全面的經
濟衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基本的需求都匱乏
)以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失業率卻高達七成，
全國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴威陷入經濟困境的
主要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改革政策，要求辛巴
威的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給黑人。只是穆加比
放任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土地，成為焦土，
加上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需要國際糧食援助的
國家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，箝制言論自由，
引起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為脫離不了暴力，
而使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履行承諾，讓選舉在
自由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。辛巴威國會即將在星期
四進行改選，選民將直接選出其中的120名國會議員。而由現任總統穆
加比所領導的非洲民族聯盟，預料仍可以獲得多數席次。不過由於辛巴威
近年來的選舉，都充斥著暴力，也使這次選舉是否能夠公平公正的進行，
備受各界關注。現場音在位已經25年的辛巴威總統穆加比，這次把國會
選舉的主軸，定調為一場對抗前殖民宗主國，英國首相布萊爾的選戰。(
布萊爾在哪？對我們而言他算老幾？英國人民為何不曾質疑為何他這麼關
心辛巴威獨獨關心辛巴威甚於其他非洲國家)顙銗L非洲國家辛巴威1
50席的國會，星期四即將進行第六次改選。其中120席由選民直接投
票產生，另外30席則由總統指派。因此辛巴威最大反對黨民主改革運動
，如果想要扭轉頹勢，至少需要贏得76席，才能成為多數黨。(我認為
這次選舉的議題將是左右選民投票動向的關鍵辛巴威選民備受全面的經濟
衰退所苦經濟十分匱乏缺能源缺存款缺食物人民連最基本的需求都匱乏)
以農立國的辛巴威，全國有1270萬的人口，但失業率卻高達七成，全
國大多數人口幾乎都生活在貧窮的狀態下，造成辛巴威陷入經濟困境的主
要原因，是因為總統穆加比在2千年時，提出土地改革政策，要求辛巴威
的白人，把從殖民時期以來佔領的土地，重新分配給黑人。只是穆加比放
任支持者，用暴力手段討回土地，結果讓原本富庶的土地，成為焦土，加
上後來又遇上乾旱洪水等天災，讓辛巴威反而成了需要國際糧食援助的國
家。此外穆加比也為了鞏固自己的權力，壓迫反對黨，箝制言論自由，引
起國際社會撻伐，這幾年辛巴威的幾次選舉，也都因為脫離不了暴力，而
使得它的公平性受到質疑。因此穆加比這次是否會履行承諾，讓選舉在自
由公平的原則下進行，也成為各界觀察的重點。
