中國時報即將大裁員，面對這場危機，工會今天緊急開會，做出了三點結
論，包括年資全面結清，員工全面入會，以及發動全面抗爭。他們也點名
，前中時總經理黃肇松、發行人周盛淵、社長林聖芬，不但應該下台，還
應該永遠退出媒體圈。站在公司門口大聲抗議，中國時報預計大幅裁員一
半的人力、高達六百人，工會在週五下午緊急開會，做出全面結清、全面
入會、全面抗爭的結論，也直接點名三位高層下台。工會認為他們三個人
要為中國時報經營不善負責，社長林聖芬回應，該面對的責任他一定不會
迴避。工會也說，資方說要縮減張數、把中國時報轉型為菁英報根本不是
可行的辦法，也主張1200名員工應該全面結清，因為現在整個公司全
都人心惶惶。目前中國時報有1200名員工，只有200人是工會會員
，為了團結在一起，工會也呼籲員工全面入會，並打算在七月召開會員大
會展開全面抗爭，討論抗爭方式，不排除發動罷工。中國時報即將大裁員
，面對這場危機，工會今天緊急開會，做出了三點結論，包括年資全面結
清，員工全面入會，以及發動全面抗爭。他們也點名，前中時總經理黃肇
松、發行人周盛淵、社長林聖芬，不但應該下台，還應該永遠退出媒體圈
。站在公司門口大聲抗議，中國時報預計大幅裁員一半的人力、高達六百
人，工會在週五下午緊急開會，做出全面結清、全面入會、全面抗爭的結
論，也直接點名三位高層下台。工會認為他們三個人要為中國時報經營不
善負責，社長林聖芬回應，該面對的責任他一定不會迴避。工會也說，資
方說要縮減張數、把中國時報轉型為菁英報根本不是可行的辦法，也主張
1200名員工應該全面結清，因為現在整個公司全都人心惶惶。目前中
國時報有1200名員工，只有200人是工會會員，為了團結在一起，
工會也呼籲員工全面入會，並打算在七月召開會員大會展開全面抗爭，討
論抗爭方式，不排除發動罷工。中國時報即將大裁員，面對這場危機，工
會今天緊急開會，做出了三點結論，包括年資全面結清，員工全面入會，
以及發動全面抗爭。他們也點名，前中時總經理黃肇松、發行人周盛淵、
社長林聖芬，不但應該下台，還應該永遠退出媒體圈。站在公司門口大聲
抗議，中國時報預計大幅裁員一半的人力、高達六百人，工會在週五下午
緊急開會，做出全面結清、全面入會、全面抗爭的結論，也直接點名三位
高層下台。工會認為他們三個人要為中國時報經營不善負責，社長林聖芬
回應，該面對的責任他一定不會迴避。工會也說，資方說要縮減張數、把
中國時報轉型為菁英報根本不是可行的辦法，也主張1200名員工應該
全面結清，因為現在整個公司全都人心惶惶。目前中國時報有1200名
員工，只有200人是工會會員，為了團結在一起，工會也呼籲員工全面
入會，並打算在七月召開會員大會展開全面抗爭，討論抗爭方式，不排除
發動罷工。中國時報即將大裁員，面對這場危機，工會今天緊急開會，做
出了三點結論，包括年資全面結清，員工全面入會，以及發動全面抗爭。
他們也點名，前中時總經理黃肇松、發行人周盛淵、社長林聖芬，不但應
該下台，還應該永遠退出媒體圈。站在公司門口大聲抗議，中國時報預計
大幅裁員一半的人力、高達六百人，工會在週五下午緊急開會，做出全面
結清、全面入會、全面抗爭的結論，也直接點名三位高層下台。工會認為
他們三個人要為中國時報經營不善負責，社長林聖芬回應，該面對的責任
他一定不會迴避。工會也說，資方說要縮減張數、把中國時報轉型為菁英
報根本不是可行的辦法，也主張1200名員工應該全面結清，因為現在
整個公司全都人心惶惶。目前中國時報有1200名員工，只有200人
是工會會員，為了團結在一起，工會也呼籲員工全面入會，並打算在七月
召開會員大會展開全面抗爭，討論抗爭方式，不排除發動罷工。中國時報
即將大裁員，面對這場危機，工會今天緊急開會，做出了三點結論，包括
年資全面結清，員工全面入會，以及發動全面抗爭。他們也點名，前中時
總經理黃肇松、發行人周盛淵、社長林聖芬，不但應該下台，還應該永遠
退出媒體圈。站在公司門口大聲抗議，中國時報預計大幅裁員一半的人力
、高達六百人，工會在週五下午緊急開會，做出全面結清、全面入會、全
面抗爭的結論，也直接點名三位高層下台。工會認為他們三個人要為中國
時報經營不善負責，社長林聖芬回應，該面對的責任他一定不會迴避。工
會也說，資方說要縮減張數、把中國時報轉型為菁英報根本不是可行的辦
法，也主張1200名員工應該全面結清，因為現在整個公司全都人心惶
惶。目前中國時報有1200名員工，只有200人是工會會員，為了團
結在一起，工會也呼籲員工全面入會，並打算在七月召開會員大會展開全
面抗爭，討論抗爭方式，不排除發動罷工。中國時報即將大裁員，面對這
場危機，工會今天緊急開會，做出了三點結論，包括年資全面結清，員工
全面入會，以及發動全面抗爭。他們也點名，前中時總經理黃肇松、發行
人周盛淵、社長林聖芬，不但應該下台，還應該永遠退出媒體圈。站在公
司門口大聲抗議，中國時報預計大幅裁員一半的人力、高達六百人，工會
在週五下午緊急開會，做出全面結清、全面入會、全面抗爭的結論，也直
接點名三位高層下台。工會認為他們三個人要為中國時報經營不善負責，
社長林聖芬回應，該面對的責任他一定不會迴避。工會也說，資方說要縮
減張數、把中國時報轉型為菁英報根本不是可行的辦法，也主張1200
名員工應該全面結清，因為現在整個公司全都人心惶惶。目前中國時報有
1200名員工，只有200人是工會會員，為了團結在一起，工會也呼
籲員工全面入會，並打算在七月召開會員大會展開全面抗爭，討論抗爭方
式，不排除發動罷工。
