慈湖兩蔣靈寢的三軍儀隊今天起恢復駐守.操演，吸引各地旅客前來，其
中不乏中國觀光客，三軍儀隊向來是慈湖觀光的一大賣點，預估七月四日
正式開放陸客觀光，將為當地帶來可觀的人潮與錢潮。三軍儀隊踏著整齊
劃一的步伐，緩緩走到靈寢前，操槍交接，終斷將近半年的三軍儀隊交接
操演，再度恢復。兩蔣靈寢的儀隊交接操演，向來是吸引遊客駐足的一大
賣點，從今天開始三軍儀隊恢復駐守，勢必將吸引各地觀光客，尤其是陸
客人潮。面對可觀的商機，店家們都摩拳擦掌，準備等待七月四號兩岸週
末包機後，包括陸客在內，每年250萬人次的觀光人潮。記者黃琦涵張
國樑桃園報導慈湖兩蔣靈寢的三軍儀隊今天起恢復駐守.操演，吸引各地
旅客前來，其中不乏中國觀光客，三軍儀隊向來是慈湖觀光的一大賣點，
預估七月四日正式開放陸客觀光，將為當地帶來可觀的人潮與錢潮。三軍
儀隊踏著整齊劃一的步伐，緩緩走到靈寢前，操槍交接，終斷將近半年的
三軍儀隊交接操演，再度恢復。兩蔣靈寢的儀隊交接操演，向來是吸引遊
客駐足的一大賣點，從今天開始三軍儀隊恢復駐守，勢必將吸引各地觀光
客，尤其是陸客人潮。面對可觀的商機，店家們都摩拳擦掌，準備等待七
月四號兩岸週末包機後，包括陸客在內，每年250萬人次的觀光人潮。
記者黃琦涵張國樑桃園報導慈湖兩蔣靈寢的三軍儀隊今天起恢復駐守.操
演，吸引各地旅客前來，其中不乏中國觀光客，三軍儀隊向來是慈湖觀光
的一大賣點，預估七月四日正式開放陸客觀光，將為當地帶來可觀的人潮
與錢潮。三軍儀隊踏著整齊劃一的步伐，緩緩走到靈寢前，操槍交接，終
斷將近半年的三軍儀隊交接操演，再度恢復。兩蔣靈寢的儀隊交接操演，
向來是吸引遊客駐足的一大賣點，從今天開始三軍儀隊恢復駐守，勢必將
吸引各地觀光客，尤其是陸客人潮。面對可觀的商機，店家們都摩拳擦掌
，準備等待七月四號兩岸週末包機後，包括陸客在內，每年250萬人次
的觀光人潮。記者黃琦涵張國樑桃園報導慈湖兩蔣靈寢的三軍儀隊今天起
恢復駐守.操演，吸引各地旅客前來，其中不乏中國觀光客，三軍儀隊向
來是慈湖觀光的一大賣點，預估七月四日正式開放陸客觀光，將為當地帶
來可觀的人潮與錢潮。三軍儀隊踏著整齊劃一的步伐，緩緩走到靈寢前，
操槍交接，終斷將近半年的三軍儀隊交接操演，再度恢復。兩蔣靈寢的儀
隊交接操演，向來是吸引遊客駐足的一大賣點，從今天開始三軍儀隊恢復
駐守，勢必將吸引各地觀光客，尤其是陸客人潮。面對可觀的商機，店家
們都摩拳擦掌，準備等待七月四號兩岸週末包機後，包括陸客在內，每年
250萬人次的觀光人潮。記者黃琦涵張國樑桃園報導慈湖兩蔣靈寢的三
軍儀隊今天起恢復駐守.操演，吸引各地旅客前來，其中不乏中國觀光客
，三軍儀隊向來是慈湖觀光的一大賣點，預估七月四日正式開放陸客觀光
，將為當地帶來可觀的人潮與錢潮。三軍儀隊踏著整齊劃一的步伐，緩緩
走到靈寢前，操槍交接，終斷將近半年的三軍儀隊交接操演，再度恢復。
兩蔣靈寢的儀隊交接操演，向來是吸引遊客駐足的一大賣點，從今天開始
三軍儀隊恢復駐守，勢必將吸引各地觀光客，尤其是陸客人潮。面對可觀
的商機，店家們都摩拳擦掌，準備等待七月四號兩岸週末包機後，包括陸
客在內，每年250萬人次的觀光人潮。記者黃琦涵張國樑桃園報導
