過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過，隨著電影市場急速萎縮，
電影院一家接著一家倒，最近，台北市政府為了重振西門町的風華，特地
把歇業的舊舞廳，復原成老電影「金大班最後一夜」的拍攝場景，希望讓
蕭條的電影街，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在
舞池裡翩翩起舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回到了70
年代。已經歇業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期
攝影機，這裡成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的
的老電影、「金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發源地，過
去、要看電影，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附
近。在這裡出生的電影看版老師傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時
期，他一個月要替四十多部電影、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、
早已不在，下午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引
人潮，市政府還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影
市場問題重重，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網
路的數位衝擊，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就
能找回。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過去的西門町，是台灣電影文化
的重鎮，不過，隨著電影市場急速萎縮，電影院一家接著一家倒，最近，
台北市政府為了重振西門町的風華，特地把歇業的舊舞廳，復原成老電影
「金大班最後一夜」的拍攝場景，希望讓蕭條的電影街，重現生機。熟悉
的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在舞池裡翩翩起舞，一旁的樂手，
吹得更是起勁，時光、就像是回到了70年代。已經歇業的夜巴黎，還留
著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期攝影機，這裡成了回味老電影的
展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的的老電影、「金大班的最後一夜
」。西門町可說是台灣電影的發源地，過去、要看電影，要來西門町，早
期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附近。在這裡出生的電影看版老師
傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時期，他一個月要替四十多部電影
、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、早已不在，下午的電影街，看不
到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引人潮，市政府還把青少年最夯的
塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影市場問題重重，政策不足、資金
欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網路的數位衝擊，西門町的電影青
春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找回。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過，隨著電影市場急
速萎縮，電影院一家接著一家倒，最近，台北市政府為了重振西門町的風
華，特地把歇業的舊舞廳，復原成老電影「金大班最後一夜」的拍攝場景
，希望讓蕭條的電影街，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和
客人，在舞池裡翩翩起舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回
到了70年代。已經歇業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一
旁的早期攝影機，這裡成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令
人懷念的的老電影、「金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發
源地，過去、要看電影，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都
圍繞在附近。在這裡出生的電影看版老師傅說，6、70年代，台灣電影
的全盛時期，他一個月要替四十多部電影、畫看板。不過，現在的西門町
，榮景、早已不在，下午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電
影街吸引人潮，市政府還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不
過，電影市場問題重重，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，
甚至是網路的數位衝擊，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊
活動，就能找回。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過去的西門町，是台灣
電影文化的重鎮，不過，隨著電影市場急速萎縮，電影院一家接著一家倒
，最近，台北市政府為了重振西門町的風華，特地把歇業的舊舞廳，復原
成老電影「金大班最後一夜」的拍攝場景，希望讓蕭條的電影街，重現生
機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在舞池裡翩翩起舞，一旁
的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回到了70年代。已經歇業的夜巴
黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期攝影機，這裡成了回味
老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的的老電影、「金大班的
最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發源地，過去、要看電影，要來西
門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附近。在這裡出生的電影
看版老師傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時期，他一個月要替四十
多部電影、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、早已不在，下午的電影
街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引人潮，市政府還把青少
年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影市場問題重重，政策不
足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網路的數位衝擊，西門町
的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找回。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過，隨著電
影市場急速萎縮，電影院一家接著一家倒，最近，台北市政府為了重振西
門町的風華，特地把歇業的舊舞廳，復原成老電影「金大班最後一夜」的
拍攝場景，希望讓蕭條的電影街，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，
舞小姐和客人，在舞池裡翩翩起舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、
就像是回到了70年代。已經歇業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加
上擺在一旁的早期攝影機，這裡成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，
放映著令人懷念的的老電影、「金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣
電影的發源地，過去、要看電影，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場
景，也都圍繞在附近。在這裡出生的電影看版老師傅說，6、70年代，
台灣電影的全盛時期，他一個月要替四十多部電影、畫看板。不過，現在
的西門町，榮景、早已不在，下午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。
為了幫電影街吸引人潮，市政府還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門
町，只不過，電影市場問題重重，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、
DVD，甚至是網路的數位衝擊，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱
鬧的懷舊活動，就能找回。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過去的西門町
，是台灣電影文化的重鎮，不過，隨著電影市場急速萎縮，電影院一家接
著一家倒，最近，台北市政府為了重振西門町的風華，特地把歇業的舊舞
廳，復原成老電影「金大班最後一夜」的拍攝場景，希望讓蕭條的電影街
，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在舞池裡翩翩起
舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回到了70年代。已經歇
業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期攝影機，這裡
成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的的老電影、「
金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發源地，過去、要看電影
，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附近。在這裡出
生的電影看版老師傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時期，他一個月
要替四十多部電影、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、早已不在，下
午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引人潮，市政府
還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影市場問題重重
，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網路的數位衝擊
，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找回。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過去的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過
，隨著電影市場急速萎縮，電影院一家接著一家倒，最近，台北市政府為
了重振西門町的風華，特地把歇業的舊舞廳，復原成老電影「金大班最後
一夜」的拍攝場景，希望讓蕭條的電影街，重現生機。熟悉的老歌、五彩
的燈光，舞小姐和客人，在舞池裡翩翩起舞，一旁的樂手，吹得更是起勁
，時光、就像是回到了70年代。已經歇業的夜巴黎，還留著舞小姐的排
班表，加上擺在一旁的早期攝影機，這裡成了回味老電影的展場，昏暗的
包廂裡，放映著令人懷念的的老電影、「金大班的最後一夜」。西門町可
說是台灣電影的發源地，過去、要看電影，要來西門町，早期不少台語片
的拍攝場景，也都圍繞在附近。在這裡出生的電影看版老師傅說，6、7
0年代，台灣電影的全盛時期，他一個月要替四十多部電影、畫看板。不
過，現在的西門町，榮景、早已不在，下午的電影街，看不到幾個人排隊
在買票。為了幫電影街吸引人潮，市政府還把青少年最夯的塗鴉文化，也
帶進西門町，只不過，電影市場問題重重，政策不足、資金欠缺，加上不
敵電視、DVD，甚至是網路的數位衝擊，西門町的電影青春夢，恐怕不
是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找回。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導過去
的西門町，是台灣電影文化的重鎮，不過，隨著電影市場急速萎縮，電影
院一家接著一家倒，最近，台北市政府為了重振西門町的風華，特地把歇
業的舊舞廳，復原成老電影「金大班最後一夜」的拍攝場景，希望讓蕭條
的電影街，重現生機。熟悉的老歌、五彩的燈光，舞小姐和客人，在舞池
裡翩翩起舞，一旁的樂手，吹得更是起勁，時光、就像是回到了70年代
。已經歇業的夜巴黎，還留著舞小姐的排班表，加上擺在一旁的早期攝影
機，這裡成了回味老電影的展場，昏暗的包廂裡，放映著令人懷念的的老
電影、「金大班的最後一夜」。西門町可說是台灣電影的發源地，過去、
要看電影，要來西門町，早期不少台語片的拍攝場景，也都圍繞在附近。
在這裡出生的電影看版老師傅說，6、70年代，台灣電影的全盛時期，
他一個月要替四十多部電影、畫看板。不過，現在的西門町，榮景、早已
不在，下午的電影街，看不到幾個人排隊在買票。為了幫電影街吸引人潮
，市政府還把青少年最夯的塗鴉文化，也帶進西門町，只不過，電影市場
問題重重，政策不足、資金欠缺，加上不敵電視、DVD，甚至是網路的
數位衝擊，西門町的電影青春夢，恐怕不是辦個熱鬧的懷舊活動，就能找
回。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
