為了紀念20年前被前智利軍政府殺害的兩名年輕人，許多學生和政治領
袖，29號聚集在智利首都聖地牙哥的一所大學前舉行紀念活動，不料卻
演變成警民衝突，至少有10個人被警察逮捕，而這所大學也被迫暫時停
課。畫面中可以看到，為了對付這些民眾，智利的鎮暴警察使用強力水柱
進行強制驅離。部分以黑布蒙面的群眾，則向警方投擲汽油彈，場面相當
火爆，有些學生則是被強制帶走。在這場衝突中，至少有10個人被逮捕
。當地的電視台則拍到，有些示威者甚至攜帶槍枝等危險武器。20年前
的3月29號，前智利軍政府在一場鎮壓行動當中，打死了兩名領導反政
府運動的年輕人。所以從1985年之後，3月29號就成了一個固定的
節日，來紀念當初犧牲的年輕人。為了紀念20年前被前智利軍政府殺害
的兩名年輕人，許多學生和政治領袖，29號聚集在智利首都聖地牙哥的
一所大學前舉行紀念活動，不料卻演變成警民衝突，至少有10個人被警
察逮捕，而這所大學也被迫暫時停課。畫面中可以看到，為了對付這些民
眾，智利的鎮暴警察使用強力水柱進行強制驅離。部分以黑布蒙面的群眾
，則向警方投擲汽油彈，場面相當火爆，有些學生則是被強制帶走。在這
場衝突中，至少有10個人被逮捕。當地的電視台則拍到，有些示威者甚
至攜帶槍枝等危險武器。20年前的3月29號，前智利軍政府在一場鎮
壓行動當中，打死了兩名領導反政府運動的年輕人。所以從1985年之
後，3月29號就成了一個固定的節日，來紀念當初犧牲的年輕人。為了
紀念20年前被前智利軍政府殺害的兩名年輕人，許多學生和政治領袖，
29號聚集在智利首都聖地牙哥的一所大學前舉行紀念活動，不料卻演變
成警民衝突，至少有10個人被警察逮捕，而這所大學也被迫暫時停課。
畫面中可以看到，為了對付這些民眾，智利的鎮暴警察使用強力水柱進行
強制驅離。部分以黑布蒙面的群眾，則向警方投擲汽油彈，場面相當火爆
，有些學生則是被強制帶走。在這場衝突中，至少有10個人被逮捕。當
地的電視台則拍到，有些示威者甚至攜帶槍枝等危險武器。20年前的3
月29號，前智利軍政府在一場鎮壓行動當中，打死了兩名領導反政府運
動的年輕人。所以從1985年之後，3月29號就成了一個固定的節日
，來紀念當初犧牲的年輕人。為了紀念20年前被前智利軍政府殺害的兩
名年輕人，許多學生和政治領袖，29號聚集在智利首都聖地牙哥的一所
大學前舉行紀念活動，不料卻演變成警民衝突，至少有10個人被警察逮
捕，而這所大學也被迫暫時停課。畫面中可以看到，為了對付這些民眾，
智利的鎮暴警察使用強力水柱進行強制驅離。部分以黑布蒙面的群眾，則
向警方投擲汽油彈，場面相當火爆，有些學生則是被強制帶走。在這場衝
突中，至少有10個人被逮捕。當地的電視台則拍到，有些示威者甚至攜
帶槍枝等危險武器。20年前的3月29號，前智利軍政府在一場鎮壓行
動當中，打死了兩名領導反政府運動的年輕人。所以從1985年之後，
3月29號就成了一個固定的節日，來紀念當初犧牲的年輕人。為了紀念
20年前被前智利軍政府殺害的兩名年輕人，許多學生和政治領袖，29
號聚集在智利首都聖地牙哥的一所大學前舉行紀念活動，不料卻演變成警
民衝突，至少有10個人被警察逮捕，而這所大學也被迫暫時停課。畫面
中可以看到，為了對付這些民眾，智利的鎮暴警察使用強力水柱進行強制
驅離。部分以黑布蒙面的群眾，則向警方投擲汽油彈，場面相當火爆，有
些學生則是被強制帶走。在這場衝突中，至少有10個人被逮捕。當地的
電視台則拍到，有些示威者甚至攜帶槍枝等危險武器。20年前的3月2
9號，前智利軍政府在一場鎮壓行動當中，打死了兩名領導反政府運動的
年輕人。所以從1985年之後，3月29號就成了一個固定的節日，來
紀念當初犧牲的年輕人。為了紀念20年前被前智利軍政府殺害的兩名年
輕人，許多學生和政治領袖，29號聚集在智利首都聖地牙哥的一所大學
前舉行紀念活動，不料卻演變成警民衝突，至少有10個人被警察逮捕，
而這所大學也被迫暫時停課。畫面中可以看到，為了對付這些民眾，智利
的鎮暴警察使用強力水柱進行強制驅離。部分以黑布蒙面的群眾，則向警
方投擲汽油彈，場面相當火爆，有些學生則是被強制帶走。在這場衝突中
，至少有10個人被逮捕。當地的電視台則拍到，有些示威者甚至攜帶槍
枝等危險武器。20年前的3月29號，前智利軍政府在一場鎮壓行動當
中，打死了兩名領導反政府運動的年輕人。所以從1985年之後，3月
29號就成了一個固定的節日，來紀念當初犧牲的年輕人。為了紀念20
年前被前智利軍政府殺害的兩名年輕人，許多學生和政治領袖，29號聚
集在智利首都聖地牙哥的一所大學前舉行紀念活動，不料卻演變成警民衝
突，至少有10個人被警察逮捕，而這所大學也被迫暫時停課。畫面中可
以看到，為了對付這些民眾，智利的鎮暴警察使用強力水柱進行強制驅離
。部分以黑布蒙面的群眾，則向警方投擲汽油彈，場面相當火爆，有些學
生則是被強制帶走。在這場衝突中，至少有10個人被逮捕。當地的電視
台則拍到，有些示威者甚至攜帶槍枝等危險武器。20年前的3月29號
，前智利軍政府在一場鎮壓行動當中，打死了兩名領導反政府運動的年輕
人。所以從1985年之後，3月29號就成了一個固定的節日，來紀念
當初犧牲的年輕人。
