台東紅葉國小曾經以少棒揚名世界,今天四十週年紀念,總統馬英九特別
到場,為紅葉少棒隊加油打氣,希望紅葉精神能夠延續,繼續帶動台灣棒
球熱！馬英九總統穿起原住民服裝,在紅葉國小當投手,一二三準備投球
,果然三振掉縣長,不過這是傳承儀式啦,馬總統很夠意思,說要在給縣
長機會,讓她可以打擊出去,象徵紅葉精神順利傳承,果然打到了紅葉國
小少棒隊四十年前讓台灣少棒揚名世界,四十年的紀念典禮熱鬧溫馨,不
過,紅葉少棒隊早就因為人口外移,一度因為學生不足而停辦,像是去年
的國際少棒邀請賽,紅葉國小就只能跳迎賓舞,盡地主之誼看著台上4名
坐在一起的壯漢，他們是紅葉少棒老將，也是40年前讓台灣掀起棒球熱
的少棒選手眼中，感觸最深。過去紅葉少棒的輝煌成績都讓台灣站上國際
舞台，但因為經濟因素，人口外流，願意被培訓打球的學生一年比一年少
。就連過去這幾名紅葉老將，如今也為生活奔波，很少接觸棒球活動，還
好今年招生順利,紅葉少棒隊再度成軍,孩子們心中的棒球夢,能不能再
創下一次台灣奇蹟！台東紅葉國小曾經以少棒揚名世界,今天四十週年紀
念,總統馬英九特別到場,為紅葉少棒隊加油打氣,希望紅葉精神能夠延
續,繼續帶動台灣棒球熱！馬英九總統穿起原住民服裝,在紅葉國小當投
手,一二三準備投球,果然三振掉縣長,不過這是傳承儀式啦,馬總統很
夠意思,說要在給縣長機會,讓她可以打擊出去,象徵紅葉精神順利傳承
,果然打到了紅葉國小少棒隊四十年前讓台灣少棒揚名世界,四十年的紀
念典禮熱鬧溫馨,不過,紅葉少棒隊早就因為人口外移,一度因為學生不
足而停辦,像是去年的國際少棒邀請賽,紅葉國小就只能跳迎賓舞,盡地
主之誼看著台上4名坐在一起的壯漢，他們是紅葉少棒老將，也是40年
前讓台灣掀起棒球熱的少棒選手眼中，感觸最深。過去紅葉少棒的輝煌成
績都讓台灣站上國際舞台，但因為經濟因素，人口外流，願意被培訓打球
的學生一年比一年少。就連過去這幾名紅葉老將，如今也為生活奔波，很
少接觸棒球活動，還好今年招生順利,紅葉少棒隊再度成軍,孩子們心中
的棒球夢,能不能再創下一次台灣奇蹟！台東紅葉國小曾經以少棒揚名世
界,今天四十週年紀念,總統馬英九特別到場,為紅葉少棒隊加油打氣,
希望紅葉精神能夠延續,繼續帶動台灣棒球熱！馬英九總統穿起原住民服
裝,在紅葉國小當投手,一二三準備投球,果然三振掉縣長,不過這是傳
承儀式啦,馬總統很夠意思,說要在給縣長機會,讓她可以打擊出去,象
徵紅葉精神順利傳承,果然打到了紅葉國小少棒隊四十年前讓台灣少棒揚
名世界,四十年的紀念典禮熱鬧溫馨,不過,紅葉少棒隊早就因為人口外
移,一度因為學生不足而停辦,像是去年的國際少棒邀請賽,紅葉國小就
只能跳迎賓舞,盡地主之誼看著台上4名坐在一起的壯漢，他們是紅葉少
棒老將，也是40年前讓台灣掀起棒球熱的少棒選手眼中，感觸最深。過
去紅葉少棒的輝煌成績都讓台灣站上國際舞台，但因為經濟因素，人口外
流，願意被培訓打球的學生一年比一年少。就連過去這幾名紅葉老將，如
今也為生活奔波，很少接觸棒球活動，還好今年招生順利,紅葉少棒隊再
度成軍,孩子們心中的棒球夢,能不能再創下一次台灣奇蹟！
