腸病毒再發威！一名桃園的三歲男童，上月下旬感染腸病毒七十一型引發
心臟衰竭，成為桃園縣首例重症死亡個案。截至目前為止,重症個案有2
32人，8人死亡。腸病毒又奪走一名幼童的生命,一名家住桃園縣的3
歲男童，上個月22號感染腸病毒71型重症,最後引發心臟衰竭，昨天
不幸病逝，成為今年第8名重症死亡病例,也成為桃園縣第一起重症死亡
個案。腸病毒來勢洶洶,光是昨天一天又增加10個重症病例,截至目前
為止重症病例累積到232例,8人死亡.至於先前嘉義縣一名兩歲八個
月大的男童,18號疑似腸病毒死亡,但由於檢體呈現陰性反應,因此,
必須作病毒培養,需要兩個星期的時間才能確定死因.疾管局強調，新增
的病例北部雖然持續增加,但絕大部分還是集中在中南部,而且最近兩三
個星期仍然在疫情高峰期，小朋友應該盡量避免出入公共場所,平常一定
要常洗手。記者陳曉卿陳保羅台北報導腸病毒再發威！一名桃園的三歲男
童，上月下旬感染腸病毒七十一型引發心臟衰竭，成為桃園縣首例重症死
亡個案。截至目前為止,重症個案有232人，8人死亡。腸病毒又奪走
一名幼童的生命,一名家住桃園縣的3歲男童，上個月22號感染腸病毒
71型重症,最後引發心臟衰竭，昨天不幸病逝，成為今年第8名重症死
亡病例,也成為桃園縣第一起重症死亡個案。腸病毒來勢洶洶,光是昨天
一天又增加10個重症病例,截至目前為止重症病例累積到232例,8
人死亡.至於先前嘉義縣一名兩歲八個月大的男童,18號疑似腸病毒死
亡,但由於檢體呈現陰性反應,因此,必須作病毒培養,需要兩個星期的
時間才能確定死因.疾管局強調，新增的病例北部雖然持續增加,但絕大
部分還是集中在中南部,而且最近兩三個星期仍然在疫情高峰期，小朋友
應該盡量避免出入公共場所,平常一定要常洗手。記者陳曉卿陳保羅台北
報導腸病毒再發威！一名桃園的三歲男童，上月下旬感染腸病毒七十一型
引發心臟衰竭，成為桃園縣首例重症死亡個案。截至目前為止,重症個案
有232人，8人死亡。腸病毒又奪走一名幼童的生命,一名家住桃園縣
的3歲男童，上個月22號感染腸病毒71型重症,最後引發心臟衰竭，
昨天不幸病逝，成為今年第8名重症死亡病例,也成為桃園縣第一起重症
死亡個案。腸病毒來勢洶洶,光是昨天一天又增加10個重症病例,截至
目前為止重症病例累積到232例,8人死亡.至於先前嘉義縣一名兩歲
八個月大的男童,18號疑似腸病毒死亡,但由於檢體呈現陰性反應,因
此,必須作病毒培養,需要兩個星期的時間才能確定死因.疾管局強調，
新增的病例北部雖然持續增加,但絕大部分還是集中在中南部,而且最近
兩三個星期仍然在疫情高峰期，小朋友應該盡量避免出入公共場所,平常
一定要常洗手。記者陳曉卿陳保羅台北報導腸病毒再發威！一名桃園的三
歲男童，上月下旬感染腸病毒七十一型引發心臟衰竭，成為桃園縣首例重
症死亡個案。截至目前為止,重症個案有232人，8人死亡。腸病毒又
奪走一名幼童的生命,一名家住桃園縣的3歲男童，上個月22號感染腸
病毒71型重症,最後引發心臟衰竭，昨天不幸病逝，成為今年第8名重
症死亡病例,也成為桃園縣第一起重症死亡個案。腸病毒來勢洶洶,光是
昨天一天又增加10個重症病例,截至目前為止重症病例累積到232例
,8人死亡.至於先前嘉義縣一名兩歲八個月大的男童,18號疑似腸病
毒死亡,但由於檢體呈現陰性反應,因此,必須作病毒培養,需要兩個星
期的時間才能確定死因.疾管局強調，新增的病例北部雖然持續增加,但
絕大部分還是集中在中南部,而且最近兩三個星期仍然在疫情高峰期，小
朋友應該盡量避免出入公共場所,平常一定要常洗手。記者陳曉卿陳保羅
台北報導腸病毒再發威！一名桃園的三歲男童，上月下旬感染腸病毒七十
一型引發心臟衰竭，成為桃園縣首例重症死亡個案。截至目前為止,重症
個案有232人，8人死亡。腸病毒又奪走一名幼童的生命,一名家住桃
園縣的3歲男童，上個月22號感染腸病毒71型重症,最後引發心臟衰
竭，昨天不幸病逝，成為今年第8名重症死亡病例,也成為桃園縣第一起
重症死亡個案。腸病毒來勢洶洶,光是昨天一天又增加10個重症病例,
截至目前為止重症病例累積到232例,8人死亡.至於先前嘉義縣一名
兩歲八個月大的男童,18號疑似腸病毒死亡,但由於檢體呈現陰性反應
,因此,必須作病毒培養,需要兩個星期的時間才能確定死因.疾管局強
調，新增的病例北部雖然持續增加,但絕大部分還是集中在中南部,而且
最近兩三個星期仍然在疫情高峰期，小朋友應該盡量避免出入公共場所,
平常一定要常洗手。記者陳曉卿陳保羅台北報導
