古巴航空公司的一架飛機，28號在委內瑞拉機場準備起飛的時候，因為
機械問題導致引擎起火而失控滑出跑道，所幸只造成了十幾個人受傷，並
沒有人死亡。這架搭載了59名古巴醫師，28名體育訓練人員和10名
機組人員的伊留申18型飛機，星期一在委內瑞拉首都加拉加斯附近的機
場滑行時，因為不明的機械問題，造成引擎起火，使得準備起飛的飛機，
臨時決定取消飛行，但是機身隨即失控滑出跑道。有關人員指出，飛機上
的乘客，是在政府的合作計畫下，到南美進行交流活動。所幸機上的87
名乘客跟10名機組員當中，只有16個人受到輕傷。目前還不清楚引擎
為什麼突然故障起火，古巴航空將會和委內瑞拉調查人員合作，查出事故
的真正原因。古巴航空公司的一架飛機，28號在委內瑞拉機場準備起飛
的時候，因為機械問題導致引擎起火而失控滑出跑道，所幸只造成了十幾
個人受傷，並沒有人死亡。這架搭載了59名古巴醫師，28名體育訓練
人員和10名機組人員的伊留申18型飛機，星期一在委內瑞拉首都加拉
加斯附近的機場滑行時，因為不明的機械問題，造成引擎起火，使得準備
起飛的飛機，臨時決定取消飛行，但是機身隨即失控滑出跑道。有關人員
指出，飛機上的乘客，是在政府的合作計畫下，到南美進行交流活動。所
幸機上的87名乘客跟10名機組員當中，只有16個人受到輕傷。目前
還不清楚引擎為什麼突然故障起火，古巴航空將會和委內瑞拉調查人員合
作，查出事故的真正原因。古巴航空公司的一架飛機，28號在委內瑞拉
機場準備起飛的時候，因為機械問題導致引擎起火而失控滑出跑道，所幸
只造成了十幾個人受傷，並沒有人死亡。這架搭載了59名古巴醫師，2
8名體育訓練人員和10名機組人員的伊留申18型飛機，星期一在委內
瑞拉首都加拉加斯附近的機場滑行時，因為不明的機械問題，造成引擎起
火，使得準備起飛的飛機，臨時決定取消飛行，但是機身隨即失控滑出跑
道。有關人員指出，飛機上的乘客，是在政府的合作計畫下，到南美進行
交流活動。所幸機上的87名乘客跟10名機組員當中，只有16個人受
到輕傷。目前還不清楚引擎為什麼突然故障起火，古巴航空將會和委內瑞
拉調查人員合作，查出事故的真正原因。古巴航空公司的一架飛機，28
號在委內瑞拉機場準備起飛的時候，因為機械問題導致引擎起火而失控滑
出跑道，所幸只造成了十幾個人受傷，並沒有人死亡。這架搭載了59名
古巴醫師，28名體育訓練人員和10名機組人員的伊留申18型飛機，
星期一在委內瑞拉首都加拉加斯附近的機場滑行時，因為不明的機械問題
，造成引擎起火，使得準備起飛的飛機，臨時決定取消飛行，但是機身隨
即失控滑出跑道。有關人員指出，飛機上的乘客，是在政府的合作計畫下
，到南美進行交流活動。所幸機上的87名乘客跟10名機組員當中，只
有16個人受到輕傷。目前還不清楚引擎為什麼突然故障起火，古巴航空
將會和委內瑞拉調查人員合作，查出事故的真正原因。古巴航空公司的一
架飛機，28號在委內瑞拉機場準備起飛的時候，因為機械問題導致引擎
起火而失控滑出跑道，所幸只造成了十幾個人受傷，並沒有人死亡。這架
搭載了59名古巴醫師，28名體育訓練人員和10名機組人員的伊留申
18型飛機，星期一在委內瑞拉首都加拉加斯附近的機場滑行時，因為不
明的機械問題，造成引擎起火，使得準備起飛的飛機，臨時決定取消飛行
，但是機身隨即失控滑出跑道。有關人員指出，飛機上的乘客，是在政府
的合作計畫下，到南美進行交流活動。所幸機上的87名乘客跟10名機
組員當中，只有16個人受到輕傷。目前還不清楚引擎為什麼突然故障起
火，古巴航空將會和委內瑞拉調查人員合作，查出事故的真正原因。
