7月4號即將實施週末包機直航，為了解直航機場準備工作，行政院長劉
兆玄今天上午前往松山機場視察。由於台灣開放週末包機直航的八個航點
，只剩台北松山機場尚未完成運作測試及模擬演練，今天視察過程，還是
有多處工地趕工中，加上國民黨中常委連勝文批評松山機場簡陋。今天劉
院長信心喊話，表示對松山機場的硬體設備相當有信心。率領部會一級首
長，劉院長首度視察松山機場，了解直航機場準備工作。原本閒置的二航
廈，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都還在趕工，劉院長快步
走過，只有看到查緝犬時，稍稍停下腳步，面對七月四號開放週末包機，
只剩松山機場還沒完成運作測試，劉院長還是相當有信心。未來，兩隻查
緝犬將負責行李轉盤的加強查緝工作，松山機場也將配置全新的證照檢查
台，整個施工進度預計在六月底完工。不過，國民黨中常委連勝文日前批
評，台灣的松山機場太簡陋，民航局長張國政，公開駁斥。未來兩週，週
末包機就要上路，面對外界批評，行政團隊信心喊話，加強松山機場的趕
工進度，強調六月底前會完成改善工作。7月4號即將實施週末包機直航
，為了解直航機場準備工作，行政院長劉兆玄今天上午前往松山機場視察
。由於台灣開放週末包機直航的八個航點，只剩台北松山機場尚未完成運
作測試及模擬演練，今天視察過程，還是有多處工地趕工中，加上國民黨
中常委連勝文批評松山機場簡陋。今天劉院長信心喊話，表示對松山機場
的硬體設備相當有信心。率領部會一級首長，劉院長首度視察松山機場，
了解直航機場準備工作。原本閒置的二航廈，旅客通關路線、海關櫃檯以
及入境申報櫃檯都還在趕工，劉院長快步走過，只有看到查緝犬時，稍稍
停下腳步，面對七月四號開放週末包機，只剩松山機場還沒完成運作測試
，劉院長還是相當有信心。未來，兩隻查緝犬將負責行李轉盤的加強查緝
工作，松山機場也將配置全新的證照檢查台，整個施工進度預計在六月底
完工。不過，國民黨中常委連勝文日前批評，台灣的松山機場太簡陋，民
航局長張國政，公開駁斥。未來兩週，週末包機就要上路，面對外界批評
，行政團隊信心喊話，加強松山機場的趕工進度，強調六月底前會完成改
善工作。7月4號即將實施週末包機直航，為了解直航機場準備工作，行
政院長劉兆玄今天上午前往松山機場視察。由於台灣開放週末包機直航的
八個航點，只剩台北松山機場尚未完成運作測試及模擬演練，今天視察過
程，還是有多處工地趕工中，加上國民黨中常委連勝文批評松山機場簡陋
。今天劉院長信心喊話，表示對松山機場的硬體設備相當有信心。率領部
會一級首長，劉院長首度視察松山機場，了解直航機場準備工作。原本閒
置的二航廈，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都還在趕工，劉
院長快步走過，只有看到查緝犬時，稍稍停下腳步，面對七月四號開放週
末包機，只剩松山機場還沒完成運作測試，劉院長還是相當有信心。未來
，兩隻查緝犬將負責行李轉盤的加強查緝工作，松山機場也將配置全新的
證照檢查台，整個施工進度預計在六月底完工。不過，國民黨中常委連勝
文日前批評，台灣的松山機場太簡陋，民航局長張國政，公開駁斥。未來
兩週，週末包機就要上路，面對外界批評，行政團隊信心喊話，加強松山
機場的趕工進度，強調六月底前會完成改善工作。7月4號即將實施週末
包機直航，為了解直航機場準備工作，行政院長劉兆玄今天上午前往松山
機場視察。由於台灣開放週末包機直航的八個航點，只剩台北松山機場尚
未完成運作測試及模擬演練，今天視察過程，還是有多處工地趕工中，加
上國民黨中常委連勝文批評松山機場簡陋。今天劉院長信心喊話，表示對
松山機場的硬體設備相當有信心。率領部會一級首長，劉院長首度視察松
山機場，了解直航機場準備工作。原本閒置的二航廈，旅客通關路線、海
關櫃檯以及入境申報櫃檯都還在趕工，劉院長快步走過，只有看到查緝犬
時，稍稍停下腳步，面對七月四號開放週末包機，只剩松山機場還沒完成
運作測試，劉院長還是相當有信心。未來，兩隻查緝犬將負責行李轉盤的
加強查緝工作，松山機場也將配置全新的證照檢查台，整個施工進度預計
在六月底完工。不過，國民黨中常委連勝文日前批評，台灣的松山機場太
簡陋，民航局長張國政，公開駁斥。未來兩週，週末包機就要上路，面對
外界批評，行政團隊信心喊話，加強松山機場的趕工進度，強調六月底前
會完成改善工作。7月4號即將實施週末包機直航，為了解直航機場準備
工作，行政院長劉兆玄今天上午前往松山機場視察。由於台灣開放週末包
機直航的八個航點，只剩台北松山機場尚未完成運作測試及模擬演練，今
天視察過程，還是有多處工地趕工中，加上國民黨中常委連勝文批評松山
機場簡陋。今天劉院長信心喊話，表示對松山機場的硬體設備相當有信心
。率領部會一級首長，劉院長首度視察松山機場，了解直航機場準備工作
。原本閒置的二航廈，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都還在
趕工，劉院長快步走過，只有看到查緝犬時，稍稍停下腳步，面對七月四
號開放週末包機，只剩松山機場還沒完成運作測試，劉院長還是相當有信
心。未來，兩隻查緝犬將負責行李轉盤的加強查緝工作，松山機場也將配
置全新的證照檢查台，整個施工進度預計在六月底完工。不過，國民黨中
常委連勝文日前批評，台灣的松山機場太簡陋，民航局長張國政，公開駁
斥。未來兩週，週末包機就要上路，面對外界批評，行政團隊信心喊話，
加強松山機場的趕工進度，強調六月底前會完成改善工作。7月4號即將
實施週末包機直航，為了解直航機場準備工作，行政院長劉兆玄今天上午
前往松山機場視察。由於台灣開放週末包機直航的八個航點，只剩台北松
山機場尚未完成運作測試及模擬演練，今天視察過程，還是有多處工地趕
工中，加上國民黨中常委連勝文批評松山機場簡陋。今天劉院長信心喊話
，表示對松山機場的硬體設備相當有信心。率領部會一級首長，劉院長首
度視察松山機場，了解直航機場準備工作。原本閒置的二航廈，旅客通關
路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都還在趕工，劉院長快步走過，只有看
到查緝犬時，稍稍停下腳步，面對七月四號開放週末包機，只剩松山機場
還沒完成運作測試，劉院長還是相當有信心。未來，兩隻查緝犬將負責行
李轉盤的加強查緝工作，松山機場也將配置全新的證照檢查台，整個施工
進度預計在六月底完工。不過，國民黨中常委連勝文日前批評，台灣的松
山機場太簡陋，民航局長張國政，公開駁斥。未來兩週，週末包機就要上
路，面對外界批評，行政團隊信心喊話，加強松山機場的趕工進度，強調
六月底前會完成改善工作。7月4號即將實施週末包機直航，為了解直航
機場準備工作，行政院長劉兆玄今天上午前往松山機場視察。由於台灣開
放週末包機直航的八個航點，只剩台北松山機場尚未完成運作測試及模擬
演練，今天視察過程，還是有多處工地趕工中，加上國民黨中常委連勝文
批評松山機場簡陋。今天劉院長信心喊話，表示對松山機場的硬體設備相
當有信心。率領部會一級首長，劉院長首度視察松山機場，了解直航機場
準備工作。原本閒置的二航廈，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃
檯都還在趕工，劉院長快步走過，只有看到查緝犬時，稍稍停下腳步，面
對七月四號開放週末包機，只剩松山機場還沒完成運作測試，劉院長還是
相當有信心。未來，兩隻查緝犬將負責行李轉盤的加強查緝工作，松山機
場也將配置全新的證照檢查台，整個施工進度預計在六月底完工。不過，
國民黨中常委連勝文日前批評，台灣的松山機場太簡陋，民航局長張國政
，公開駁斥。未來兩週，週末包機就要上路，面對外界批評，行政團隊信
心喊話，加強松山機場的趕工進度，強調六月底前會完成改善工作。7月
4號即將實施週末包機直航，為了解直航機場準備工作，行政院長劉兆玄
今天上午前往松山機場視察。由於台灣開放週末包機直航的八個航點，只
剩台北松山機場尚未完成運作測試及模擬演練，今天視察過程，還是有多
處工地趕工中，加上國民黨中常委連勝文批評松山機場簡陋。今天劉院長
信心喊話，表示對松山機場的硬體設備相當有信心。率領部會一級首長，
劉院長首度視察松山機場，了解直航機場準備工作。原本閒置的二航廈，
旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都還在趕工，劉院長快步走過
，只有看到查緝犬時，稍稍停下腳步，面對七月四號開放週末包機，只剩
松山機場還沒完成運作測試，劉院長還是相當有信心。未來，兩隻查緝犬
將負責行李轉盤的加強查緝工作，松山機場也將配置全新的證照檢查台，
整個施工進度預計在六月底完工。不過，國民黨中常委連勝文日前批評，
台灣的松山機場太簡陋，民航局長張國政，公開駁斥。未來兩週，週末包
機就要上路，面對外界批評，行政團隊信心喊話，加強松山機場的趕工進
度，強調六月底前會完成改善工作。
