高中課網大幅修正，文言文比例減少到45%，最讓高中老師有意見的是
，英文、物理分A、B兩種難易不同的版本；這一次課綱修訂，選修科目
比例增加1.5倍，但是對大型高中而言，根本沒有多餘的教室可供選修
上課。中教司修訂98高中課綱的第一場說明會，向老師家長們說明課綱
修訂內容和範圍，不等老師們提出意見，專家教授先針對英文、理化Ａ、
Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高中課綱修訂，大幅降低文言文比例，從
55%降到45%，中國文化基本教材列為選修，老師們認為不妥，整個
課程修訂也缺乏充份溝通，學分設計上，更是大有問題。課綱修訂，也比
照大學教育的精神，自由選課的比例提高到1.5倍，但是事實上很多學
校，願意落實教育部的政策，卻沒有足夠的空間。中教司的第一場課綱說
明會，就被批評是「獨斷獨行」決策，參與的人數不像以往踴躍，就連開
放提問，與會者也是意興闌姍，老師們私下表示，「說了等於白說」，才
是場面冷清的原因之一。高中課網大幅修正，文言文比例減少到45%，
最讓高中老師有意見的是，英文、物理分A、B兩種難易不同的版本；這
一次課綱修訂，選修科目比例增加1.5倍，但是對大型高中而言，根本
沒有多餘的教室可供選修上課。中教司修訂98高中課綱的第一場說明會
，向老師家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等老師們提出意見，專家教
授先針對英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高中課綱修訂，
大幅降低文言文比例，從55%降到45%，中國文化基本教材列為選修
，老師們認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝通，學分設計上，更是大
有問題。課綱修訂，也比照大學教育的精神，自由選課的比例提高到1.
5倍，但是事實上很多學校，願意落實教育部的政策，卻沒有足夠的空間
。中教司的第一場課綱說明會，就被批評是「獨斷獨行」決策，參與的人
數不像以往踴躍，就連開放提問，與會者也是意興闌姍，老師們私下表示
，「說了等於白說」，才是場面冷清的原因之一。高中課網大幅修正，文
言文比例減少到45%，最讓高中老師有意見的是，英文、物理分A、B
兩種難易不同的版本；這一次課綱修訂，選修科目比例增加1.5倍，但
是對大型高中而言，根本沒有多餘的教室可供選修上課。中教司修訂98
高中課綱的第一場說明會，向老師家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等
老師們提出意見，專家教授先針對英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。
這一次的高中課綱修訂，大幅降低文言文比例，從55%降到45%，中
國文化基本教材列為選修，老師們認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝
通，學分設計上，更是大有問題。課綱修訂，也比照大學教育的精神，自
由選課的比例提高到1.5倍，但是事實上很多學校，願意落實教育部的
政策，卻沒有足夠的空間。中教司的第一場課綱說明會，就被批評是「獨
斷獨行」決策，參與的人數不像以往踴躍，就連開放提問，與會者也是意
興闌姍，老師們私下表示，「說了等於白說」，才是場面冷清的原因之一
。高中課網大幅修正，文言文比例減少到45%，最讓高中老師有意見的
是，英文、物理分A、B兩種難易不同的版本；這一次課綱修訂，選修科
目比例增加1.5倍，但是對大型高中而言，根本沒有多餘的教室可供選
修上課。中教司修訂98高中課綱的第一場說明會，向老師家長們說明課
綱修訂內容和範圍，不等老師們提出意見，專家教授先針對英文、理化Ａ
、Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高中課綱修訂，大幅降低文言文比例，
從55%降到45%，中國文化基本教材列為選修，老師們認為不妥，整
個課程修訂也缺乏充份溝通，學分設計上，更是大有問題。課綱修訂，也
比照大學教育的精神，自由選課的比例提高到1.5倍，但是事實上很多
學校，願意落實教育部的政策，卻沒有足夠的空間。中教司的第一場課綱
說明會，就被批評是「獨斷獨行」決策，參與的人數不像以往踴躍，就連
開放提問，與會者也是意興闌姍，老師們私下表示，「說了等於白說」，
才是場面冷清的原因之一。高中課網大幅修正，文言文比例減少到45%
，最讓高中老師有意見的是，英文、物理分A、B兩種難易不同的版本；
這一次課綱修訂，選修科目比例增加1.5倍，但是對大型高中而言，根
本沒有多餘的教室可供選修上課。中教司修訂98高中課綱的第一場說明
會，向老師家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等老師們提出意見，專家
教授先針對英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高中課綱修訂
，大幅降低文言文比例，從55%降到45%，中國文化基本教材列為選
修，老師們認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝通，學分設計上，更是
大有問題。課綱修訂，也比照大學教育的精神，自由選課的比例提高到1
.5倍，但是事實上很多學校，願意落實教育部的政策，卻沒有足夠的空
間。中教司的第一場課綱說明會，就被批評是「獨斷獨行」決策，參與的
人數不像以往踴躍，就連開放提問，與會者也是意興闌姍，老師們私下表
示，「說了等於白說」，才是場面冷清的原因之一。
