中度颱風風神，21號夾帶驚人雨勢侵襲菲律賓中部跟南部，引發嚴重水
災跟土石流，造成至少12人死亡，民答那峨島上數十人下落不明，首都
馬尼拉可能也將受到威脅。中颱風神，21號以每小時最高170公里的
風速，夾帶豪雨，重創菲律賓南部的瑪京達腦省，造成當地河川暴漲潰堤
，至少沖走5間民房，10人溺斃，另外8人失蹤，而民答那峨島上，也
有數十人下落不明。另外在南部的哥打巴托市，土石流掩沒民宅，至少2
人慘遭活埋。風神原本預測將往太平洋移動，但風勢卻越來越強，最後往
西前進。風神將掠過北方的度假勝地博羅凱島，繼續往北朝中國南部跟台
灣方向移動，而菲國首都馬尼拉也在嚴陣以待。中度颱風風神，21號夾
帶驚人雨勢侵襲菲律賓中部跟南部，引發嚴重水災跟土石流，造成至少1
2人死亡，民答那峨島上數十人下落不明，首都馬尼拉可能也將受到威脅
。中颱風神，21號以每小時最高170公里的風速，夾帶豪雨，重創菲
律賓南部的瑪京達腦省，造成當地河川暴漲潰堤，至少沖走5間民房，1
0人溺斃，另外8人失蹤，而民答那峨島上，也有數十人下落不明。另外
在南部的哥打巴托市，土石流掩沒民宅，至少2人慘遭活埋。風神原本預
測將往太平洋移動，但風勢卻越來越強，最後往西前進。風神將掠過北方
的度假勝地博羅凱島，繼續往北朝中國南部跟台灣方向移動，而菲國首都
馬尼拉也在嚴陣以待。中度颱風風神，21號夾帶驚人雨勢侵襲菲律賓中
部跟南部，引發嚴重水災跟土石流，造成至少12人死亡，民答那峨島上
數十人下落不明，首都馬尼拉可能也將受到威脅。中颱風神，21號以每
小時最高170公里的風速，夾帶豪雨，重創菲律賓南部的瑪京達腦省，
造成當地河川暴漲潰堤，至少沖走5間民房，10人溺斃，另外8人失蹤
，而民答那峨島上，也有數十人下落不明。另外在南部的哥打巴托市，土
石流掩沒民宅，至少2人慘遭活埋。風神原本預測將往太平洋移動，但風
勢卻越來越強，最後往西前進。風神將掠過北方的度假勝地博羅凱島，繼
續往北朝中國南部跟台灣方向移動，而菲國首都馬尼拉也在嚴陣以待。中
度颱風風神，21號夾帶驚人雨勢侵襲菲律賓中部跟南部，引發嚴重水災
跟土石流，造成至少12人死亡，民答那峨島上數十人下落不明，首都馬
尼拉可能也將受到威脅。中颱風神，21號以每小時最高170公里的風
速，夾帶豪雨，重創菲律賓南部的瑪京達腦省，造成當地河川暴漲潰堤，
至少沖走5間民房，10人溺斃，另外8人失蹤，而民答那峨島上，也有
數十人下落不明。另外在南部的哥打巴托市，土石流掩沒民宅，至少2人
慘遭活埋。風神原本預測將往太平洋移動，但風勢卻越來越強，最後往西
前進。風神將掠過北方的度假勝地博羅凱島，繼續往北朝中國南部跟台灣
方向移動，而菲國首都馬尼拉也在嚴陣以待。中度颱風風神，21號夾帶
驚人雨勢侵襲菲律賓中部跟南部，引發嚴重水災跟土石流，造成至少12
人死亡，民答那峨島上數十人下落不明，首都馬尼拉可能也將受到威脅。
中颱風神，21號以每小時最高170公里的風速，夾帶豪雨，重創菲律
賓南部的瑪京達腦省，造成當地河川暴漲潰堤，至少沖走5間民房，10
人溺斃，另外8人失蹤，而民答那峨島上，也有數十人下落不明。另外在
南部的哥打巴托市，土石流掩沒民宅，至少2人慘遭活埋。風神原本預測
將往太平洋移動，但風勢卻越來越強，最後往西前進。風神將掠過北方的
度假勝地博羅凱島，繼續往北朝中國南部跟台灣方向移動，而菲國首都馬
尼拉也在嚴陣以待。
