對於國內的家暴情況無法有效改善，民間團體也發現，緊急保護令的核發
時間長達一天半、遠遠超過法定的四個小時，無法在第一時間提供保護，
同時社工人數也相當不足拉起家暴防治網，在民間團體眼中，這張網卻很
脆弱。家庭暴力防治法施行10年來，家暴求救個案已經超過35萬人，
不過保護令駁回及撤回比例高達四成，同時保護令核發時間也相當緩慢。
保護令駁撤率高，加上核發時間過長，導致許多受暴家庭無法在第一時間
得到保護，同時社工人數也無法提供足夠的服務。民間團體發現，司法及
社工網絡不足，成為家庭暴力防治的大漏洞，加上目前防治預算只有2.
2億元，平均每個家暴受害者只能享有2771元的預算資源，難以支應
醫療及生活重健所需的費用，只有擴大編列防治基金，增加社工及醫療資
源，並且補強司法、警政效率，家暴保護網才能更結實。對於國內的家暴
情況無法有效改善，民間團體也發現，緊急保護令的核發時間長達一天半
、遠遠超過法定的四個小時，無法在第一時間提供保護，同時社工人數也
相當不足拉起家暴防治網，在民間團體眼中，這張網卻很脆弱。家庭暴力
防治法施行10年來，家暴求救個案已經超過35萬人，不過保護令駁回
及撤回比例高達四成，同時保護令核發時間也相當緩慢。保護令駁撤率高
，加上核發時間過長，導致許多受暴家庭無法在第一時間得到保護，同時
社工人數也無法提供足夠的服務。民間團體發現，司法及社工網絡不足，
成為家庭暴力防治的大漏洞，加上目前防治預算只有2.2億元，平均每
個家暴受害者只能享有2771元的預算資源，難以支應醫療及生活重健
所需的費用，只有擴大編列防治基金，增加社工及醫療資源，並且補強司
法、警政效率，家暴保護網才能更結實。對於國內的家暴情況無法有效改
善，民間團體也發現，緊急保護令的核發時間長達一天半、遠遠超過法定
的四個小時，無法在第一時間提供保護，同時社工人數也相當不足拉起家
暴防治網，在民間團體眼中，這張網卻很脆弱。家庭暴力防治法施行10
年來，家暴求救個案已經超過35萬人，不過保護令駁回及撤回比例高達
四成，同時保護令核發時間也相當緩慢。保護令駁撤率高，加上核發時間
過長，導致許多受暴家庭無法在第一時間得到保護，同時社工人數也無法
提供足夠的服務。民間團體發現，司法及社工網絡不足，成為家庭暴力防
治的大漏洞，加上目前防治預算只有2.2億元，平均每個家暴受害者只
能享有2771元的預算資源，難以支應醫療及生活重健所需的費用，只
有擴大編列防治基金，增加社工及醫療資源，並且補強司法、警政效率，
家暴保護網才能更結實。對於國內的家暴情況無法有效改善，民間團體也
發現，緊急保護令的核發時間長達一天半、遠遠超過法定的四個小時，無
法在第一時間提供保護，同時社工人數也相當不足拉起家暴防治網，在民
間團體眼中，這張網卻很脆弱。家庭暴力防治法施行10年來，家暴求救
個案已經超過35萬人，不過保護令駁回及撤回比例高達四成，同時保護
令核發時間也相當緩慢。保護令駁撤率高，加上核發時間過長，導致許多
受暴家庭無法在第一時間得到保護，同時社工人數也無法提供足夠的服務
。民間團體發現，司法及社工網絡不足，成為家庭暴力防治的大漏洞，加
上目前防治預算只有2.2億元，平均每個家暴受害者只能享有2771
元的預算資源，難以支應醫療及生活重健所需的費用，只有擴大編列防治
基金，增加社工及醫療資源，並且補強司法、警政效率，家暴保護網才能
更結實。
