就是為了對抗全球暖化，台灣的環保團體將選在明天的夏至、結合兩岸三
地、從晚上8點到9點鐘、同步關燈一小時，估計全亞洲、包括日本、韓
國等地、將有百萬人共同參與。晚上八點一到，全球第一高樓地標101
、五彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以
及愛河週邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，今年不只日本東
京、南韓首爾、香港和北京等亞洲大城市，要一起加入力抗全球暖化，台
北101不只明天，未來每天都提早關燈一小時。去年夏至關燈，短短一
個小時就省下了30萬度的電，減少了187噸的二氧化碳，一向響應環
保節能的企業也不落人後，號召世界各地的辦公室和廣告招牌，一同關燈
減碳。企業估算一座單面霓虹燈塔，關燈兩個小時就可以省下80度的電
力消耗，減碳50公斤，相當於一般家庭近一個星期的用電量，雖然民間
配合度高，不過環保團體還是希望政府部門，能夠訂定明確節能減碳的產
業結構，才有機會阻止地球繼續發燙。記者陳姝君林志堅台北報導。就是
為了對抗全球暖化，台灣的環保團體將選在明天的夏至、結合兩岸三地、
從晚上8點到9點鐘、同步關燈一小時，估計全亞洲、包括日本、韓國等
地、將有百萬人共同參與。晚上八點一到，全球第一高樓地標101、五
彩繽紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛
河週邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，今年不只日本東京、
南韓首爾、香港和北京等亞洲大城市，要一起加入力抗全球暖化，台北1
01不只明天，未來每天都提早關燈一小時。去年夏至關燈，短短一個小
時就省下了30萬度的電，減少了187噸的二氧化碳，一向響應環保節
能的企業也不落人後，號召世界各地的辦公室和廣告招牌，一同關燈減碳
。企業估算一座單面霓虹燈塔，關燈兩個小時就可以省下80度的電力消
耗，減碳50公斤，相當於一般家庭近一個星期的用電量，雖然民間配合
度高，不過環保團體還是希望政府部門，能夠訂定明確節能減碳的產業結
構，才有機會阻止地球繼續發燙。記者陳姝君林志堅台北報導。就是為了
對抗全球暖化，台灣的環保團體將選在明天的夏至、結合兩岸三地、從晚
上8點到9點鐘、同步關燈一小時，估計全亞洲、包括日本、韓國等地、
將有百萬人共同參與。晚上八點一到，全球第一高樓地標101、五彩繽
紛的燈關了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週
邊，也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，今年不只日本東京、南韓
首爾、香港和北京等亞洲大城市，要一起加入力抗全球暖化，台北101
不只明天，未來每天都提早關燈一小時。去年夏至關燈，短短一個小時就
省下了30萬度的電，減少了187噸的二氧化碳，一向響應環保節能的
企業也不落人後，號召世界各地的辦公室和廣告招牌，一同關燈減碳。企
業估算一座單面霓虹燈塔，關燈兩個小時就可以省下80度的電力消耗，
減碳50公斤，相當於一般家庭近一個星期的用電量，雖然民間配合度高
，不過環保團體還是希望政府部門，能夠訂定明確節能減碳的產業結構，
才有機會阻止地球繼續發燙。記者陳姝君林志堅台北報導。就是為了對抗
全球暖化，台灣的環保團體將選在明天的夏至、結合兩岸三地、從晚上8
點到9點鐘、同步關燈一小時，估計全亞洲、包括日本、韓國等地、將有
百萬人共同參與。晚上八點一到，全球第一高樓地標101、五彩繽紛的
燈關了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，
也都一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，今年不只日本東京、南韓首爾
、香港和北京等亞洲大城市，要一起加入力抗全球暖化，台北101不只
明天，未來每天都提早關燈一小時。去年夏至關燈，短短一個小時就省下
了30萬度的電，減少了187噸的二氧化碳，一向響應環保節能的企業
也不落人後，號召世界各地的辦公室和廣告招牌，一同關燈減碳。企業估
算一座單面霓虹燈塔，關燈兩個小時就可以省下80度的電力消耗，減碳
50公斤，相當於一般家庭近一個星期的用電量，雖然民間配合度高，不
過環保團體還是希望政府部門，能夠訂定明確節能減碳的產業結構，才有
機會阻止地球繼續發燙。記者陳姝君林志堅台北報導。就是為了對抗全球
暖化，台灣的環保團體將選在明天的夏至、結合兩岸三地、從晚上8點到
9點鐘、同步關燈一小時，估計全亞洲、包括日本、韓國等地、將有百萬
人共同參與。晚上八點一到，全球第一高樓地標101、五彩繽紛的燈關
了。同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都
一起關燈，這是去年的夏至關燈活動，今年不只日本東京、南韓首爾、香
港和北京等亞洲大城市，要一起加入力抗全球暖化，台北101不只明天
，未來每天都提早關燈一小時。去年夏至關燈，短短一個小時就省下了3
0萬度的電，減少了187噸的二氧化碳，一向響應環保節能的企業也不
落人後，號召世界各地的辦公室和廣告招牌，一同關燈減碳。企業估算一
座單面霓虹燈塔，關燈兩個小時就可以省下80度的電力消耗，減碳50
公斤，相當於一般家庭近一個星期的用電量，雖然民間配合度高，不過環
保團體還是希望政府部門，能夠訂定明確節能減碳的產業結構，才有機會
阻止地球繼續發燙。記者陳姝君林志堅台北報導。就是為了對抗全球暖化
，台灣的環保團體將選在明天的夏至、結合兩岸三地、從晚上8點到9點
鐘、同步關燈一小時，估計全亞洲、包括日本、韓國等地、將有百萬人共
同參與。晚上八點一到，全球第一高樓地標101、五彩繽紛的燈關了。
同一時間，高雄的85大樓、夢時代的摩天輪，以及愛河週邊，也都一起
關燈，這是去年的夏至關燈活動，今年不只日本東京、南韓首爾、香港和
北京等亞洲大城市，要一起加入力抗全球暖化，台北101不只明天，未
來每天都提早關燈一小時。去年夏至關燈，短短一個小時就省下了30萬
度的電，減少了187噸的二氧化碳，一向響應環保節能的企業也不落人
後，號召世界各地的辦公室和廣告招牌，一同關燈減碳。企業估算一座單
面霓虹燈塔，關燈兩個小時就可以省下80度的電力消耗，減碳50公斤
，相當於一般家庭近一個星期的用電量，雖然民間配合度高，不過環保團
體還是希望政府部門，能夠訂定明確節能減碳的產業結構，才有機會阻止
地球繼續發燙。記者陳姝君林志堅台北報導。
