莊國榮爆粗口事件,政大校評會決定不續聘,此舉引起一些民間團體質疑
,認為政大校方決策草率!而莊國榮今天也舉行記者會,要為自己的粗口
風波再度道歉,還要到總統府前絕食靜坐,向馬總統祈求原諒。不過下午
政大校方再次重申一切依法行政，尊重校教評會的決議，將在下週五前送
教育部核定。聲援莊國榮,北社來到政大校園,抗議校方不續聘的決議,
有失公平!有民間團體站出來為莊國榮叫屈,倒是對政大不續聘莊國榮的
決議,政大學生的看法又是如何?雖然學生反應兩極,但是政大校教評會
以莊國榮行為不檢有損師道為由,決定不續聘,根據教師法14條規定,
莊國榮恐怕不能再到其他學校任教,這也等於對莊國榮教職判了死刑7月
1號起要到總統府前絕食懺悔,莊國榮表示要為自己的爆粗口風波向馬總
統道歉!除了莊國榮,教職有問題的還有駐美代表吳釗燮,原本計劃離任
後要回政大國關中心任教,傳出可能被封殺,校方表示,吳釗燮的回任在
教評會已經撤案,沒有否決問題,吳釗燮可能尋求經其他管道提出回任申
請記者李曉儒吳嘉堡台北報導莊國榮爆粗口事件,政大校評會決定不續聘
,此舉引起一些民間團體質疑,認為政大校方決策草率!而莊國榮今天也
舉行記者會,要為自己的粗口風波再度道歉,還要到總統府前絕食靜坐,
向馬總統祈求原諒。不過下午政大校方再次重申一切依法行政，尊重校教
評會的決議，將在下週五前送教育部核定。聲援莊國榮,北社來到政大校
園,抗議校方不續聘的決議,有失公平!有民間團體站出來為莊國榮叫屈
,倒是對政大不續聘莊國榮的決議,政大學生的看法又是如何?雖然學生
反應兩極,但是政大校教評會以莊國榮行為不檢有損師道為由,決定不續
聘,根據教師法14條規定,莊國榮恐怕不能再到其他學校任教,這也等
於對莊國榮教職判了死刑7月1號起要到總統府前絕食懺悔,莊國榮表示
要為自己的爆粗口風波向馬總統道歉!除了莊國榮,教職有問題的還有駐
美代表吳釗燮,原本計劃離任後要回政大國關中心任教,傳出可能被封殺
,校方表示,吳釗燮的回任在教評會已經撤案,沒有否決問題,吳釗燮可
能尋求經其他管道提出回任申請記者李曉儒吳嘉堡台北報導莊國榮爆粗口
事件,政大校評會決定不續聘,此舉引起一些民間團體質疑,認為政大校
方決策草率!而莊國榮今天也舉行記者會,要為自己的粗口風波再度道歉
,還要到總統府前絕食靜坐,向馬總統祈求原諒。不過下午政大校方再次
重申一切依法行政，尊重校教評會的決議，將在下週五前送教育部核定。
聲援莊國榮,北社來到政大校園,抗議校方不續聘的決議,有失公平!有
民間團體站出來為莊國榮叫屈,倒是對政大不續聘莊國榮的決議,政大學
生的看法又是如何?雖然學生反應兩極,但是政大校教評會以莊國榮行為
不檢有損師道為由,決定不續聘,根據教師法14條規定,莊國榮恐怕不
能再到其他學校任教,這也等於對莊國榮教職判了死刑7月1號起要到總
統府前絕食懺悔,莊國榮表示要為自己的爆粗口風波向馬總統道歉!除了
莊國榮,教職有問題的還有駐美代表吳釗燮,原本計劃離任後要回政大國
關中心任教,傳出可能被封殺,校方表示,吳釗燮的回任在教評會已經撤
案,沒有否決問題,吳釗燮可能尋求經其他管道提出回任申請記者李曉儒
吳嘉堡台北報導
