蒸汽船的問世，終結了帆船稱霸海上的時代。而目前全世界保存最完整的
蒸汽船，羅賓號即將耗資兩百萬英鎊，相當新台幣一億兩千萬改裝成為博
物館，整修完成之後，羅賓號將成為倫敦另一個耀眼的地標。羅賓號20
號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展開長達半年的門面大整修。已經
有118年歷史的羅賓號，下水前十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲
沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的工業建設，功不可沒。羅賓號比
英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了20年興建，
不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只能
拱手讓位。克里斯蒂克號是最快速的運茶帆船退休的羅賓號，現在仍保留
原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材。
一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，約
1.2億台幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，她
將成為當地最耀眼的新地標。蒸汽船的問世，終結了帆船稱霸海上的時代
。而目前全世界保存最完整的蒸汽船，羅賓號即將耗資兩百萬英鎊，相當
新台幣一億兩千萬改裝成為博物館，整修完成之後，羅賓號將成為倫敦另
一個耀眼的地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展開
長達半年的門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，下水前十年主要
負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的工
業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克里
斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一出
現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。克里斯蒂克號是最快速的運茶帆
船退休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾
了解老式汽船的最佳活教材。一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並
募集到兩百萬英鎊的資金，約1.2億台幣，讓她變身成博物館。等20
09年羅賓號重回倫敦後，她將成為當地最耀眼的新地標。蒸汽船的問世
，終結了帆船稱霸海上的時代。而目前全世界保存最完整的蒸汽船，羅賓
號即將耗資兩百萬英鎊，相當新台幣一億兩千萬改裝成為博物館，整修完
成之後，羅賓號將成為倫敦另一個耀眼的地標。羅賓號20號被拖離停靠
的倫敦西印度碼頭，準備展開長達半年的門面大整修。已經有118年歷
史的羅賓號，下水前十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運
送礦砂跟軍火。對於英國的工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全
球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快
，航行距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。克
里斯蒂克號是最快速的運茶帆船退休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸氣引
擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材。一群熱心志工
，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，約1.2億台幣
，讓她變身成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，她將成為當地最
耀眼的新地標。蒸汽船的問世，終結了帆船稱霸海上的時代。而目前全世
界保存最完整的蒸汽船，羅賓號即將耗資兩百萬英鎊，相當新台幣一億兩
千萬改裝成為博物館，整修完成之後，羅賓號將成為倫敦另一個耀眼的地
標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展開長達半年的門
面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，下水前十年主要負責煤礦運輸
。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的工業建設，功不
可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只晚
了20年興建，不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海上
多年的帆船只能拱手讓位。克里斯蒂克號是最快速的運茶帆船退休的羅賓
號，現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船
的最佳活教材。一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬
英鎊的資金，約1.2億台幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓號
重回倫敦後，她將成為當地最耀眼的新地標。蒸汽船的問世，終結了帆船
稱霸海上的時代。而目前全世界保存最完整的蒸汽船，羅賓號即將耗資兩
百萬英鎊，相當新台幣一億兩千萬改裝成為博物館，整修完成之後，羅賓
號將成為倫敦另一個耀眼的地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度
碼頭，準備展開長達半年的門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，
下水前十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火
。對於英國的工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的
運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快，航行距離更
遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。克里斯蒂克號是
最快速的運茶帆船退休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生艇跟
絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材。一群熱心志工，還幫羅賓號
成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，約1.2億台幣，讓她變身成
博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，她將成為當地最耀眼的新地標
。蒸汽船的問世，終結了帆船稱霸海上的時代。而目前全世界保存最完整
的蒸汽船，羅賓號即將耗資兩百萬英鎊，相當新台幣一億兩千萬改裝成為
博物館，整修完成之後，羅賓號將成為倫敦另一個耀眼的地標。羅賓號2
0號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展開長達半年的門面大整修。已
經有118年歷史的羅賓號，下水前十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐
洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的工業建設，功不可沒。羅賓號
比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了20年興建
，不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只
能拱手讓位。克里斯蒂克號是最快速的運茶帆船退休的羅賓號，現在仍保
留原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材
。一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，
約1.2億台幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，
她將成為當地最耀眼的新地標。蒸汽船的問世，終結了帆船稱霸海上的時
代。而目前全世界保存最完整的蒸汽船，羅賓號即將耗資兩百萬英鎊，相
當新台幣一億兩千萬改裝成為博物館，整修完成之後，羅賓號將成為倫敦
另一個耀眼的地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展
開長達半年的門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，下水前十年主
要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的
工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克
里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一
出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。克里斯蒂克號是最快速的運茶
帆船退休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民
眾了解老式汽船的最佳活教材。一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，
並募集到兩百萬英鎊的資金，約1.2億台幣，讓她變身成博物館。等2
009年羅賓號重回倫敦後，她將成為當地最耀眼的新地標。蒸汽船的問
世，終結了帆船稱霸海上的時代。而目前全世界保存最完整的蒸汽船，羅
賓號即將耗資兩百萬英鎊，相當新台幣一億兩千萬改裝成為博物館，整修
完成之後，羅賓號將成為倫敦另一個耀眼的地標。羅賓號20號被拖離停
靠的倫敦西印度碼頭，準備展開長達半年的門面大整修。已經有118年
歷史的羅賓號，下水前十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，
運送礦砂跟軍火。對於英國的工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，
全球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更
快，航行距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。
克里斯蒂克號是最快速的運茶帆船退休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸氣
引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材。一群熱心志
工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，約1.2億台
幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，她將成為當地
最耀眼的新地標。蒸汽船的問世，終結了帆船稱霸海上的時代。而目前全
世界保存最完整的蒸汽船，羅賓號即將耗資兩百萬英鎊，相當新台幣一億
兩千萬改裝成為博物館，整修完成之後，羅賓號將成為倫敦另一個耀眼的
地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展開長達半年的
門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，下水前十年主要負責煤礦運
輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的工業建設，功
不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只
晚了20年興建，不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海
上多年的帆船只能拱手讓位。克里斯蒂克號是最快速的運茶帆船退休的羅
賓號，現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽
船的最佳活教材。一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百
萬英鎊的資金，約1.2億台幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓
號重回倫敦後，她將成為當地最耀眼的新地標。蒸汽船的問世，終結了帆
船稱霸海上的時代。而目前全世界保存最完整的蒸汽船，羅賓號即將耗資
兩百萬英鎊，相當新台幣一億兩千萬改裝成為博物館，整修完成之後，羅
賓號將成為倫敦另一個耀眼的地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印
度碼頭，準備展開長達半年的門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號
，下水前十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍
火。對於英國的工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一
的運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快，航行距離
更遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。克里斯蒂克號
是最快速的運茶帆船退休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生艇
跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材。一群熱心志工，還幫羅賓
號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，約1.2億台幣，讓她變身
成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，她將成為當地最耀眼的新地
標。
