民間團體針對已經上路十年的家庭暴力防治法、進行總體檢，結果發現國
內的家暴情況並沒有改善，幾乎每兩天就有一個人、因為家暴案件而死亡
。全身是傷的婦女，脫困後哭著敘述家暴過程，這是去年10月發生在基
隆的家暴案件。國內家庭暴力防治法已經上路十年，不過從通報統計觀察
，國內家暴事件每年仍然以一成的幅度向上成長，而且法庭上，也出現麻
木的情況。會議室裡，提到社會以及司法體系對家暴問題出現的冷漠趨勢
，民間團體感到很憂心，尤其近年來，家暴致死率有提高的趨勢，更引起
民間團體憂慮。另外，民間團體也發現，新移民婦女受暴率是總人口受暴
率的兩倍，中國籍配偶受暴率更超過三倍，顯示確實有必要為多重弱勢的
新移民婦女，設立專有的求助管道，提供更多元的保護措施。民間團體針
對已經上路十年的家庭暴力防治法、進行總體檢，結果發現國內的家暴情
況並沒有改善，幾乎每兩天就有一個人、因為家暴案件而死亡。全身是傷
的婦女，脫困後哭著敘述家暴過程，這是去年10月發生在基隆的家暴案
件。國內家庭暴力防治法已經上路十年，不過從通報統計觀察，國內家暴
事件每年仍然以一成的幅度向上成長，而且法庭上，也出現麻木的情況。
會議室裡，提到社會以及司法體系對家暴問題出現的冷漠趨勢，民間團體
感到很憂心，尤其近年來，家暴致死率有提高的趨勢，更引起民間團體憂
慮。另外，民間團體也發現，新移民婦女受暴率是總人口受暴率的兩倍，
中國籍配偶受暴率更超過三倍，顯示確實有必要為多重弱勢的新移民婦女
，設立專有的求助管道，提供更多元的保護措施。民間團體針對已經上路
十年的家庭暴力防治法、進行總體檢，結果發現國內的家暴情況並沒有改
善，幾乎每兩天就有一個人、因為家暴案件而死亡。全身是傷的婦女，脫
困後哭著敘述家暴過程，這是去年10月發生在基隆的家暴案件。國內家
庭暴力防治法已經上路十年，不過從通報統計觀察，國內家暴事件每年仍
然以一成的幅度向上成長，而且法庭上，也出現麻木的情況。會議室裡，
提到社會以及司法體系對家暴問題出現的冷漠趨勢，民間團體感到很憂心
，尤其近年來，家暴致死率有提高的趨勢，更引起民間團體憂慮。另外，
民間團體也發現，新移民婦女受暴率是總人口受暴率的兩倍，中國籍配偶
受暴率更超過三倍，顯示確實有必要為多重弱勢的新移民婦女，設立專有
的求助管道，提供更多元的保護措施。民間團體針對已經上路十年的家庭
暴力防治法、進行總體檢，結果發現國內的家暴情況並沒有改善，幾乎每
兩天就有一個人、因為家暴案件而死亡。全身是傷的婦女，脫困後哭著敘
述家暴過程，這是去年10月發生在基隆的家暴案件。國內家庭暴力防治
法已經上路十年，不過從通報統計觀察，國內家暴事件每年仍然以一成的
幅度向上成長，而且法庭上，也出現麻木的情況。會議室裡，提到社會以
及司法體系對家暴問題出現的冷漠趨勢，民間團體感到很憂心，尤其近年
來，家暴致死率有提高的趨勢，更引起民間團體憂慮。另外，民間團體也
發現，新移民婦女受暴率是總人口受暴率的兩倍，中國籍配偶受暴率更超
過三倍，顯示確實有必要為多重弱勢的新移民婦女，設立專有的求助管道
，提供更多元的保護措施。民間團體針對已經上路十年的家庭暴力防治法
、進行總體檢，結果發現國內的家暴情況並沒有改善，幾乎每兩天就有一
個人、因為家暴案件而死亡。全身是傷的婦女，脫困後哭著敘述家暴過程
，這是去年10月發生在基隆的家暴案件。國內家庭暴力防治法已經上路
十年，不過從通報統計觀察，國內家暴事件每年仍然以一成的幅度向上成
長，而且法庭上，也出現麻木的情況。會議室裡，提到社會以及司法體系
對家暴問題出現的冷漠趨勢，民間團體感到很憂心，尤其近年來，家暴致
死率有提高的趨勢，更引起民間團體憂慮。另外，民間團體也發現，新移
民婦女受暴率是總人口受暴率的兩倍，中國籍配偶受暴率更超過三倍，顯
示確實有必要為多重弱勢的新移民婦女，設立專有的求助管道，提供更多
元的保護措施。
