上週發生在東非肯亞造成13人死亡的的以色列旅館爆炸事件，目前雖然
元凶還沒有查出，不過星期一，一個阿拉伯回教網站刊出一份疑似蓋達組
織的聲明，他們坦承犯下攻擊事件，並警告還會再發動類似的攻擊行動。
在這篇以阿拉伯文寫的文章中，這個自稱是表示。蓋達戰士已經回到四年
前美國使館遇襲的地方，而這兩起攻擊是為了證明美國搜捕基地殘餘分子
的任務終究無法成功。另外文中也表示，將再度對猶太人和十字軍發動攻
擊，並警告回教徒不要協助美國攻打伊拉克。對於這份聲明內容是否真的
由蓋達組織所發佈，目前還無法證實。不過美國官員表示，上星期四的攻
擊事件，可能是由和蓋達組織有連繫的索馬利亞回教組織策動。而以色列
官員也審慎表示，到目前為止無法證實此案和蓋達組織有直接關連。僅管
目前證據仍然相當缺乏，不過如果一旦證實這兩起攻擊是由蓋達組織發起
，對美國的中東政策將構成一大考驗因為在以色列已經誓言找出攻擊元凶
的此時，可能會用盡一切手段，在阿拉伯國家展開單邊反恐行動。如此一
來將進一步加劇阿拉伯國家和以色列的對峙。這也使得美國可能在伊拉克
的軍事行動，變得更加複雜。上週發生在東非肯亞造成13人死亡的的以
色列旅館爆炸事件，目前雖然元凶還沒有查出，不過星期一，一個阿拉伯
回教網站刊出一份疑似蓋達組織的聲明，他們坦承犯下攻擊事件，並警告
還會再發動類似的攻擊行動。在這篇以阿拉伯文寫的文章中，這個自稱是
表示。蓋達戰士已經回到四年前美國使館遇襲的地方，而這兩起攻擊是為
了證明美國搜捕基地殘餘分子的任務終究無法成功。另外文中也表示，將
再度對猶太人和十字軍發動攻擊，並警告回教徒不要協助美國攻打伊拉克
。對於這份聲明內容是否真的由蓋達組織所發佈，目前還無法證實。不過
美國官員表示，上星期四的攻擊事件，可能是由和蓋達組織有連繫的索馬
利亞回教組織策動。而以色列官員也審慎表示，到目前為止無法證實此案
和蓋達組織有直接關連。僅管目前證據仍然相當缺乏，不過如果一旦證實
這兩起攻擊是由蓋達組織發起，對美國的中東政策將構成一大考驗因為在
以色列已經誓言找出攻擊元凶的此時，可能會用盡一切手段，在阿拉伯國
家展開單邊反恐行動。如此一來將進一步加劇阿拉伯國家和以色列的對峙
。這也使得美國可能在伊拉克的軍事行動，變得更加複雜。上週發生在東
非肯亞造成13人死亡的的以色列旅館爆炸事件，目前雖然元凶還沒有查
出，不過星期一，一個阿拉伯回教網站刊出一份疑似蓋達組織的聲明，他
們坦承犯下攻擊事件，並警告還會再發動類似的攻擊行動。在這篇以阿拉
伯文寫的文章中，這個自稱是表示。蓋達戰士已經回到四年前美國使館遇
襲的地方，而這兩起攻擊是為了證明美國搜捕基地殘餘分子的任務終究無
法成功。另外文中也表示，將再度對猶太人和十字軍發動攻擊，並警告回
教徒不要協助美國攻打伊拉克。對於這份聲明內容是否真的由蓋達組織所
發佈，目前還無法證實。不過美國官員表示，上星期四的攻擊事件，可能
是由和蓋達組織有連繫的索馬利亞回教組織策動。而以色列官員也審慎表
示，到目前為止無法證實此案和蓋達組織有直接關連。僅管目前證據仍然
相當缺乏，不過如果一旦證實這兩起攻擊是由蓋達組織發起，對美國的中
東政策將構成一大考驗因為在以色列已經誓言找出攻擊元凶的此時，可能
會用盡一切手段，在阿拉伯國家展開單邊反恐行動。如此一來將進一步加
劇阿拉伯國家和以色列的對峙。這也使得美國可能在伊拉克的軍事行動，
變得更加複雜。上週發生在東非肯亞造成13人死亡的的以色列旅館爆炸
事件，目前雖然元凶還沒有查出，不過星期一，一個阿拉伯回教網站刊出
一份疑似蓋達組織的聲明，他們坦承犯下攻擊事件，並警告還會再發動類
似的攻擊行動。在這篇以阿拉伯文寫的文章中，這個自稱是表示。蓋達戰
士已經回到四年前美國使館遇襲的地方，而這兩起攻擊是為了證明美國搜
捕基地殘餘分子的任務終究無法成功。另外文中也表示，將再度對猶太人
和十字軍發動攻擊，並警告回教徒不要協助美國攻打伊拉克。對於這份聲
明內容是否真的由蓋達組織所發佈，目前還無法證實。不過美國官員表示
，上星期四的攻擊事件，可能是由和蓋達組織有連繫的索馬利亞回教組織
策動。而以色列官員也審慎表示，到目前為止無法證實此案和蓋達組織有
直接關連。僅管目前證據仍然相當缺乏，不過如果一旦證實這兩起攻擊是
由蓋達組織發起，對美國的中東政策將構成一大考驗因為在以色列已經誓
言找出攻擊元凶的此時，可能會用盡一切手段，在阿拉伯國家展開單邊反
恐行動。如此一來將進一步加劇阿拉伯國家和以色列的對峙。這也使得美
國可能在伊拉克的軍事行動，變得更加複雜。上週發生在東非肯亞造成1
3人死亡的的以色列旅館爆炸事件，目前雖然元凶還沒有查出，不過星期
一，一個阿拉伯回教網站刊出一份疑似蓋達組織的聲明，他們坦承犯下攻
擊事件，並警告還會再發動類似的攻擊行動。在這篇以阿拉伯文寫的文章
中，這個自稱是表示。蓋達戰士已經回到四年前美國使館遇襲的地方，而
這兩起攻擊是為了證明美國搜捕基地殘餘分子的任務終究無法成功。另外
文中也表示，將再度對猶太人和十字軍發動攻擊，並警告回教徒不要協助
美國攻打伊拉克。對於這份聲明內容是否真的由蓋達組織所發佈，目前還
無法證實。不過美國官員表示，上星期四的攻擊事件，可能是由和蓋達組
織有連繫的索馬利亞回教組織策動。而以色列官員也審慎表示，到目前為
止無法證實此案和蓋達組織有直接關連。僅管目前證據仍然相當缺乏，不
過如果一旦證實這兩起攻擊是由蓋達組織發起，對美國的中東政策將構成
一大考驗因為在以色列已經誓言找出攻擊元凶的此時，可能會用盡一切手
段，在阿拉伯國家展開單邊反恐行動。如此一來將進一步加劇阿拉伯國家
和以色列的對峙。這也使得美國可能在伊拉克的軍事行動，變得更加複雜
。上週發生在東非肯亞造成13人死亡的的以色列旅館爆炸事件，目前雖
然元凶還沒有查出，不過星期一，一個阿拉伯回教網站刊出一份疑似蓋達
組織的聲明，他們坦承犯下攻擊事件，並警告還會再發動類似的攻擊行動
。在這篇以阿拉伯文寫的文章中，這個自稱是表示。蓋達戰士已經回到四
年前美國使館遇襲的地方，而這兩起攻擊是為了證明美國搜捕基地殘餘分
子的任務終究無法成功。另外文中也表示，將再度對猶太人和十字軍發動
攻擊，並警告回教徒不要協助美國攻打伊拉克。對於這份聲明內容是否真
的由蓋達組織所發佈，目前還無法證實。不過美國官員表示，上星期四的
攻擊事件，可能是由和蓋達組織有連繫的索馬利亞回教組織策動。而以色
列官員也審慎表示，到目前為止無法證實此案和蓋達組織有直接關連。僅
管目前證據仍然相當缺乏，不過如果一旦證實這兩起攻擊是由蓋達組織發
起，對美國的中東政策將構成一大考驗因為在以色列已經誓言找出攻擊元
凶的此時，可能會用盡一切手段，在阿拉伯國家展開單邊反恐行動。如此
一來將進一步加劇阿拉伯國家和以色列的對峙。這也使得美國可能在伊拉
克的軍事行動，變得更加複雜。上週發生在東非肯亞造成13人死亡的的
以色列旅館爆炸事件，目前雖然元凶還沒有查出，不過星期一，一個阿拉
伯回教網站刊出一份疑似蓋達組織的聲明，他們坦承犯下攻擊事件，並警
告還會再發動類似的攻擊行動。在這篇以阿拉伯文寫的文章中，這個自稱
是表示。蓋達戰士已經回到四年前美國使館遇襲的地方，而這兩起攻擊是
為了證明美國搜捕基地殘餘分子的任務終究無法成功。另外文中也表示，
將再度對猶太人和十字軍發動攻擊，並警告回教徒不要協助美國攻打伊拉
克。對於這份聲明內容是否真的由蓋達組織所發佈，目前還無法證實。不
過美國官員表示，上星期四的攻擊事件，可能是由和蓋達組織有連繫的索
馬利亞回教組織策動。而以色列官員也審慎表示，到目前為止無法證實此
案和蓋達組織有直接關連。僅管目前證據仍然相當缺乏，不過如果一旦證
實這兩起攻擊是由蓋達組織發起，對美國的中東政策將構成一大考驗因為
在以色列已經誓言找出攻擊元凶的此時，可能會用盡一切手段，在阿拉伯
國家展開單邊反恐行動。如此一來將進一步加劇阿拉伯國家和以色列的對
峙。這也使得美國可能在伊拉克的軍事行動，變得更加複雜。上週發生在
東非肯亞造成13人死亡的的以色列旅館爆炸事件，目前雖然元凶還沒有
查出，不過星期一，一個阿拉伯回教網站刊出一份疑似蓋達組織的聲明，
他們坦承犯下攻擊事件，並警告還會再發動類似的攻擊行動。在這篇以阿
拉伯文寫的文章中，這個自稱是表示。蓋達戰士已經回到四年前美國使館
遇襲的地方，而這兩起攻擊是為了證明美國搜捕基地殘餘分子的任務終究
無法成功。另外文中也表示，將再度對猶太人和十字軍發動攻擊，並警告
回教徒不要協助美國攻打伊拉克。對於這份聲明內容是否真的由蓋達組織
所發佈，目前還無法證實。不過美國官員表示，上星期四的攻擊事件，可
能是由和蓋達組織有連繫的索馬利亞回教組織策動。而以色列官員也審慎
表示，到目前為止無法證實此案和蓋達組織有直接關連。僅管目前證據仍
然相當缺乏，不過如果一旦證實這兩起攻擊是由蓋達組織發起，對美國的
中東政策將構成一大考驗因為在以色列已經誓言找出攻擊元凶的此時，可
能會用盡一切手段，在阿拉伯國家展開單邊反恐行動。如此一來將進一步
加劇阿拉伯國家和以色列的對峙。這也使得美國可能在伊拉克的軍事行動
，變得更加複雜。上週發生在東非肯亞造成13人死亡的的以色列旅館爆
炸事件，目前雖然元凶還沒有查出，不過星期一，一個阿拉伯回教網站刊
出一份疑似蓋達組織的聲明，他們坦承犯下攻擊事件，並警告還會再發動
類似的攻擊行動。在這篇以阿拉伯文寫的文章中，這個自稱是表示。蓋達
戰士已經回到四年前美國使館遇襲的地方，而這兩起攻擊是為了證明美國
搜捕基地殘餘分子的任務終究無法成功。另外文中也表示，將再度對猶太
人和十字軍發動攻擊，並警告回教徒不要協助美國攻打伊拉克。對於這份
聲明內容是否真的由蓋達組織所發佈，目前還無法證實。不過美國官員表
示，上星期四的攻擊事件，可能是由和蓋達組織有連繫的索馬利亞回教組
織策動。而以色列官員也審慎表示，到目前為止無法證實此案和蓋達組織
有直接關連。僅管目前證據仍然相當缺乏，不過如果一旦證實這兩起攻擊
是由蓋達組織發起，對美國的中東政策將構成一大考驗因為在以色列已經
誓言找出攻擊元凶的此時，可能會用盡一切手段，在阿拉伯國家展開單邊
反恐行動。如此一來將進一步加劇阿拉伯國家和以色列的對峙。這也使得
美國可能在伊拉克的軍事行動，變得更加複雜。上週發生在東非肯亞造成
13人死亡的的以色列旅館爆炸事件，目前雖然元凶還沒有查出，不過星
期一，一個阿拉伯回教網站刊出一份疑似蓋達組織的聲明，他們坦承犯下
攻擊事件，並警告還會再發動類似的攻擊行動。在這篇以阿拉伯文寫的文
章中，這個自稱是表示。蓋達戰士已經回到四年前美國使館遇襲的地方，
而這兩起攻擊是為了證明美國搜捕基地殘餘分子的任務終究無法成功。另
外文中也表示，將再度對猶太人和十字軍發動攻擊，並警告回教徒不要協
助美國攻打伊拉克。對於這份聲明內容是否真的由蓋達組織所發佈，目前
還無法證實。不過美國官員表示，上星期四的攻擊事件，可能是由和蓋達
組織有連繫的索馬利亞回教組織策動。而以色列官員也審慎表示，到目前
為止無法證實此案和蓋達組織有直接關連。僅管目前證據仍然相當缺乏，
不過如果一旦證實這兩起攻擊是由蓋達組織發起，對美國的中東政策將構
成一大考驗因為在以色列已經誓言找出攻擊元凶的此時，可能會用盡一切
手段，在阿拉伯國家展開單邊反恐行動。如此一來將進一步加劇阿拉伯國
家和以色列的對峙。這也使得美國可能在伊拉克的軍事行動，變得更加複
雜。
