腸病毒重症死亡人數，又增加了一名。是一位在桃園縣的三歲男童，因為
感染腸病毒七十一型重症，引發心臟衰竭而死亡。到目前為止，全台重症
病例已經有232人，其中8人死亡。而為了阻止疫情繼續擴大，腸病毒
中央疫情指揮中心今天也決定，下令各縣市醫療院所的兒童遊戲區，暫時
關閉。腸病毒又奪走一名幼童的生命,一名家住桃園縣的3歲男童，上個
月22號感染腸病毒71型重症,最後引發心臟衰竭，昨天不幸病逝，成
為今年第8名重症死亡病例,也成為桃園縣第一起重症死亡個案。腸病毒
來勢洶洶,光是昨天一天又增加10個重症病例,截至目前為止重症病例
累積到232例,其中8人死亡.至於先前嘉義縣一名兩歲八個月大的男
童,18號疑似腸病毒死亡,但由於檢體呈現陰性反應,因此,必須作病
毒培養,需要兩個星期的時間才能確定死因.還有由於醫院的遊戲設施，
常常是腸病毒交互感染的溫床,疾管局今天也發函下令全台各家醫療院所
，從下週開始暫時關閉遊戲區，直到腸病毒疫情趨緩為止。記者陳曉卿陳
保羅台北報導腸病毒重症死亡人數，又增加了一名。是一位在桃園縣的三
歲男童，因為感染腸病毒七十一型重症，引發心臟衰竭而死亡。到目前為
止，全台重症病例已經有232人，其中8人死亡。而為了阻止疫情繼續
擴大，腸病毒中央疫情指揮中心今天也決定，下令各縣市醫療院所的兒童
遊戲區，暫時關閉。腸病毒又奪走一名幼童的生命,一名家住桃園縣的3
歲男童，上個月22號感染腸病毒71型重症,最後引發心臟衰竭，昨天
不幸病逝，成為今年第8名重症死亡病例,也成為桃園縣第一起重症死亡
個案。腸病毒來勢洶洶,光是昨天一天又增加10個重症病例,截至目前
為止重症病例累積到232例,其中8人死亡.至於先前嘉義縣一名兩歲
八個月大的男童,18號疑似腸病毒死亡,但由於檢體呈現陰性反應,因
此,必須作病毒培養,需要兩個星期的時間才能確定死因.還有由於醫院
的遊戲設施，常常是腸病毒交互感染的溫床,疾管局今天也發函下令全台
各家醫療院所，從下週開始暫時關閉遊戲區，直到腸病毒疫情趨緩為止。
記者陳曉卿陳保羅台北報導腸病毒重症死亡人數，又增加了一名。是一位
在桃園縣的三歲男童，因為感染腸病毒七十一型重症，引發心臟衰竭而死
亡。到目前為止，全台重症病例已經有232人，其中8人死亡。而為了
阻止疫情繼續擴大，腸病毒中央疫情指揮中心今天也決定，下令各縣市醫
療院所的兒童遊戲區，暫時關閉。腸病毒又奪走一名幼童的生命,一名家
住桃園縣的3歲男童，上個月22號感染腸病毒71型重症,最後引發心
臟衰竭，昨天不幸病逝，成為今年第8名重症死亡病例,也成為桃園縣第
一起重症死亡個案。腸病毒來勢洶洶,光是昨天一天又增加10個重症病
例,截至目前為止重症病例累積到232例,其中8人死亡.至於先前嘉
義縣一名兩歲八個月大的男童,18號疑似腸病毒死亡,但由於檢體呈現
陰性反應,因此,必須作病毒培養,需要兩個星期的時間才能確定死因.
還有由於醫院的遊戲設施，常常是腸病毒交互感染的溫床,疾管局今天也
發函下令全台各家醫療院所，從下週開始暫時關閉遊戲區，直到腸病毒疫
情趨緩為止。記者陳曉卿陳保羅台北報導腸病毒重症死亡人數，又增加了
一名。是一位在桃園縣的三歲男童，因為感染腸病毒七十一型重症，引發
心臟衰竭而死亡。到目前為止，全台重症病例已經有232人，其中8人
死亡。而為了阻止疫情繼續擴大，腸病毒中央疫情指揮中心今天也決定，
下令各縣市醫療院所的兒童遊戲區，暫時關閉。腸病毒又奪走一名幼童的
生命,一名家住桃園縣的3歲男童，上個月22號感染腸病毒71型重症
,最後引發心臟衰竭，昨天不幸病逝，成為今年第8名重症死亡病例,也
成為桃園縣第一起重症死亡個案。腸病毒來勢洶洶,光是昨天一天又增加
10個重症病例,截至目前為止重症病例累積到232例,其中8人死亡
.至於先前嘉義縣一名兩歲八個月大的男童,18號疑似腸病毒死亡,但
由於檢體呈現陰性反應,因此,必須作病毒培養,需要兩個星期的時間才
能確定死因.還有由於醫院的遊戲設施，常常是腸病毒交互感染的溫床,
疾管局今天也發函下令全台各家醫療院所，從下週開始暫時關閉遊戲區，
直到腸病毒疫情趨緩為止。記者陳曉卿陳保羅台北報導腸病毒重症死亡人
數，又增加了一名。是一位在桃園縣的三歲男童，因為感染腸病毒七十一
型重症，引發心臟衰竭而死亡。到目前為止，全台重症病例已經有232
人，其中8人死亡。而為了阻止疫情繼續擴大，腸病毒中央疫情指揮中心
今天也決定，下令各縣市醫療院所的兒童遊戲區，暫時關閉。腸病毒又奪
走一名幼童的生命,一名家住桃園縣的3歲男童，上個月22號感染腸病
毒71型重症,最後引發心臟衰竭，昨天不幸病逝，成為今年第8名重症
死亡病例,也成為桃園縣第一起重症死亡個案。腸病毒來勢洶洶,光是昨
天一天又增加10個重症病例,截至目前為止重症病例累積到232例,
其中8人死亡.至於先前嘉義縣一名兩歲八個月大的男童,18號疑似腸
病毒死亡,但由於檢體呈現陰性反應,因此,必須作病毒培養,需要兩個
星期的時間才能確定死因.還有由於醫院的遊戲設施，常常是腸病毒交互
感染的溫床,疾管局今天也發函下令全台各家醫療院所，從下週開始暫時
關閉遊戲區，直到腸病毒疫情趨緩為止。記者陳曉卿陳保羅台北報導腸病
毒重症死亡人數，又增加了一名。是一位在桃園縣的三歲男童，因為感染
腸病毒七十一型重症，引發心臟衰竭而死亡。到目前為止，全台重症病例
已經有232人，其中8人死亡。而為了阻止疫情繼續擴大，腸病毒中央
疫情指揮中心今天也決定，下令各縣市醫療院所的兒童遊戲區，暫時關閉
。腸病毒又奪走一名幼童的生命,一名家住桃園縣的3歲男童，上個月2
2號感染腸病毒71型重症,最後引發心臟衰竭，昨天不幸病逝，成為今
年第8名重症死亡病例,也成為桃園縣第一起重症死亡個案。腸病毒來勢
洶洶,光是昨天一天又增加10個重症病例,截至目前為止重症病例累積
到232例,其中8人死亡.至於先前嘉義縣一名兩歲八個月大的男童,
18號疑似腸病毒死亡,但由於檢體呈現陰性反應,因此,必須作病毒培
養,需要兩個星期的時間才能確定死因.還有由於醫院的遊戲設施，常常
是腸病毒交互感染的溫床,疾管局今天也發函下令全台各家醫療院所，從
下週開始暫時關閉遊戲區，直到腸病毒疫情趨緩為止。記者陳曉卿陳保羅
台北報導腸病毒重症死亡人數，又增加了一名。是一位在桃園縣的三歲男
童，因為感染腸病毒七十一型重症，引發心臟衰竭而死亡。到目前為止，
全台重症病例已經有232人，其中8人死亡。而為了阻止疫情繼續擴大
，腸病毒中央疫情指揮中心今天也決定，下令各縣市醫療院所的兒童遊戲
區，暫時關閉。腸病毒又奪走一名幼童的生命,一名家住桃園縣的3歲男
童，上個月22號感染腸病毒71型重症,最後引發心臟衰竭，昨天不幸
病逝，成為今年第8名重症死亡病例,也成為桃園縣第一起重症死亡個案
。腸病毒來勢洶洶,光是昨天一天又增加10個重症病例,截至目前為止
重症病例累積到232例,其中8人死亡.至於先前嘉義縣一名兩歲八個
月大的男童,18號疑似腸病毒死亡,但由於檢體呈現陰性反應,因此,
必須作病毒培養,需要兩個星期的時間才能確定死因.還有由於醫院的遊
戲設施，常常是腸病毒交互感染的溫床,疾管局今天也發函下令全台各家
醫療院所，從下週開始暫時關閉遊戲區，直到腸病毒疫情趨緩為止。記者
陳曉卿陳保羅台北報導
