開放中國觀光客，台灣準備好了沒？七月四日，即將實施週末包機直航，
行政院長劉兆玄今天就特別到台北松山機場，和日月潭巡視。行政院長劉
兆玄首度視察松山機場，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都還
在趕工，面對七月四號開放週末包機，只剩松山機場還沒完成運作測試，
還有連勝文批評機場簡陋的說法，行政院長劉兆玄展現信心。緊接著，劉
院長腳步來到中國觀光客的最愛─日月潭，剛好遇上外國觀光客，還有一
群學生幫他加油打氣。日月潭長期以來，存在鏢客橫行的問題，讓日月潭
的觀光消費多了風險，此外還有水上船屋的問題，地方盼到院長大駕光臨
，反應的意見很多。坐船上拉魯島、爬上玄光寺，甚至連傳出陣陣惡臭的
公廁也不放過，劉院長承認，日月潭要改進的地方很多，迎接中國客，傾
向在告示牌加註簡體字。7月4號，第一批搭乘周末直航包機的中國觀光
客就要進來，但是從入境到觀光景點，都在「趕進度」，觀光是長遠的投
資，從中央到地方，忙著搶中國客商機的同時，民眾也在問，真的「準備
好了嗎」？開放中國觀光客，台灣準備好了沒？七月四日，即將實施週末
包機直航，行政院長劉兆玄今天就特別到台北松山機場，和日月潭巡視。
行政院長劉兆玄首度視察松山機場，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申
報櫃檯都還在趕工，面對七月四號開放週末包機，只剩松山機場還沒完成
運作測試，還有連勝文批評機場簡陋的說法，行政院長劉兆玄展現信心。
緊接著，劉院長腳步來到中國觀光客的最愛─日月潭，剛好遇上外國觀光
客，還有一群學生幫他加油打氣。日月潭長期以來，存在鏢客橫行的問題
，讓日月潭的觀光消費多了風險，此外還有水上船屋的問題，地方盼到院
長大駕光臨，反應的意見很多。坐船上拉魯島、爬上玄光寺，甚至連傳出
陣陣惡臭的公廁也不放過，劉院長承認，日月潭要改進的地方很多，迎接
中國客，傾向在告示牌加註簡體字。7月4號，第一批搭乘周末直航包機
的中國觀光客就要進來，但是從入境到觀光景點，都在「趕進度」，觀光
是長遠的投資，從中央到地方，忙著搶中國客商機的同時，民眾也在問，
真的「準備好了嗎」？開放中國觀光客，台灣準備好了沒？七月四日，即
將實施週末包機直航，行政院長劉兆玄今天就特別到台北松山機場，和日
月潭巡視。行政院長劉兆玄首度視察松山機場，旅客通關路線、海關櫃檯
以及入境申報櫃檯都還在趕工，面對七月四號開放週末包機，只剩松山機
場還沒完成運作測試，還有連勝文批評機場簡陋的說法，行政院長劉兆玄
展現信心。緊接著，劉院長腳步來到中國觀光客的最愛─日月潭，剛好遇
上外國觀光客，還有一群學生幫他加油打氣。日月潭長期以來，存在鏢客
橫行的問題，讓日月潭的觀光消費多了風險，此外還有水上船屋的問題，
地方盼到院長大駕光臨，反應的意見很多。坐船上拉魯島、爬上玄光寺，
甚至連傳出陣陣惡臭的公廁也不放過，劉院長承認，日月潭要改進的地方
很多，迎接中國客，傾向在告示牌加註簡體字。7月4號，第一批搭乘周
末直航包機的中國觀光客就要進來，但是從入境到觀光景點，都在「趕進
度」，觀光是長遠的投資，從中央到地方，忙著搶中國客商機的同時，民
眾也在問，真的「準備好了嗎」？開放中國觀光客，台灣準備好了沒？七
月四日，即將實施週末包機直航，行政院長劉兆玄今天就特別到台北松山
機場，和日月潭巡視。行政院長劉兆玄首度視察松山機場，旅客通關路線
、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都還在趕工，面對七月四號開放週末包機，
只剩松山機場還沒完成運作測試，還有連勝文批評機場簡陋的說法，行政
院長劉兆玄展現信心。緊接著，劉院長腳步來到中國觀光客的最愛─日月
潭，剛好遇上外國觀光客，還有一群學生幫他加油打氣。日月潭長期以來
，存在鏢客橫行的問題，讓日月潭的觀光消費多了風險，此外還有水上船
屋的問題，地方盼到院長大駕光臨，反應的意見很多。坐船上拉魯島、爬
上玄光寺，甚至連傳出陣陣惡臭的公廁也不放過，劉院長承認，日月潭要
改進的地方很多，迎接中國客，傾向在告示牌加註簡體字。7月4號，第
一批搭乘周末直航包機的中國觀光客就要進來，但是從入境到觀光景點，
都在「趕進度」，觀光是長遠的投資，從中央到地方，忙著搶中國客商機
的同時，民眾也在問，真的「準備好了嗎」？開放中國觀光客，台灣準備
好了沒？七月四日，即將實施週末包機直航，行政院長劉兆玄今天就特別
到台北松山機場，和日月潭巡視。行政院長劉兆玄首度視察松山機場，旅
客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都還在趕工，面對七月四號開放
週末包機，只剩松山機場還沒完成運作測試，還有連勝文批評機場簡陋的
說法，行政院長劉兆玄展現信心。緊接著，劉院長腳步來到中國觀光客的
最愛─日月潭，剛好遇上外國觀光客，還有一群學生幫他加油打氣。日月
潭長期以來，存在鏢客橫行的問題，讓日月潭的觀光消費多了風險，此外
還有水上船屋的問題，地方盼到院長大駕光臨，反應的意見很多。坐船上
拉魯島、爬上玄光寺，甚至連傳出陣陣惡臭的公廁也不放過，劉院長承認
，日月潭要改進的地方很多，迎接中國客，傾向在告示牌加註簡體字。7
月4號，第一批搭乘周末直航包機的中國觀光客就要進來，但是從入境到
觀光景點，都在「趕進度」，觀光是長遠的投資，從中央到地方，忙著搶
中國客商機的同時，民眾也在問，真的「準備好了嗎」？開放中國觀光客
，台灣準備好了沒？七月四日，即將實施週末包機直航，行政院長劉兆玄
今天就特別到台北松山機場，和日月潭巡視。行政院長劉兆玄首度視察松
山機場，旅客通關路線、海關櫃檯以及入境申報櫃檯都還在趕工，面對七
月四號開放週末包機，只剩松山機場還沒完成運作測試，還有連勝文批評
機場簡陋的說法，行政院長劉兆玄展現信心。緊接著，劉院長腳步來到中
國觀光客的最愛─日月潭，剛好遇上外國觀光客，還有一群學生幫他加油
打氣。日月潭長期以來，存在鏢客橫行的問題，讓日月潭的觀光消費多了
風險，此外還有水上船屋的問題，地方盼到院長大駕光臨，反應的意見很
多。坐船上拉魯島、爬上玄光寺，甚至連傳出陣陣惡臭的公廁也不放過，
劉院長承認，日月潭要改進的地方很多，迎接中國客，傾向在告示牌加註
簡體字。7月4號，第一批搭乘周末直航包機的中國觀光客就要進來，但
是從入境到觀光景點，都在「趕進度」，觀光是長遠的投資，從中央到地
方，忙著搶中國客商機的同時，民眾也在問，真的「準備好了嗎」？
