現在所有的準備，都是為了七月四號兩岸的包機直航。而到底台中市長胡
志強，可不可以搭上當天的首航包機，前往中國。胡志強今天表示，陸委
會已經允諾會儘快辦理，能不能真的成行，還是未知數。還有，為了不淪
為外界所謂的浪費公帑，他也表示，願意全部自費。為了能不能搭上七月
四號的清泉崗首航班機,胡志強不惜和陸委會角力,這個關頭又有陸委會
諮詢委員批評,有浪費公帑的疑慮,胡志強可是很在意直說不惜自己出錢
也要搭上首波周末直航包機,胡志強說目的就是要到大陸參訪招商,和中
部縣市長一起行銷大中部,何來浪費公帑之說,而一個星期來不斷向交通
部和陸委會溝通,陸委會將縣市首長前往大陸的流程儘量縮短,不過有可
能還是趕不及七月四號,胡志強說感受到了中央的誠意,和前幾天的強硬
相比明顯軟化,不過卻還是語帶無奈胡志強說若是搭不上首航班機,恐怕
好幾班包機都不會飛了,現在只能期盼程序來的及,儘管還是表露不滿,
這回刻意強調謙卑懇求的心,希望陸委會可以聽到基層的聲音現在所有的
準備，都是為了七月四號兩岸的包機直航。而到底台中市長胡志強，可不
可以搭上當天的首航包機，前往中國。胡志強今天表示，陸委會已經允諾
會儘快辦理，能不能真的成行，還是未知數。還有，為了不淪為外界所謂
的浪費公帑，他也表示，願意全部自費。為了能不能搭上七月四號的清泉
崗首航班機,胡志強不惜和陸委會角力,這個關頭又有陸委會諮詢委員批
評,有浪費公帑的疑慮,胡志強可是很在意直說不惜自己出錢也要搭上首
波周末直航包機,胡志強說目的就是要到大陸參訪招商,和中部縣市長一
起行銷大中部,何來浪費公帑之說,而一個星期來不斷向交通部和陸委會
溝通,陸委會將縣市首長前往大陸的流程儘量縮短,不過有可能還是趕不
及七月四號,胡志強說感受到了中央的誠意,和前幾天的強硬相比明顯軟
化,不過卻還是語帶無奈胡志強說若是搭不上首航班機,恐怕好幾班包機
都不會飛了,現在只能期盼程序來的及,儘管還是表露不滿,這回刻意強
調謙卑懇求的心,希望陸委會可以聽到基層的聲音現在所有的準備，都是
為了七月四號兩岸的包機直航。而到底台中市長胡志強，可不可以搭上當
天的首航包機，前往中國。胡志強今天表示，陸委會已經允諾會儘快辦理
，能不能真的成行，還是未知數。還有，為了不淪為外界所謂的浪費公帑
，他也表示，願意全部自費。為了能不能搭上七月四號的清泉崗首航班機
,胡志強不惜和陸委會角力,這個關頭又有陸委會諮詢委員批評,有浪費
公帑的疑慮,胡志強可是很在意直說不惜自己出錢也要搭上首波周末直航
包機,胡志強說目的就是要到大陸參訪招商,和中部縣市長一起行銷大中
部,何來浪費公帑之說,而一個星期來不斷向交通部和陸委會溝通,陸委
會將縣市首長前往大陸的流程儘量縮短,不過有可能還是趕不及七月四號
,胡志強說感受到了中央的誠意,和前幾天的強硬相比明顯軟化,不過卻
還是語帶無奈胡志強說若是搭不上首航班機,恐怕好幾班包機都不會飛了
,現在只能期盼程序來的及,儘管還是表露不滿,這回刻意強調謙卑懇求
的心,希望陸委會可以聽到基層的聲音現在所有的準備，都是為了七月四
號兩岸的包機直航。而到底台中市長胡志強，可不可以搭上當天的首航包
機，前往中國。胡志強今天表示，陸委會已經允諾會儘快辦理，能不能真
的成行，還是未知數。還有，為了不淪為外界所謂的浪費公帑，他也表示
，願意全部自費。為了能不能搭上七月四號的清泉崗首航班機,胡志強不
惜和陸委會角力,這個關頭又有陸委會諮詢委員批評,有浪費公帑的疑慮
,胡志強可是很在意直說不惜自己出錢也要搭上首波周末直航包機,胡志
強說目的就是要到大陸參訪招商,和中部縣市長一起行銷大中部,何來浪
費公帑之說,而一個星期來不斷向交通部和陸委會溝通,陸委會將縣市首
長前往大陸的流程儘量縮短,不過有可能還是趕不及七月四號,胡志強說
感受到了中央的誠意,和前幾天的強硬相比明顯軟化,不過卻還是語帶無
奈胡志強說若是搭不上首航班機,恐怕好幾班包機都不會飛了,現在只能
期盼程序來的及,儘管還是表露不滿,這回刻意強調謙卑懇求的心,希望
陸委會可以聽到基層的聲音現在所有的準備，都是為了七月四號兩岸的包
機直航。而到底台中市長胡志強，可不可以搭上當天的首航包機，前往中
國。胡志強今天表示，陸委會已經允諾會儘快辦理，能不能真的成行，還
是未知數。還有，為了不淪為外界所謂的浪費公帑，他也表示，願意全部
自費。為了能不能搭上七月四號的清泉崗首航班機,胡志強不惜和陸委會
角力,這個關頭又有陸委會諮詢委員批評,有浪費公帑的疑慮,胡志強可
是很在意直說不惜自己出錢也要搭上首波周末直航包機,胡志強說目的就
是要到大陸參訪招商,和中部縣市長一起行銷大中部,何來浪費公帑之說
,而一個星期來不斷向交通部和陸委會溝通,陸委會將縣市首長前往大陸
的流程儘量縮短,不過有可能還是趕不及七月四號,胡志強說感受到了中
央的誠意,和前幾天的強硬相比明顯軟化,不過卻還是語帶無奈胡志強說
若是搭不上首航班機,恐怕好幾班包機都不會飛了,現在只能期盼程序來
的及,儘管還是表露不滿,這回刻意強調謙卑懇求的心,希望陸委會可以
聽到基層的聲音
