隨著經濟持續好轉，南美最大經濟體巴西宣布，從三月底國際貨幣基金援
助計畫截止開始，將不再接受國際貨幣基金的援助。另外，因為漏稅面臨
破產的俄羅斯石油巨擘尤科斯，它的前任總裁可能面臨十年的牢獄之災。
詳細新聞內容來看看今天的財經風向球．巴西經濟快速起飛，從1989
年來一直接受國際貨幣基金援助的巴西星期二宣佈，從今年三月底紓困貸
款計畫截止後，將不再需要國際貨幣基金新的緊急紓困資金，而這也是巴
西16年來首度不需要國際貨幣基金的援助，象徵這個南美最大的經濟體
轉型成功，去年巴西經濟成長率達到5.2%的十年新高，全年貿易順差
也創下破紀錄的336億美元，今年雖然受到全球經濟普遍走緩的影響，
整體經濟成長仍然有3.5%的水準。俄羅斯最大石油公司尤科斯因為漏
稅被政府追繳一百多億美元的稅金，而面臨破產拍賣，被控詐欺和逃稅的
前任總裁霍多爾科夫斯基，則可能被判處10年以上的有期徒刑，霍多爾
科夫斯基被控在九零年代一家化肥廠民營化的過程中涉及不法，目前審判
已經接近尾聲，未來幾天內，檢察官和辯方律師將分別進行總結發言，但
是這件案子有關於政治迫害的爭議一直沒有平息，預料判決結果仍將會引
起廣泛討論。隨著經濟持續好轉，南美最大經濟體巴西宣布，從三月底國
際貨幣基金援助計畫截止開始，將不再接受國際貨幣基金的援助。另外，
因為漏稅面臨破產的俄羅斯石油巨擘尤科斯，它的前任總裁可能面臨十年
的牢獄之災。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球．巴西經濟快速起飛
，從1989年來一直接受國際貨幣基金援助的巴西星期二宣佈，從今年
三月底紓困貸款計畫截止後，將不再需要國際貨幣基金新的緊急紓困資金
，而這也是巴西16年來首度不需要國際貨幣基金的援助，象徵這個南美
最大的經濟體轉型成功，去年巴西經濟成長率達到5.2%的十年新高，
全年貿易順差也創下破紀錄的336億美元，今年雖然受到全球經濟普遍
走緩的影響，整體經濟成長仍然有3.5%的水準。俄羅斯最大石油公司
尤科斯因為漏稅被政府追繳一百多億美元的稅金，而面臨破產拍賣，被控
詐欺和逃稅的前任總裁霍多爾科夫斯基，則可能被判處10年以上的有期
徒刑，霍多爾科夫斯基被控在九零年代一家化肥廠民營化的過程中涉及不
法，目前審判已經接近尾聲，未來幾天內，檢察官和辯方律師將分別進行
總結發言，但是這件案子有關於政治迫害的爭議一直沒有平息，預料判決
結果仍將會引起廣泛討論。隨著經濟持續好轉，南美最大經濟體巴西宣布
，從三月底國際貨幣基金援助計畫截止開始，將不再接受國際貨幣基金的
援助。另外，因為漏稅面臨破產的俄羅斯石油巨擘尤科斯，它的前任總裁
可能面臨十年的牢獄之災。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球．巴西
經濟快速起飛，從1989年來一直接受國際貨幣基金援助的巴西星期二
宣佈，從今年三月底紓困貸款計畫截止後，將不再需要國際貨幣基金新的
緊急紓困資金，而這也是巴西16年來首度不需要國際貨幣基金的援助，
象徵這個南美最大的經濟體轉型成功，去年巴西經濟成長率達到5.2%
的十年新高，全年貿易順差也創下破紀錄的336億美元，今年雖然受到
全球經濟普遍走緩的影響，整體經濟成長仍然有3.5%的水準。俄羅斯
最大石油公司尤科斯因為漏稅被政府追繳一百多億美元的稅金，而面臨破
產拍賣，被控詐欺和逃稅的前任總裁霍多爾科夫斯基，則可能被判處10
年以上的有期徒刑，霍多爾科夫斯基被控在九零年代一家化肥廠民營化的
過程中涉及不法，目前審判已經接近尾聲，未來幾天內，檢察官和辯方律
師將分別進行總結發言，但是這件案子有關於政治迫害的爭議一直沒有平
息，預料判決結果仍將會引起廣泛討論。隨著經濟持續好轉，南美最大經
濟體巴西宣布，從三月底國際貨幣基金援助計畫截止開始，將不再接受國
際貨幣基金的援助。另外，因為漏稅面臨破產的俄羅斯石油巨擘尤科斯，
它的前任總裁可能面臨十年的牢獄之災。詳細新聞內容來看看今天的財經
風向球．巴西經濟快速起飛，從1989年來一直接受國際貨幣基金援助
的巴西星期二宣佈，從今年三月底紓困貸款計畫截止後，將不再需要國際
貨幣基金新的緊急紓困資金，而這也是巴西16年來首度不需要國際貨幣
基金的援助，象徵這個南美最大的經濟體轉型成功，去年巴西經濟成長率
達到5.2%的十年新高，全年貿易順差也創下破紀錄的336億美元，
今年雖然受到全球經濟普遍走緩的影響，整體經濟成長仍然有3.5%的
水準。俄羅斯最大石油公司尤科斯因為漏稅被政府追繳一百多億美元的稅
金，而面臨破產拍賣，被控詐欺和逃稅的前任總裁霍多爾科夫斯基，則可
能被判處10年以上的有期徒刑，霍多爾科夫斯基被控在九零年代一家化
肥廠民營化的過程中涉及不法，目前審判已經接近尾聲，未來幾天內，檢
察官和辯方律師將分別進行總結發言，但是這件案子有關於政治迫害的爭
議一直沒有平息，預料判決結果仍將會引起廣泛討論。
