目前風神，已經在菲律賓登陸，造成嚴重的災情。不過因為受到地形的破
壞，他的強度和速度，有在慢慢的減弱。不過，受到太平洋高壓變化的影
響，它的行徑方向，也是一變再變。未來是否會侵襲台灣，明後兩天，將
是關鍵。週末假日，陽光普照，氣溫更是相當悶熱，很難想像可能有颱風
，會影響台灣。目前中度颱風「風神」已經在菲律賓登陸，不過，強度和
行徑速度，正在慢慢減弱中，目前以每小時八公里的速度，由偏北轉向西
北西前進，未來可能接近台灣南部海面。風神是否有可能成為今年侵台的
第一個颱風，明後兩天將是重要關鍵期，氣象局表示，由於風神的行徑路
線不斷變化，未來動向還要再觀察。風神變化莫測，路徑還是可能再轉彎
，氣象局說，如果影響台灣的話，應該會在星期一。不過，在颱風還沒來
臨之前，台灣受到太平洋高壓壟罩的影響，明天天氣還是很炎熱，降雨機
率低。目前風神，已經在菲律賓登陸，造成嚴重的災情。不過因為受到地
形的破壞，他的強度和速度，有在慢慢的減弱。不過，受到太平洋高壓變
化的影響，它的行徑方向，也是一變再變。未來是否會侵襲台灣，明後兩
天，將是關鍵。週末假日，陽光普照，氣溫更是相當悶熱，很難想像可能
有颱風，會影響台灣。目前中度颱風「風神」已經在菲律賓登陸，不過，
強度和行徑速度，正在慢慢減弱中，目前以每小時八公里的速度，由偏北
轉向西北西前進，未來可能接近台灣南部海面。風神是否有可能成為今年
侵台的第一個颱風，明後兩天將是重要關鍵期，氣象局表示，由於風神的
行徑路線不斷變化，未來動向還要再觀察。風神變化莫測，路徑還是可能
再轉彎，氣象局說，如果影響台灣的話，應該會在星期一。不過，在颱風
還沒來臨之前，台灣受到太平洋高壓壟罩的影響，明天天氣還是很炎熱，
降雨機率低。目前風神，已經在菲律賓登陸，造成嚴重的災情。不過因為
受到地形的破壞，他的強度和速度，有在慢慢的減弱。不過，受到太平洋
高壓變化的影響，它的行徑方向，也是一變再變。未來是否會侵襲台灣，
明後兩天，將是關鍵。週末假日，陽光普照，氣溫更是相當悶熱，很難想
像可能有颱風，會影響台灣。目前中度颱風「風神」已經在菲律賓登陸，
不過，強度和行徑速度，正在慢慢減弱中，目前以每小時八公里的速度，
由偏北轉向西北西前進，未來可能接近台灣南部海面。風神是否有可能成
為今年侵台的第一個颱風，明後兩天將是重要關鍵期，氣象局表示，由於
風神的行徑路線不斷變化，未來動向還要再觀察。風神變化莫測，路徑還
是可能再轉彎，氣象局說，如果影響台灣的話，應該會在星期一。不過，
在颱風還沒來臨之前，台灣受到太平洋高壓壟罩的影響，明天天氣還是很
炎熱，降雨機率低。目前風神，已經在菲律賓登陸，造成嚴重的災情。不
過因為受到地形的破壞，他的強度和速度，有在慢慢的減弱。不過，受到
太平洋高壓變化的影響，它的行徑方向，也是一變再變。未來是否會侵襲
台灣，明後兩天，將是關鍵。週末假日，陽光普照，氣溫更是相當悶熱，
很難想像可能有颱風，會影響台灣。目前中度颱風「風神」已經在菲律賓
登陸，不過，強度和行徑速度，正在慢慢減弱中，目前以每小時八公里的
速度，由偏北轉向西北西前進，未來可能接近台灣南部海面。風神是否有
可能成為今年侵台的第一個颱風，明後兩天將是重要關鍵期，氣象局表示
，由於風神的行徑路線不斷變化，未來動向還要再觀察。風神變化莫測，
路徑還是可能再轉彎，氣象局說，如果影響台灣的話，應該會在星期一。
不過，在颱風還沒來臨之前，台灣受到太平洋高壓壟罩的影響，明天天氣
還是很炎熱，降雨機率低。目前風神，已經在菲律賓登陸，造成嚴重的災
情。不過因為受到地形的破壞，他的強度和速度，有在慢慢的減弱。不過
，受到太平洋高壓變化的影響，它的行徑方向，也是一變再變。未來是否
會侵襲台灣，明後兩天，將是關鍵。週末假日，陽光普照，氣溫更是相當
悶熱，很難想像可能有颱風，會影響台灣。目前中度颱風「風神」已經在
菲律賓登陸，不過，強度和行徑速度，正在慢慢減弱中，目前以每小時八
公里的速度，由偏北轉向西北西前進，未來可能接近台灣南部海面。風神
是否有可能成為今年侵台的第一個颱風，明後兩天將是重要關鍵期，氣象
局表示，由於風神的行徑路線不斷變化，未來動向還要再觀察。風神變化
莫測，路徑還是可能再轉彎，氣象局說，如果影響台灣的話，應該會在星
期一。不過，在颱風還沒來臨之前，台灣受到太平洋高壓壟罩的影響，明
天天氣還是很炎熱，降雨機率低。目前風神，已經在菲律賓登陸，造成嚴
重的災情。不過因為受到地形的破壞，他的強度和速度，有在慢慢的減弱
。不過，受到太平洋高壓變化的影響，它的行徑方向，也是一變再變。未
來是否會侵襲台灣，明後兩天，將是關鍵。週末假日，陽光普照，氣溫更
是相當悶熱，很難想像可能有颱風，會影響台灣。目前中度颱風「風神」
已經在菲律賓登陸，不過，強度和行徑速度，正在慢慢減弱中，目前以每
小時八公里的速度，由偏北轉向西北西前進，未來可能接近台灣南部海面
。風神是否有可能成為今年侵台的第一個颱風，明後兩天將是重要關鍵期
，氣象局表示，由於風神的行徑路線不斷變化，未來動向還要再觀察。風
神變化莫測，路徑還是可能再轉彎，氣象局說，如果影響台灣的話，應該
會在星期一。不過，在颱風還沒來臨之前，台灣受到太平洋高壓壟罩的影
響，明天天氣還是很炎熱，降雨機率低。目前風神，已經在菲律賓登陸，
造成嚴重的災情。不過因為受到地形的破壞，他的強度和速度，有在慢慢
的減弱。不過，受到太平洋高壓變化的影響，它的行徑方向，也是一變再
變。未來是否會侵襲台灣，明後兩天，將是關鍵。週末假日，陽光普照，
氣溫更是相當悶熱，很難想像可能有颱風，會影響台灣。目前中度颱風「
風神」已經在菲律賓登陸，不過，強度和行徑速度，正在慢慢減弱中，目
前以每小時八公里的速度，由偏北轉向西北西前進，未來可能接近台灣南
部海面。風神是否有可能成為今年侵台的第一個颱風，明後兩天將是重要
關鍵期，氣象局表示，由於風神的行徑路線不斷變化，未來動向還要再觀
察。風神變化莫測，路徑還是可能再轉彎，氣象局說，如果影響台灣的話
，應該會在星期一。不過，在颱風還沒來臨之前，台灣受到太平洋高壓壟
罩的影響，明天天氣還是很炎熱，降雨機率低。目前風神，已經在菲律賓
登陸，造成嚴重的災情。不過因為受到地形的破壞，他的強度和速度，有
在慢慢的減弱。不過，受到太平洋高壓變化的影響，它的行徑方向，也是
一變再變。未來是否會侵襲台灣，明後兩天，將是關鍵。週末假日，陽光
普照，氣溫更是相當悶熱，很難想像可能有颱風，會影響台灣。目前中度
颱風「風神」已經在菲律賓登陸，不過，強度和行徑速度，正在慢慢減弱
中，目前以每小時八公里的速度，由偏北轉向西北西前進，未來可能接近
台灣南部海面。風神是否有可能成為今年侵台的第一個颱風，明後兩天將
是重要關鍵期，氣象局表示，由於風神的行徑路線不斷變化，未來動向還
要再觀察。風神變化莫測，路徑還是可能再轉彎，氣象局說，如果影響台
灣的話，應該會在星期一。不過，在颱風還沒來臨之前，台灣受到太平洋
高壓壟罩的影響，明天天氣還是很炎熱，降雨機率低。目前風神，已經在
菲律賓登陸，造成嚴重的災情。不過因為受到地形的破壞，他的強度和速
度，有在慢慢的減弱。不過，受到太平洋高壓變化的影響，它的行徑方向
，也是一變再變。未來是否會侵襲台灣，明後兩天，將是關鍵。週末假日
，陽光普照，氣溫更是相當悶熱，很難想像可能有颱風，會影響台灣。目
前中度颱風「風神」已經在菲律賓登陸，不過，強度和行徑速度，正在慢
慢減弱中，目前以每小時八公里的速度，由偏北轉向西北西前進，未來可
能接近台灣南部海面。風神是否有可能成為今年侵台的第一個颱風，明後
兩天將是重要關鍵期，氣象局表示，由於風神的行徑路線不斷變化，未來
動向還要再觀察。風神變化莫測，路徑還是可能再轉彎，氣象局說，如果
影響台灣的話，應該會在星期一。不過，在颱風還沒來臨之前，台灣受到
太平洋高壓壟罩的影響，明天天氣還是很炎熱，降雨機率低。
