陸客來台後，最想參觀的景點，慈湖的兩蔣靈寢，應該也包含在內。當地
的三軍儀隊，從今天開始恢復駐守和操演。預估將會為當地，帶來可觀的
人潮與錢潮。三軍儀隊踏著整齊劃一的步伐，緩緩走到靈寢前，操槍交接
，終斷將近半年的三軍儀隊交接操演，再度恢復。兩蔣靈寢的儀隊交接操
演，向來是吸引遊客駐足的一大賣點，從今天開始三軍儀隊恢復駐守，勢
必將吸引各地觀光客，尤其是陸客人潮。面對可觀的商機，店家們都摩拳
擦掌，準備等待七月四號兩岸週末包機後，包括陸客在內，每年250萬
人次的觀光人潮。記者黃琦涵張國樑桃園報導陸客來台後，最想參觀的景
點，慈湖的兩蔣靈寢，應該也包含在內。當地的三軍儀隊，從今天開始恢
復駐守和操演。預估將會為當地，帶來可觀的人潮與錢潮。三軍儀隊踏著
整齊劃一的步伐，緩緩走到靈寢前，操槍交接，終斷將近半年的三軍儀隊
交接操演，再度恢復。兩蔣靈寢的儀隊交接操演，向來是吸引遊客駐足的
一大賣點，從今天開始三軍儀隊恢復駐守，勢必將吸引各地觀光客，尤其
是陸客人潮。面對可觀的商機，店家們都摩拳擦掌，準備等待七月四號兩
岸週末包機後，包括陸客在內，每年250萬人次的觀光人潮。記者黃琦
涵張國樑桃園報導陸客來台後，最想參觀的景點，慈湖的兩蔣靈寢，應該
也包含在內。當地的三軍儀隊，從今天開始恢復駐守和操演。預估將會為
當地，帶來可觀的人潮與錢潮。三軍儀隊踏著整齊劃一的步伐，緩緩走到
靈寢前，操槍交接，終斷將近半年的三軍儀隊交接操演，再度恢復。兩蔣
靈寢的儀隊交接操演，向來是吸引遊客駐足的一大賣點，從今天開始三軍
儀隊恢復駐守，勢必將吸引各地觀光客，尤其是陸客人潮。面對可觀的商
機，店家們都摩拳擦掌，準備等待七月四號兩岸週末包機後，包括陸客在
內，每年250萬人次的觀光人潮。記者黃琦涵張國樑桃園報導陸客來台
後，最想參觀的景點，慈湖的兩蔣靈寢，應該也包含在內。當地的三軍儀
隊，從今天開始恢復駐守和操演。預估將會為當地，帶來可觀的人潮與錢
潮。三軍儀隊踏著整齊劃一的步伐，緩緩走到靈寢前，操槍交接，終斷將
近半年的三軍儀隊交接操演，再度恢復。兩蔣靈寢的儀隊交接操演，向來
是吸引遊客駐足的一大賣點，從今天開始三軍儀隊恢復駐守，勢必將吸引
各地觀光客，尤其是陸客人潮。面對可觀的商機，店家們都摩拳擦掌，準
備等待七月四號兩岸週末包機後，包括陸客在內，每年250萬人次的觀
光人潮。記者黃琦涵張國樑桃園報導陸客來台後，最想參觀的景點，慈湖
的兩蔣靈寢，應該也包含在內。當地的三軍儀隊，從今天開始恢復駐守和
操演。預估將會為當地，帶來可觀的人潮與錢潮。三軍儀隊踏著整齊劃一
的步伐，緩緩走到靈寢前，操槍交接，終斷將近半年的三軍儀隊交接操演
，再度恢復。兩蔣靈寢的儀隊交接操演，向來是吸引遊客駐足的一大賣點
，從今天開始三軍儀隊恢復駐守，勢必將吸引各地觀光客，尤其是陸客人
潮。面對可觀的商機，店家們都摩拳擦掌，準備等待七月四號兩岸週末包
機後，包括陸客在內，每年250萬人次的觀光人潮。記者黃琦涵張國樑
桃園報導陸客來台後，最想參觀的景點，慈湖的兩蔣靈寢，應該也包含在
內。當地的三軍儀隊，從今天開始恢復駐守和操演。預估將會為當地，帶
來可觀的人潮與錢潮。三軍儀隊踏著整齊劃一的步伐，緩緩走到靈寢前，
操槍交接，終斷將近半年的三軍儀隊交接操演，再度恢復。兩蔣靈寢的儀
隊交接操演，向來是吸引遊客駐足的一大賣點，從今天開始三軍儀隊恢復
駐守，勢必將吸引各地觀光客，尤其是陸客人潮。面對可觀的商機，店家
們都摩拳擦掌，準備等待七月四號兩岸週末包機後，包括陸客在內，每年
250萬人次的觀光人潮。記者黃琦涵張國樑桃園報導陸客來台後，最想
參觀的景點，慈湖的兩蔣靈寢，應該也包含在內。當地的三軍儀隊，從今
天開始恢復駐守和操演。預估將會為當地，帶來可觀的人潮與錢潮。三軍
儀隊踏著整齊劃一的步伐，緩緩走到靈寢前，操槍交接，終斷將近半年的
三軍儀隊交接操演，再度恢復。兩蔣靈寢的儀隊交接操演，向來是吸引遊
客駐足的一大賣點，從今天開始三軍儀隊恢復駐守，勢必將吸引各地觀光
客，尤其是陸客人潮。面對可觀的商機，店家們都摩拳擦掌，準備等待七
月四號兩岸週末包機後，包括陸客在內，每年250萬人次的觀光人潮。
記者黃琦涵張國樑桃園報導
