迎接陸客來台，努力拼經濟的，還有台灣的旅遊觀光業。今天在一場職業
博覽會上，就有台灣導遊協會來設攤位，希望增加新手，一起為七月四號
以後的台灣經濟打拼。日月潭的美景,幾乎是中國觀光客來台灣的必遊景
點，隨著七月兩岸週末包機和開放陸客來台觀光，導遊人才需求也成了倍
數成長。就是看準這波商機，不僅僅是大學生畢業生,還有不少中年轉業
的社會人士,對於導遊也都躍躍欲試,不過,要當導遊除了要考執照外,
還要了解陸客的生活習慣.而目前就有民間觀光協會,釋放出工作職缺,
急需三十幾名導遊加入導覽團隊.根據台北市勞工局統計,今年3月份職
缺減少三成五，不過因為開放陸客來台觀光，預計旅遊人潮將帶動觀光產
業的發展,在職場景氣不好的今天，異軍突起，創造更多的就業機會。記
者陳曉卿陳保羅台北報導迎接陸客來台，努力拼經濟的，還有台灣的旅遊
觀光業。今天在一場職業博覽會上，就有台灣導遊協會來設攤位，希望增
加新手，一起為七月四號以後的台灣經濟打拼。日月潭的美景,幾乎是中
國觀光客來台灣的必遊景點，隨著七月兩岸週末包機和開放陸客來台觀光
，導遊人才需求也成了倍數成長。就是看準這波商機，不僅僅是大學生畢
業生,還有不少中年轉業的社會人士,對於導遊也都躍躍欲試,不過,要
當導遊除了要考執照外,還要了解陸客的生活習慣.而目前就有民間觀光
協會,釋放出工作職缺,急需三十幾名導遊加入導覽團隊.根據台北市勞
工局統計,今年3月份職缺減少三成五，不過因為開放陸客來台觀光，預
計旅遊人潮將帶動觀光產業的發展,在職場景氣不好的今天，異軍突起，
創造更多的就業機會。記者陳曉卿陳保羅台北報導迎接陸客來台，努力拼
經濟的，還有台灣的旅遊觀光業。今天在一場職業博覽會上，就有台灣導
遊協會來設攤位，希望增加新手，一起為七月四號以後的台灣經濟打拼。
日月潭的美景,幾乎是中國觀光客來台灣的必遊景點，隨著七月兩岸週末
包機和開放陸客來台觀光，導遊人才需求也成了倍數成長。就是看準這波
商機，不僅僅是大學生畢業生,還有不少中年轉業的社會人士,對於導遊
也都躍躍欲試,不過,要當導遊除了要考執照外,還要了解陸客的生活習
慣.而目前就有民間觀光協會,釋放出工作職缺,急需三十幾名導遊加入
導覽團隊.根據台北市勞工局統計,今年3月份職缺減少三成五，不過因
為開放陸客來台觀光，預計旅遊人潮將帶動觀光產業的發展,在職場景氣
不好的今天，異軍突起，創造更多的就業機會。記者陳曉卿陳保羅台北報
導迎接陸客來台，努力拼經濟的，還有台灣的旅遊觀光業。今天在一場職
業博覽會上，就有台灣導遊協會來設攤位，希望增加新手，一起為七月四
號以後的台灣經濟打拼。日月潭的美景,幾乎是中國觀光客來台灣的必遊
景點，隨著七月兩岸週末包機和開放陸客來台觀光，導遊人才需求也成了
倍數成長。就是看準這波商機，不僅僅是大學生畢業生,還有不少中年轉
業的社會人士,對於導遊也都躍躍欲試,不過,要當導遊除了要考執照外
,還要了解陸客的生活習慣.而目前就有民間觀光協會,釋放出工作職缺
,急需三十幾名導遊加入導覽團隊.根據台北市勞工局統計,今年3月份
職缺減少三成五，不過因為開放陸客來台觀光，預計旅遊人潮將帶動觀光
產業的發展,在職場景氣不好的今天，異軍突起，創造更多的就業機會。
記者陳曉卿陳保羅台北報導迎接陸客來台，努力拼經濟的，還有台灣的旅
遊觀光業。今天在一場職業博覽會上，就有台灣導遊協會來設攤位，希望
增加新手，一起為七月四號以後的台灣經濟打拼。日月潭的美景,幾乎是
中國觀光客來台灣的必遊景點，隨著七月兩岸週末包機和開放陸客來台觀
光，導遊人才需求也成了倍數成長。就是看準這波商機，不僅僅是大學生
畢業生,還有不少中年轉業的社會人士,對於導遊也都躍躍欲試,不過,
要當導遊除了要考執照外,還要了解陸客的生活習慣.而目前就有民間觀
光協會,釋放出工作職缺,急需三十幾名導遊加入導覽團隊.根據台北市
勞工局統計,今年3月份職缺減少三成五，不過因為開放陸客來台觀光，
預計旅遊人潮將帶動觀光產業的發展,在職場景氣不好的今天，異軍突起
，創造更多的就業機會。記者陳曉卿陳保羅台北報導
