未來申請、籌組社團組織，將有更大的言論自由。根據大法官會議的釋憲
，現行人民團體法中，禁止主張共產主義或分裂國土的條文，明顯違憲，
不符合保障人民結社和言論自由，所以宣告失效。攸關結社和言論自由的
釋憲案，歷經十年終於有了結果，一直無法申請立案的外省人台灣獨立促
進會，聽到這個遲來的消息，感到很欣慰。這項釋憲聲請是在民國八十七
年，由前總統府秘書長陳師孟提出，大法官第六四四號解釋，現行人民團
體法當中，有關人民團體的組織和活動，不得主張共產主義，或分裂國土
」的條文，明顯違反人民結社和言論自由的憲法保障，所以宣告違憲，立
即失效。民間司改團體對這項釋憲文，表示肯定，因為在言論保障的範圍
中，對民主深化具有指標意義。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導未來申請、籌
組社團組織，將有更大的言論自由。根據大法官會議的釋憲，現行人民團
體法中，禁止主張共產主義或分裂國土的條文，明顯違憲，不符合保障人
民結社和言論自由，所以宣告失效。攸關結社和言論自由的釋憲案，歷經
十年終於有了結果，一直無法申請立案的外省人台灣獨立促進會，聽到這
個遲來的消息，感到很欣慰。這項釋憲聲請是在民國八十七年，由前總統
府秘書長陳師孟提出，大法官第六四四號解釋，現行人民團體法當中，有
關人民團體的組織和活動，不得主張共產主義，或分裂國土」的條文，明
顯違反人民結社和言論自由的憲法保障，所以宣告違憲，立即失效。民間
司改團體對這項釋憲文，表示肯定，因為在言論保障的範圍中，對民主深
化具有指標意義。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導未來申請、籌組社團組織，
將有更大的言論自由。根據大法官會議的釋憲，現行人民團體法中，禁止
主張共產主義或分裂國土的條文，明顯違憲，不符合保障人民結社和言論
自由，所以宣告失效。攸關結社和言論自由的釋憲案，歷經十年終於有了
結果，一直無法申請立案的外省人台灣獨立促進會，聽到這個遲來的消息
，感到很欣慰。這項釋憲聲請是在民國八十七年，由前總統府秘書長陳師
孟提出，大法官第六四四號解釋，現行人民團體法當中，有關人民團體的
組織和活動，不得主張共產主義，或分裂國土」的條文，明顯違反人民結
社和言論自由的憲法保障，所以宣告違憲，立即失效。民間司改團體對這
項釋憲文，表示肯定，因為在言論保障的範圍中，對民主深化具有指標意
義。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導未來申請、籌組社團組織，將有更大的言
論自由。根據大法官會議的釋憲，現行人民團體法中，禁止主張共產主義
或分裂國土的條文，明顯違憲，不符合保障人民結社和言論自由，所以宣
告失效。攸關結社和言論自由的釋憲案，歷經十年終於有了結果，一直無
法申請立案的外省人台灣獨立促進會，聽到這個遲來的消息，感到很欣慰
。這項釋憲聲請是在民國八十七年，由前總統府秘書長陳師孟提出，大法
官第六四四號解釋，現行人民團體法當中，有關人民團體的組織和活動，
不得主張共產主義，或分裂國土」的條文，明顯違反人民結社和言論自由
的憲法保障，所以宣告違憲，立即失效。民間司改團體對這項釋憲文，表
示肯定，因為在言論保障的範圍中，對民主深化具有指標意義。記者蔣宗
裕陳柏諭台北報導未來申請、籌組社團組織，將有更大的言論自由。根據
大法官會議的釋憲，現行人民團體法中，禁止主張共產主義或分裂國土的
條文，明顯違憲，不符合保障人民結社和言論自由，所以宣告失效。攸關
結社和言論自由的釋憲案，歷經十年終於有了結果，一直無法申請立案的
外省人台灣獨立促進會，聽到這個遲來的消息，感到很欣慰。這項釋憲聲
請是在民國八十七年，由前總統府秘書長陳師孟提出，大法官第六四四號
解釋，現行人民團體法當中，有關人民團體的組織和活動，不得主張共產
主義，或分裂國土」的條文，明顯違反人民結社和言論自由的憲法保障，
所以宣告違憲，立即失效。民間司改團體對這項釋憲文，表示肯定，因為
在言論保障的範圍中，對民主深化具有指標意義。記者蔣宗裕陳柏諭台北
報導未來申請、籌組社團組織，將有更大的言論自由。根據大法官會議的
釋憲，現行人民團體法中，禁止主張共產主義或分裂國土的條文，明顯違
憲，不符合保障人民結社和言論自由，所以宣告失效。攸關結社和言論自
由的釋憲案，歷經十年終於有了結果，一直無法申請立案的外省人台灣獨
立促進會，聽到這個遲來的消息，感到很欣慰。這項釋憲聲請是在民國八
十七年，由前總統府秘書長陳師孟提出，大法官第六四四號解釋，現行人
民團體法當中，有關人民團體的組織和活動，不得主張共產主義，或分裂
國土」的條文，明顯違反人民結社和言論自由的憲法保障，所以宣告違憲
，立即失效。民間司改團體對這項釋憲文，表示肯定，因為在言論保障的
範圍中，對民主深化具有指標意義。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
