今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。而就在今天，有一場全國，
國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手做模型車，讓學生學習運用
太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作的太陽能車，把握最後時間
進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車
子的性能全國超過四百位國中小學生，參與這場太陽能模型車競賽，學生
們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收正午大太陽的能量
，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構不夠牢固，不是走偏了路，
就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著
車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的再生資源。這些見到陽光，
就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權
嘉義報導今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。而就在今天，有一
場全國，國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手做模型車，讓學生
學習運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作的太陽能車，把握
最後時間進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是
要提升車子的性能全國超過四百位國中小學生，參與這場太陽能模型車競
賽，學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收正午大太
陽的能量，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構不夠牢固，不是走
偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，有人著急，情緒
全都隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的再生資源。這些見
到陽光，就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽的能量。記者呂宗
芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。而就在今
天，有一場全國，國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手做模型車
，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作的太陽能
車，把握最後時間進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡
辦法就是要提升車子的性能全國超過四百位國中小學生，參與這場太陽能
模型車競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收
正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構不夠牢固
，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，有人著
急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的再生資源
。這些見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽的能量。
記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。
而就在今天，有一場全國，國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手
做模型車，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作
的太陽能車，把握最後時間進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而
出。想盡辦法就是要提升車子的性能全國超過四百位國中小學生，參與這
場太陽能模型車競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性
能。接收正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構
不夠牢固，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼
，有人著急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的
再生資源。這些見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽
的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中，白天最長
的一天。而就在今天，有一場全國，國中小學的太陽能模型車競賽，希望
透過動手做模型車，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自己
動手製作的太陽能車，把握最後時間進行測試，希望精心傑作可以在比賽
中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車子的性能全國超過四百位國中小學生
，參與這場太陽能模型車競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，還
得兼顧性能。接收正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不過也有些
車子結構不夠牢固，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手，
有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽能
是重要的再生資源。這些見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學生們具體
感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中，
白天最長的一天。而就在今天，有一場全國，國中小學的太陽能模型車競
賽，希望透過動手做模型車，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。學生們
盯著自己動手製作的太陽能車，把握最後時間進行測試，希望精心傑作可
以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車子的性能全國超過四百位國
中小學生，參與這場太陽能模型車競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫
比酷，還得兼顧性能。接收正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不
過也有些車子結構不夠牢固，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的
小選手，有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代
，太陽能是重要的再生資源。這些見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學
生們具體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一
年之中，白天最長的一天。而就在今天，有一場全國，國中小學的太陽能
模型車競賽，希望透過動手做模型車，讓學生學習運用太陽能來節能減碳
。學生們盯著自己動手製作的太陽能車，把握最後時間進行測試，希望精
心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車子的性能全國超過
四百位國中小學生，參與這場太陽能模型車競賽，學生們發揮創意，車子
造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收正午大太陽的能量，有些模型車跑得
飛快，不過也有些車子結構不夠牢固，不是走偏了路，就是掉了輪子。只
見場邊的小選手，有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著車速起伏。節能減
碳的時代，太陽能是重要的再生資源。這些見到陽光，就能夠移動的模型
車，讓學生們具體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏
至，是一年之中，白天最長的一天。而就在今天，有一場全國，國中小學
的太陽能模型車競賽，希望透過動手做模型車，讓學生學習運用太陽能來
節能減碳。學生們盯著自己動手製作的太陽能車，把握最後時間進行測試
，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車子的性能
全國超過四百位國中小學生，參與這場太陽能模型車競賽，學生們發揮創
意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收正午大太陽的能量，有些模
型車跑得飛快，不過也有些車子結構不夠牢固，不是走偏了路，就是掉了
輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著車速起伏
。節能減碳的時代，太陽能是重要的再生資源。這些見到陽光，就能夠移
動的模型車，讓學生們具體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導
今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。而就在今天，有一場全國，
國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手做模型車，讓學生學習運用
太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作的太陽能車，把握最後時間
進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車
子的性能全國超過四百位國中小學生，參與這場太陽能模型車競賽，學生
們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收正午大太陽的能量
，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構不夠牢固，不是走偏了路，
就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著
車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的再生資源。這些見到陽光，
就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權
嘉義報導
