馬總統上任滿月的這一天，台股一片綠油油，重挫了145點、8,00
0點關卡失守，重創投資人信心，而有著國家經濟櫥窗之稱的股市表現，
是不是也意味人民對於馬政府的失望不滿？有民眾為兩岸即將三通，開拓
了兩岸協商的新局面鼓掌叫好，近來的釣魚台爭議，馬總統的強勢態度，
也頗獲民眾支持，但是經濟表現上，民生物價漲不停、台股跌破八千點大
關，以及南部水災農業損失，卻也讓民眾感到失望。馬政府團隊的施政表
現，總統自己是這麼評估。學者認為，馬政府執政滿月，從各媒體政黨做
出的調查都發現，支持度大幅下滑，主要原因是與民眾最貼近的民生經濟
議題上，與民眾期待出現落差。學者指出，國民黨如今掌握行政立法大權
，一黨獨大的政治新局，更沒有理由把施政不好的藉口推給在野黨。不過
，新政府通常有三個月的蜜月期，接下來馬政府在100天之後，經濟政
見會不會跳票，將面對更嚴厲的檢驗。馬總統上任滿月的這一天，台股一
片綠油油，重挫了145點、8,000點關卡失守，重創投資人信心，
而有著國家經濟櫥窗之稱的股市表現，是不是也意味人民對於馬政府的失
望不滿？有民眾為兩岸即將三通，開拓了兩岸協商的新局面鼓掌叫好，近
來的釣魚台爭議，馬總統的強勢態度，也頗獲民眾支持，但是經濟表現上
，民生物價漲不停、台股跌破八千點大關，以及南部水災農業損失，卻也
讓民眾感到失望。馬政府團隊的施政表現，總統自己是這麼評估。學者認
為，馬政府執政滿月，從各媒體政黨做出的調查都發現，支持度大幅下滑
，主要原因是與民眾最貼近的民生經濟議題上，與民眾期待出現落差。學
者指出，國民黨如今掌握行政立法大權，一黨獨大的政治新局，更沒有理
由把施政不好的藉口推給在野黨。不過，新政府通常有三個月的蜜月期，
接下來馬政府在100天之後，經濟政見會不會跳票，將面對更嚴厲的檢
驗。馬總統上任滿月的這一天，台股一片綠油油，重挫了145點、8,
000點關卡失守，重創投資人信心，而有著國家經濟櫥窗之稱的股市表
現，是不是也意味人民對於馬政府的失望不滿？有民眾為兩岸即將三通，
開拓了兩岸協商的新局面鼓掌叫好，近來的釣魚台爭議，馬總統的強勢態
度，也頗獲民眾支持，但是經濟表現上，民生物價漲不停、台股跌破八千
點大關，以及南部水災農業損失，卻也讓民眾感到失望。馬政府團隊的施
政表現，總統自己是這麼評估。學者認為，馬政府執政滿月，從各媒體政
黨做出的調查都發現，支持度大幅下滑，主要原因是與民眾最貼近的民生
經濟議題上，與民眾期待出現落差。學者指出，國民黨如今掌握行政立法
大權，一黨獨大的政治新局，更沒有理由把施政不好的藉口推給在野黨。
不過，新政府通常有三個月的蜜月期，接下來馬政府在100天之後，經
濟政見會不會跳票，將面對更嚴厲的檢驗。馬總統上任滿月的這一天，台
股一片綠油油，重挫了145點、8,000點關卡失守，重創投資人信
心，而有著國家經濟櫥窗之稱的股市表現，是不是也意味人民對於馬政府
的失望不滿？有民眾為兩岸即將三通，開拓了兩岸協商的新局面鼓掌叫好
，近來的釣魚台爭議，馬總統的強勢態度，也頗獲民眾支持，但是經濟表
現上，民生物價漲不停、台股跌破八千點大關，以及南部水災農業損失，
卻也讓民眾感到失望。馬政府團隊的施政表現，總統自己是這麼評估。學
者認為，馬政府執政滿月，從各媒體政黨做出的調查都發現，支持度大幅
下滑，主要原因是與民眾最貼近的民生經濟議題上，與民眾期待出現落差
。學者指出，國民黨如今掌握行政立法大權，一黨獨大的政治新局，更沒
有理由把施政不好的藉口推給在野黨。不過，新政府通常有三個月的蜜月
期，接下來馬政府在100天之後，經濟政見會不會跳票，將面對更嚴厲
的檢驗。馬總統上任滿月的這一天，台股一片綠油油，重挫了145點、
8,000點關卡失守，重創投資人信心，而有著國家經濟櫥窗之稱的股
市表現，是不是也意味人民對於馬政府的失望不滿？有民眾為兩岸即將三
通，開拓了兩岸協商的新局面鼓掌叫好，近來的釣魚台爭議，馬總統的強
勢態度，也頗獲民眾支持，但是經濟表現上，民生物價漲不停、台股跌破
八千點大關，以及南部水災農業損失，卻也讓民眾感到失望。馬政府團隊
的施政表現，總統自己是這麼評估。學者認為，馬政府執政滿月，從各媒
體政黨做出的調查都發現，支持度大幅下滑，主要原因是與民眾最貼近的
民生經濟議題上，與民眾期待出現落差。學者指出，國民黨如今掌握行政
立法大權，一黨獨大的政治新局，更沒有理由把施政不好的藉口推給在野
黨。不過，新政府通常有三個月的蜜月期，接下來馬政府在100天之後
，經濟政見會不會跳票，將面對更嚴厲的檢驗。
