立法院初審通過，要刪除廣電基金法源的依據，所以可能讓備受爭議的
廣電基金走入歷史，不過在野黨和部分學者認為，無線廣播和電視頻
道，屬於公共財，商業媒體還是必須負擔應有的公共義務，因此類似
這是20多年前，每天晚上無線三台八點檔結束後，九點到九點半由廣
電基金會委託三台輪流製播的新聞評議節目，新聞眼，而除了新聞眼
，當時老三台時代，廣電基金為了補足商業電視台公共服務的不足，
爆米花、我們這一班、愛的進行式，陪伴了許多五六年級生，度過了童
年和青少年階段，放眼看天下等節目，也開擴了國人的世界觀，成立
超過25年的廣電基金，是依據廣播電視事業發展基金修例設立的財
洪秀柱認為，廣電基金早已完成了歷史任務，應該廢除，無線廣播和電
視業者也已經繳了營業稅和電波使用費，應該也不必再要求提撥盈餘
，不過也有立委不以為然。
學者則認為，商業媒體還是必須負擔公共責任，因此類似廣電基金這樣
的法定機制，還是有存在的必要和價值。
廣電基金爭議的矛頭雖然指向現任的執行長，不過林育卉表示，她的任
期到今年年底，她希望廣電基金不要被判死刑，未來還能完成許多未
竟的責任。
廣電基金會不會走入歷史，廣播電視事業發展基金條例最終的存廢，立
法院朝野恐怕還有一番角力。
記者陳姝君黃守銘林志堅台北報導。
