立法院初審通過，要刪除廣電基金法源的依據，所以可能讓備受爭議的廣
電基金走入歷史，不過在野黨和部分學者認為，無線廣播和電視頻道，屬
於公共財，商業媒體還是必須負擔應有的公共義務，因此類似廣電基金，
這樣的法定機構，還是有存在的必要。這是20多年前，每天晚上無線三
台八點檔結束後，九點到九點半由廣電基金會委託三台輪流製播的新聞評
議節目，新聞眼，而除了新聞眼，當時老三台時代，廣電基金為了補足商
業電視台公共服務的不足，也製播了許多膾炙人口的節目。爆米花、我們
這一班、愛的進行式，陪伴了許多五六年級生，度過了童年和青少年階段
，放眼看天下等節目，也開擴了國人的世界觀，成立超過25年的廣電基
金，是依據廣播電視事業發展基金修例設立的財團法人機構，透過向無線
廣播和電視徵收盈餘和時段，負擔公共責任，不過隨著媒體的開放和公共
電視的開播，廣電基金也跟著轉型，但是這兩三年來要求廢除廣電基金的
討論不斷。洪秀柱認為，廣電基金早已完成了歷史任務，應該廢除，無線
廣播和電視業者也已經繳了營業稅和電波使用費，應該也不必再要求提撥
盈餘，不過也有立委不以為然。學者則認為，商業媒體還是必須負擔公共
責任，因此類似廣電基金這樣的法定機制，還是有存在的必要和價值。廣
電基金爭議的矛頭雖然指向現任的執行長，不過林育卉表示，她的任期到
今年年底，她希望廣電基金不要被判死刑，未來還能完成許多未竟的責任
。廣電基金會不會走入歷史，廣播電視事業發展基金條例最終的存廢，立
法院朝野恐怕還有一番角力。記者陳姝君黃守銘林志堅台北報導。立法院
初審通過，要刪除廣電基金法源的依據，所以可能讓備受爭議的廣電基金
走入歷史，不過在野黨和部分學者認為，無線廣播和電視頻道，屬於公共
財，商業媒體還是必須負擔應有的公共義務，因此類似廣電基金，這樣的
法定機構，還是有存在的必要。這是20多年前，每天晚上無線三台八點
檔結束後，九點到九點半由廣電基金會委託三台輪流製播的新聞評議節目
，新聞眼，而除了新聞眼，當時老三台時代，廣電基金為了補足商業電視
台公共服務的不足，也製播了許多膾炙人口的節目。爆米花、我們這一班
、愛的進行式，陪伴了許多五六年級生，度過了童年和青少年階段，放眼
看天下等節目，也開擴了國人的世界觀，成立超過25年的廣電基金，是
依據廣播電視事業發展基金修例設立的財團法人機構，透過向無線廣播和
電視徵收盈餘和時段，負擔公共責任，不過隨著媒體的開放和公共電視的
開播，廣電基金也跟著轉型，但是這兩三年來要求廢除廣電基金的討論不
斷。洪秀柱認為，廣電基金早已完成了歷史任務，應該廢除，無線廣播和
電視業者也已經繳了營業稅和電波使用費，應該也不必再要求提撥盈餘，
不過也有立委不以為然。學者則認為，商業媒體還是必須負擔公共責任，
因此類似廣電基金這樣的法定機制，還是有存在的必要和價值。廣電基金
爭議的矛頭雖然指向現任的執行長，不過林育卉表示，她的任期到今年年
底，她希望廣電基金不要被判死刑，未來還能完成許多未竟的責任。廣電
基金會不會走入歷史，廣播電視事業發展基金條例最終的存廢，立法院朝
野恐怕還有一番角力。記者陳姝君黃守銘林志堅台北報導。立法院初審通
過，要刪除廣電基金法源的依據，所以可能讓備受爭議的廣電基金走入歷
史，不過在野黨和部分學者認為，無線廣播和電視頻道，屬於公共財，商
業媒體還是必須負擔應有的公共義務，因此類似廣電基金，這樣的法定機
構，還是有存在的必要。這是20多年前，每天晚上無線三台八點檔結束
後，九點到九點半由廣電基金會委託三台輪流製播的新聞評議節目，新聞
眼，而除了新聞眼，當時老三台時代，廣電基金為了補足商業電視台公共
服務的不足，也製播了許多膾炙人口的節目。爆米花、我們這一班、愛的
進行式，陪伴了許多五六年級生，度過了童年和青少年階段，放眼看天下
等節目，也開擴了國人的世界觀，成立超過25年的廣電基金，是依據廣
播電視事業發展基金修例設立的財團法人機構，透過向無線廣播和電視徵
收盈餘和時段，負擔公共責任，不過隨著媒體的開放和公共電視的開播，
廣電基金也跟著轉型，但是這兩三年來要求廢除廣電基金的討論不斷。洪
秀柱認為，廣電基金早已完成了歷史任務，應該廢除，無線廣播和電視業
者也已經繳了營業稅和電波使用費，應該也不必再要求提撥盈餘，不過也
有立委不以為然。學者則認為，商業媒體還是必須負擔公共責任，因此類
似廣電基金這樣的法定機制，還是有存在的必要和價值。廣電基金爭議的
矛頭雖然指向現任的執行長，不過林育卉表示，她的任期到今年年底，她
希望廣電基金不要被判死刑，未來還能完成許多未竟的責任。廣電基金會
不會走入歷史，廣播電視事業發展基金條例最終的存廢，立法院朝野恐怕
還有一番角力。記者陳姝君黃守銘林志堅台北報導。立法院初審通過，要
刪除廣電基金法源的依據，所以可能讓備受爭議的廣電基金走入歷史，不
過在野黨和部分學者認為，無線廣播和電視頻道，屬於公共財，商業媒體
還是必須負擔應有的公共義務，因此類似廣電基金，這樣的法定機構，還
是有存在的必要。這是20多年前，每天晚上無線三台八點檔結束後，九
點到九點半由廣電基金會委託三台輪流製播的新聞評議節目，新聞眼，而
除了新聞眼，當時老三台時代，廣電基金為了補足商業電視台公共服務的
不足，也製播了許多膾炙人口的節目。爆米花、我們這一班、愛的進行式
，陪伴了許多五六年級生，度過了童年和青少年階段，放眼看天下等節目
，也開擴了國人的世界觀，成立超過25年的廣電基金，是依據廣播電視
事業發展基金修例設立的財團法人機構，透過向無線廣播和電視徵收盈餘
和時段，負擔公共責任，不過隨著媒體的開放和公共電視的開播，廣電基
金也跟著轉型，但是這兩三年來要求廢除廣電基金的討論不斷。洪秀柱認
為，廣電基金早已完成了歷史任務，應該廢除，無線廣播和電視業者也已
經繳了營業稅和電波使用費，應該也不必再要求提撥盈餘，不過也有立委
不以為然。學者則認為，商業媒體還是必須負擔公共責任，因此類似廣電
基金這樣的法定機制，還是有存在的必要和價值。廣電基金爭議的矛頭雖
然指向現任的執行長，不過林育卉表示，她的任期到今年年底，她希望廣
電基金不要被判死刑，未來還能完成許多未竟的責任。廣電基金會不會走
入歷史，廣播電視事業發展基金條例最終的存廢，立法院朝野恐怕還有一
番角力。記者陳姝君黃守銘林志堅台北報導。立法院初審通過，要刪除廣
電基金法源的依據，所以可能讓備受爭議的廣電基金走入歷史，不過在野
黨和部分學者認為，無線廣播和電視頻道，屬於公共財，商業媒體還是必
須負擔應有的公共義務，因此類似廣電基金，這樣的法定機構，還是有存
在的必要。這是20多年前，每天晚上無線三台八點檔結束後，九點到九
點半由廣電基金會委託三台輪流製播的新聞評議節目，新聞眼，而除了新
聞眼，當時老三台時代，廣電基金為了補足商業電視台公共服務的不足，
也製播了許多膾炙人口的節目。爆米花、我們這一班、愛的進行式，陪伴
了許多五六年級生，度過了童年和青少年階段，放眼看天下等節目，也開
擴了國人的世界觀，成立超過25年的廣電基金，是依據廣播電視事業發
展基金修例設立的財團法人機構，透過向無線廣播和電視徵收盈餘和時段
，負擔公共責任，不過隨著媒體的開放和公共電視的開播，廣電基金也跟
著轉型，但是這兩三年來要求廢除廣電基金的討論不斷。洪秀柱認為，廣
電基金早已完成了歷史任務，應該廢除，無線廣播和電視業者也已經繳了
營業稅和電波使用費，應該也不必再要求提撥盈餘，不過也有立委不以為
然。學者則認為，商業媒體還是必須負擔公共責任，因此類似廣電基金這
樣的法定機制，還是有存在的必要和價值。廣電基金爭議的矛頭雖然指向
現任的執行長，不過林育卉表示，她的任期到今年年底，她希望廣電基金
不要被判死刑，未來還能完成許多未竟的責任。廣電基金會不會走入歷史
，廣播電視事業發展基金條例最終的存廢，立法院朝野恐怕還有一番角力
。記者陳姝君黃守銘林志堅台北報導。立法院初審通過，要刪除廣電基金
法源的依據，所以可能讓備受爭議的廣電基金走入歷史，不過在野黨和部
分學者認為，無線廣播和電視頻道，屬於公共財，商業媒體還是必須負擔
應有的公共義務，因此類似廣電基金，這樣的法定機構，還是有存在的必
要。這是20多年前，每天晚上無線三台八點檔結束後，九點到九點半由
廣電基金會委託三台輪流製播的新聞評議節目，新聞眼，而除了新聞眼，
當時老三台時代，廣電基金為了補足商業電視台公共服務的不足，也製播
了許多膾炙人口的節目。爆米花、我們這一班、愛的進行式，陪伴了許多
五六年級生，度過了童年和青少年階段，放眼看天下等節目，也開擴了國
人的世界觀，成立超過25年的廣電基金，是依據廣播電視事業發展基金
修例設立的財團法人機構，透過向無線廣播和電視徵收盈餘和時段，負擔
公共責任，不過隨著媒體的開放和公共電視的開播，廣電基金也跟著轉型
，但是這兩三年來要求廢除廣電基金的討論不斷。洪秀柱認為，廣電基金
早已完成了歷史任務，應該廢除，無線廣播和電視業者也已經繳了營業稅
和電波使用費，應該也不必再要求提撥盈餘，不過也有立委不以為然。學
者則認為，商業媒體還是必須負擔公共責任，因此類似廣電基金這樣的法
定機制，還是有存在的必要和價值。廣電基金爭議的矛頭雖然指向現任的
執行長，不過林育卉表示，她的任期到今年年底，她希望廣電基金不要被
判死刑，未來還能完成許多未竟的責任。廣電基金會不會走入歷史，廣播
電視事業發展基金條例最終的存廢，立法院朝野恐怕還有一番角力。記者
陳姝君黃守銘林志堅台北報導。立法院初審通過，要刪除廣電基金法源的
依據，所以可能讓備受爭議的廣電基金走入歷史，不過在野黨和部分學者
認為，無線廣播和電視頻道，屬於公共財，商業媒體還是必須負擔應有的
公共義務，因此類似廣電基金，這樣的法定機構，還是有存在的必要。這
是20多年前，每天晚上無線三台八點檔結束後，九點到九點半由廣電基
金會委託三台輪流製播的新聞評議節目，新聞眼，而除了新聞眼，當時老
三台時代，廣電基金為了補足商業電視台公共服務的不足，也製播了許多
膾炙人口的節目。爆米花、我們這一班、愛的進行式，陪伴了許多五六年
級生，度過了童年和青少年階段，放眼看天下等節目，也開擴了國人的世
界觀，成立超過25年的廣電基金，是依據廣播電視事業發展基金修例設
立的財團法人機構，透過向無線廣播和電視徵收盈餘和時段，負擔公共責
任，不過隨著媒體的開放和公共電視的開播，廣電基金也跟著轉型，但是
這兩三年來要求廢除廣電基金的討論不斷。洪秀柱認為，廣電基金早已完
成了歷史任務，應該廢除，無線廣播和電視業者也已經繳了營業稅和電波
使用費，應該也不必再要求提撥盈餘，不過也有立委不以為然。學者則認
為，商業媒體還是必須負擔公共責任，因此類似廣電基金這樣的法定機制
，還是有存在的必要和價值。廣電基金爭議的矛頭雖然指向現任的執行長
，不過林育卉表示，她的任期到今年年底，她希望廣電基金不要被判死刑
，未來還能完成許多未竟的責任。廣電基金會不會走入歷史，廣播電視事
業發展基金條例最終的存廢，立法院朝野恐怕還有一番角力。記者陳姝君
黃守銘林志堅台北報導。立法院初審通過，要刪除廣電基金法源的依據，
所以可能讓備受爭議的廣電基金走入歷史，不過在野黨和部分學者認為，
無線廣播和電視頻道，屬於公共財，商業媒體還是必須負擔應有的公共義
務，因此類似廣電基金，這樣的法定機構，還是有存在的必要。這是20
多年前，每天晚上無線三台八點檔結束後，九點到九點半由廣電基金會委
託三台輪流製播的新聞評議節目，新聞眼，而除了新聞眼，當時老三台時
代，廣電基金為了補足商業電視台公共服務的不足，也製播了許多膾炙人
口的節目。爆米花、我們這一班、愛的進行式，陪伴了許多五六年級生，
度過了童年和青少年階段，放眼看天下等節目，也開擴了國人的世界觀，
成立超過25年的廣電基金，是依據廣播電視事業發展基金修例設立的財
團法人機構，透過向無線廣播和電視徵收盈餘和時段，負擔公共責任，不
過隨著媒體的開放和公共電視的開播，廣電基金也跟著轉型，但是這兩三
年來要求廢除廣電基金的討論不斷。洪秀柱認為，廣電基金早已完成了歷
史任務，應該廢除，無線廣播和電視業者也已經繳了營業稅和電波使用費
，應該也不必再要求提撥盈餘，不過也有立委不以為然。學者則認為，商
業媒體還是必須負擔公共責任，因此類似廣電基金這樣的法定機制，還是
有存在的必要和價值。廣電基金爭議的矛頭雖然指向現任的執行長，不過
林育卉表示，她的任期到今年年底，她希望廣電基金不要被判死刑，未來
還能完成許多未竟的責任。廣電基金會不會走入歷史，廣播電視事業發展
基金條例最終的存廢，立法院朝野恐怕還有一番角力。記者陳姝君黃守銘
林志堅台北報導。
