高中課綱最近進行大修正。文言文比例減少到45%，高中英文和物理課
程，也分成難易程度的兩種版本。另外，選修科目比例也增加1.5倍，
而面對這樣的修正，部分老師認為，還是有問題。中教司修訂98高中課
綱的第一場說明會，向老師家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等老師們
提出意見，專家教授先針對英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。這一次
的高中課綱修訂，大幅降低文言文比例，從55%降到45%，中國文化
基本教材列為選修，老師們認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝通，學
分設計上，更是大有問題。課綱修訂，也比照大學教育的精神，自由選課
的比例提高到1.5倍，但是事實上很多學校，願意落實教育部的政策，
卻沒有足夠的空間。中教司的第一場課綱說明會，就被批評是「獨斷獨行
」決策，參與的人數不像以往踴躍，就連開放提問，與會者也是意興闌姍
，老師們私下表示，「說了等於白說」，才是場面冷清的原因之一。高中
課綱最近進行大修正。文言文比例減少到45%，高中英文和物理課程，
也分成難易程度的兩種版本。另外，選修科目比例也增加1.5倍，而面
對這樣的修正，部分老師認為，還是有問題。中教司修訂98高中課綱的
第一場說明會，向老師家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等老師們提出
意見，專家教授先針對英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高
中課綱修訂，大幅降低文言文比例，從55%降到45%，中國文化基本
教材列為選修，老師們認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝通，學分設
計上，更是大有問題。課綱修訂，也比照大學教育的精神，自由選課的比
例提高到1.5倍，但是事實上很多學校，願意落實教育部的政策，卻沒
有足夠的空間。中教司的第一場課綱說明會，就被批評是「獨斷獨行」決
策，參與的人數不像以往踴躍，就連開放提問，與會者也是意興闌姍，老
師們私下表示，「說了等於白說」，才是場面冷清的原因之一。高中課綱
最近進行大修正。文言文比例減少到45%，高中英文和物理課程，也分
成難易程度的兩種版本。另外，選修科目比例也增加1.5倍，而面對這
樣的修正，部分老師認為，還是有問題。中教司修訂98高中課綱的第一
場說明會，向老師家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等老師們提出意見
，專家教授先針對英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高中課
綱修訂，大幅降低文言文比例，從55%降到45%，中國文化基本教材
列為選修，老師們認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝通，學分設計上
，更是大有問題。課綱修訂，也比照大學教育的精神，自由選課的比例提
高到1.5倍，但是事實上很多學校，願意落實教育部的政策，卻沒有足
夠的空間。中教司的第一場課綱說明會，就被批評是「獨斷獨行」決策，
參與的人數不像以往踴躍，就連開放提問，與會者也是意興闌姍，老師們
私下表示，「說了等於白說」，才是場面冷清的原因之一。高中課綱最近
進行大修正。文言文比例減少到45%，高中英文和物理課程，也分成難
易程度的兩種版本。另外，選修科目比例也增加1.5倍，而面對這樣的
修正，部分老師認為，還是有問題。中教司修訂98高中課綱的第一場說
明會，向老師家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等老師們提出意見，專
家教授先針對英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高中課綱修
訂，大幅降低文言文比例，從55%降到45%，中國文化基本教材列為
選修，老師們認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝通，學分設計上，更
是大有問題。課綱修訂，也比照大學教育的精神，自由選課的比例提高到
1.5倍，但是事實上很多學校，願意落實教育部的政策，卻沒有足夠的
空間。中教司的第一場課綱說明會，就被批評是「獨斷獨行」決策，參與
的人數不像以往踴躍，就連開放提問，與會者也是意興闌姍，老師們私下
表示，「說了等於白說」，才是場面冷清的原因之一。高中課綱最近進行
大修正。文言文比例減少到45%，高中英文和物理課程，也分成難易程
度的兩種版本。另外，選修科目比例也增加1.5倍，而面對這樣的修正
，部分老師認為，還是有問題。中教司修訂98高中課綱的第一場說明會
，向老師家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等老師們提出意見，專家教
授先針對英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高中課綱修訂，
大幅降低文言文比例，從55%降到45%，中國文化基本教材列為選修
，老師們認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝通，學分設計上，更是大
有問題。課綱修訂，也比照大學教育的精神，自由選課的比例提高到1.
5倍，但是事實上很多學校，願意落實教育部的政策，卻沒有足夠的空間
。中教司的第一場課綱說明會，就被批評是「獨斷獨行」決策，參與的人
數不像以往踴躍，就連開放提問，與會者也是意興闌姍，老師們私下表示
，「說了等於白說」，才是場面冷清的原因之一。高中課綱最近進行大修
正。文言文比例減少到45%，高中英文和物理課程，也分成難易程度的
兩種版本。另外，選修科目比例也增加1.5倍，而面對這樣的修正，部
分老師認為，還是有問題。中教司修訂98高中課綱的第一場說明會，向
老師家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等老師們提出意見，專家教授先
針對英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高中課綱修訂，大幅
降低文言文比例，從55%降到45%，中國文化基本教材列為選修，老
師們認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝通，學分設計上，更是大有問
題。課綱修訂，也比照大學教育的精神，自由選課的比例提高到1.5倍
，但是事實上很多學校，願意落實教育部的政策，卻沒有足夠的空間。中
教司的第一場課綱說明會，就被批評是「獨斷獨行」決策，參與的人數不
像以往踴躍，就連開放提問，與會者也是意興闌姍，老師們私下表示，「
說了等於白說」，才是場面冷清的原因之一。高中課綱最近進行大修正。
文言文比例減少到45%，高中英文和物理課程，也分成難易程度的兩種
版本。另外，選修科目比例也增加1.5倍，而面對這樣的修正，部分老
師認為，還是有問題。中教司修訂98高中課綱的第一場說明會，向老師
家長們說明課綱修訂內容和範圍，不等老師們提出意見，專家教授先針對
英文、理化Ａ、Ｂ兩版的差異作說明。這一次的高中課綱修訂，大幅降低
文言文比例，從55%降到45%，中國文化基本教材列為選修，老師們
認為不妥，整個課程修訂也缺乏充份溝通，學分設計上，更是大有問題。
課綱修訂，也比照大學教育的精神，自由選課的比例提高到1.5倍，但
是事實上很多學校，願意落實教育部的政策，卻沒有足夠的空間。中教司
的第一場課綱說明會，就被批評是「獨斷獨行」決策，參與的人數不像以
往踴躍，就連開放提問，與會者也是意興闌姍，老師們私下表示，「說了
等於白說」，才是場面冷清的原因之一。
