為了下一代著想的政策，台北市議會三讀通過了修正案，預定從九月份開
始，陸續推出市立托兒所，夜間托育服務。托育時間延長到晚上九點鐘。
另外，也將擴大托育對象，只要單親以及兩名以上子女的家庭，孩子都能
優先托育。家中有兩個小朋友的陳小姐，每天下了班就要急著去接小孩，
因為托兒所的收托時間只到下午四點，讓她常常為小孩的扥育問題傷腦筋
。因為現在許多雙薪家庭父母忙於工作，無法在正常時間接送孩子，台北
市議會號20號三讀通過了「台北市立托兒所收托自制條例」修正案，新
增夜間托育服務，托育時間延長到晚間9點，預計9月在萬華市立托兒所
開始試辦。除了夜間托育，北市的收托門檻也擴大範圍，由原先的中低收
入戶、身障兒童、特殊家庭，以及原住民兒童等家庭，現在還新增兩個收
托對象，包括單親家庭以及兩名以上子女家庭，預計將會有2460位符
合資格而且設籍在台北市的幼兒受惠。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導為了下
一代著想的政策，台北市議會三讀通過了修正案，預定從九月份開始，陸
續推出市立托兒所，夜間托育服務。托育時間延長到晚上九點鐘。另外，
也將擴大托育對象，只要單親以及兩名以上子女的家庭，孩子都能優先托
育。家中有兩個小朋友的陳小姐，每天下了班就要急著去接小孩，因為托
兒所的收托時間只到下午四點，讓她常常為小孩的扥育問題傷腦筋。因為
現在許多雙薪家庭父母忙於工作，無法在正常時間接送孩子，台北市議會
號20號三讀通過了「台北市立托兒所收托自制條例」修正案，新增夜間
托育服務，托育時間延長到晚間9點，預計9月在萬華市立托兒所開始試
辦。除了夜間托育，北市的收托門檻也擴大範圍，由原先的中低收入戶、
身障兒童、特殊家庭，以及原住民兒童等家庭，現在還新增兩個收托對象
，包括單親家庭以及兩名以上子女家庭，預計將會有2460位符合資格
而且設籍在台北市的幼兒受惠。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導為了下一代著
想的政策，台北市議會三讀通過了修正案，預定從九月份開始，陸續推出
市立托兒所，夜間托育服務。托育時間延長到晚上九點鐘。另外，也將擴
大托育對象，只要單親以及兩名以上子女的家庭，孩子都能優先托育。家
中有兩個小朋友的陳小姐，每天下了班就要急著去接小孩，因為托兒所的
收托時間只到下午四點，讓她常常為小孩的扥育問題傷腦筋。因為現在許
多雙薪家庭父母忙於工作，無法在正常時間接送孩子，台北市議會號20
號三讀通過了「台北市立托兒所收托自制條例」修正案，新增夜間托育服
務，托育時間延長到晚間9點，預計9月在萬華市立托兒所開始試辦。除
了夜間托育，北市的收托門檻也擴大範圍，由原先的中低收入戶、身障兒
童、特殊家庭，以及原住民兒童等家庭，現在還新增兩個收托對象，包括
單親家庭以及兩名以上子女家庭，預計將會有2460位符合資格而且設
籍在台北市的幼兒受惠。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導為了下一代著想的政
策，台北市議會三讀通過了修正案，預定從九月份開始，陸續推出市立托
兒所，夜間托育服務。托育時間延長到晚上九點鐘。另外，也將擴大托育
對象，只要單親以及兩名以上子女的家庭，孩子都能優先托育。家中有兩
個小朋友的陳小姐，每天下了班就要急著去接小孩，因為托兒所的收托時
間只到下午四點，讓她常常為小孩的扥育問題傷腦筋。因為現在許多雙薪
家庭父母忙於工作，無法在正常時間接送孩子，台北市議會號20號三讀
通過了「台北市立托兒所收托自制條例」修正案，新增夜間托育服務，托
育時間延長到晚間9點，預計9月在萬華市立托兒所開始試辦。除了夜間
托育，北市的收托門檻也擴大範圍，由原先的中低收入戶、身障兒童、特
殊家庭，以及原住民兒童等家庭，現在還新增兩個收托對象，包括單親家
庭以及兩名以上子女家庭，預計將會有2460位符合資格而且設籍在台
北市的幼兒受惠。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導為了下一代著想的政策，台
北市議會三讀通過了修正案，預定從九月份開始，陸續推出市立托兒所，
夜間托育服務。托育時間延長到晚上九點鐘。另外，也將擴大托育對象，
只要單親以及兩名以上子女的家庭，孩子都能優先托育。家中有兩個小朋
友的陳小姐，每天下了班就要急著去接小孩，因為托兒所的收托時間只到
下午四點，讓她常常為小孩的扥育問題傷腦筋。因為現在許多雙薪家庭父
母忙於工作，無法在正常時間接送孩子，台北市議會號20號三讀通過了
「台北市立托兒所收托自制條例」修正案，新增夜間托育服務，托育時間
延長到晚間9點，預計9月在萬華市立托兒所開始試辦。除了夜間托育，
北市的收托門檻也擴大範圍，由原先的中低收入戶、身障兒童、特殊家庭
，以及原住民兒童等家庭，現在還新增兩個收托對象，包括單親家庭以及
兩名以上子女家庭，預計將會有2460位符合資格而且設籍在台北市的
幼兒受惠。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導為了下一代著想的政策，台北市議
會三讀通過了修正案，預定從九月份開始，陸續推出市立托兒所，夜間托
育服務。托育時間延長到晚上九點鐘。另外，也將擴大托育對象，只要單
親以及兩名以上子女的家庭，孩子都能優先托育。家中有兩個小朋友的陳
小姐，每天下了班就要急著去接小孩，因為托兒所的收托時間只到下午四
點，讓她常常為小孩的扥育問題傷腦筋。因為現在許多雙薪家庭父母忙於
工作，無法在正常時間接送孩子，台北市議會號20號三讀通過了「台北
市立托兒所收托自制條例」修正案，新增夜間托育服務，托育時間延長到
晚間9點，預計9月在萬華市立托兒所開始試辦。除了夜間托育，北市的
收托門檻也擴大範圍，由原先的中低收入戶、身障兒童、特殊家庭，以及
原住民兒童等家庭，現在還新增兩個收托對象，包括單親家庭以及兩名以
上子女家庭，預計將會有2460位符合資格而且設籍在台北市的幼兒受
惠。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導為了下一代著想的政策，台北市議會三讀
通過了修正案，預定從九月份開始，陸續推出市立托兒所，夜間托育服務
。托育時間延長到晚上九點鐘。另外，也將擴大托育對象，只要單親以及
兩名以上子女的家庭，孩子都能優先托育。家中有兩個小朋友的陳小姐，
每天下了班就要急著去接小孩，因為托兒所的收托時間只到下午四點，讓
她常常為小孩的扥育問題傷腦筋。因為現在許多雙薪家庭父母忙於工作，
無法在正常時間接送孩子，台北市議會號20號三讀通過了「台北市立托
兒所收托自制條例」修正案，新增夜間托育服務，托育時間延長到晚間9
點，預計9月在萬華市立托兒所開始試辦。除了夜間托育，北市的收托門
檻也擴大範圍，由原先的中低收入戶、身障兒童、特殊家庭，以及原住民
兒童等家庭，現在還新增兩個收托對象，包括單親家庭以及兩名以上子女
家庭，預計將會有2460位符合資格而且設籍在台北市的幼兒受惠。記
者賴淑敏蔣龍祥台北報導
