家庭暴力防治法，已經實施十週年。而根據統計，這項法律實施的第一年
，只有一萬多人通報，十年後的今天，卻已經增加到七萬兩千多人，這代
表，有越來越多人知道，受到暴力之後，該怎麼樣保護自己。爸爸的拳頭
是燃燒的火球，讓我全身漆黑、我不要過這樣的生活，這些都是國小低年
級的小學生利用畫畫，表達出內心深處最深沉的吶喊，家庭暴力防治法通
過十年了，這十年當中，家暴的通報件數大幅提升，實施的第一年只有一
萬多人，十年後的現在竟然高達七萬兩千多人。葉毓蘭認為數字的上升不
代表受暴人數的增加，而是有越來越多的人知道受暴之後該怎麼利用法律
保護自己，對於下一個十年，有更深的期許。期盼立法更加健全，不過法
務部長王清峰認為光靠法律是不夠的。法律只能遏止外在的行為，但是無
法預防下一次的二度傷害，最重要的還是加害人的情緒處理問題。記者林
欣儀張國樑台北報導家庭暴力防治法，已經實施十週年。而根據統計，這
項法律實施的第一年，只有一萬多人通報，十年後的今天，卻已經增加到
七萬兩千多人，這代表，有越來越多人知道，受到暴力之後，該怎麼樣保
護自己。爸爸的拳頭是燃燒的火球，讓我全身漆黑、我不要過這樣的生活
，這些都是國小低年級的小學生利用畫畫，表達出內心深處最深沉的吶喊
，家庭暴力防治法通過十年了，這十年當中，家暴的通報件數大幅提升，
實施的第一年只有一萬多人，十年後的現在竟然高達七萬兩千多人。葉毓
蘭認為數字的上升不代表受暴人數的增加，而是有越來越多的人知道受暴
之後該怎麼利用法律保護自己，對於下一個十年，有更深的期許。期盼立
法更加健全，不過法務部長王清峰認為光靠法律是不夠的。法律只能遏止
外在的行為，但是無法預防下一次的二度傷害，最重要的還是加害人的情
緒處理問題。記者林欣儀張國樑台北報導家庭暴力防治法，已經實施十週
年。而根據統計，這項法律實施的第一年，只有一萬多人通報，十年後的
今天，卻已經增加到七萬兩千多人，這代表，有越來越多人知道，受到暴
力之後，該怎麼樣保護自己。爸爸的拳頭是燃燒的火球，讓我全身漆黑、
我不要過這樣的生活，這些都是國小低年級的小學生利用畫畫，表達出內
心深處最深沉的吶喊，家庭暴力防治法通過十年了，這十年當中，家暴的
通報件數大幅提升，實施的第一年只有一萬多人，十年後的現在竟然高達
七萬兩千多人。葉毓蘭認為數字的上升不代表受暴人數的增加，而是有越
來越多的人知道受暴之後該怎麼利用法律保護自己，對於下一個十年，有
更深的期許。期盼立法更加健全，不過法務部長王清峰認為光靠法律是不
夠的。法律只能遏止外在的行為，但是無法預防下一次的二度傷害，最重
要的還是加害人的情緒處理問題。記者林欣儀張國樑台北報導家庭暴力防
治法，已經實施十週年。而根據統計，這項法律實施的第一年，只有一萬
多人通報，十年後的今天，卻已經增加到七萬兩千多人，這代表，有越來
越多人知道，受到暴力之後，該怎麼樣保護自己。爸爸的拳頭是燃燒的火
球，讓我全身漆黑、我不要過這樣的生活，這些都是國小低年級的小學生
利用畫畫，表達出內心深處最深沉的吶喊，家庭暴力防治法通過十年了，
這十年當中，家暴的通報件數大幅提升，實施的第一年只有一萬多人，十
年後的現在竟然高達七萬兩千多人。葉毓蘭認為數字的上升不代表受暴人
數的增加，而是有越來越多的人知道受暴之後該怎麼利用法律保護自己，
對於下一個十年，有更深的期許。期盼立法更加健全，不過法務部長王清
峰認為光靠法律是不夠的。法律只能遏止外在的行為，但是無法預防下一
次的二度傷害，最重要的還是加害人的情緒處理問題。記者林欣儀張國樑
台北報導家庭暴力防治法，已經實施十週年。而根據統計，這項法律實施
的第一年，只有一萬多人通報，十年後的今天，卻已經增加到七萬兩千多
人，這代表，有越來越多人知道，受到暴力之後，該怎麼樣保護自己。爸
爸的拳頭是燃燒的火球，讓我全身漆黑、我不要過這樣的生活，這些都是
國小低年級的小學生利用畫畫，表達出內心深處最深沉的吶喊，家庭暴力
防治法通過十年了，這十年當中，家暴的通報件數大幅提升，實施的第一
年只有一萬多人，十年後的現在竟然高達七萬兩千多人。葉毓蘭認為數字
的上升不代表受暴人數的增加，而是有越來越多的人知道受暴之後該怎麼
利用法律保護自己，對於下一個十年，有更深的期許。期盼立法更加健全
，不過法務部長王清峰認為光靠法律是不夠的。法律只能遏止外在的行為
，但是無法預防下一次的二度傷害，最重要的還是加害人的情緒處理問題
。記者林欣儀張國樑台北報導家庭暴力防治法，已經實施十週年。而根據
統計，這項法律實施的第一年，只有一萬多人通報，十年後的今天，卻已
經增加到七萬兩千多人，這代表，有越來越多人知道，受到暴力之後，該
怎麼樣保護自己。爸爸的拳頭是燃燒的火球，讓我全身漆黑、我不要過這
樣的生活，這些都是國小低年級的小學生利用畫畫，表達出內心深處最深
沉的吶喊，家庭暴力防治法通過十年了，這十年當中，家暴的通報件數大
幅提升，實施的第一年只有一萬多人，十年後的現在竟然高達七萬兩千多
人。葉毓蘭認為數字的上升不代表受暴人數的增加，而是有越來越多的人
知道受暴之後該怎麼利用法律保護自己，對於下一個十年，有更深的期許
。期盼立法更加健全，不過法務部長王清峰認為光靠法律是不夠的。法律
只能遏止外在的行為，但是無法預防下一次的二度傷害，最重要的還是加
害人的情緒處理問題。記者林欣儀張國樑台北報導家庭暴力防治法，已經
實施十週年。而根據統計，這項法律實施的第一年，只有一萬多人通報，
十年後的今天，卻已經增加到七萬兩千多人，這代表，有越來越多人知道
，受到暴力之後，該怎麼樣保護自己。爸爸的拳頭是燃燒的火球，讓我全
身漆黑、我不要過這樣的生活，這些都是國小低年級的小學生利用畫畫，
表達出內心深處最深沉的吶喊，家庭暴力防治法通過十年了，這十年當中
，家暴的通報件數大幅提升，實施的第一年只有一萬多人，十年後的現在
竟然高達七萬兩千多人。葉毓蘭認為數字的上升不代表受暴人數的增加，
而是有越來越多的人知道受暴之後該怎麼利用法律保護自己，對於下一個
十年，有更深的期許。期盼立法更加健全，不過法務部長王清峰認為光靠
法律是不夠的。法律只能遏止外在的行為，但是無法預防下一次的二度傷
害，最重要的還是加害人的情緒處理問題。記者林欣儀張國樑台北報導
