勞保年金，今年即將上路。而勞委會目前也在研擬各項的配套措施，其中
正計畫，以前因故中斷年資的勞工，未來也可以在60歲以後，領到符合
年資的補貼。不過，這項新措施，社福團體擔心會排擠到其他的預算。而
勞工們則都贊成，因為他們說，很多時候失業，都不是自願的，所以退休
後可以領回以前繳的勞保金，很合理。勞保年金在今年即將上路,勞委會
同步研擬計畫,讓提早離開職場沒有續保的勞工,都可以追溯補領老年給
付,聽到這個消息,讓勞工朋友,覺得很振奮勞委會預估,新制度上路之
後,將會有一百多萬受惠,這其中又以因為家庭因素離開職場的婦女,和
非自願失業的勞工居多.如果以工作15年後中斷年資為例,依照舊制根
本領不到錢,但新制就可以領到50萬元,不過有社服團體憂心政府財政
已經拮据,實施新制度後恐怕排擠其他預算看來追溯年資的新政策儘管受
到勞工們歡迎,但也考驗政府財務分配,如何取得平衡,勞委會恐怕還得
再仔細評估.記者薛宜家林志堅台北報導勞保年金，今年即將上路。而勞
委會目前也在研擬各項的配套措施，其中正計畫，以前因故中斷年資的勞
工，未來也可以在60歲以後，領到符合年資的補貼。不過，這項新措施
，社福團體擔心會排擠到其他的預算。而勞工們則都贊成，因為他們說，
很多時候失業，都不是自願的，所以退休後可以領回以前繳的勞保金，很
合理。勞保年金在今年即將上路,勞委會同步研擬計畫,讓提早離開職場
沒有續保的勞工,都可以追溯補領老年給付,聽到這個消息,讓勞工朋友
,覺得很振奮勞委會預估,新制度上路之後,將會有一百多萬受惠,這其
中又以因為家庭因素離開職場的婦女,和非自願失業的勞工居多.如果以
工作15年後中斷年資為例,依照舊制根本領不到錢,但新制就可以領到
50萬元,不過有社服團體憂心政府財政已經拮据,實施新制度後恐怕排
擠其他預算看來追溯年資的新政策儘管受到勞工們歡迎,但也考驗政府財
務分配,如何取得平衡,勞委會恐怕還得再仔細評估.記者薛宜家林志堅
台北報導勞保年金，今年即將上路。而勞委會目前也在研擬各項的配套措
施，其中正計畫，以前因故中斷年資的勞工，未來也可以在60歲以後，
領到符合年資的補貼。不過，這項新措施，社福團體擔心會排擠到其他的
預算。而勞工們則都贊成，因為他們說，很多時候失業，都不是自願的，
所以退休後可以領回以前繳的勞保金，很合理。勞保年金在今年即將上路
,勞委會同步研擬計畫,讓提早離開職場沒有續保的勞工,都可以追溯補
領老年給付,聽到這個消息,讓勞工朋友,覺得很振奮勞委會預估,新制
度上路之後,將會有一百多萬受惠,這其中又以因為家庭因素離開職場的
婦女,和非自願失業的勞工居多.如果以工作15年後中斷年資為例,依
照舊制根本領不到錢,但新制就可以領到50萬元,不過有社服團體憂心
政府財政已經拮据,實施新制度後恐怕排擠其他預算看來追溯年資的新政
策儘管受到勞工們歡迎,但也考驗政府財務分配,如何取得平衡,勞委會
恐怕還得再仔細評估.記者薛宜家林志堅台北報導勞保年金，今年即將上
路。而勞委會目前也在研擬各項的配套措施，其中正計畫，以前因故中斷
年資的勞工，未來也可以在60歲以後，領到符合年資的補貼。不過，這
項新措施，社福團體擔心會排擠到其他的預算。而勞工們則都贊成，因為
他們說，很多時候失業，都不是自願的，所以退休後可以領回以前繳的勞
保金，很合理。勞保年金在今年即將上路,勞委會同步研擬計畫,讓提早
離開職場沒有續保的勞工,都可以追溯補領老年給付,聽到這個消息,讓
勞工朋友,覺得很振奮勞委會預估,新制度上路之後,將會有一百多萬受
惠,這其中又以因為家庭因素離開職場的婦女,和非自願失業的勞工居多
.如果以工作15年後中斷年資為例,依照舊制根本領不到錢,但新制就
可以領到50萬元,不過有社服團體憂心政府財政已經拮据,實施新制度
後恐怕排擠其他預算看來追溯年資的新政策儘管受到勞工們歡迎,但也考
驗政府財務分配,如何取得平衡,勞委會恐怕還得再仔細評估.記者薛宜
家林志堅台北報導勞保年金，今年即將上路。而勞委會目前也在研擬各項
的配套措施，其中正計畫，以前因故中斷年資的勞工，未來也可以在60
歲以後，領到符合年資的補貼。不過，這項新措施，社福團體擔心會排擠
到其他的預算。而勞工們則都贊成，因為他們說，很多時候失業，都不是
自願的，所以退休後可以領回以前繳的勞保金，很合理。勞保年金在今年
即將上路,勞委會同步研擬計畫,讓提早離開職場沒有續保的勞工,都可
以追溯補領老年給付,聽到這個消息,讓勞工朋友,覺得很振奮勞委會預
估,新制度上路之後,將會有一百多萬受惠,這其中又以因為家庭因素離
開職場的婦女,和非自願失業的勞工居多.如果以工作15年後中斷年資
為例,依照舊制根本領不到錢,但新制就可以領到50萬元,不過有社服
團體憂心政府財政已經拮据,實施新制度後恐怕排擠其他預算看來追溯年
資的新政策儘管受到勞工們歡迎,但也考驗政府財務分配,如何取得平衡
,勞委會恐怕還得再仔細評估.記者薛宜家林志堅台北報導
