因為開放美國牛肉進口，而深陷政治風暴的，南韓總統李明博，禮拜五大
動作改組，總統府高層人事。撤換了秘書長，柳佑益等七名高級幕僚。南
韓派往美協商牛肉問題的特使金宗勳，21號凌晨返抵首爾，農業官員稍
後召開記者會表示，此行和美方達成更多安全共識。雙方將採用年齡查證
系統，美國也同意不出口年齡超過三十個月的牛隻的肉，以及內臟安全疑
慮較大的部位到南韓。而為了盡快平息抗議風波，李明博20號撤換了總
統府秘書長柳佑益等七名高級顧問，新的祕書長由蔚山大學校長鄭正佶接
任。青瓦台秘書長和內閣在六月初已經提出總辭。總統府發言人李東官表
示，為了不讓國政出現空窗期，內閣和青瓦台幕僚不宜同時改組，因此內
閣改組可能延到下星期。因為開放美國牛肉進口，而深陷政治風暴的，南
韓總統李明博，禮拜五大動作改組，總統府高層人事。撤換了秘書長，柳
佑益等七名高級幕僚。南韓派往美協商牛肉問題的特使金宗勳，21號凌
晨返抵首爾，農業官員稍後召開記者會表示，此行和美方達成更多安全共
識。雙方將採用年齡查證系統，美國也同意不出口年齡超過三十個月的牛
隻的肉，以及內臟安全疑慮較大的部位到南韓。而為了盡快平息抗議風波
，李明博20號撤換了總統府秘書長柳佑益等七名高級顧問，新的祕書長
由蔚山大學校長鄭正佶接任。青瓦台秘書長和內閣在六月初已經提出總辭
。總統府發言人李東官表示，為了不讓國政出現空窗期，內閣和青瓦台幕
僚不宜同時改組，因此內閣改組可能延到下星期。因為開放美國牛肉進口
，而深陷政治風暴的，南韓總統李明博，禮拜五大動作改組，總統府高層
人事。撤換了秘書長，柳佑益等七名高級幕僚。南韓派往美協商牛肉問題
的特使金宗勳，21號凌晨返抵首爾，農業官員稍後召開記者會表示，此
行和美方達成更多安全共識。雙方將採用年齡查證系統，美國也同意不出
口年齡超過三十個月的牛隻的肉，以及內臟安全疑慮較大的部位到南韓。
而為了盡快平息抗議風波，李明博20號撤換了總統府秘書長柳佑益等七
名高級顧問，新的祕書長由蔚山大學校長鄭正佶接任。青瓦台秘書長和內
閣在六月初已經提出總辭。總統府發言人李東官表示，為了不讓國政出現
空窗期，內閣和青瓦台幕僚不宜同時改組，因此內閣改組可能延到下星期
。因為開放美國牛肉進口，而深陷政治風暴的，南韓總統李明博，禮拜五
大動作改組，總統府高層人事。撤換了秘書長，柳佑益等七名高級幕僚。
南韓派往美協商牛肉問題的特使金宗勳，21號凌晨返抵首爾，農業官員
稍後召開記者會表示，此行和美方達成更多安全共識。雙方將採用年齡查
證系統，美國也同意不出口年齡超過三十個月的牛隻的肉，以及內臟安全
疑慮較大的部位到南韓。而為了盡快平息抗議風波，李明博20號撤換了
總統府秘書長柳佑益等七名高級顧問，新的祕書長由蔚山大學校長鄭正佶
接任。青瓦台秘書長和內閣在六月初已經提出總辭。總統府發言人李東官
表示，為了不讓國政出現空窗期，內閣和青瓦台幕僚不宜同時改組，因此
內閣改組可能延到下星期。因為開放美國牛肉進口，而深陷政治風暴的，
南韓總統李明博，禮拜五大動作改組，總統府高層人事。撤換了秘書長，
柳佑益等七名高級幕僚。南韓派往美協商牛肉問題的特使金宗勳，21號
凌晨返抵首爾，農業官員稍後召開記者會表示，此行和美方達成更多安全
共識。雙方將採用年齡查證系統，美國也同意不出口年齡超過三十個月的
牛隻的肉，以及內臟安全疑慮較大的部位到南韓。而為了盡快平息抗議風
波，李明博20號撤換了總統府秘書長柳佑益等七名高級顧問，新的祕書
長由蔚山大學校長鄭正佶接任。青瓦台秘書長和內閣在六月初已經提出總
辭。總統府發言人李東官表示，為了不讓國政出現空窗期，內閣和青瓦台
幕僚不宜同時改組，因此內閣改組可能延到下星期。因為開放美國牛肉進
口，而深陷政治風暴的，南韓總統李明博，禮拜五大動作改組，總統府高
層人事。撤換了秘書長，柳佑益等七名高級幕僚。南韓派往美協商牛肉問
題的特使金宗勳，21號凌晨返抵首爾，農業官員稍後召開記者會表示，
此行和美方達成更多安全共識。雙方將採用年齡查證系統，美國也同意不
出口年齡超過三十個月的牛隻的肉，以及內臟安全疑慮較大的部位到南韓
。而為了盡快平息抗議風波，李明博20號撤換了總統府秘書長柳佑益等
七名高級顧問，新的祕書長由蔚山大學校長鄭正佶接任。青瓦台秘書長和
內閣在六月初已經提出總辭。總統府發言人李東官表示，為了不讓國政出
現空窗期，內閣和青瓦台幕僚不宜同時改組，因此內閣改組可能延到下星
期。因為開放美國牛肉進口，而深陷政治風暴的，南韓總統李明博，禮拜
五大動作改組，總統府高層人事。撤換了秘書長，柳佑益等七名高級幕僚
。南韓派往美協商牛肉問題的特使金宗勳，21號凌晨返抵首爾，農業官
員稍後召開記者會表示，此行和美方達成更多安全共識。雙方將採用年齡
查證系統，美國也同意不出口年齡超過三十個月的牛隻的肉，以及內臟安
全疑慮較大的部位到南韓。而為了盡快平息抗議風波，李明博20號撤換
了總統府秘書長柳佑益等七名高級顧問，新的祕書長由蔚山大學校長鄭正
佶接任。青瓦台秘書長和內閣在六月初已經提出總辭。總統府發言人李東
官表示，為了不讓國政出現空窗期，內閣和青瓦台幕僚不宜同時改組，因
此內閣改組可能延到下星期。
