高中生請產假，在台灣引發熱烈討論。而在美國有一所高中17名女學生
，相繼懷孕。家長跟老師他們歸咎，是好萊塢電影，美化年輕的未婚媽媽
，所掀起的模仿風。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成
為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚
媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校
內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕
的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大
孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯
特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這
次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學
。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思
而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女
性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問
題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。
而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放
避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做
法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生請產假，在台灣引發熱烈
討論。而在美國有一所高中17名女學生，相繼懷孕。家長跟老師他們歸
咎，是好萊塢電影，美化年輕的未婚媽媽，所掀起的模仿風。美國麻州境
內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高
中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發
現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查
顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，
半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年
齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移
民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有
免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬
瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊
塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高
中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多
年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算
下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她
們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職
表達抗議高中生請產假，在台灣引發熱烈討論。而在美國有一所高中17
名女學生，相繼懷孕。家長跟老師他們歸咎，是好萊塢電影，美化年輕的
未婚媽媽，所掀起的模仿風。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特
，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，
成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學
相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，
知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕
以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年
。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度
頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩
一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少
女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美
化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當
地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當
的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，
才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評
這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生請產假，在台灣
引發熱烈討論。而在美國有一所高中17名女學生，相繼懷孕。家長跟老
師他們歸咎，是好萊塢電影，美化年輕的未婚媽媽，所掀起的模仿風。美
國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當
地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍
。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，
如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方
追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是
，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟
葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身
，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過
來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師
怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤
導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破
碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地
政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉
此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有
兩人辭職表達抗議高中生請產假，在台灣引發熱烈討論。而在美國有一所
高中17名女學生，相繼懷孕。家長跟老師他們歸咎，是好萊塢電影，美
化年輕的未婚媽媽，所掀起的模仿風。美國麻州境內只有三萬人口的漁村
格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學
生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一
群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相
當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約
一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，
尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽
接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以
帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚
媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕
臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，
這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏
有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母
同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟
校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生請產假
，在台灣引發熱烈討論。而在美國有一所高中17名女學生，相繼懷孕。
家長跟老師他們歸咎，是好萊塢電影，美化年輕的未婚媽媽，所掀起的模
仿風。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點
。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年
暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是
否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍
，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人
憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批
義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的
高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此
，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分
家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的
問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許
多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力
下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生
，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒
車已經有兩人辭職表達抗議高中生請產假，在台灣引發熱烈討論。而在美
國有一所高中17名女學生，相繼懷孕。家長跟老師他們歸咎，是好萊塢
電影，美化年輕的未婚媽媽，所掀起的模仿風。美國麻州境內只有三萬人
口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有1
7名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月
開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕
她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生
承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16
歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對
於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓
學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望
想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當
頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方
則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過
程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必
須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為
。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中
生請產假，在台灣引發熱烈討論。而在美國有一所高中17名女學生，相
繼懷孕。家長跟老師他們歸咎，是好萊塢電影，美化年輕的未婚媽媽，所
掀起的模仿風。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂
光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽
。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診
所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則
相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子
，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境
內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受
到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但
儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後
行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未
婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴
重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在
輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕
藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根
本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生請產假，在台灣引發熱烈討論
。而在美國有一所高中17名女學生，相繼懷孕。家長跟老師他們歸咎，
是好萊塢電影，美化年輕的未婚媽媽，所掀起的模仿風。美國麻州境內只
有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，
陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從
去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示
沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數
懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平
均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，
傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費
托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐
還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電
影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女
生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕
人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令
學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進
行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達
抗議高中生請產假，在台灣引發熱烈討論。而在美國有一所高中17名女
學生，相繼懷孕。家長跟老師他們歸咎，是好萊塢電影，美化年輕的未婚
媽媽，所掀起的模仿風。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最
近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為
未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼
到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道
懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及
養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格
洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高
。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起
上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要
三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年
輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失
業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引
導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能
發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣
的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生請產假，在台灣引發
熱烈討論。而在美國有一所高中17名女學生，相繼懷孕。家長跟老師他
們歸咎，是好萊塢電影，美化年輕的未婚媽媽，所掀起的模仿風。美國麻
州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一
所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校
方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果
檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問
下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她
們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄
牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也
設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人
的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪
好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這
群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，
許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府
打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減
少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人
辭職表達抗議高中生請產假，在台灣引發熱烈討論。而在美國有一所高中
17名女學生，相繼懷孕。家長跟老師他們歸咎，是好萊塢電影，美化年
輕的未婚媽媽，所掀起的模仿風。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛
斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷
孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女
同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失
望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起
懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未
成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受
程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著
小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽
的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門
，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾
年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人
適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意
下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護
批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生請產假，在
台灣引發熱烈討論。而在美國有一所高中17名女學生，相繼懷孕。家長
跟老師他們歸咎，是好萊塢電影，美化年輕的未婚媽媽，所掀起的模仿風
。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因
為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增
四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷
孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在
校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心
的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大
利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中
本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身
為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長
老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題
，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家
庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，
當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想
要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已
經有兩人辭職表達抗議
