美國股市在禮拜五，三大指數都重挫。道瓊工業指數更跌破1萬兩千點的
關卡。華爾街股市20號一開盤，就傳出花旗集團，第二季資產縮水，美
林證券，利潤降低等壞消息，還有福特跟通用汽車股價也大跌，再加上，
以色列準備針對伊朗，實施軍演，迫使油價又上漲3美元，成為每桶13
4.70美元，道瓊指數週五下跌220點，跌破1萬兩千0點的重要心
理關卡，寫下今年次低紀錄。美國股市在禮拜五，三大指數都重挫。道瓊
工業指數更跌破1萬兩千點的關卡。華爾街股市20號一開盤，就傳出花
旗集團，第二季資產縮水，美林證券，利潤降低等壞消息，還有福特跟通
用汽車股價也大跌，再加上，以色列準備針對伊朗，實施軍演，迫使油價
又上漲3美元，成為每桶134.70美元，道瓊指數週五下跌220點
，跌破1萬兩千0點的重要心理關卡，寫下今年次低紀錄。美國股市在禮
拜五，三大指數都重挫。道瓊工業指數更跌破1萬兩千點的關卡。華爾街
股市20號一開盤，就傳出花旗集團，第二季資產縮水，美林證券，利潤
降低等壞消息，還有福特跟通用汽車股價也大跌，再加上，以色列準備針
對伊朗，實施軍演，迫使油價又上漲3美元，成為每桶134.70美元
，道瓊指數週五下跌220點，跌破1萬兩千0點的重要心理關卡，寫下
今年次低紀錄。
