音樂界的年度盛事，第19屆金曲獎頒獎典禮，在今天下午5點正式舉行
，今年的傳統藝術音樂類，總共有47件作品入圍，角逐12個獎項，流
行音樂類，則有124件作品入圍，角逐23個獎項。到目前為止，得獎
名單，包括評審團獎，由林煜智的"67點5公分的天空"專輯獲得，最
佳作曲人獎，由何訓田獲得；最佳編曲人獎，由鍾耀光獲得；最佳作詞人
獎，是由鄭愁予獲得；最佳演唱獎，是由拉縴人男聲合唱團獲得；最佳演
奏獎，是由嚴俊傑獲得；至於特別貢獻獎，則是頒給了朱丁順；其他像，
最佳專輯製作人獎，王志萍獲得；最佳傳統音樂詮釋獎，由魏海敏獲得；
最佳兒童音樂專輯獎，則是由鄒族傳統童謠獲得。音樂界的年度盛事，第
19屆金曲獎頒獎典禮，在今天下午5點正式舉行，今年的傳統藝術音樂
類，總共有47件作品入圍，角逐12個獎項，流行音樂類，則有124
件作品入圍，角逐23個獎項。到目前為止，得獎名單，包括評審團獎，
由林煜智的"67點5公分的天空"專輯獲得，最佳作曲人獎，由何訓田
獲得；最佳編曲人獎，由鍾耀光獲得；最佳作詞人獎，是由鄭愁予獲得；
最佳演唱獎，是由拉縴人男聲合唱團獲得；最佳演奏獎，是由嚴俊傑獲得
；至於特別貢獻獎，則是頒給了朱丁順；其他像，最佳專輯製作人獎，王
志萍獲得；最佳傳統音樂詮釋獎，由魏海敏獲得；最佳兒童音樂專輯獎，
則是由鄒族傳統童謠獲得。
