今年入圍金曲獎，最佳傳統音樂專輯和詮釋獎的名單中，有一位是台灣戲
曲學院的校長，鄭榮興。他為了傳承客家音樂文化，帶著苗栗陳家班，北
管八音團，不計酬勞，到處演出。流暢活潑豐富的樂音表現，有別於一般
民眾對客家八音的刻板印象，曾經得到教育部第三屆民族藝術薪傳獎的苗
栗陳家班北管八音團，1987年就受邀到國家音樂廳演出，在國內除了
參加重要慶典外，也到歐美各國表演，讓客家八音從過去的實用層面，跨
足到演奏並結合時代潮流。客家八音過去在各種慶典中，擔任重要角色，
鄭榮興編曲的客家八音式婚禮音樂，也曾被文建會選為台灣具代表性的地
方婚禮音樂之一，但無論如何努力，鄭榮興仍擔心八音抵抗不了時代潮流
，連保存都不容易。即使傳統音樂聽眾少了，甚至幾乎可說沒市場了，鄭
榮興期待政府也能共同為保存客家傳統音樂努力，精通中西音樂的他，也
將持續在保留傳統的基礎上，不斷為八音添入新意。張孟涵鍾至瑋台北報
導今年入圍金曲獎，最佳傳統音樂專輯和詮釋獎的名單中，有一位是台灣
戲曲學院的校長，鄭榮興。他為了傳承客家音樂文化，帶著苗栗陳家班，
北管八音團，不計酬勞，到處演出。流暢活潑豐富的樂音表現，有別於一
般民眾對客家八音的刻板印象，曾經得到教育部第三屆民族藝術薪傳獎的
苗栗陳家班北管八音團，1987年就受邀到國家音樂廳演出，在國內除
了參加重要慶典外，也到歐美各國表演，讓客家八音從過去的實用層面，
跨足到演奏並結合時代潮流。客家八音過去在各種慶典中，擔任重要角色
，鄭榮興編曲的客家八音式婚禮音樂，也曾被文建會選為台灣具代表性的
地方婚禮音樂之一，但無論如何努力，鄭榮興仍擔心八音抵抗不了時代潮
流，連保存都不容易。即使傳統音樂聽眾少了，甚至幾乎可說沒市場了，
鄭榮興期待政府也能共同為保存客家傳統音樂努力，精通中西音樂的他，
也將持續在保留傳統的基礎上，不斷為八音添入新意。張孟涵鍾至瑋台北
報導今年入圍金曲獎，最佳傳統音樂專輯和詮釋獎的名單中，有一位是台
灣戲曲學院的校長，鄭榮興。他為了傳承客家音樂文化，帶著苗栗陳家班
，北管八音團，不計酬勞，到處演出。流暢活潑豐富的樂音表現，有別於
一般民眾對客家八音的刻板印象，曾經得到教育部第三屆民族藝術薪傳獎
的苗栗陳家班北管八音團，1987年就受邀到國家音樂廳演出，在國內
除了參加重要慶典外，也到歐美各國表演，讓客家八音從過去的實用層面
，跨足到演奏並結合時代潮流。客家八音過去在各種慶典中，擔任重要角
色，鄭榮興編曲的客家八音式婚禮音樂，也曾被文建會選為台灣具代表性
的地方婚禮音樂之一，但無論如何努力，鄭榮興仍擔心八音抵抗不了時代
潮流，連保存都不容易。即使傳統音樂聽眾少了，甚至幾乎可說沒市場了
，鄭榮興期待政府也能共同為保存客家傳統音樂努力，精通中西音樂的他
，也將持續在保留傳統的基礎上，不斷為八音添入新意。張孟涵鍾至瑋台
北報導今年入圍金曲獎，最佳傳統音樂專輯和詮釋獎的名單中，有一位是
台灣戲曲學院的校長，鄭榮興。他為了傳承客家音樂文化，帶著苗栗陳家
班，北管八音團，不計酬勞，到處演出。流暢活潑豐富的樂音表現，有別
於一般民眾對客家八音的刻板印象，曾經得到教育部第三屆民族藝術薪傳
獎的苗栗陳家班北管八音團，1987年就受邀到國家音樂廳演出，在國
內除了參加重要慶典外，也到歐美各國表演，讓客家八音從過去的實用層
面，跨足到演奏並結合時代潮流。客家八音過去在各種慶典中，擔任重要
角色，鄭榮興編曲的客家八音式婚禮音樂，也曾被文建會選為台灣具代表
性的地方婚禮音樂之一，但無論如何努力，鄭榮興仍擔心八音抵抗不了時
代潮流，連保存都不容易。即使傳統音樂聽眾少了，甚至幾乎可說沒市場
了，鄭榮興期待政府也能共同為保存客家傳統音樂努力，精通中西音樂的
他，也將持續在保留傳統的基礎上，不斷為八音添入新意。張孟涵鍾至瑋
台北報導今年入圍金曲獎，最佳傳統音樂專輯和詮釋獎的名單中，有一位
是台灣戲曲學院的校長，鄭榮興。他為了傳承客家音樂文化，帶著苗栗陳
家班，北管八音團，不計酬勞，到處演出。流暢活潑豐富的樂音表現，有
別於一般民眾對客家八音的刻板印象，曾經得到教育部第三屆民族藝術薪
傳獎的苗栗陳家班北管八音團，1987年就受邀到國家音樂廳演出，在
國內除了參加重要慶典外，也到歐美各國表演，讓客家八音從過去的實用
層面，跨足到演奏並結合時代潮流。客家八音過去在各種慶典中，擔任重
要角色，鄭榮興編曲的客家八音式婚禮音樂，也曾被文建會選為台灣具代
表性的地方婚禮音樂之一，但無論如何努力，鄭榮興仍擔心八音抵抗不了
時代潮流，連保存都不容易。即使傳統音樂聽眾少了，甚至幾乎可說沒市
場了，鄭榮興期待政府也能共同為保存客家傳統音樂努力，精通中西音樂
的他，也將持續在保留傳統的基礎上，不斷為八音添入新意。張孟涵鍾至
瑋台北報導今年入圍金曲獎，最佳傳統音樂專輯和詮釋獎的名單中，有一
位是台灣戲曲學院的校長，鄭榮興。他為了傳承客家音樂文化，帶著苗栗
陳家班，北管八音團，不計酬勞，到處演出。流暢活潑豐富的樂音表現，
有別於一般民眾對客家八音的刻板印象，曾經得到教育部第三屆民族藝術
薪傳獎的苗栗陳家班北管八音團，1987年就受邀到國家音樂廳演出，
在國內除了參加重要慶典外，也到歐美各國表演，讓客家八音從過去的實
用層面，跨足到演奏並結合時代潮流。客家八音過去在各種慶典中，擔任
重要角色，鄭榮興編曲的客家八音式婚禮音樂，也曾被文建會選為台灣具
代表性的地方婚禮音樂之一，但無論如何努力，鄭榮興仍擔心八音抵抗不
了時代潮流，連保存都不容易。即使傳統音樂聽眾少了，甚至幾乎可說沒
市場了，鄭榮興期待政府也能共同為保存客家傳統音樂努力，精通中西音
樂的他，也將持續在保留傳統的基礎上，不斷為八音添入新意。張孟涵鍾
至瑋台北報導
