羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展開長達半年的門面大
整修。已經有118年歷史的羅賓號，下水前十年主要負責煤礦運輸。之
後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的工業建設，功不可沒
。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了2
0年興建，不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年
的帆船只能拱手讓位。退休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生
艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材。一群熱心志工，還幫羅
賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，約1.2億台幣，讓她變
身成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，她將成為當地最耀眼的新
地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展開長達半年的
門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，下水前十年主要負責煤礦運
輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的工業建設，功
不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只
晚了20年興建，不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海
上多年的帆船只能拱手讓位。退休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸氣引擎
、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材。一群熱心志工，
還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，約1.2億台幣，
讓她變身成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，她將成為當地最耀
眼的新地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展開長達
半年的門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，下水前十年主要負責
煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的工業建
設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂
克號只晚了20年興建，不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一出現，
稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。退休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸
氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材。一群熱心
志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，約1.2億
台幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，她將成為當
地最耀眼的新地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，準備展
開長達半年的門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，下水前十年主
要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於英國的
工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆船，克
里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快，航行距離更遠的蒸汽船一
出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。退休的羅賓號，現在仍保留原
有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教材。一
群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金，約1
.2億台幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後，她將
成為當地最耀眼的新地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度碼頭，
準備展開長達半年的門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，下水前
十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火。對於
英國的工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的運茶帆
船，克里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快，航行距離更遠的蒸
汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。退休的羅賓號，現在仍
保留原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最佳活教
材。一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊的資金
，約1.2億台幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓號重回倫敦後
，她將成為當地最耀眼的新地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦西印度
碼頭，準備展開長達半年的門面大整修。已經有118年歷史的羅賓號，
下水前十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂跟軍火
。對於英國的工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存唯一的
運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快，航行距離更
遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。退休的羅賓號，
現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽船的最
佳活教材。一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百萬英鎊
的資金，約1.2億台幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓號重回
倫敦後，她將成為當地最耀眼的新地標。羅賓號20號被拖離停靠的倫敦
西印度碼頭，準備展開長達半年的門面大整修。已經有118年歷史的羅
賓號，下水前十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運送礦砂
跟軍火。對於英國的工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全球現存
唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快，航行
距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。退休的羅
賓號，現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解老式汽
船的最佳活教材。一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集到兩百
萬英鎊的資金，約1.2億台幣，讓她變身成博物館。等2009年羅賓
號重回倫敦後，她將成為當地最耀眼的新地標。羅賓號20號被拖離停靠
的倫敦西印度碼頭，準備展開長達半年的門面大整修。已經有118年歷
史的羅賓號，下水前十年主要負責煤礦運輸。之後跑遍歐洲沿岸水道，運
送礦砂跟軍火。對於英國的工業建設，功不可沒。羅賓號比英國國寶，全
球現存唯一的運茶帆船，克里斯蒂克號只晚了20年興建，不過速度更快
，航行距離更遠的蒸汽船一出現，稱霸海上多年的帆船只能拱手讓位。退
休的羅賓號，現在仍保留原有的蒸氣引擎、救生艇跟絞盤，成為民眾了解
老式汽船的最佳活教材。一群熱心志工，還幫羅賓號成立基金會，並募集
到兩百萬英鎊的資金，約1.2億台幣，讓她變身成博物館。等2009
年羅賓號重回倫敦後，她將成為當地最耀眼的新地標。
