高中生請產假，在台灣引發熱烈討論。
而在美國有一所高中17名女學生，相繼懷孕。
家長跟老師他們歸咎，是好萊塢電影，美化年輕的未婚媽媽，所掀起的
模仿風。
美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。
因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。
比去年暴增四倍。
校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，
如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在
校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人
格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度
頗高。
這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起
上學。
但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思
而後行。
部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚
生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題
嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導
而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發
放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。
校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議
