白髮蒼蒼，坐在輪椅上的這位阿嬤，今年已經是九十歲了，她因為年紀大
，很多事情都記不清楚，不過只要談到接生寶寶的事，眼睛就會亮了起來
，滔滔不絕。四十年來，胡葉寶玉至少接生過一萬二千名嬰兒，包括自已
的三個女兒在內，很多家庭兩代都是她親手接生的。不論路途多麼遙遠，
只要有人需要，一定馬上跳上腳踏車，有時一騎就是二十公里。而這位陳
昭隆醫生，67年就來到了綠島服務，一做就是三十年。當時居民的大小
病都由他一手打理，一天二十四小時全年無休。不管是陳昭隆醫師，或是
胡葉寶玉阿媽，他們大半輩子都為台灣基層醫療，默默服務奉獻，大愛無
私不求回報，令人敬佩。黃琦涵林國煌台北報導白髮蒼蒼，坐在輪椅上的
這位阿嬤，今年已經是九十歲了，她因為年紀大，很多事情都記不清楚，
不過只要談到接生寶寶的事，眼睛就會亮了起來，滔滔不絕。四十年來，
胡葉寶玉至少接生過一萬二千名嬰兒，包括自已的三個女兒在內，很多家
庭兩代都是她親手接生的。不論路途多麼遙遠，只要有人需要，一定馬上
跳上腳踏車，有時一騎就是二十公里。而這位陳昭隆醫生，67年就來到
了綠島服務，一做就是三十年。當時居民的大小病都由他一手打理，一天
二十四小時全年無休。不管是陳昭隆醫師，或是胡葉寶玉阿媽，他們大半
輩子都為台灣基層醫療，默默服務奉獻，大愛無私不求回報，令人敬佩。
黃琦涵林國煌台北報導白髮蒼蒼，坐在輪椅上的這位阿嬤，今年已經是九
十歲了，她因為年紀大，很多事情都記不清楚，不過只要談到接生寶寶的
事，眼睛就會亮了起來，滔滔不絕。四十年來，胡葉寶玉至少接生過一萬
二千名嬰兒，包括自已的三個女兒在內，很多家庭兩代都是她親手接生的
。不論路途多麼遙遠，只要有人需要，一定馬上跳上腳踏車，有時一騎就
是二十公里。而這位陳昭隆醫生，67年就來到了綠島服務，一做就是三
十年。當時居民的大小病都由他一手打理，一天二十四小時全年無休。不
管是陳昭隆醫師，或是胡葉寶玉阿媽，他們大半輩子都為台灣基層醫療，
默默服務奉獻，大愛無私不求回報，令人敬佩。黃琦涵林國煌台北報導白
髮蒼蒼，坐在輪椅上的這位阿嬤，今年已經是九十歲了，她因為年紀大，
很多事情都記不清楚，不過只要談到接生寶寶的事，眼睛就會亮了起來，
滔滔不絕。四十年來，胡葉寶玉至少接生過一萬二千名嬰兒，包括自已的
三個女兒在內，很多家庭兩代都是她親手接生的。不論路途多麼遙遠，只
要有人需要，一定馬上跳上腳踏車，有時一騎就是二十公里。而這位陳昭
隆醫生，67年就來到了綠島服務，一做就是三十年。當時居民的大小病
都由他一手打理，一天二十四小時全年無休。不管是陳昭隆醫師，或是胡
葉寶玉阿媽，他們大半輩子都為台灣基層醫療，默默服務奉獻，大愛無私
不求回報，令人敬佩。黃琦涵林國煌台北報導白髮蒼蒼，坐在輪椅上的這
位阿嬤，今年已經是九十歲了，她因為年紀大，很多事情都記不清楚，不
過只要談到接生寶寶的事，眼睛就會亮了起來，滔滔不絕。四十年來，胡
葉寶玉至少接生過一萬二千名嬰兒，包括自已的三個女兒在內，很多家庭
兩代都是她親手接生的。不論路途多麼遙遠，只要有人需要，一定馬上跳
上腳踏車，有時一騎就是二十公里。而這位陳昭隆醫生，67年就來到了
綠島服務，一做就是三十年。當時居民的大小病都由他一手打理，一天二
十四小時全年無休。不管是陳昭隆醫師，或是胡葉寶玉阿媽，他們大半輩
子都為台灣基層醫療，默默服務奉獻，大愛無私不求回報，令人敬佩。黃
琦涵林國煌台北報導白髮蒼蒼，坐在輪椅上的這位阿嬤，今年已經是九十
歲了，她因為年紀大，很多事情都記不清楚，不過只要談到接生寶寶的事
，眼睛就會亮了起來，滔滔不絕。四十年來，胡葉寶玉至少接生過一萬二
千名嬰兒，包括自已的三個女兒在內，很多家庭兩代都是她親手接生的。
不論路途多麼遙遠，只要有人需要，一定馬上跳上腳踏車，有時一騎就是
二十公里。而這位陳昭隆醫生，67年就來到了綠島服務，一做就是三十
年。當時居民的大小病都由他一手打理，一天二十四小時全年無休。不管
是陳昭隆醫師，或是胡葉寶玉阿媽，他們大半輩子都為台灣基層醫療，默
默服務奉獻，大愛無私不求回報，令人敬佩。黃琦涵林國煌台北報導白髮
蒼蒼，坐在輪椅上的這位阿嬤，今年已經是九十歲了，她因為年紀大，很
多事情都記不清楚，不過只要談到接生寶寶的事，眼睛就會亮了起來，滔
滔不絕。四十年來，胡葉寶玉至少接生過一萬二千名嬰兒，包括自已的三
個女兒在內，很多家庭兩代都是她親手接生的。不論路途多麼遙遠，只要
有人需要，一定馬上跳上腳踏車，有時一騎就是二十公里。而這位陳昭隆
醫生，67年就來到了綠島服務，一做就是三十年。當時居民的大小病都
由他一手打理，一天二十四小時全年無休。不管是陳昭隆醫師，或是胡葉
寶玉阿媽，他們大半輩子都為台灣基層醫療，默默服務奉獻，大愛無私不
求回報，令人敬佩。黃琦涵林國煌台北報導
