為了抓住巧克力愛好者的胃口，糕餅甜點師傅無不使出渾身解數，求新求
變。在澳洲，已經有人迫不及待推出日本料理的芥末口味巧克力，好不好
吃呢？來看以下的報導。澳洲雪梨一家商店的廚房裡面，廚師正在製作她
們的秘密商品。這份秘密配方使用了最精緻的黑巧克力，加上少量的芥末
。第一個嚐鮮的顧客，對這項新產品，讚不絕口。(很特別恐怕不會有別
人會想做出這種口味芥末巧克力真是酷顏色鮮綠味道有點嗆鼻的芥末，通
常只有在吃日本壽司或是蕎麥麵時才派得上用場。由於芥末被認為具有殺
菌功效，因此在日本相當受到歡迎，不過對西方人來說，要接受這個新奇
的亞洲食材，可是需要一點勇氣。我認為很特別咬第一口時有點招架不住
不過吃到中間開始愛上它吃完後讓人覺得回味無窮讓人還想再吃真的很棒
不過第一口得做好心理準備)研發芥末巧克力的業者表示，他的靈感是來
自1600年代，西班牙製造的辣椒巧克力。他認為辣椒巧克力，吃起來
很辣，但口感卻不怎麼樣。因此他找到了既有辣味，又兼具口感的芥末，
來取代辣椒。目前這家店準備一星期，推出幾百個芥末巧克力。業者希望
未來它的人氣，可以越來越旺。為了抓住巧克力愛好者的胃口，糕餅甜點
師傅無不使出渾身解數，求新求變。在澳洲，已經有人迫不及待推出日本
料理的芥末口味巧克力，好不好吃呢？來看以下的報導。澳洲雪梨一家商
店的廚房裡面，廚師正在製作她們的秘密商品。這份秘密配方使用了最精
緻的黑巧克力，加上少量的芥末。第一個嚐鮮的顧客，對這項新產品，讚
不絕口。(很特別恐怕不會有別人會想做出這種口味芥末巧克力真是酷顏
色鮮綠味道有點嗆鼻的芥末，通常只有在吃日本壽司或是蕎麥麵時才派得
上用場。由於芥末被認為具有殺菌功效，因此在日本相當受到歡迎，不過
對西方人來說，要接受這個新奇的亞洲食材，可是需要一點勇氣。我認為
很特別咬第一口時有點招架不住不過吃到中間開始愛上它吃完後讓人覺得
回味無窮讓人還想再吃真的很棒不過第一口得做好心理準備)研發芥末巧
克力的業者表示，他的靈感是來自1600年代，西班牙製造的辣椒巧克
力。他認為辣椒巧克力，吃起來很辣，但口感卻不怎麼樣。因此他找到了
既有辣味，又兼具口感的芥末，來取代辣椒。目前這家店準備一星期，推
出幾百個芥末巧克力。業者希望未來它的人氣，可以越來越旺。為了抓住
巧克力愛好者的胃口，糕餅甜點師傅無不使出渾身解數，求新求變。在澳
洲，已經有人迫不及待推出日本料理的芥末口味巧克力，好不好吃呢？來
看以下的報導。澳洲雪梨一家商店的廚房裡面，廚師正在製作她們的秘密
商品。這份秘密配方使用了最精緻的黑巧克力，加上少量的芥末。第一個
嚐鮮的顧客，對這項新產品，讚不絕口。(很特別恐怕不會有別人會想做
出這種口味芥末巧克力真是酷顏色鮮綠味道有點嗆鼻的芥末，通常只有在
吃日本壽司或是蕎麥麵時才派得上用場。由於芥末被認為具有殺菌功效，
因此在日本相當受到歡迎，不過對西方人來說，要接受這個新奇的亞洲食
材，可是需要一點勇氣。我認為很特別咬第一口時有點招架不住不過吃到
中間開始愛上它吃完後讓人覺得回味無窮讓人還想再吃真的很棒不過第一
口得做好心理準備)研發芥末巧克力的業者表示，他的靈感是來自160
0年代，西班牙製造的辣椒巧克力。他認為辣椒巧克力，吃起來很辣，但
口感卻不怎麼樣。因此他找到了既有辣味，又兼具口感的芥末，來取代辣
椒。目前這家店準備一星期，推出幾百個芥末巧克力。業者希望未來它的
人氣，可以越來越旺。為了抓住巧克力愛好者的胃口，糕餅甜點師傅無不
使出渾身解數，求新求變。在澳洲，已經有人迫不及待推出日本料理的芥
末口味巧克力，好不好吃呢？來看以下的報導。澳洲雪梨一家商店的廚房
裡面，廚師正在製作她們的秘密商品。這份秘密配方使用了最精緻的黑巧
克力，加上少量的芥末。第一個嚐鮮的顧客，對這項新產品，讚不絕口。
(很特別恐怕不會有別人會想做出這種口味芥末巧克力真是酷顏色鮮綠味
道有點嗆鼻的芥末，通常只有在吃日本壽司或是蕎麥麵時才派得上用場。
由於芥末被認為具有殺菌功效，因此在日本相當受到歡迎，不過對西方人
來說，要接受這個新奇的亞洲食材，可是需要一點勇氣。我認為很特別咬
第一口時有點招架不住不過吃到中間開始愛上它吃完後讓人覺得回味無窮
讓人還想再吃真的很棒不過第一口得做好心理準備)研發芥末巧克力的業
者表示，他的靈感是來自1600年代，西班牙製造的辣椒巧克力。他認
為辣椒巧克力，吃起來很辣，但口感卻不怎麼樣。因此他找到了既有辣味
，又兼具口感的芥末，來取代辣椒。目前這家店準備一星期，推出幾百個
芥末巧克力。業者希望未來它的人氣，可以越來越旺。為了抓住巧克力愛
好者的胃口，糕餅甜點師傅無不使出渾身解數，求新求變。在澳洲，已經
有人迫不及待推出日本料理的芥末口味巧克力，好不好吃呢？來看以下的
報導。澳洲雪梨一家商店的廚房裡面，廚師正在製作她們的秘密商品。這
份秘密配方使用了最精緻的黑巧克力，加上少量的芥末。第一個嚐鮮的顧
客，對這項新產品，讚不絕口。(很特別恐怕不會有別人會想做出這種口
味芥末巧克力真是酷顏色鮮綠味道有點嗆鼻的芥末，通常只有在吃日本壽
司或是蕎麥麵時才派得上用場。由於芥末被認為具有殺菌功效，因此在日
本相當受到歡迎，不過對西方人來說，要接受這個新奇的亞洲食材，可是
需要一點勇氣。我認為很特別咬第一口時有點招架不住不過吃到中間開始
愛上它吃完後讓人覺得回味無窮讓人還想再吃真的很棒不過第一口得做好
心理準備)研發芥末巧克力的業者表示，他的靈感是來自1600年代，
西班牙製造的辣椒巧克力。他認為辣椒巧克力，吃起來很辣，但口感卻不
怎麼樣。因此他找到了既有辣味，又兼具口感的芥末，來取代辣椒。目前
這家店準備一星期，推出幾百個芥末巧克力。業者希望未來它的人氣，可
以越來越旺。為了抓住巧克力愛好者的胃口，糕餅甜點師傅無不使出渾身
解數，求新求變。在澳洲，已經有人迫不及待推出日本料理的芥末口味巧
克力，好不好吃呢？來看以下的報導。澳洲雪梨一家商店的廚房裡面，廚
師正在製作她們的秘密商品。這份秘密配方使用了最精緻的黑巧克力，加
上少量的芥末。第一個嚐鮮的顧客，對這項新產品，讚不絕口。(很特別
恐怕不會有別人會想做出這種口味芥末巧克力真是酷顏色鮮綠味道有點嗆
鼻的芥末，通常只有在吃日本壽司或是蕎麥麵時才派得上用場。由於芥末
被認為具有殺菌功效，因此在日本相當受到歡迎，不過對西方人來說，要
接受這個新奇的亞洲食材，可是需要一點勇氣。我認為很特別咬第一口時
有點招架不住不過吃到中間開始愛上它吃完後讓人覺得回味無窮讓人還想
再吃真的很棒不過第一口得做好心理準備)研發芥末巧克力的業者表示，
他的靈感是來自1600年代，西班牙製造的辣椒巧克力。他認為辣椒巧
克力，吃起來很辣，但口感卻不怎麼樣。因此他找到了既有辣味，又兼具
口感的芥末，來取代辣椒。目前這家店準備一星期，推出幾百個芥末巧克
力。業者希望未來它的人氣，可以越來越旺。為了抓住巧克力愛好者的胃
口，糕餅甜點師傅無不使出渾身解數，求新求變。在澳洲，已經有人迫不
及待推出日本料理的芥末口味巧克力，好不好吃呢？來看以下的報導。澳
洲雪梨一家商店的廚房裡面，廚師正在製作她們的秘密商品。這份秘密配
方使用了最精緻的黑巧克力，加上少量的芥末。第一個嚐鮮的顧客，對這
項新產品，讚不絕口。(很特別恐怕不會有別人會想做出這種口味芥末巧
克力真是酷顏色鮮綠味道有點嗆鼻的芥末，通常只有在吃日本壽司或是蕎
麥麵時才派得上用場。由於芥末被認為具有殺菌功效，因此在日本相當受
到歡迎，不過對西方人來說，要接受這個新奇的亞洲食材，可是需要一點
勇氣。我認為很特別咬第一口時有點招架不住不過吃到中間開始愛上它吃
完後讓人覺得回味無窮讓人還想再吃真的很棒不過第一口得做好心理準備
)研發芥末巧克力的業者表示，他的靈感是來自1600年代，西班牙製
造的辣椒巧克力。他認為辣椒巧克力，吃起來很辣，但口感卻不怎麼樣。
因此他找到了既有辣味，又兼具口感的芥末，來取代辣椒。目前這家店準
備一星期，推出幾百個芥末巧克力。業者希望未來它的人氣，可以越來越
旺。為了抓住巧克力愛好者的胃口，糕餅甜點師傅無不使出渾身解數，求
新求變。在澳洲，已經有人迫不及待推出日本料理的芥末口味巧克力，好
不好吃呢？來看以下的報導。澳洲雪梨一家商店的廚房裡面，廚師正在製
作她們的秘密商品。這份秘密配方使用了最精緻的黑巧克力，加上少量的
芥末。第一個嚐鮮的顧客，對這項新產品，讚不絕口。(很特別恐怕不會
有別人會想做出這種口味芥末巧克力真是酷顏色鮮綠味道有點嗆鼻的芥末
，通常只有在吃日本壽司或是蕎麥麵時才派得上用場。由於芥末被認為具
有殺菌功效，因此在日本相當受到歡迎，不過對西方人來說，要接受這個
新奇的亞洲食材，可是需要一點勇氣。我認為很特別咬第一口時有點招架
不住不過吃到中間開始愛上它吃完後讓人覺得回味無窮讓人還想再吃真的
很棒不過第一口得做好心理準備)研發芥末巧克力的業者表示，他的靈感
是來自1600年代，西班牙製造的辣椒巧克力。他認為辣椒巧克力，吃
起來很辣，但口感卻不怎麼樣。因此他找到了既有辣味，又兼具口感的芥
末，來取代辣椒。目前這家店準備一星期，推出幾百個芥末巧克力。業者
希望未來它的人氣，可以越來越旺。為了抓住巧克力愛好者的胃口，糕餅
甜點師傅無不使出渾身解數，求新求變。在澳洲，已經有人迫不及待推出
日本料理的芥末口味巧克力，好不好吃呢？來看以下的報導。澳洲雪梨一
家商店的廚房裡面，廚師正在製作她們的秘密商品。這份秘密配方使用了
最精緻的黑巧克力，加上少量的芥末。第一個嚐鮮的顧客，對這項新產品
，讚不絕口。(很特別恐怕不會有別人會想做出這種口味芥末巧克力真是
酷顏色鮮綠味道有點嗆鼻的芥末，通常只有在吃日本壽司或是蕎麥麵時才
派得上用場。由於芥末被認為具有殺菌功效，因此在日本相當受到歡迎，
不過對西方人來說，要接受這個新奇的亞洲食材，可是需要一點勇氣。我
認為很特別咬第一口時有點招架不住不過吃到中間開始愛上它吃完後讓人
覺得回味無窮讓人還想再吃真的很棒不過第一口得做好心理準備)研發芥
末巧克力的業者表示，他的靈感是來自1600年代，西班牙製造的辣椒
巧克力。他認為辣椒巧克力，吃起來很辣，但口感卻不怎麼樣。因此他找
到了既有辣味，又兼具口感的芥末，來取代辣椒。目前這家店準備一星期
，推出幾百個芥末巧克力。業者希望未來它的人氣，可以越來越旺。為了
抓住巧克力愛好者的胃口，糕餅甜點師傅無不使出渾身解數，求新求變。
在澳洲，已經有人迫不及待推出日本料理的芥末口味巧克力，好不好吃呢
？來看以下的報導。澳洲雪梨一家商店的廚房裡面，廚師正在製作她們的
秘密商品。這份秘密配方使用了最精緻的黑巧克力，加上少量的芥末。第
一個嚐鮮的顧客，對這項新產品，讚不絕口。(很特別恐怕不會有別人會
想做出這種口味芥末巧克力真是酷顏色鮮綠味道有點嗆鼻的芥末，通常只
有在吃日本壽司或是蕎麥麵時才派得上用場。由於芥末被認為具有殺菌功
效，因此在日本相當受到歡迎，不過對西方人來說，要接受這個新奇的亞
洲食材，可是需要一點勇氣。我認為很特別咬第一口時有點招架不住不過
吃到中間開始愛上它吃完後讓人覺得回味無窮讓人還想再吃真的很棒不過
第一口得做好心理準備)研發芥末巧克力的業者表示，他的靈感是來自1
600年代，西班牙製造的辣椒巧克力。他認為辣椒巧克力，吃起來很辣
，但口感卻不怎麼樣。因此他找到了既有辣味，又兼具口感的芥末，來取
代辣椒。目前這家店準備一星期，推出幾百個芥末巧克力。業者希望未來
它的人氣，可以越來越旺。為了抓住巧克力愛好者的胃口，糕餅甜點師傅
無不使出渾身解數，求新求變。在澳洲，已經有人迫不及待推出日本料理
的芥末口味巧克力，好不好吃呢？來看以下的報導。澳洲雪梨一家商店的
廚房裡面，廚師正在製作她們的秘密商品。這份秘密配方使用了最精緻的
黑巧克力，加上少量的芥末。第一個嚐鮮的顧客，對這項新產品，讚不絕
口。(很特別恐怕不會有別人會想做出這種口味芥末巧克力真是酷顏色鮮
綠味道有點嗆鼻的芥末，通常只有在吃日本壽司或是蕎麥麵時才派得上用
場。由於芥末被認為具有殺菌功效，因此在日本相當受到歡迎，不過對西
方人來說，要接受這個新奇的亞洲食材，可是需要一點勇氣。我認為很特
別咬第一口時有點招架不住不過吃到中間開始愛上它吃完後讓人覺得回味
無窮讓人還想再吃真的很棒不過第一口得做好心理準備)研發芥末巧克力
的業者表示，他的靈感是來自1600年代，西班牙製造的辣椒巧克力。
他認為辣椒巧克力，吃起來很辣，但口感卻不怎麼樣。因此他找到了既有
辣味，又兼具口感的芥末，來取代辣椒。目前這家店準備一星期，推出幾
百個芥末巧克力。業者希望未來它的人氣，可以越來越旺。為了抓住巧克
力愛好者的胃口，糕餅甜點師傅無不使出渾身解數，求新求變。在澳洲，
已經有人迫不及待推出日本料理的芥末口味巧克力，好不好吃呢？來看以
下的報導。澳洲雪梨一家商店的廚房裡面，廚師正在製作她們的秘密商品
。這份秘密配方使用了最精緻的黑巧克力，加上少量的芥末。第一個嚐鮮
的顧客，對這項新產品，讚不絕口。(很特別恐怕不會有別人會想做出這
種口味芥末巧克力真是酷顏色鮮綠味道有點嗆鼻的芥末，通常只有在吃日
本壽司或是蕎麥麵時才派得上用場。由於芥末被認為具有殺菌功效，因此
在日本相當受到歡迎，不過對西方人來說，要接受這個新奇的亞洲食材，
可是需要一點勇氣。我認為很特別咬第一口時有點招架不住不過吃到中間
開始愛上它吃完後讓人覺得回味無窮讓人還想再吃真的很棒不過第一口得
做好心理準備)研發芥末巧克力的業者表示，他的靈感是來自1600年
代，西班牙製造的辣椒巧克力。他認為辣椒巧克力，吃起來很辣，但口感
卻不怎麼樣。因此他找到了既有辣味，又兼具口感的芥末，來取代辣椒。
目前這家店準備一星期，推出幾百個芥末巧克力。業者希望未來它的人氣
，可以越來越旺。
