任何一位得獎者，其實都有一段令人感動，甚至不為人知的故事。今年的
周大觀文教基金會，希望獎章的得主，其中就有一位，曾經是一名前科累
累的幫派份子，一起來看她的轉變。接過希望獎章，身上背著27項前科
，更生人黃恩亮放下武士刀洗手賣便當，也因為這份浪子回頭的毅力，讓
他獲得周大觀文教基金會的希望獎章，不過生命依然對他開了一個玩笑背
負債務，結束便當店生意，黃恩亮原本婉拒受獎，不過最後還是決定勇敢
面對。而曾經中輟的謝明勳，回想曾經迷失的過往歲月，同樣感慨萬千。
周大觀文教基金會表示，今年的希望獎章得主都曾經經歷過犯錯或是迷失
的人生，拿下獎章也不代表未來的日子就很順遂，不過只要抱持希望，就
會看到晴天。任何一位得獎者，其實都有一段令人感動，甚至不為人知的
故事。今年的周大觀文教基金會，希望獎章的得主，其中就有一位，曾經
是一名前科累累的幫派份子，一起來看她的轉變。接過希望獎章，身上背
著27項前科，更生人黃恩亮放下武士刀洗手賣便當，也因為這份浪子回
頭的毅力，讓他獲得周大觀文教基金會的希望獎章，不過生命依然對他開
了一個玩笑背負債務，結束便當店生意，黃恩亮原本婉拒受獎，不過最後
還是決定勇敢面對。而曾經中輟的謝明勳，回想曾經迷失的過往歲月，同
樣感慨萬千。周大觀文教基金會表示，今年的希望獎章得主都曾經經歷過
犯錯或是迷失的人生，拿下獎章也不代表未來的日子就很順遂，不過只要
抱持希望，就會看到晴天。任何一位得獎者，其實都有一段令人感動，甚
至不為人知的故事。今年的周大觀文教基金會，希望獎章的得主，其中就
有一位，曾經是一名前科累累的幫派份子，一起來看她的轉變。接過希望
獎章，身上背著27項前科，更生人黃恩亮放下武士刀洗手賣便當，也因
為這份浪子回頭的毅力，讓他獲得周大觀文教基金會的希望獎章，不過生
命依然對他開了一個玩笑背負債務，結束便當店生意，黃恩亮原本婉拒受
獎，不過最後還是決定勇敢面對。而曾經中輟的謝明勳，回想曾經迷失的
過往歲月，同樣感慨萬千。周大觀文教基金會表示，今年的希望獎章得主
都曾經經歷過犯錯或是迷失的人生，拿下獎章也不代表未來的日子就很順
遂，不過只要抱持希望，就會看到晴天。任何一位得獎者，其實都有一段
令人感動，甚至不為人知的故事。今年的周大觀文教基金會，希望獎章的
得主，其中就有一位，曾經是一名前科累累的幫派份子，一起來看她的轉
變。接過希望獎章，身上背著27項前科，更生人黃恩亮放下武士刀洗手
賣便當，也因為這份浪子回頭的毅力，讓他獲得周大觀文教基金會的希望
獎章，不過生命依然對他開了一個玩笑背負債務，結束便當店生意，黃恩
亮原本婉拒受獎，不過最後還是決定勇敢面對。而曾經中輟的謝明勳，回
想曾經迷失的過往歲月，同樣感慨萬千。周大觀文教基金會表示，今年的
希望獎章得主都曾經經歷過犯錯或是迷失的人生，拿下獎章也不代表未來
的日子就很順遂，不過只要抱持希望，就會看到晴天。任何一位得獎者，
其實都有一段令人感動，甚至不為人知的故事。今年的周大觀文教基金會
，希望獎章的得主，其中就有一位，曾經是一名前科累累的幫派份子，一
起來看她的轉變。接過希望獎章，身上背著27項前科，更生人黃恩亮放
下武士刀洗手賣便當，也因為這份浪子回頭的毅力，讓他獲得周大觀文教
基金會的希望獎章，不過生命依然對他開了一個玩笑背負債務，結束便當
店生意，黃恩亮原本婉拒受獎，不過最後還是決定勇敢面對。而曾經中輟
的謝明勳，回想曾經迷失的過往歲月，同樣感慨萬千。周大觀文教基金會
表示，今年的希望獎章得主都曾經經歷過犯錯或是迷失的人生，拿下獎章
也不代表未來的日子就很順遂，不過只要抱持希望，就會看到晴天。
