在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，而這裡的郵差
，一服務就是22年。22年來，風雨無阻，使命必達。在海拔2147
公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，郵差先生胡金發一個人需要處
理分信、包裹、掛號等郵務。山中的所有信件，他都能使命必達的送到，
您知道這樣每天重複的工作，他已經做了幾年了嗎？由於山上人力有限，
信件的大小業務，全都是胡金發一個人來處理。22年的送信日子中，胡
金發已經熟記每個人的姓名，甚至和民眾建立起信任，連繳費用的存款都
託他辦理。由於每天固定報到，胡金發的出現，成為民眾生活中的一部分
，不像平地的郵差拿著信封一丟就走。山上交通不便，大部分郵件用汽車
運送，若遇到路途狹窄的地方，就必須用機車或是步行的方式送到。胡金
發22年克盡職責，不但是阿里山民眾的好郵差，更是帶有人情味的好朋
友。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，而這裡的
郵差，一服務就是22年。22年來，風雨無阻，使命必達。在海拔21
47公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，郵差先生胡金發一個人需
要處理分信、包裹、掛號等郵務。山中的所有信件，他都能使命必達的送
到，您知道這樣每天重複的工作，他已經做了幾年了嗎？由於山上人力有
限，信件的大小業務，全都是胡金發一個人來處理。22年的送信日子中
，胡金發已經熟記每個人的姓名，甚至和民眾建立起信任，連繳費用的存
款都託他辦理。由於每天固定報到，胡金發的出現，成為民眾生活中的一
部分，不像平地的郵差拿著信封一丟就走。山上交通不便，大部分郵件用
汽車運送，若遇到路途狹窄的地方，就必須用機車或是步行的方式送到。
胡金發22年克盡職責，不但是阿里山民眾的好郵差，更是帶有人情味的
好朋友。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，而這
裡的郵差，一服務就是22年。22年來，風雨無阻，使命必達。在海拔
2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，郵差先生胡金發一個
人需要處理分信、包裹、掛號等郵務。山中的所有信件，他都能使命必達
的送到，您知道這樣每天重複的工作，他已經做了幾年了嗎？由於山上人
力有限，信件的大小業務，全都是胡金發一個人來處理。22年的送信日
子中，胡金發已經熟記每個人的姓名，甚至和民眾建立起信任，連繳費用
的存款都託他辦理。由於每天固定報到，胡金發的出現，成為民眾生活中
的一部分，不像平地的郵差拿著信封一丟就走。山上交通不便，大部分郵
件用汽車運送，若遇到路途狹窄的地方，就必須用機車或是步行的方式送
到。胡金發22年克盡職責，不但是阿里山民眾的好郵差，更是帶有人情
味的好朋友。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，
而這裡的郵差，一服務就是22年。22年來，風雨無阻，使命必達。在
海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，郵差先生胡金發
一個人需要處理分信、包裹、掛號等郵務。山中的所有信件，他都能使命
必達的送到，您知道這樣每天重複的工作，他已經做了幾年了嗎？由於山
上人力有限，信件的大小業務，全都是胡金發一個人來處理。22年的送
信日子中，胡金發已經熟記每個人的姓名，甚至和民眾建立起信任，連繳
費用的存款都託他辦理。由於每天固定報到，胡金發的出現，成為民眾生
活中的一部分，不像平地的郵差拿著信封一丟就走。山上交通不便，大部
分郵件用汽車運送，若遇到路途狹窄的地方，就必須用機車或是步行的方
式送到。胡金發22年克盡職責，不但是阿里山民眾的好郵差，更是帶有
人情味的好朋友。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵
局，而這裡的郵差，一服務就是22年。22年來，風雨無阻，使命必達
。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，郵差先生胡
金發一個人需要處理分信、包裹、掛號等郵務。山中的所有信件，他都能
使命必達的送到，您知道這樣每天重複的工作，他已經做了幾年了嗎？由
於山上人力有限，信件的大小業務，全都是胡金發一個人來處理。22年
的送信日子中，胡金發已經熟記每個人的姓名，甚至和民眾建立起信任，
連繳費用的存款都託他辦理。由於每天固定報到，胡金發的出現，成為民
眾生活中的一部分，不像平地的郵差拿著信封一丟就走。山上交通不便，
大部分郵件用汽車運送，若遇到路途狹窄的地方，就必須用機車或是步行
的方式送到。胡金發22年克盡職責，不但是阿里山民眾的好郵差，更是
帶有人情味的好朋友。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高
的郵局，而這裡的郵差，一服務就是22年。22年來，風雨無阻，使命
必達。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，郵差先
生胡金發一個人需要處理分信、包裹、掛號等郵務。山中的所有信件，他
都能使命必達的送到，您知道這樣每天重複的工作，他已經做了幾年了嗎
？由於山上人力有限，信件的大小業務，全都是胡金發一個人來處理。2
2年的送信日子中，胡金發已經熟記每個人的姓名，甚至和民眾建立起信
任，連繳費用的存款都託他辦理。由於每天固定報到，胡金發的出現，成
為民眾生活中的一部分，不像平地的郵差拿著信封一丟就走。山上交通不
便，大部分郵件用汽車運送，若遇到路途狹窄的地方，就必須用機車或是
步行的方式送到。胡金發22年克盡職責，不但是阿里山民眾的好郵差，
更是帶有人情味的好朋友。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣
最高的郵局，而這裡的郵差，一服務就是22年。22年來，風雨無阻，
使命必達。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局，郵
差先生胡金發一個人需要處理分信、包裹、掛號等郵務。山中的所有信件
，他都能使命必達的送到，您知道這樣每天重複的工作，他已經做了幾年
了嗎？由於山上人力有限，信件的大小業務，全都是胡金發一個人來處理
。22年的送信日子中，胡金發已經熟記每個人的姓名，甚至和民眾建立
起信任，連繳費用的存款都託他辦理。由於每天固定報到，胡金發的出現
，成為民眾生活中的一部分，不像平地的郵差拿著信封一丟就走。山上交
通不便，大部分郵件用汽車運送，若遇到路途狹窄的地方，就必須用機車
或是步行的方式送到。胡金發22年克盡職責，不但是阿里山民眾的好郵
差，更是帶有人情味的好朋友。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全
台灣最高的郵局，而這裡的郵差，一服務就是22年。22年來，風雨無
阻，使命必達。在海拔2147公尺的阿里山上，有著全台灣最高的郵局
，郵差先生胡金發一個人需要處理分信、包裹、掛號等郵務。山中的所有
信件，他都能使命必達的送到，您知道這樣每天重複的工作，他已經做了
幾年了嗎？由於山上人力有限，信件的大小業務，全都是胡金發一個人來
處理。22年的送信日子中，胡金發已經熟記每個人的姓名，甚至和民眾
建立起信任，連繳費用的存款都託他辦理。由於每天固定報到，胡金發的
出現，成為民眾生活中的一部分，不像平地的郵差拿著信封一丟就走。山
上交通不便，大部分郵件用汽車運送，若遇到路途狹窄的地方，就必須用
機車或是步行的方式送到。胡金發22年克盡職責，不但是阿里山民眾的
好郵差，更是帶有人情味的好朋友。
