率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，預定今天晚間返抵台灣。
江丙坤昨天先前往北京香山碧雲寺拜謁國父的衣冠塚;隨後又分別在人民
大會堂與中南海，會見全國政協主席賈慶林，以及國務委員唐家璇。有消
息指出，北京當局願意就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，
做出合理的安排。國民黨副主席江丙坤所帥領的參訪團，31號上午前往
北京市郊的香山碧雲寺，拜謁國父孫中山先生衣冠塚，並向國父的石雕坐
像獻花致意，追悼這一代偉人逝世八十周年紀念。下午江丙坤一行則前往
人民大會堂，與中共全國政協主席賈慶林舉行會談。賈慶林在談話中轉達
了中共總書記胡錦濤的邀請，歡迎國民黨主席連戰在適當時機前往大陸訪
問。中共全國政協主席，賈慶林。之後，江丙坤又轉往中南海紫光閣，與
國務委員唐家璇會面。過程中江丙坤向唐家璇提出讓台灣加入世界衛生大
會ＷＨＡ的議題，對此，唐家璇表示很重視台灣這項民意，願意在現狀基
礎上，就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排
。至於在華府方面，國務院官員對國民黨與中共五十六年來首場緬懷之旅
，則表示任何有利降低兩岸緊張局勢之舉，都是美國所樂見的，所以美國
歡迎兩岸互訪以化解歧見。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤
，預定今天晚間返抵台灣。江丙坤昨天先前往北京香山碧雲寺拜謁國父的
衣冠塚;隨後又分別在人民大會堂與中南海，會見全國政協主席賈慶林，
以及國務委員唐家璇。有消息指出，北京當局願意就台灣醫療衛生人員參
與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排。國民黨副主席江丙坤所帥領
的參訪團，31號上午前往北京市郊的香山碧雲寺，拜謁國父孫中山先生
衣冠塚，並向國父的石雕坐像獻花致意，追悼這一代偉人逝世八十周年紀
念。下午江丙坤一行則前往人民大會堂，與中共全國政協主席賈慶林舉行
會談。賈慶林在談話中轉達了中共總書記胡錦濤的邀請，歡迎國民黨主席
連戰在適當時機前往大陸訪問。中共全國政協主席，賈慶林。之後，江丙
坤又轉往中南海紫光閣，與國務委員唐家璇會面。過程中江丙坤向唐家璇
提出讓台灣加入世界衛生大會ＷＨＡ的議題，對此，唐家璇表示很重視台
灣這項民意，願意在現狀基礎上，就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技
術性活動，做出合理的安排。至於在華府方面，國務院官員對國民黨與中
共五十六年來首場緬懷之旅，則表示任何有利降低兩岸緊張局勢之舉，都
是美國所樂見的，所以美國歡迎兩岸互訪以化解歧見。率團前往中國大陸
訪問的國民黨副主席江丙坤，預定今天晚間返抵台灣。江丙坤昨天先前往
北京香山碧雲寺拜謁國父的衣冠塚;隨後又分別在人民大會堂與中南海，
會見全國政協主席賈慶林，以及國務委員唐家璇。有消息指出，北京當局
願意就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排。
國民黨副主席江丙坤所帥領的參訪團，31號上午前往北京市郊的香山碧
雲寺，拜謁國父孫中山先生衣冠塚，並向國父的石雕坐像獻花致意，追悼
這一代偉人逝世八十周年紀念。下午江丙坤一行則前往人民大會堂，與中
共全國政協主席賈慶林舉行會談。賈慶林在談話中轉達了中共總書記胡錦
濤的邀請，歡迎國民黨主席連戰在適當時機前往大陸訪問。中共全國政協
主席，賈慶林。之後，江丙坤又轉往中南海紫光閣，與國務委員唐家璇會
面。過程中江丙坤向唐家璇提出讓台灣加入世界衛生大會ＷＨＡ的議題，
對此，唐家璇表示很重視台灣這項民意，願意在現狀基礎上，就台灣醫療
衛生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排。至於在華府方面
，國務院官員對國民黨與中共五十六年來首場緬懷之旅，則表示任何有利
降低兩岸緊張局勢之舉，都是美國所樂見的，所以美國歡迎兩岸互訪以化
解歧見。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，預定今天晚間返
抵台灣。江丙坤昨天先前往北京香山碧雲寺拜謁國父的衣冠塚;隨後又分
別在人民大會堂與中南海，會見全國政協主席賈慶林，以及國務委員唐家
璇。有消息指出，北京當局願意就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術
性活動，做出合理的安排。國民黨副主席江丙坤所帥領的參訪團，31號
上午前往北京市郊的香山碧雲寺，拜謁國父孫中山先生衣冠塚，並向國父
的石雕坐像獻花致意，追悼這一代偉人逝世八十周年紀念。下午江丙坤一
行則前往人民大會堂，與中共全國政協主席賈慶林舉行會談。賈慶林在談
話中轉達了中共總書記胡錦濤的邀請，歡迎國民黨主席連戰在適當時機前
往大陸訪問。中共全國政協主席，賈慶林。之後，江丙坤又轉往中南海紫
光閣，與國務委員唐家璇會面。過程中江丙坤向唐家璇提出讓台灣加入世
界衛生大會ＷＨＡ的議題，對此，唐家璇表示很重視台灣這項民意，願意
在現狀基礎上，就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合
理的安排。至於在華府方面，國務院官員對國民黨與中共五十六年來首場
緬懷之旅，則表示任何有利降低兩岸緊張局勢之舉，都是美國所樂見的，
所以美國歡迎兩岸互訪以化解歧見。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主
席江丙坤，預定今天晚間返抵台灣。江丙坤昨天先前往北京香山碧雲寺拜
謁國父的衣冠塚;隨後又分別在人民大會堂與中南海，會見全國政協主席
賈慶林，以及國務委員唐家璇。有消息指出，北京當局願意就台灣醫療衛
生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排。國民黨副主席江丙
坤所帥領的參訪團，31號上午前往北京市郊的香山碧雲寺，拜謁國父孫
中山先生衣冠塚，並向國父的石雕坐像獻花致意，追悼這一代偉人逝世八
十周年紀念。下午江丙坤一行則前往人民大會堂，與中共全國政協主席賈
慶林舉行會談。賈慶林在談話中轉達了中共總書記胡錦濤的邀請，歡迎國
民黨主席連戰在適當時機前往大陸訪問。中共全國政協主席，賈慶林。之
後，江丙坤又轉往中南海紫光閣，與國務委員唐家璇會面。過程中江丙坤
向唐家璇提出讓台灣加入世界衛生大會ＷＨＡ的議題，對此，唐家璇表示
很重視台灣這項民意，願意在現狀基礎上，就台灣醫療衛生人員參與世衛
組織的技術性活動，做出合理的安排。至於在華府方面，國務院官員對國
民黨與中共五十六年來首場緬懷之旅，則表示任何有利降低兩岸緊張局勢
之舉，都是美國所樂見的，所以美國歡迎兩岸互訪以化解歧見。率團前往
中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，預定今天晚間返抵台灣。江丙坤昨
天先前往北京香山碧雲寺拜謁國父的衣冠塚;隨後又分別在人民大會堂與
中南海，會見全國政協主席賈慶林，以及國務委員唐家璇。有消息指出，
北京當局願意就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合理
的安排。國民黨副主席江丙坤所帥領的參訪團，31號上午前往北京市郊
的香山碧雲寺，拜謁國父孫中山先生衣冠塚，並向國父的石雕坐像獻花致
意，追悼這一代偉人逝世八十周年紀念。下午江丙坤一行則前往人民大會
堂，與中共全國政協主席賈慶林舉行會談。賈慶林在談話中轉達了中共總
書記胡錦濤的邀請，歡迎國民黨主席連戰在適當時機前往大陸訪問。中共
全國政協主席，賈慶林。之後，江丙坤又轉往中南海紫光閣，與國務委員
唐家璇會面。過程中江丙坤向唐家璇提出讓台灣加入世界衛生大會ＷＨＡ
的議題，對此，唐家璇表示很重視台灣這項民意，願意在現狀基礎上，就
台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排。至於在
華府方面，國務院官員對國民黨與中共五十六年來首場緬懷之旅，則表示
任何有利降低兩岸緊張局勢之舉，都是美國所樂見的，所以美國歡迎兩岸
互訪以化解歧見。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，預定今
天晚間返抵台灣。江丙坤昨天先前往北京香山碧雲寺拜謁國父的衣冠塚;
隨後又分別在人民大會堂與中南海，會見全國政協主席賈慶林，以及國務
委員唐家璇。有消息指出，北京當局願意就台灣醫療衛生人員參與世衛組
織的技術性活動，做出合理的安排。國民黨副主席江丙坤所帥領的參訪團
，31號上午前往北京市郊的香山碧雲寺，拜謁國父孫中山先生衣冠塚，
並向國父的石雕坐像獻花致意，追悼這一代偉人逝世八十周年紀念。下午
江丙坤一行則前往人民大會堂，與中共全國政協主席賈慶林舉行會談。賈
慶林在談話中轉達了中共總書記胡錦濤的邀請，歡迎國民黨主席連戰在適
當時機前往大陸訪問。中共全國政協主席，賈慶林。之後，江丙坤又轉往
中南海紫光閣，與國務委員唐家璇會面。過程中江丙坤向唐家璇提出讓台
灣加入世界衛生大會ＷＨＡ的議題，對此，唐家璇表示很重視台灣這項民
意，願意在現狀基礎上，就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動
，做出合理的安排。至於在華府方面，國務院官員對國民黨與中共五十六
年來首場緬懷之旅，則表示任何有利降低兩岸緊張局勢之舉，都是美國所
樂見的，所以美國歡迎兩岸互訪以化解歧見。率團前往中國大陸訪問的國
民黨副主席江丙坤，預定今天晚間返抵台灣。江丙坤昨天先前往北京香山
碧雲寺拜謁國父的衣冠塚;隨後又分別在人民大會堂與中南海，會見全國
政協主席賈慶林，以及國務委員唐家璇。有消息指出，北京當局願意就台
灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排。國民黨副
主席江丙坤所帥領的參訪團，31號上午前往北京市郊的香山碧雲寺，拜
謁國父孫中山先生衣冠塚，並向國父的石雕坐像獻花致意，追悼這一代偉
人逝世八十周年紀念。下午江丙坤一行則前往人民大會堂，與中共全國政
協主席賈慶林舉行會談。賈慶林在談話中轉達了中共總書記胡錦濤的邀請
，歡迎國民黨主席連戰在適當時機前往大陸訪問。中共全國政協主席，賈
慶林。之後，江丙坤又轉往中南海紫光閣，與國務委員唐家璇會面。過程
中江丙坤向唐家璇提出讓台灣加入世界衛生大會ＷＨＡ的議題，對此，唐
家璇表示很重視台灣這項民意，願意在現狀基礎上，就台灣醫療衛生人員
參與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排。至於在華府方面，國務院
官員對國民黨與中共五十六年來首場緬懷之旅，則表示任何有利降低兩岸
緊張局勢之舉，都是美國所樂見的，所以美國歡迎兩岸互訪以化解歧見。
率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，預定今天晚間返抵台灣。
江丙坤昨天先前往北京香山碧雲寺拜謁國父的衣冠塚;隨後又分別在人民
大會堂與中南海，會見全國政協主席賈慶林，以及國務委員唐家璇。有消
息指出，北京當局願意就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，
做出合理的安排。國民黨副主席江丙坤所帥領的參訪團，31號上午前往
北京市郊的香山碧雲寺，拜謁國父孫中山先生衣冠塚，並向國父的石雕坐
像獻花致意，追悼這一代偉人逝世八十周年紀念。下午江丙坤一行則前往
人民大會堂，與中共全國政協主席賈慶林舉行會談。賈慶林在談話中轉達
了中共總書記胡錦濤的邀請，歡迎國民黨主席連戰在適當時機前往大陸訪
問。中共全國政協主席，賈慶林。之後，江丙坤又轉往中南海紫光閣，與
國務委員唐家璇會面。過程中江丙坤向唐家璇提出讓台灣加入世界衛生大
會ＷＨＡ的議題，對此，唐家璇表示很重視台灣這項民意，願意在現狀基
礎上，就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排
。至於在華府方面，國務院官員對國民黨與中共五十六年來首場緬懷之旅
，則表示任何有利降低兩岸緊張局勢之舉，都是美國所樂見的，所以美國
歡迎兩岸互訪以化解歧見。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤
，預定今天晚間返抵台灣。江丙坤昨天先前往北京香山碧雲寺拜謁國父的
衣冠塚;隨後又分別在人民大會堂與中南海，會見全國政協主席賈慶林，
以及國務委員唐家璇。有消息指出，北京當局願意就台灣醫療衛生人員參
與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排。國民黨副主席江丙坤所帥領
的參訪團，31號上午前往北京市郊的香山碧雲寺，拜謁國父孫中山先生
衣冠塚，並向國父的石雕坐像獻花致意，追悼這一代偉人逝世八十周年紀
念。下午江丙坤一行則前往人民大會堂，與中共全國政協主席賈慶林舉行
會談。賈慶林在談話中轉達了中共總書記胡錦濤的邀請，歡迎國民黨主席
連戰在適當時機前往大陸訪問。中共全國政協主席，賈慶林。之後，江丙
坤又轉往中南海紫光閣，與國務委員唐家璇會面。過程中江丙坤向唐家璇
提出讓台灣加入世界衛生大會ＷＨＡ的議題，對此，唐家璇表示很重視台
灣這項民意，願意在現狀基礎上，就台灣醫療衛生人員參與世衛組織的技
術性活動，做出合理的安排。至於在華府方面，國務院官員對國民黨與中
共五十六年來首場緬懷之旅，則表示任何有利降低兩岸緊張局勢之舉，都
是美國所樂見的，所以美國歡迎兩岸互訪以化解歧見。
