勞保年金今年可望上路,勞委會目前也在研擬配套措施,預計未來因故中
斷年資的勞工,也可以在60歲以後領到符合年資的補貼.聽到這項新計
畫,社福團體憂心,會對其他預算造成排擠,不過勞工們都持正面態度,
他們說很多時候失業是非自願的,所以可以領回以前繳的勞保金,是很合
理的政策。勞保年金在今年即將上路,勞委會同步研擬計畫,讓提早離開
職場沒有續保的勞工,都可以追溯補領老年給付,聽到這個消息,讓勞工
朋友,覺得很振奮勞委會預估,新制度上路之後,將會有一百多萬受惠,
這其中又以因為家庭因素離開職場的婦女,和非自願失業的勞工居多.如
果以工作15年後中斷年資為例,依照舊制根本領不到錢,但新制就可以
領到50萬元,不過有社服團體憂心政府財政已經拮据,實施新制度後恐
怕排擠其他預算看來追溯年資的新政策儘管受到勞工們歡迎,但也考驗政
府財務分配,如何取得平衡,勞委會恐怕還得再仔細評估.記者薛宜家林
志堅台北報導勞保年金今年可望上路,勞委會目前也在研擬配套措施,預
計未來因故中斷年資的勞工,也可以在60歲以後領到符合年資的補貼.
聽到這項新計畫,社福團體憂心,會對其他預算造成排擠,不過勞工們都
持正面態度,他們說很多時候失業是非自願的,所以可以領回以前繳的勞
保金,是很合理的政策。勞保年金在今年即將上路,勞委會同步研擬計畫
,讓提早離開職場沒有續保的勞工,都可以追溯補領老年給付,聽到這個
消息,讓勞工朋友,覺得很振奮勞委會預估,新制度上路之後,將會有一
百多萬受惠,這其中又以因為家庭因素離開職場的婦女,和非自願失業的
勞工居多.如果以工作15年後中斷年資為例,依照舊制根本領不到錢,
但新制就可以領到50萬元,不過有社服團體憂心政府財政已經拮据,實
施新制度後恐怕排擠其他預算看來追溯年資的新政策儘管受到勞工們歡迎
,但也考驗政府財務分配,如何取得平衡,勞委會恐怕還得再仔細評估.
記者薛宜家林志堅台北報導
