美國指控伊拉克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵之後又找不到這些
武器，整起事件讓白宮面子掛不住。而情報單位到底在哪個環節出了問題
，以至於誤導美國發動這場戰爭，調查報告很快就要出爐了。upsou
nd憑藉著優勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊政權迅速瓦解
。只不過，美軍的風光維持不了多久，就被"大規模毀滅性武器究竟在哪
裡"這個問題，搞得灰頭土臉。事實可能是我們都錯了美國派出武檢人員
前往伊拉克大肆搜索，得到的結論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器
的罪名，很可能是烏龍一場。而美方當初在聯合國極力想說服各國支持的
戰爭，也變得師出無名。顯然我們對伊拉克現況的情報並不完善我們當初
沒有足夠的情報可以決定發動先制戰爭在外界質疑壓力下，布希總統去年
下令組成一個九人專家小組委員會，徹底調查對伊拉克的情報究竟出了什
麼疏失。而一份長達七百頁的報告，也將在當地時間星期四正式出爐。據
了解，調查小組對於各情報單位之間的訊息溝通，並不滿意。雖然911
恐怖攻擊之後，政府已經著手改革情報部門，除了設置新的國家情報主任
一職，也成立反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心。不過專家小組在報告
中表示，15個大小情報單位之間文化不同，溝通不良，因此成效有限。
他們建議，對情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。其中情報單位的管
理和領導，更要投入更多的心力。星期四的這場報告，包括布希總統，白
宮官員和所有相關的情資官員都會列席，之後布希也將跟幕僚，仔細商討
報告中所提出的建議。美國指控伊拉克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵
入侵之後又找不到這些武器，整起事件讓白宮面子掛不住。而情報單位到
底在哪個環節出了問題，以至於誤導美國發動這場戰爭，調查報告很快就
要出爐了。upsound憑藉著優勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破
竹，海珊政權迅速瓦解。只不過，美軍的風光維持不了多久，就被"大規
模毀滅性武器究竟在哪裡"這個問題，搞得灰頭土臉。事實可能是我們都
錯了美國派出武檢人員前往伊拉克大肆搜索，得到的結論卻是，美國堅稱
伊拉克發展毀滅性武器的罪名，很可能是烏龍一場。而美方當初在聯合國
極力想說服各國支持的戰爭，也變得師出無名。顯然我們對伊拉克現況的
情報並不完善我們當初沒有足夠的情報可以決定發動先制戰爭在外界質疑
壓力下，布希總統去年下令組成一個九人專家小組委員會，徹底調查對伊
拉克的情報究竟出了什麼疏失。而一份長達七百頁的報告，也將在當地時
間星期四正式出爐。據了解，調查小組對於各情報單位之間的訊息溝通，
並不滿意。雖然911恐怖攻擊之後，政府已經著手改革情報部門，除了
設置新的國家情報主任一職，也成立反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心
。不過專家小組在報告中表示，15個大小情報單位之間文化不同，溝通
不良，因此成效有限。他們建議，對情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改
革。其中情報單位的管理和領導，更要投入更多的心力。星期四的這場報
告，包括布希總統，白宮官員和所有相關的情資官員都會列席，之後布希
也將跟幕僚，仔細商討報告中所提出的建議。美國指控伊拉克發展大規模
毀滅性武器，大舉出兵入侵之後又找不到這些武器，整起事件讓白宮面子
掛不住。而情報單位到底在哪個環節出了問題，以至於誤導美國發動這場
戰爭，調查報告很快就要出爐了。upsound憑藉著優勢武力，美軍
前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊政權迅速瓦解。只不過，美軍的風光維持
不了多久，就被"大規模毀滅性武器究竟在哪裡"這個問題，搞得灰頭土
臉。事實可能是我們都錯了美國派出武檢人員前往伊拉克大肆搜索，得到
的結論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器的罪名，很可能是烏龍一場
。而美方當初在聯合國極力想說服各國支持的戰爭，也變得師出無名。顯
然我們對伊拉克現況的情報並不完善我們當初沒有足夠的情報可以決定發
動先制戰爭在外界質疑壓力下，布希總統去年下令組成一個九人專家小組
委員會，徹底調查對伊拉克的情報究竟出了什麼疏失。而一份長達七百頁
的報告，也將在當地時間星期四正式出爐。據了解，調查小組對於各情報
單位之間的訊息溝通，並不滿意。雖然911恐怖攻擊之後，政府已經著
手改革情報部門，除了設置新的國家情報主任一職，也成立反恐怖主義和
反核武擴散等兩大中心。不過專家小組在報告中表示，15個大小情報單
位之間文化不同，溝通不良，因此成效有限。他們建議，對情報單位再進
行一次徹頭徹尾的大改革。其中情報單位的管理和領導，更要投入更多的
心力。星期四的這場報告，包括布希總統，白宮官員和所有相關的情資官
員都會列席，之後布希也將跟幕僚，仔細商討報告中所提出的建議。美國
指控伊拉克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵之後又找不到這些武器
，整起事件讓白宮面子掛不住。而情報單位到底在哪個環節出了問題，以
至於誤導美國發動這場戰爭，調查報告很快就要出爐了。upsound
憑藉著優勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊政權迅速瓦解。只
不過，美軍的風光維持不了多久，就被"大規模毀滅性武器究竟在哪裡"
這個問題，搞得灰頭土臉。事實可能是我們都錯了美國派出武檢人員前往
伊拉克大肆搜索，得到的結論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器的罪
名，很可能是烏龍一場。而美方當初在聯合國極力想說服各國支持的戰爭
，也變得師出無名。顯然我們對伊拉克現況的情報並不完善我們當初沒有
足夠的情報可以決定發動先制戰爭在外界質疑壓力下，布希總統去年下令
組成一個九人專家小組委員會，徹底調查對伊拉克的情報究竟出了什麼疏
失。而一份長達七百頁的報告，也將在當地時間星期四正式出爐。據了解
，調查小組對於各情報單位之間的訊息溝通，並不滿意。雖然911恐怖
攻擊之後，政府已經著手改革情報部門，除了設置新的國家情報主任一職
，也成立反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心。不過專家小組在報告中表
示，15個大小情報單位之間文化不同，溝通不良，因此成效有限。他們
建議，對情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。其中情報單位的管理和
領導，更要投入更多的心力。星期四的這場報告，包括布希總統，白宮官
員和所有相關的情資官員都會列席，之後布希也將跟幕僚，仔細商討報告
中所提出的建議。美國指控伊拉克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵
之後又找不到這些武器，整起事件讓白宮面子掛不住。而情報單位到底在
哪個環節出了問題，以至於誤導美國發動這場戰爭，調查報告很快就要出
爐了。upsound憑藉著優勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，
海珊政權迅速瓦解。只不過，美軍的風光維持不了多久，就被"大規模毀
滅性武器究竟在哪裡"這個問題，搞得灰頭土臉。事實可能是我們都錯了
美國派出武檢人員前往伊拉克大肆搜索，得到的結論卻是，美國堅稱伊拉
克發展毀滅性武器的罪名，很可能是烏龍一場。而美方當初在聯合國極力
想說服各國支持的戰爭，也變得師出無名。顯然我們對伊拉克現況的情報
並不完善我們當初沒有足夠的情報可以決定發動先制戰爭在外界質疑壓力
下，布希總統去年下令組成一個九人專家小組委員會，徹底調查對伊拉克
的情報究竟出了什麼疏失。而一份長達七百頁的報告，也將在當地時間星
期四正式出爐。據了解，調查小組對於各情報單位之間的訊息溝通，並不
滿意。雖然911恐怖攻擊之後，政府已經著手改革情報部門，除了設置
新的國家情報主任一職，也成立反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心。不
過專家小組在報告中表示，15個大小情報單位之間文化不同，溝通不良
，因此成效有限。他們建議，對情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。
其中情報單位的管理和領導，更要投入更多的心力。星期四的這場報告，
包括布希總統，白宮官員和所有相關的情資官員都會列席，之後布希也將
跟幕僚，仔細商討報告中所提出的建議。美國指控伊拉克發展大規模毀滅
性武器，大舉出兵入侵之後又找不到這些武器，整起事件讓白宮面子掛不
住。而情報單位到底在哪個環節出了問題，以至於誤導美國發動這場戰爭
，調查報告很快就要出爐了。upsound憑藉著優勢武力，美軍前年
入侵伊拉克勢如破竹，海珊政權迅速瓦解。只不過，美軍的風光維持不了
多久，就被"大規模毀滅性武器究竟在哪裡"這個問題，搞得灰頭土臉。
事實可能是我們都錯了美國派出武檢人員前往伊拉克大肆搜索，得到的結
論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器的罪名，很可能是烏龍一場。而
美方當初在聯合國極力想說服各國支持的戰爭，也變得師出無名。顯然我
們對伊拉克現況的情報並不完善我們當初沒有足夠的情報可以決定發動先
制戰爭在外界質疑壓力下，布希總統去年下令組成一個九人專家小組委員
會，徹底調查對伊拉克的情報究竟出了什麼疏失。而一份長達七百頁的報
告，也將在當地時間星期四正式出爐。據了解，調查小組對於各情報單位
之間的訊息溝通，並不滿意。雖然911恐怖攻擊之後，政府已經著手改
革情報部門，除了設置新的國家情報主任一職，也成立反恐怖主義和反核
武擴散等兩大中心。不過專家小組在報告中表示，15個大小情報單位之
間文化不同，溝通不良，因此成效有限。他們建議，對情報單位再進行一
次徹頭徹尾的大改革。其中情報單位的管理和領導，更要投入更多的心力
。星期四的這場報告，包括布希總統，白宮官員和所有相關的情資官員都
會列席，之後布希也將跟幕僚，仔細商討報告中所提出的建議。美國指控
伊拉克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵之後又找不到這些武器，整
起事件讓白宮面子掛不住。而情報單位到底在哪個環節出了問題，以至於
誤導美國發動這場戰爭，調查報告很快就要出爐了。upsound憑藉
著優勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊政權迅速瓦解。只不過
，美軍的風光維持不了多久，就被"大規模毀滅性武器究竟在哪裡"這個
問題，搞得灰頭土臉。事實可能是我們都錯了美國派出武檢人員前往伊拉
克大肆搜索，得到的結論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器的罪名，
很可能是烏龍一場。而美方當初在聯合國極力想說服各國支持的戰爭，也
變得師出無名。顯然我們對伊拉克現況的情報並不完善我們當初沒有足夠
的情報可以決定發動先制戰爭在外界質疑壓力下，布希總統去年下令組成
一個九人專家小組委員會，徹底調查對伊拉克的情報究竟出了什麼疏失。
而一份長達七百頁的報告，也將在當地時間星期四正式出爐。據了解，調
查小組對於各情報單位之間的訊息溝通，並不滿意。雖然911恐怖攻擊
之後，政府已經著手改革情報部門，除了設置新的國家情報主任一職，也
成立反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心。不過專家小組在報告中表示，
15個大小情報單位之間文化不同，溝通不良，因此成效有限。他們建議
，對情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。其中情報單位的管理和領導
，更要投入更多的心力。星期四的這場報告，包括布希總統，白宮官員和
所有相關的情資官員都會列席，之後布希也將跟幕僚，仔細商討報告中所
提出的建議。美國指控伊拉克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵之後
又找不到這些武器，整起事件讓白宮面子掛不住。而情報單位到底在哪個
環節出了問題，以至於誤導美國發動這場戰爭，調查報告很快就要出爐了
。upsound憑藉著優勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊
政權迅速瓦解。只不過，美軍的風光維持不了多久，就被"大規模毀滅性
武器究竟在哪裡"這個問題，搞得灰頭土臉。事實可能是我們都錯了美國
派出武檢人員前往伊拉克大肆搜索，得到的結論卻是，美國堅稱伊拉克發
展毀滅性武器的罪名，很可能是烏龍一場。而美方當初在聯合國極力想說
服各國支持的戰爭，也變得師出無名。顯然我們對伊拉克現況的情報並不
完善我們當初沒有足夠的情報可以決定發動先制戰爭在外界質疑壓力下，
布希總統去年下令組成一個九人專家小組委員會，徹底調查對伊拉克的情
報究竟出了什麼疏失。而一份長達七百頁的報告，也將在當地時間星期四
正式出爐。據了解，調查小組對於各情報單位之間的訊息溝通，並不滿意
。雖然911恐怖攻擊之後，政府已經著手改革情報部門，除了設置新的
國家情報主任一職，也成立反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心。不過專
家小組在報告中表示，15個大小情報單位之間文化不同，溝通不良，因
此成效有限。他們建議，對情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。其中
情報單位的管理和領導，更要投入更多的心力。星期四的這場報告，包括
布希總統，白宮官員和所有相關的情資官員都會列席，之後布希也將跟幕
僚，仔細商討報告中所提出的建議。美國指控伊拉克發展大規模毀滅性武
器，大舉出兵入侵之後又找不到這些武器，整起事件讓白宮面子掛不住。
而情報單位到底在哪個環節出了問題，以至於誤導美國發動這場戰爭，調
查報告很快就要出爐了。upsound憑藉著優勢武力，美軍前年入侵
伊拉克勢如破竹，海珊政權迅速瓦解。只不過，美軍的風光維持不了多久
，就被"大規模毀滅性武器究竟在哪裡"這個問題，搞得灰頭土臉。事實
可能是我們都錯了美國派出武檢人員前往伊拉克大肆搜索，得到的結論卻
是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器的罪名，很可能是烏龍一場。而美方
當初在聯合國極力想說服各國支持的戰爭，也變得師出無名。顯然我們對
伊拉克現況的情報並不完善我們當初沒有足夠的情報可以決定發動先制戰
爭在外界質疑壓力下，布希總統去年下令組成一個九人專家小組委員會，
徹底調查對伊拉克的情報究竟出了什麼疏失。而一份長達七百頁的報告，
也將在當地時間星期四正式出爐。據了解，調查小組對於各情報單位之間
的訊息溝通，並不滿意。雖然911恐怖攻擊之後，政府已經著手改革情
報部門，除了設置新的國家情報主任一職，也成立反恐怖主義和反核武擴
散等兩大中心。不過專家小組在報告中表示，15個大小情報單位之間文
化不同，溝通不良，因此成效有限。他們建議，對情報單位再進行一次徹
頭徹尾的大改革。其中情報單位的管理和領導，更要投入更多的心力。星
期四的這場報告，包括布希總統，白宮官員和所有相關的情資官員都會列
席，之後布希也將跟幕僚，仔細商討報告中所提出的建議。美國指控伊拉
克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵之後又找不到這些武器，整起事
件讓白宮面子掛不住。而情報單位到底在哪個環節出了問題，以至於誤導
美國發動這場戰爭，調查報告很快就要出爐了。upsound憑藉著優
勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊政權迅速瓦解。只不過，美
軍的風光維持不了多久，就被"大規模毀滅性武器究竟在哪裡"這個問題
，搞得灰頭土臉。事實可能是我們都錯了美國派出武檢人員前往伊拉克大
肆搜索，得到的結論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器的罪名，很可
能是烏龍一場。而美方當初在聯合國極力想說服各國支持的戰爭，也變得
師出無名。顯然我們對伊拉克現況的情報並不完善我們當初沒有足夠的情
報可以決定發動先制戰爭在外界質疑壓力下，布希總統去年下令組成一個
九人專家小組委員會，徹底調查對伊拉克的情報究竟出了什麼疏失。而一
份長達七百頁的報告，也將在當地時間星期四正式出爐。據了解，調查小
組對於各情報單位之間的訊息溝通，並不滿意。雖然911恐怖攻擊之後
，政府已經著手改革情報部門，除了設置新的國家情報主任一職，也成立
反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心。不過專家小組在報告中表示，15
個大小情報單位之間文化不同，溝通不良，因此成效有限。他們建議，對
情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。其中情報單位的管理和領導，更
要投入更多的心力。星期四的這場報告，包括布希總統，白宮官員和所有
相關的情資官員都會列席，之後布希也將跟幕僚，仔細商討報告中所提出
的建議。美國指控伊拉克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵之後又找
不到這些武器，整起事件讓白宮面子掛不住。而情報單位到底在哪個環節
出了問題，以至於誤導美國發動這場戰爭，調查報告很快就要出爐了。u
psound憑藉著優勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊政權
迅速瓦解。只不過，美軍的風光維持不了多久，就被"大規模毀滅性武器
究竟在哪裡"這個問題，搞得灰頭土臉。事實可能是我們都錯了美國派出
武檢人員前往伊拉克大肆搜索，得到的結論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀
滅性武器的罪名，很可能是烏龍一場。而美方當初在聯合國極力想說服各
國支持的戰爭，也變得師出無名。顯然我們對伊拉克現況的情報並不完善
我們當初沒有足夠的情報可以決定發動先制戰爭在外界質疑壓力下，布希
總統去年下令組成一個九人專家小組委員會，徹底調查對伊拉克的情報究
竟出了什麼疏失。而一份長達七百頁的報告，也將在當地時間星期四正式
出爐。據了解，調查小組對於各情報單位之間的訊息溝通，並不滿意。雖
然911恐怖攻擊之後，政府已經著手改革情報部門，除了設置新的國家
情報主任一職，也成立反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心。不過專家小
組在報告中表示，15個大小情報單位之間文化不同，溝通不良，因此成
效有限。他們建議，對情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。其中情報
單位的管理和領導，更要投入更多的心力。星期四的這場報告，包括布希
總統，白宮官員和所有相關的情資官員都會列席，之後布希也將跟幕僚，
仔細商討報告中所提出的建議。美國指控伊拉克發展大規模毀滅性武器，
大舉出兵入侵之後又找不到這些武器，整起事件讓白宮面子掛不住。而情
報單位到底在哪個環節出了問題，以至於誤導美國發動這場戰爭，調查報
告很快就要出爐了。upsound憑藉著優勢武力，美軍前年入侵伊拉
克勢如破竹，海珊政權迅速瓦解。只不過，美軍的風光維持不了多久，就
被"大規模毀滅性武器究竟在哪裡"這個問題，搞得灰頭土臉。事實可能
是我們都錯了美國派出武檢人員前往伊拉克大肆搜索，得到的結論卻是，
美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器的罪名，很可能是烏龍一場。而美方當初
在聯合國極力想說服各國支持的戰爭，也變得師出無名。顯然我們對伊拉
克現況的情報並不完善我們當初沒有足夠的情報可以決定發動先制戰爭在
外界質疑壓力下，布希總統去年下令組成一個九人專家小組委員會，徹底
調查對伊拉克的情報究竟出了什麼疏失。而一份長達七百頁的報告，也將
在當地時間星期四正式出爐。據了解，調查小組對於各情報單位之間的訊
息溝通，並不滿意。雖然911恐怖攻擊之後，政府已經著手改革情報部
門，除了設置新的國家情報主任一職，也成立反恐怖主義和反核武擴散等
兩大中心。不過專家小組在報告中表示，15個大小情報單位之間文化不
同，溝通不良，因此成效有限。他們建議，對情報單位再進行一次徹頭徹
尾的大改革。其中情報單位的管理和領導，更要投入更多的心力。星期四
的這場報告，包括布希總統，白宮官員和所有相關的情資官員都會列席，
之後布希也將跟幕僚，仔細商討報告中所提出的建議。美國指控伊拉克發
展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵之後又找不到這些武器，整起事件讓
白宮面子掛不住。而情報單位到底在哪個環節出了問題，以至於誤導美國
發動這場戰爭，調查報告很快就要出爐了。upsound憑藉著優勢武
力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊政權迅速瓦解。只不過，美軍的
風光維持不了多久，就被"大規模毀滅性武器究竟在哪裡"這個問題，搞
得灰頭土臉。事實可能是我們都錯了美國派出武檢人員前往伊拉克大肆搜
索，得到的結論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器的罪名，很可能是
烏龍一場。而美方當初在聯合國極力想說服各國支持的戰爭，也變得師出
無名。顯然我們對伊拉克現況的情報並不完善我們當初沒有足夠的情報可
以決定發動先制戰爭在外界質疑壓力下，布希總統去年下令組成一個九人
專家小組委員會，徹底調查對伊拉克的情報究竟出了什麼疏失。而一份長
達七百頁的報告，也將在當地時間星期四正式出爐。據了解，調查小組對
於各情報單位之間的訊息溝通，並不滿意。雖然911恐怖攻擊之後，政
府已經著手改革情報部門，除了設置新的國家情報主任一職，也成立反恐
怖主義和反核武擴散等兩大中心。不過專家小組在報告中表示，15個大
小情報單位之間文化不同，溝通不良，因此成效有限。他們建議，對情報
單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。其中情報單位的管理和領導，更要投
入更多的心力。星期四的這場報告，包括布希總統，白宮官員和所有相關
的情資官員都會列席，之後布希也將跟幕僚，仔細商討報告中所提出的建
議。美國指控伊拉克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵之後又找不到
這些武器，整起事件讓白宮面子掛不住。而情報單位到底在哪個環節出了
問題，以至於誤導美國發動這場戰爭，調查報告很快就要出爐了。ups
ound憑藉著優勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊政權迅速
瓦解。只不過，美軍的風光維持不了多久，就被"大規模毀滅性武器究竟
在哪裡"這個問題，搞得灰頭土臉。事實可能是我們都錯了美國派出武檢
人員前往伊拉克大肆搜索，得到的結論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性
武器的罪名，很可能是烏龍一場。而美方當初在聯合國極力想說服各國支
持的戰爭，也變得師出無名。顯然我們對伊拉克現況的情報並不完善我們
當初沒有足夠的情報可以決定發動先制戰爭在外界質疑壓力下，布希總統
去年下令組成一個九人專家小組委員會，徹底調查對伊拉克的情報究竟出
了什麼疏失。而一份長達七百頁的報告，也將在當地時間星期四正式出爐
。據了解，調查小組對於各情報單位之間的訊息溝通，並不滿意。雖然9
11恐怖攻擊之後，政府已經著手改革情報部門，除了設置新的國家情報
主任一職，也成立反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心。不過專家小組在
報告中表示，15個大小情報單位之間文化不同，溝通不良，因此成效有
限。他們建議，對情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。其中情報單位
的管理和領導，更要投入更多的心力。星期四的這場報告，包括布希總統
，白宮官員和所有相關的情資官員都會列席，之後布希也將跟幕僚，仔細
商討報告中所提出的建議。
