下個月電價要調漲12.6%，上個月才剛大漲的油價，下個月也將再漲
，經濟部長尹啟銘今天表示，油價調整方案，到月底計算出來後，7月1
號就會公佈，但具體漲幅到時候才能確定。一大早，到自助加油站加油的
車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可以省0.8塊
錢，對每天開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。上個月油價大漲之
後，因為國際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹
啟銘表示，目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，還要等到月底
才能計算出石油的月均價。按照現行的浮動油價機制，原油指標價格是依
據進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30%的月均價格來計算，另外
還要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月
2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導下個月電價要調漲12.6%
，上個月才剛大漲的油價，下個月也將再漲，經濟部長尹啟銘今天表示，
油價調整方案，到月底計算出來後，7月1號就會公佈，但具體漲幅到時
候才能確定。一大早，到自助加油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈
品、不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢，對每天開車的上班族而言
，仍是一個不小的誘因。上個月油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，
預期下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回
歸浮動機制，到底要漲多少，還要等到月底才能計算出石油的月均價。按
照現行的浮動油價機制，原油指標價格是依據進口石油杜拜70%，北海
布蘭特原油30%的月均價格來計算，另外還要考慮匯率因素，經濟部表
示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。記者賴淑敏黃
守銘台北報導下個月電價要調漲12.6%，上個月才剛大漲的油價，下
個月也將再漲，經濟部長尹啟銘今天表示，油價調整方案，到月底計算出
來後，7月1號就會公佈，但具體漲幅到時候才能確定。一大早，到自助
加油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可
以省0.8塊錢，對每天開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。上個
月油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲
。經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，
還要等到月底才能計算出石油的月均價。按照現行的浮動油價機制，原油
指標價格是依據進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30%的月均價格
來計算，另外還要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣
佈漲幅，7月2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導下個月電價要調
漲12.6%，上個月才剛大漲的油價，下個月也將再漲，經濟部長尹啟
銘今天表示，油價調整方案，到月底計算出來後，7月1號就會公佈，但
具體漲幅到時候才能確定。一大早，到自助加油站加油的車潮就絡繹不絕
，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢，對每天開車
的上班族而言，仍是一個不小的誘因。上個月油價大漲之後，因為國際油
價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示，目前
油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，還要等到月底才能計算出石油
的月均價。按照現行的浮動油價機制，原油指標價格是依據進口石油杜拜
70%，北海布蘭特原油30%的月均價格來計算，另外還要考慮匯率因
素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。
記者賴淑敏黃守銘台北報導下個月電價要調漲12.6%，上個月才剛大
漲的油價，下個月也將再漲，經濟部長尹啟銘今天表示，油價調整方案，
到月底計算出來後，7月1號就會公佈，但具體漲幅到時候才能確定。一
大早，到自助加油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，
不過一公升可以省0.8塊錢，對每天開車的上班族而言，仍是一個不小
的誘因。上個月油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，預期下個月國內
油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸浮動機制，到
底要漲多少，還要等到月底才能計算出石油的月均價。按照現行的浮動油
價機制，原油指標價格是依據進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30
%的月均價格來計算，另外還要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1
號下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導下
個月電價要調漲12.6%，上個月才剛大漲的油價，下個月也將再漲，
經濟部長尹啟銘今天表示，油價調整方案，到月底計算出來後，7月1號
就會公佈，但具體漲幅到時候才能確定。一大早，到自助加油站加油的車
潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢
，對每天開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。上個月油價大漲之後
，因為國際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟
銘表示，目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，還要等到月底才
能計算出石油的月均價。按照現行的浮動油價機制，原油指標價格是依據
進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30%的月均價格來計算，另外還
要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2
號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導
