美國指控伊拉克發展大規模毀滅性武器，大舉出兵入侵之後又找不到這
些武器，整起事件讓白宮面子掛不住。
而情報單位到底在哪個環節出了問題，以至於誤導美國發動這場戰爭，
調查報告很快就要出爐了。
upsound憑藉著優勢武力，美軍前年入侵伊拉克勢如破竹，海珊
政權迅速瓦解。
只不過，美軍的風光維持不了多久，就被"大規模毀滅性武器究竟在哪
裡"這個問題，搞得灰頭土臉。
事實可能是我們都錯了美國派出武檢人員前往伊拉克大肆搜索，得到的
結論卻是，美國堅稱伊拉克發展毀滅性武器的罪名，很可能是烏龍一
場。
而美方當初在聯合國極力想說服各國支持的戰爭，也變得師出無名。
顯然我們對伊拉克現況的情報並不完善我們當初沒有足夠的情報可以決
定發動先制戰爭在外界質疑壓力下，布希總統去年下令組成一個九人
專家小組委員會，徹底調查對伊拉克的情報究竟出了什麼疏失。
而一份長達七百頁的報告，也將在當地時間星期四正式出爐。
據了解，調查小組對於各情報單位之間的訊息溝通，並不滿意。
雖然911恐怖攻擊之後，政府已經著手改革情報部門，除了設置新的
國家情報主任一職，也成立反恐怖主義和反核武擴散等兩大中心。
不過專家小組在報告中表示，15個大小情報單位之間文化不同，溝通
不良，因此成效有限。
他們建議，對情報單位再進行一次徹頭徹尾的大改革。
其中情報單位的管理和領導，更要投入更多的心力。
星期四的這場報告，包括布希總統，白宮官員和所有相關的情資官員都
會列席，之後布希也將跟幕僚，仔細商討報告中所提出的建議。
