昨天是夏至，包括台灣在內，各國入夜之後都有關燈一小時的活動，台灣
今年首度串聯兩岸三地還有亞洲地區，超過十個主要城市共同響應。不過
今年參加的人次還有省電度數，都比去年來得少，只有十三萬人次響應，
總共節省了28萬度的電力。夏夜晚風，大安森林公園舞台前，坐滿民眾
，一起享受不插電音樂會，目的就是走出戶外，響應夏至關燈活動。台灣
地標台北101大樓，也在同時間關閉外牆塔樓，還有露天觀景台以及塔
尖的燈光，首度和兩岸三地，亞洲地區超過十個主要城市，共同熄燈，響
應節能減碳。今年關燈活動，估計有13萬人次參與，熄燈六十分鐘，省
下28萬度的電力，比起去年65萬人次，熄燈70分鐘省下30萬度電
力的成績，還有一小段差距，要節能還是要從日常生活做起。不只是夏至
這天走出戶外，更重要的是平時就養成隨手關燈、減少能源浪費，才能為
保護地球盡一份心力。記者台北綜合報導昨天是夏至，包括台灣在內，各
國入夜之後都有關燈一小時的活動，台灣今年首度串聯兩岸三地還有亞洲
地區，超過十個主要城市共同響應。不過今年參加的人次還有省電度數，
都比去年來得少，只有十三萬人次響應，總共節省了28萬度的電力。夏
夜晚風，大安森林公園舞台前，坐滿民眾，一起享受不插電音樂會，目的
就是走出戶外，響應夏至關燈活動。台灣地標台北101大樓，也在同時
間關閉外牆塔樓，還有露天觀景台以及塔尖的燈光，首度和兩岸三地，亞
洲地區超過十個主要城市，共同熄燈，響應節能減碳。今年關燈活動，估
計有13萬人次參與，熄燈六十分鐘，省下28萬度的電力，比起去年6
5萬人次，熄燈70分鐘省下30萬度電力的成績，還有一小段差距，要
節能還是要從日常生活做起。不只是夏至這天走出戶外，更重要的是平時
就養成隨手關燈、減少能源浪費，才能為保護地球盡一份心力。記者台北
綜合報導昨天是夏至，包括台灣在內，各國入夜之後都有關燈一小時的活
動，台灣今年首度串聯兩岸三地還有亞洲地區，超過十個主要城市共同響
應。不過今年參加的人次還有省電度數，都比去年來得少，只有十三萬人
次響應，總共節省了28萬度的電力。夏夜晚風，大安森林公園舞台前，
坐滿民眾，一起享受不插電音樂會，目的就是走出戶外，響應夏至關燈活
動。台灣地標台北101大樓，也在同時間關閉外牆塔樓，還有露天觀景
台以及塔尖的燈光，首度和兩岸三地，亞洲地區超過十個主要城市，共同
熄燈，響應節能減碳。今年關燈活動，估計有13萬人次參與，熄燈六十
分鐘，省下28萬度的電力，比起去年65萬人次，熄燈70分鐘省下3
0萬度電力的成績，還有一小段差距，要節能還是要從日常生活做起。不
只是夏至這天走出戶外，更重要的是平時就養成隨手關燈、減少能源浪費
，才能為保護地球盡一份心力。記者台北綜合報導昨天是夏至，包括台灣
在內，各國入夜之後都有關燈一小時的活動，台灣今年首度串聯兩岸三地
還有亞洲地區，超過十個主要城市共同響應。不過今年參加的人次還有省
電度數，都比去年來得少，只有十三萬人次響應，總共節省了28萬度的
電力。夏夜晚風，大安森林公園舞台前，坐滿民眾，一起享受不插電音樂
會，目的就是走出戶外，響應夏至關燈活動。台灣地標台北101大樓，
也在同時間關閉外牆塔樓，還有露天觀景台以及塔尖的燈光，首度和兩岸
三地，亞洲地區超過十個主要城市，共同熄燈，響應節能減碳。今年關燈
活動，估計有13萬人次參與，熄燈六十分鐘，省下28萬度的電力，比
起去年65萬人次，熄燈70分鐘省下30萬度電力的成績，還有一小段
差距，要節能還是要從日常生活做起。不只是夏至這天走出戶外，更重要
的是平時就養成隨手關燈、減少能源浪費，才能為保護地球盡一份心力。
記者台北綜合報導昨天是夏至，包括台灣在內，各國入夜之後都有關燈一
小時的活動，台灣今年首度串聯兩岸三地還有亞洲地區，超過十個主要城
市共同響應。不過今年參加的人次還有省電度數，都比去年來得少，只有
十三萬人次響應，總共節省了28萬度的電力。夏夜晚風，大安森林公園
舞台前，坐滿民眾，一起享受不插電音樂會，目的就是走出戶外，響應夏
至關燈活動。台灣地標台北101大樓，也在同時間關閉外牆塔樓，還有
露天觀景台以及塔尖的燈光，首度和兩岸三地，亞洲地區超過十個主要城
市，共同熄燈，響應節能減碳。今年關燈活動，估計有13萬人次參與，
熄燈六十分鐘，省下28萬度的電力，比起去年65萬人次，熄燈70分
鐘省下30萬度電力的成績，還有一小段差距，要節能還是要從日常生活
做起。不只是夏至這天走出戶外，更重要的是平時就養成隨手關燈、減少
能源浪費，才能為保護地球盡一份心力。記者台北綜合報導昨天是夏至，
包括台灣在內，各國入夜之後都有關燈一小時的活動，台灣今年首度串聯
兩岸三地還有亞洲地區，超過十個主要城市共同響應。不過今年參加的人
次還有省電度數，都比去年來得少，只有十三萬人次響應，總共節省了2
8萬度的電力。夏夜晚風，大安森林公園舞台前，坐滿民眾，一起享受不
插電音樂會，目的就是走出戶外，響應夏至關燈活動。台灣地標台北10
1大樓，也在同時間關閉外牆塔樓，還有露天觀景台以及塔尖的燈光，首
度和兩岸三地，亞洲地區超過十個主要城市，共同熄燈，響應節能減碳。
今年關燈活動，估計有13萬人次參與，熄燈六十分鐘，省下28萬度的
電力，比起去年65萬人次，熄燈70分鐘省下30萬度電力的成績，還
有一小段差距，要節能還是要從日常生活做起。不只是夏至這天走出戶外
，更重要的是平時就養成隨手關燈、減少能源浪費，才能為保護地球盡一
份心力。記者台北綜合報導昨天是夏至，包括台灣在內，各國入夜之後都
有關燈一小時的活動，台灣今年首度串聯兩岸三地還有亞洲地區，超過十
個主要城市共同響應。不過今年參加的人次還有省電度數，都比去年來得
少，只有十三萬人次響應，總共節省了28萬度的電力。夏夜晚風，大安
森林公園舞台前，坐滿民眾，一起享受不插電音樂會，目的就是走出戶外
，響應夏至關燈活動。台灣地標台北101大樓，也在同時間關閉外牆塔
樓，還有露天觀景台以及塔尖的燈光，首度和兩岸三地，亞洲地區超過十
個主要城市，共同熄燈，響應節能減碳。今年關燈活動，估計有13萬人
次參與，熄燈六十分鐘，省下28萬度的電力，比起去年65萬人次，熄
燈70分鐘省下30萬度電力的成績，還有一小段差距，要節能還是要從
日常生活做起。不只是夏至這天走出戶外，更重要的是平時就養成隨手關
燈、減少能源浪費，才能為保護地球盡一份心力。記者台北綜合報導
