今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。而就在今天，有一場全國國
中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手做模型車，讓學生學習運用太
陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作的太陽能車，把握最後時間進
行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車子
的性能全國超過四百位國中小學生，參與這場太陽能模型車競賽，學生們
發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收正午大太陽的能量，
有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構不夠牢固，不是走偏了路，就
是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著車
速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的再生資源。這些見到陽光，就
能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉
義報導今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。而就在今天，有一場
全國國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手做模型車，讓學生學習
運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作的太陽能車，把握最後
時間進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提
升車子的性能全國超過四百位國中小學生，參與這場太陽能模型車競賽，
學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收正午大太陽的
能量，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構不夠牢固，不是走偏了
路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，有人著急，情緒全都
隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的再生資源。這些見到陽
光，就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟
昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。而就在今天，
有一場全國國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手做模型車，讓學
生學習運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作的太陽能車，把
握最後時間進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就
是要提升車子的性能全國超過四百位國中小學生，參與這場太陽能模型車
競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收正午大
太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構不夠牢固，不是
走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，有人著急，情
緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的再生資源。這些
見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽的能量。記者呂
宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。而就在
今天，有一場全國國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手做模型車
，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作的太陽能
車，把握最後時間進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡
辦法就是要提升車子的性能全國超過四百位國中小學生，參與這場太陽能
模型車競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能。接收
正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構不夠牢固
，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，有人著
急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的再生資源
。這些見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽的能量。
記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中，白天最長的一天。
而就在今天，有一場全國國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過動手做
模型車，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手製作的
太陽能車，把握最後時間進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫穎而出
。想盡辦法就是要提升車子的性能全國超過四百位國中小學生，參與這場
太陽能模型車競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼顧性能
。接收正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子結構不
夠牢固，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人歡呼，
有人著急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重要的再
生資源。這些見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受太陽的
能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中，白天最長的
一天。而就在今天，有一場全國國中小學的太陽能模型車競賽，希望透過
動手做模型車，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自己動手
製作的太陽能車，把握最後時間進行測試，希望精心傑作可以在比賽中脫
穎而出。想盡辦法就是要提升車子的性能全國超過四百位國中小學生，參
與這場太陽能模型車競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，還得兼
顧性能。接收正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不過也有些車子
結構不夠牢固，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手，有人
歡呼，有人著急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽能是重
要的再生資源。這些見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學生們具體感受
太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中，白天
最長的一天。而就在今天，有一場全國國中小學的太陽能模型車競賽，希
望透過動手做模型車，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。學生們盯著自
己動手製作的太陽能車，把握最後時間進行測試，希望精心傑作可以在比
賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車子的性能全國超過四百位國中小學
生，參與這場太陽能模型車競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫比酷，
還得兼顧性能。接收正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不過也有
些車子結構不夠牢固，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的小選手
，有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代，太陽
能是重要的再生資源。這些見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學生們具
體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一年之中
，白天最長的一天。而就在今天，有一場全國國中小學的太陽能模型車競
賽，希望透過動手做模型車，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。學生們
盯著自己動手製作的太陽能車，把握最後時間進行測試，希望精心傑作可
以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車子的性能全國超過四百位國
中小學生，參與這場太陽能模型車競賽，學生們發揮創意，車子造型比炫
比酷，還得兼顧性能。接收正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛快，不
過也有些車子結構不夠牢固，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見場邊的
小選手，有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳的時代
，太陽能是重要的再生資源。這些見到陽光，就能夠移動的模型車，讓學
生們具體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導今天是夏至，是一
年之中，白天最長的一天。而就在今天，有一場全國國中小學的太陽能模
型車競賽，希望透過動手做模型車，讓學生學習運用太陽能來節能減碳。
學生們盯著自己動手製作的太陽能車，把握最後時間進行測試，希望精心
傑作可以在比賽中脫穎而出。想盡辦法就是要提升車子的性能全國超過四
百位國中小學生，參與這場太陽能模型車競賽，學生們發揮創意，車子造
型比炫比酷，還得兼顧性能。接收正午大太陽的能量，有些模型車跑得飛
快，不過也有些車子結構不夠牢固，不是走偏了路，就是掉了輪子。只見
場邊的小選手，有人歡呼，有人著急，情緒全都隨著車速起伏。節能減碳
的時代，太陽能是重要的再生資源。這些見到陽光，就能夠移動的模型車
，讓學生們具體感受太陽的能量。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導
