迎接陸客來台努力拼經濟的，還有台灣的旅遊觀光業。今天在一場職業博
覽會上，就有台灣導遊協會來設攤位，希望增加新手，一起為七月四號以
後的台灣經濟打拼。日月潭的美景,幾乎是中國觀光客來台灣的必遊景點
，隨著七月兩岸週末包機和開放陸客來台觀光，導遊人才需求也成了倍數
成長。就是看準這波商機，不僅僅是大學生畢業生,還有不少中年轉業的
社會人士,對於導遊也都躍躍欲試,不過,要當導遊除了要考執照外,還
要了解陸客的生活習慣.而目前就有民間觀光協會,釋放出工作職缺,急
需三十幾名導遊加入導覽團隊.根據台北市勞工局統計,今年3月份職缺
減少三成五，不過因為開放陸客來台觀光，預計旅遊人潮將帶動觀光產業
的發展,在職場景氣不好的今天，異軍突起，創造更多的就業機會。記者
陳曉卿陳保羅台北報導迎接陸客來台努力拼經濟的，還有台灣的旅遊觀光
業。今天在一場職業博覽會上，就有台灣導遊協會來設攤位，希望增加新
手，一起為七月四號以後的台灣經濟打拼。日月潭的美景,幾乎是中國觀
光客來台灣的必遊景點，隨著七月兩岸週末包機和開放陸客來台觀光，導
遊人才需求也成了倍數成長。就是看準這波商機，不僅僅是大學生畢業生
,還有不少中年轉業的社會人士,對於導遊也都躍躍欲試,不過,要當導
遊除了要考執照外,還要了解陸客的生活習慣.而目前就有民間觀光協會
,釋放出工作職缺,急需三十幾名導遊加入導覽團隊.根據台北市勞工局
統計,今年3月份職缺減少三成五，不過因為開放陸客來台觀光，預計旅
遊人潮將帶動觀光產業的發展,在職場景氣不好的今天，異軍突起，創造
更多的就業機會。記者陳曉卿陳保羅台北報導迎接陸客來台努力拼經濟的
，還有台灣的旅遊觀光業。今天在一場職業博覽會上，就有台灣導遊協會
來設攤位，希望增加新手，一起為七月四號以後的台灣經濟打拼。日月潭
的美景,幾乎是中國觀光客來台灣的必遊景點，隨著七月兩岸週末包機和
開放陸客來台觀光，導遊人才需求也成了倍數成長。就是看準這波商機，
不僅僅是大學生畢業生,還有不少中年轉業的社會人士,對於導遊也都躍
躍欲試,不過,要當導遊除了要考執照外,還要了解陸客的生活習慣.而
目前就有民間觀光協會,釋放出工作職缺,急需三十幾名導遊加入導覽團
隊.根據台北市勞工局統計,今年3月份職缺減少三成五，不過因為開放
陸客來台觀光，預計旅遊人潮將帶動觀光產業的發展,在職場景氣不好的
今天，異軍突起，創造更多的就業機會。記者陳曉卿陳保羅台北報導迎接
陸客來台努力拼經濟的，還有台灣的旅遊觀光業。今天在一場職業博覽會
上，就有台灣導遊協會來設攤位，希望增加新手，一起為七月四號以後的
台灣經濟打拼。日月潭的美景,幾乎是中國觀光客來台灣的必遊景點，隨
著七月兩岸週末包機和開放陸客來台觀光，導遊人才需求也成了倍數成長
。就是看準這波商機，不僅僅是大學生畢業生,還有不少中年轉業的社會
人士,對於導遊也都躍躍欲試,不過,要當導遊除了要考執照外,還要了
解陸客的生活習慣.而目前就有民間觀光協會,釋放出工作職缺,急需三
十幾名導遊加入導覽團隊.根據台北市勞工局統計,今年3月份職缺減少
三成五，不過因為開放陸客來台觀光，預計旅遊人潮將帶動觀光產業的發
展,在職場景氣不好的今天，異軍突起，創造更多的就業機會。記者陳曉
卿陳保羅台北報導迎接陸客來台努力拼經濟的，還有台灣的旅遊觀光業。
今天在一場職業博覽會上，就有台灣導遊協會來設攤位，希望增加新手，
一起為七月四號以後的台灣經濟打拼。日月潭的美景,幾乎是中國觀光客
來台灣的必遊景點，隨著七月兩岸週末包機和開放陸客來台觀光，導遊人
才需求也成了倍數成長。就是看準這波商機，不僅僅是大學生畢業生,還
有不少中年轉業的社會人士,對於導遊也都躍躍欲試,不過,要當導遊除
了要考執照外,還要了解陸客的生活習慣.而目前就有民間觀光協會,釋
放出工作職缺,急需三十幾名導遊加入導覽團隊.根據台北市勞工局統計
,今年3月份職缺減少三成五，不過因為開放陸客來台觀光，預計旅遊人
潮將帶動觀光產業的發展,在職場景氣不好的今天，異軍突起，創造更多
的就業機會。記者陳曉卿陳保羅台北報導
