科技時代，里長為民服務也要求效率，台北市最近為全市449里的里長
，配備了一部PDA，裡面建有市容回報系統，和近來新增的災害防護回
報系統，形成災害防護網。不過這項高科技，可能會因為有些里長無法順
利操作PDA發揮功效，讓市府的美意恐怕打折扣。台北市的里幹事也要
電子化,市政府出錢,讓里幹事人手一台PDA,可別小看這台小東西,
馬路破洞或市容維護,走到哪拍到哪,隨時可以上傳到市政府加上即將進
入颱風季節,PDA也內建防災回報系統,只要按幾下,立刻可以找出災
害地圖,隨時向市府和消防單位回報,形成災害防護網!但民眾對小機器
大功能,看法兩極而小小一台PDA,現在要擴大到全台北449個里的
里長也配置一台,由於PDA價格每台1萬4到2萬不等,市府決定動用
第2預備金,將花費約600萬元添購,只是大多數里長對電子化設備不
甚了解,這筆錢是否用在刀口上，也受到質疑科技時代,市府建立市容及
災害防護網的立意良好,但如果村里長沒法好好發揮PDA的功能,恐怕
會讓市府的美意,打了折扣記者李曉儒王威雄台北報導科技時代，里長為
民服務也要求效率，台北市最近為全市449里的里長，配備了一部PD
A，裡面建有市容回報系統，和近來新增的災害防護回報系統，形成災害
防護網。不過這項高科技，可能會因為有些里長無法順利操作PDA發揮
功效，讓市府的美意恐怕打折扣。台北市的里幹事也要電子化,市政府出
錢,讓里幹事人手一台PDA,可別小看這台小東西,馬路破洞或市容維
護,走到哪拍到哪,隨時可以上傳到市政府加上即將進入颱風季節,PD
A也內建防災回報系統,只要按幾下,立刻可以找出災害地圖,隨時向市
府和消防單位回報,形成災害防護網!但民眾對小機器大功能,看法兩極
而小小一台PDA,現在要擴大到全台北449個里的里長也配置一台,
由於PDA價格每台1萬4到2萬不等,市府決定動用第2預備金,將花
費約600萬元添購,只是大多數里長對電子化設備不甚了解,這筆錢是
否用在刀口上，也受到質疑科技時代,市府建立市容及災害防護網的立意
良好,但如果村里長沒法好好發揮PDA的功能,恐怕會讓市府的美意,
打了折扣記者李曉儒王威雄台北報導科技時代，里長為民服務也要求效率
，台北市最近為全市449里的里長，配備了一部PDA，裡面建有市容
回報系統，和近來新增的災害防護回報系統，形成災害防護網。不過這項
高科技，可能會因為有些里長無法順利操作PDA發揮功效，讓市府的美
意恐怕打折扣。台北市的里幹事也要電子化,市政府出錢,讓里幹事人手
一台PDA,可別小看這台小東西,馬路破洞或市容維護,走到哪拍到哪
,隨時可以上傳到市政府加上即將進入颱風季節,PDA也內建防災回報
系統,只要按幾下,立刻可以找出災害地圖,隨時向市府和消防單位回報
,形成災害防護網!但民眾對小機器大功能,看法兩極而小小一台PDA
,現在要擴大到全台北449個里的里長也配置一台,由於PDA價格每
台1萬4到2萬不等,市府決定動用第2預備金,將花費約600萬元添
購,只是大多數里長對電子化設備不甚了解,這筆錢是否用在刀口上，也
受到質疑科技時代,市府建立市容及災害防護網的立意良好,但如果村里
長沒法好好發揮PDA的功能,恐怕會讓市府的美意,打了折扣記者李曉
儒王威雄台北報導
