現在是一個什麼都漲的時代，為了省錢，有越來越多人選擇裝起了能省電
節能的太陽能熱水器，利用太陽能發電不僅省電減碳，以一戶4人為例，
一年大約可以省下4千多塊的瓦斯費。熱水不斷從水龍頭流出，用的可不
是傳統的瓦斯熱水器，而是近來民眾詢問度最高太陽能熱水器。太陽能熱
水器，不僅可以提供熱水之外，改裝後，還可以用來發電，價格從6萬5
千元起跳，雖然價格比一般熱水器貴，但一戶4人的家庭，一年下來就可
以省下4、5千塊的電費，使用壽命可以十到二十年，前5年就可以回本
。另外，炎炎夏日必備的冷氣，現在也有了省錢節能的新選擇。面對油價
電價陸續開漲，省錢是民眾抗漲的第一目標，不過，在精打細算之外，如
果還能為環保盡一點心力，更是一舉兩得。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導現
在是一個什麼都漲的時代，為了省錢，有越來越多人選擇裝起了能省電節
能的太陽能熱水器，利用太陽能發電不僅省電減碳，以一戶4人為例，一
年大約可以省下4千多塊的瓦斯費。熱水不斷從水龍頭流出，用的可不是
傳統的瓦斯熱水器，而是近來民眾詢問度最高太陽能熱水器。太陽能熱水
器，不僅可以提供熱水之外，改裝後，還可以用來發電，價格從6萬5千
元起跳，雖然價格比一般熱水器貴，但一戶4人的家庭，一年下來就可以
省下4、5千塊的電費，使用壽命可以十到二十年，前5年就可以回本。
另外，炎炎夏日必備的冷氣，現在也有了省錢節能的新選擇。面對油價電
價陸續開漲，省錢是民眾抗漲的第一目標，不過，在精打細算之外，如果
還能為環保盡一點心力，更是一舉兩得。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導現在
是一個什麼都漲的時代，為了省錢，有越來越多人選擇裝起了能省電節能
的太陽能熱水器，利用太陽能發電不僅省電減碳，以一戶4人為例，一年
大約可以省下4千多塊的瓦斯費。熱水不斷從水龍頭流出，用的可不是傳
統的瓦斯熱水器，而是近來民眾詢問度最高太陽能熱水器。太陽能熱水器
，不僅可以提供熱水之外，改裝後，還可以用來發電，價格從6萬5千元
起跳，雖然價格比一般熱水器貴，但一戶4人的家庭，一年下來就可以省
下4、5千塊的電費，使用壽命可以十到二十年，前5年就可以回本。另
外，炎炎夏日必備的冷氣，現在也有了省錢節能的新選擇。面對油價電價
陸續開漲，省錢是民眾抗漲的第一目標，不過，在精打細算之外，如果還
能為環保盡一點心力，更是一舉兩得。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導現在是
一個什麼都漲的時代，為了省錢，有越來越多人選擇裝起了能省電節能的
太陽能熱水器，利用太陽能發電不僅省電減碳，以一戶4人為例，一年大
約可以省下4千多塊的瓦斯費。熱水不斷從水龍頭流出，用的可不是傳統
的瓦斯熱水器，而是近來民眾詢問度最高太陽能熱水器。太陽能熱水器，
不僅可以提供熱水之外，改裝後，還可以用來發電，價格從6萬5千元起
跳，雖然價格比一般熱水器貴，但一戶4人的家庭，一年下來就可以省下
4、5千塊的電費，使用壽命可以十到二十年，前5年就可以回本。另外
，炎炎夏日必備的冷氣，現在也有了省錢節能的新選擇。面對油價電價陸
續開漲，省錢是民眾抗漲的第一目標，不過，在精打細算之外，如果還能
為環保盡一點心力，更是一舉兩得。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導現在是一
個什麼都漲的時代，為了省錢，有越來越多人選擇裝起了能省電節能的太
陽能熱水器，利用太陽能發電不僅省電減碳，以一戶4人為例，一年大約
可以省下4千多塊的瓦斯費。熱水不斷從水龍頭流出，用的可不是傳統的
瓦斯熱水器，而是近來民眾詢問度最高太陽能熱水器。太陽能熱水器，不
僅可以提供熱水之外，改裝後，還可以用來發電，價格從6萬5千元起跳
，雖然價格比一般熱水器貴，但一戶4人的家庭，一年下來就可以省下4
、5千塊的電費，使用壽命可以十到二十年，前5年就可以回本。另外，
炎炎夏日必備的冷氣，現在也有了省錢節能的新選擇。面對油價電價陸續
開漲，省錢是民眾抗漲的第一目標，不過，在精打細算之外，如果還能為
環保盡一點心力，更是一舉兩得。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導現在是一個
什麼都漲的時代，為了省錢，有越來越多人選擇裝起了能省電節能的太陽
能熱水器，利用太陽能發電不僅省電減碳，以一戶4人為例，一年大約可
以省下4千多塊的瓦斯費。熱水不斷從水龍頭流出，用的可不是傳統的瓦
斯熱水器，而是近來民眾詢問度最高太陽能熱水器。太陽能熱水器，不僅
可以提供熱水之外，改裝後，還可以用來發電，價格從6萬5千元起跳，
雖然價格比一般熱水器貴，但一戶4人的家庭，一年下來就可以省下4、
5千塊的電費，使用壽命可以十到二十年，前5年就可以回本。另外，炎
炎夏日必備的冷氣，現在也有了省錢節能的新選擇。面對油價電價陸續開
漲，省錢是民眾抗漲的第一目標，不過，在精打細算之外，如果還能為環
保盡一點心力，更是一舉兩得。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導
