台灣用關燈一小時的環保訴求來迎接夏至，在浪漫的法國首都巴黎，則別
開生面的舉行街頭音樂會。連從沒有對外開放的總統府，也成為音樂會的
場地，時序跟北半球顛倒的南美洲，則有傳統的冬至祈福儀式。花都巴黎
21號成了一座大型的音樂會場，不同型態的音樂團體使出渾身解數，攻
佔聽眾的耳朵。為了迎接最長的白天，巴黎街頭全天開放給音樂家演出，
連法國總統府艾麗榭宮，也破天荒敞開大門，讓民眾進來欣賞管絃樂團演
出電影配樂。而在中場休息的時候，法國總統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾
打招呼，引起現場一陣騷動。鏡頭轉到英國西南部威特夏郡的史前遺跡巨
石陣，三萬人聚集在當地迎接凌晨第一道曙光，創下五年來的紀錄。不過
天公不作美現場飄起陣陣細雨。無法看到太陽露臉。時序跟北半球顛倒的
南美洲，21號則有迎接冬至也就是印加文化新年的一系列活動。祕魯1
50名印加帝國的後代子孫，遵循古禮迎接新年第一道曙光，祭司向太陽
神獻上可可葉，為整個世界祈福。數千名玻利維亞印第安原住民艾瑪拉人
，21號也前往距離首都70公里的印加文化遺址，慶祝已經有5516
年歷史的太陽節。該族出身的玻利維亞總統莫拉里斯，也換上傳統服飾。
一起向太陽跟大地之神祈福，希望讓最近因為各省紛紛鬧獨立而四分五裂
的玻利維亞，儘快恢復和平。台灣用關燈一小時的環保訴求來迎接夏至，
在浪漫的法國首都巴黎，則別開生面的舉行街頭音樂會。連從沒有對外開
放的總統府，也成為音樂會的場地，時序跟北半球顛倒的南美洲，則有傳
統的冬至祈福儀式。花都巴黎21號成了一座大型的音樂會場，不同型態
的音樂團體使出渾身解數，攻佔聽眾的耳朵。為了迎接最長的白天，巴黎
街頭全天開放給音樂家演出，連法國總統府艾麗榭宮，也破天荒敞開大門
，讓民眾進來欣賞管絃樂團演出電影配樂。而在中場休息的時候，法國總
統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾打招呼，引起現場一陣騷動。鏡頭轉到英國
西南部威特夏郡的史前遺跡巨石陣，三萬人聚集在當地迎接凌晨第一道曙
光，創下五年來的紀錄。不過天公不作美現場飄起陣陣細雨。無法看到太
陽露臉。時序跟北半球顛倒的南美洲，21號則有迎接冬至也就是印加文
化新年的一系列活動。祕魯150名印加帝國的後代子孫，遵循古禮迎接
新年第一道曙光，祭司向太陽神獻上可可葉，為整個世界祈福。數千名玻
利維亞印第安原住民艾瑪拉人，21號也前往距離首都70公里的印加文
化遺址，慶祝已經有5516年歷史的太陽節。該族出身的玻利維亞總統
莫拉里斯，也換上傳統服飾。一起向太陽跟大地之神祈福，希望讓最近因
為各省紛紛鬧獨立而四分五裂的玻利維亞，儘快恢復和平。台灣用關燈一
小時的環保訴求來迎接夏至，在浪漫的法國首都巴黎，則別開生面的舉行
街頭音樂會。連從沒有對外開放的總統府，也成為音樂會的場地，時序跟
北半球顛倒的南美洲，則有傳統的冬至祈福儀式。花都巴黎21號成了一
座大型的音樂會場，不同型態的音樂團體使出渾身解數，攻佔聽眾的耳朵
。為了迎接最長的白天，巴黎街頭全天開放給音樂家演出，連法國總統府
艾麗榭宮，也破天荒敞開大門，讓民眾進來欣賞管絃樂團演出電影配樂。
而在中場休息的時候，法國總統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾打招呼，引起
現場一陣騷動。鏡頭轉到英國西南部威特夏郡的史前遺跡巨石陣，三萬人
聚集在當地迎接凌晨第一道曙光，創下五年來的紀錄。不過天公不作美現
場飄起陣陣細雨。無法看到太陽露臉。時序跟北半球顛倒的南美洲，21
號則有迎接冬至也就是印加文化新年的一系列活動。祕魯150名印加帝
國的後代子孫，遵循古禮迎接新年第一道曙光，祭司向太陽神獻上可可葉
，為整個世界祈福。數千名玻利維亞印第安原住民艾瑪拉人，21號也前
往距離首都70公里的印加文化遺址，慶祝已經有5516年歷史的太陽
節。該族出身的玻利維亞總統莫拉里斯，也換上傳統服飾。一起向太陽跟
大地之神祈福，希望讓最近因為各省紛紛鬧獨立而四分五裂的玻利維亞，
儘快恢復和平。台灣用關燈一小時的環保訴求來迎接夏至，在浪漫的法國
首都巴黎，則別開生面的舉行街頭音樂會。連從沒有對外開放的總統府，
也成為音樂會的場地，時序跟北半球顛倒的南美洲，則有傳統的冬至祈福
儀式。花都巴黎21號成了一座大型的音樂會場，不同型態的音樂團體使
出渾身解數，攻佔聽眾的耳朵。為了迎接最長的白天，巴黎街頭全天開放
給音樂家演出，連法國總統府艾麗榭宮，也破天荒敞開大門，讓民眾進來
欣賞管絃樂團演出電影配樂。而在中場休息的時候，法國總統薩柯吉帶著
第一夫人跟民眾打招呼，引起現場一陣騷動。鏡頭轉到英國西南部威特夏
郡的史前遺跡巨石陣，三萬人聚集在當地迎接凌晨第一道曙光，創下五年
來的紀錄。不過天公不作美現場飄起陣陣細雨。無法看到太陽露臉。時序
跟北半球顛倒的南美洲，21號則有迎接冬至也就是印加文化新年的一系
列活動。祕魯150名印加帝國的後代子孫，遵循古禮迎接新年第一道曙
光，祭司向太陽神獻上可可葉，為整個世界祈福。數千名玻利維亞印第安
原住民艾瑪拉人，21號也前往距離首都70公里的印加文化遺址，慶祝
已經有5516年歷史的太陽節。該族出身的玻利維亞總統莫拉里斯，也
換上傳統服飾。一起向太陽跟大地之神祈福，希望讓最近因為各省紛紛鬧
獨立而四分五裂的玻利維亞，儘快恢復和平。台灣用關燈一小時的環保訴
求來迎接夏至，在浪漫的法國首都巴黎，則別開生面的舉行街頭音樂會。
連從沒有對外開放的總統府，也成為音樂會的場地，時序跟北半球顛倒的
南美洲，則有傳統的冬至祈福儀式。花都巴黎21號成了一座大型的音樂
會場，不同型態的音樂團體使出渾身解數，攻佔聽眾的耳朵。為了迎接最
長的白天，巴黎街頭全天開放給音樂家演出，連法國總統府艾麗榭宮，也
破天荒敞開大門，讓民眾進來欣賞管絃樂團演出電影配樂。而在中場休息
的時候，法國總統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾打招呼，引起現場一陣騷動
。鏡頭轉到英國西南部威特夏郡的史前遺跡巨石陣，三萬人聚集在當地迎
接凌晨第一道曙光，創下五年來的紀錄。不過天公不作美現場飄起陣陣細
雨。無法看到太陽露臉。時序跟北半球顛倒的南美洲，21號則有迎接冬
至也就是印加文化新年的一系列活動。祕魯150名印加帝國的後代子孫
，遵循古禮迎接新年第一道曙光，祭司向太陽神獻上可可葉，為整個世界
祈福。數千名玻利維亞印第安原住民艾瑪拉人，21號也前往距離首都7
0公里的印加文化遺址，慶祝已經有5516年歷史的太陽節。該族出身
的玻利維亞總統莫拉里斯，也換上傳統服飾。一起向太陽跟大地之神祈福
，希望讓最近因為各省紛紛鬧獨立而四分五裂的玻利維亞，儘快恢復和平
。台灣用關燈一小時的環保訴求來迎接夏至，在浪漫的法國首都巴黎，則
別開生面的舉行街頭音樂會。連從沒有對外開放的總統府，也成為音樂會
的場地，時序跟北半球顛倒的南美洲，則有傳統的冬至祈福儀式。花都巴
黎21號成了一座大型的音樂會場，不同型態的音樂團體使出渾身解數，
攻佔聽眾的耳朵。為了迎接最長的白天，巴黎街頭全天開放給音樂家演出
，連法國總統府艾麗榭宮，也破天荒敞開大門，讓民眾進來欣賞管絃樂團
演出電影配樂。而在中場休息的時候，法國總統薩柯吉帶著第一夫人跟民
眾打招呼，引起現場一陣騷動。鏡頭轉到英國西南部威特夏郡的史前遺跡
巨石陣，三萬人聚集在當地迎接凌晨第一道曙光，創下五年來的紀錄。不
過天公不作美現場飄起陣陣細雨。無法看到太陽露臉。時序跟北半球顛倒
的南美洲，21號則有迎接冬至也就是印加文化新年的一系列活動。祕魯
150名印加帝國的後代子孫，遵循古禮迎接新年第一道曙光，祭司向太
陽神獻上可可葉，為整個世界祈福。數千名玻利維亞印第安原住民艾瑪拉
人，21號也前往距離首都70公里的印加文化遺址，慶祝已經有551
6年歷史的太陽節。該族出身的玻利維亞總統莫拉里斯，也換上傳統服飾
。一起向太陽跟大地之神祈福，希望讓最近因為各省紛紛鬧獨立而四分五
裂的玻利維亞，儘快恢復和平。台灣用關燈一小時的環保訴求來迎接夏至
，在浪漫的法國首都巴黎，則別開生面的舉行街頭音樂會。連從沒有對外
開放的總統府，也成為音樂會的場地，時序跟北半球顛倒的南美洲，則有
傳統的冬至祈福儀式。花都巴黎21號成了一座大型的音樂會場，不同型
態的音樂團體使出渾身解數，攻佔聽眾的耳朵。為了迎接最長的白天，巴
黎街頭全天開放給音樂家演出，連法國總統府艾麗榭宮，也破天荒敞開大
門，讓民眾進來欣賞管絃樂團演出電影配樂。而在中場休息的時候，法國
總統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾打招呼，引起現場一陣騷動。鏡頭轉到英
國西南部威特夏郡的史前遺跡巨石陣，三萬人聚集在當地迎接凌晨第一道
曙光，創下五年來的紀錄。不過天公不作美現場飄起陣陣細雨。無法看到
太陽露臉。時序跟北半球顛倒的南美洲，21號則有迎接冬至也就是印加
文化新年的一系列活動。祕魯150名印加帝國的後代子孫，遵循古禮迎
接新年第一道曙光，祭司向太陽神獻上可可葉，為整個世界祈福。數千名
玻利維亞印第安原住民艾瑪拉人，21號也前往距離首都70公里的印加
文化遺址，慶祝已經有5516年歷史的太陽節。該族出身的玻利維亞總
統莫拉里斯，也換上傳統服飾。一起向太陽跟大地之神祈福，希望讓最近
因為各省紛紛鬧獨立而四分五裂的玻利維亞，儘快恢復和平。台灣用關燈
一小時的環保訴求來迎接夏至，在浪漫的法國首都巴黎，則別開生面的舉
行街頭音樂會。連從沒有對外開放的總統府，也成為音樂會的場地，時序
跟北半球顛倒的南美洲，則有傳統的冬至祈福儀式。花都巴黎21號成了
一座大型的音樂會場，不同型態的音樂團體使出渾身解數，攻佔聽眾的耳
朵。為了迎接最長的白天，巴黎街頭全天開放給音樂家演出，連法國總統
府艾麗榭宮，也破天荒敞開大門，讓民眾進來欣賞管絃樂團演出電影配樂
。而在中場休息的時候，法國總統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾打招呼，引
起現場一陣騷動。鏡頭轉到英國西南部威特夏郡的史前遺跡巨石陣，三萬
人聚集在當地迎接凌晨第一道曙光，創下五年來的紀錄。不過天公不作美
現場飄起陣陣細雨。無法看到太陽露臉。時序跟北半球顛倒的南美洲，2
1號則有迎接冬至也就是印加文化新年的一系列活動。祕魯150名印加
帝國的後代子孫，遵循古禮迎接新年第一道曙光，祭司向太陽神獻上可可
葉，為整個世界祈福。數千名玻利維亞印第安原住民艾瑪拉人，21號也
前往距離首都70公里的印加文化遺址，慶祝已經有5516年歷史的太
陽節。該族出身的玻利維亞總統莫拉里斯，也換上傳統服飾。一起向太陽
跟大地之神祈福，希望讓最近因為各省紛紛鬧獨立而四分五裂的玻利維亞
，儘快恢復和平。台灣用關燈一小時的環保訴求來迎接夏至，在浪漫的法
國首都巴黎，則別開生面的舉行街頭音樂會。連從沒有對外開放的總統府
，也成為音樂會的場地，時序跟北半球顛倒的南美洲，則有傳統的冬至祈
福儀式。花都巴黎21號成了一座大型的音樂會場，不同型態的音樂團體
使出渾身解數，攻佔聽眾的耳朵。為了迎接最長的白天，巴黎街頭全天開
放給音樂家演出，連法國總統府艾麗榭宮，也破天荒敞開大門，讓民眾進
來欣賞管絃樂團演出電影配樂。而在中場休息的時候，法國總統薩柯吉帶
著第一夫人跟民眾打招呼，引起現場一陣騷動。鏡頭轉到英國西南部威特
夏郡的史前遺跡巨石陣，三萬人聚集在當地迎接凌晨第一道曙光，創下五
年來的紀錄。不過天公不作美現場飄起陣陣細雨。無法看到太陽露臉。時
序跟北半球顛倒的南美洲，21號則有迎接冬至也就是印加文化新年的一
系列活動。祕魯150名印加帝國的後代子孫，遵循古禮迎接新年第一道
曙光，祭司向太陽神獻上可可葉，為整個世界祈福。數千名玻利維亞印第
安原住民艾瑪拉人，21號也前往距離首都70公里的印加文化遺址，慶
祝已經有5516年歷史的太陽節。該族出身的玻利維亞總統莫拉里斯，
也換上傳統服飾。一起向太陽跟大地之神祈福，希望讓最近因為各省紛紛
鬧獨立而四分五裂的玻利維亞，儘快恢復和平。台灣用關燈一小時的環保
訴求來迎接夏至，在浪漫的法國首都巴黎，則別開生面的舉行街頭音樂會
。連從沒有對外開放的總統府，也成為音樂會的場地，時序跟北半球顛倒
的南美洲，則有傳統的冬至祈福儀式。花都巴黎21號成了一座大型的音
樂會場，不同型態的音樂團體使出渾身解數，攻佔聽眾的耳朵。為了迎接
最長的白天，巴黎街頭全天開放給音樂家演出，連法國總統府艾麗榭宮，
也破天荒敞開大門，讓民眾進來欣賞管絃樂團演出電影配樂。而在中場休
息的時候，法國總統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾打招呼，引起現場一陣騷
動。鏡頭轉到英國西南部威特夏郡的史前遺跡巨石陣，三萬人聚集在當地
迎接凌晨第一道曙光，創下五年來的紀錄。不過天公不作美現場飄起陣陣
細雨。無法看到太陽露臉。時序跟北半球顛倒的南美洲，21號則有迎接
冬至也就是印加文化新年的一系列活動。祕魯150名印加帝國的後代子
孫，遵循古禮迎接新年第一道曙光，祭司向太陽神獻上可可葉，為整個世
界祈福。數千名玻利維亞印第安原住民艾瑪拉人，21號也前往距離首都
70公里的印加文化遺址，慶祝已經有5516年歷史的太陽節。該族出
身的玻利維亞總統莫拉里斯，也換上傳統服飾。一起向太陽跟大地之神祈
福，希望讓最近因為各省紛紛鬧獨立而四分五裂的玻利維亞，儘快恢復和
平。台灣用關燈一小時的環保訴求來迎接夏至，在浪漫的法國首都巴黎，
則別開生面的舉行街頭音樂會。連從沒有對外開放的總統府，也成為音樂
會的場地，時序跟北半球顛倒的南美洲，則有傳統的冬至祈福儀式。花都
巴黎21號成了一座大型的音樂會場，不同型態的音樂團體使出渾身解數
，攻佔聽眾的耳朵。為了迎接最長的白天，巴黎街頭全天開放給音樂家演
出，連法國總統府艾麗榭宮，也破天荒敞開大門，讓民眾進來欣賞管絃樂
團演出電影配樂。而在中場休息的時候，法國總統薩柯吉帶著第一夫人跟
民眾打招呼，引起現場一陣騷動。鏡頭轉到英國西南部威特夏郡的史前遺
跡巨石陣，三萬人聚集在當地迎接凌晨第一道曙光，創下五年來的紀錄。
不過天公不作美現場飄起陣陣細雨。無法看到太陽露臉。時序跟北半球顛
倒的南美洲，21號則有迎接冬至也就是印加文化新年的一系列活動。祕
魯150名印加帝國的後代子孫，遵循古禮迎接新年第一道曙光，祭司向
太陽神獻上可可葉，為整個世界祈福。數千名玻利維亞印第安原住民艾瑪
拉人，21號也前往距離首都70公里的印加文化遺址，慶祝已經有55
16年歷史的太陽節。該族出身的玻利維亞總統莫拉里斯，也換上傳統服
飾。一起向太陽跟大地之神祈福，希望讓最近因為各省紛紛鬧獨立而四分
五裂的玻利維亞，儘快恢復和平。台灣用關燈一小時的環保訴求來迎接夏
至，在浪漫的法國首都巴黎，則別開生面的舉行街頭音樂會。連從沒有對
外開放的總統府，也成為音樂會的場地，時序跟北半球顛倒的南美洲，則
有傳統的冬至祈福儀式。花都巴黎21號成了一座大型的音樂會場，不同
型態的音樂團體使出渾身解數，攻佔聽眾的耳朵。為了迎接最長的白天，
巴黎街頭全天開放給音樂家演出，連法國總統府艾麗榭宮，也破天荒敞開
大門，讓民眾進來欣賞管絃樂團演出電影配樂。而在中場休息的時候，法
國總統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾打招呼，引起現場一陣騷動。鏡頭轉到
英國西南部威特夏郡的史前遺跡巨石陣，三萬人聚集在當地迎接凌晨第一
道曙光，創下五年來的紀錄。不過天公不作美現場飄起陣陣細雨。無法看
到太陽露臉。時序跟北半球顛倒的南美洲，21號則有迎接冬至也就是印
加文化新年的一系列活動。祕魯150名印加帝國的後代子孫，遵循古禮
迎接新年第一道曙光，祭司向太陽神獻上可可葉，為整個世界祈福。數千
名玻利維亞印第安原住民艾瑪拉人，21號也前往距離首都70公里的印
加文化遺址，慶祝已經有5516年歷史的太陽節。該族出身的玻利維亞
總統莫拉里斯，也換上傳統服飾。一起向太陽跟大地之神祈福，希望讓最
近因為各省紛紛鬧獨立而四分五裂的玻利維亞，儘快恢復和平。台灣用關
燈一小時的環保訴求來迎接夏至，在浪漫的法國首都巴黎，則別開生面的
舉行街頭音樂會。連從沒有對外開放的總統府，也成為音樂會的場地，時
序跟北半球顛倒的南美洲，則有傳統的冬至祈福儀式。花都巴黎21號成
了一座大型的音樂會場，不同型態的音樂團體使出渾身解數，攻佔聽眾的
耳朵。為了迎接最長的白天，巴黎街頭全天開放給音樂家演出，連法國總
統府艾麗榭宮，也破天荒敞開大門，讓民眾進來欣賞管絃樂團演出電影配
樂。而在中場休息的時候，法國總統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾打招呼，
引起現場一陣騷動。鏡頭轉到英國西南部威特夏郡的史前遺跡巨石陣，三
萬人聚集在當地迎接凌晨第一道曙光，創下五年來的紀錄。不過天公不作
美現場飄起陣陣細雨。無法看到太陽露臉。時序跟北半球顛倒的南美洲，
21號則有迎接冬至也就是印加文化新年的一系列活動。祕魯150名印
加帝國的後代子孫，遵循古禮迎接新年第一道曙光，祭司向太陽神獻上可
可葉，為整個世界祈福。數千名玻利維亞印第安原住民艾瑪拉人，21號
也前往距離首都70公里的印加文化遺址，慶祝已經有5516年歷史的
太陽節。該族出身的玻利維亞總統莫拉里斯，也換上傳統服飾。一起向太
陽跟大地之神祈福，希望讓最近因為各省紛紛鬧獨立而四分五裂的玻利維
亞，儘快恢復和平。
