台灣用關燈一小時的環保訴求來迎接夏至，在浪漫的法國首都巴黎，則
別開生面的舉行街頭音樂會。
連從沒有對外開放的總統府，也成為音樂會的場地，時序跟北半球顛倒
的南美洲，則有傳統的冬至祈福儀式。
花都巴黎21號成了一座大型的音樂會場，不同型態的音樂團體使出渾
身解數，攻佔聽眾的耳朵。
為了迎接最長的白天，巴黎街頭全天開放給音樂家演出，連法國總統府
艾麗榭宮，也破天荒敞開大門，讓民眾進來欣賞管絃樂團演出電影配
樂。
而在中場休息的時候，法國總統薩柯吉帶著第一夫人跟民眾打招呼，引
起現場一陣騷動。
鏡頭轉到英國西南部威特夏郡的史前遺跡巨石陣，三萬人聚集在當地迎
接凌晨第一道曙光，創下五年來的紀錄。
不過天公不作美現場飄起陣陣細雨。
無法看到太陽露臉。
時序跟北半球顛倒的南美洲，21號則有迎接冬至也就是印加文化新年
的一系列活動。
祕魯150名印加帝國的後代子孫，遵循古禮迎接新年第一道曙光，祭
司向太陽神獻上可可葉，為整個世界祈福。
數千名玻利維亞印第安原住民艾瑪拉人，21號也前往距離首都70公
里的印加文化遺址，慶祝已經有5516年歷史的太陽節。
該族出身的玻利維亞總統莫拉里斯，也換上傳統服飾。
一起向太陽跟大地之神祈福，希望讓最近因為各省紛紛鬧獨立而四分五
裂的玻利維亞，儘快恢復和平。
