剛侵襲過菲律賓的中度颱風"風神"，預估颱風中心晚間移到海面上，
逐漸接近台灣，氣象局評估，侵襲台灣的機會應該不高，但暴風圈將
會在週二、週三最接近台灣，台灣西南部海域會受到環流影響，包括
一踏出門，馬上就可以感受到陣陣熱氣，周日台灣各地依舊是高溫炎熱
，氣象局預測北部高溫可達37度，中南部35度。
而中颱「風神」到底會不會侵台？中央氣象局表示，目前風神的結構已
被呂宋島破壞許多，強度也有減緩趨勢，但會不會影響台灣？未來1
2小時是關鍵。
氣象局預報中心主任吳德榮表示，風神現在它的位置還在菲律賓的上空
，它的強度也受到一些破壞，以路徑來講這個颱風是會慢慢的往北走
，然後接近台灣地區，光從路徑來看，這個颱風是具有威脅性的。
風神的結構已經受到菲律賓呂宋島地形破壞，台灣附近的天氣型態也不
利颱風發展，但氣象局表示，即使減弱為輕颱，仍不可掉以輕心。
吳德榮說，有可能在未來6小時或12小時它已經是輕度颱風，但是即
便是輕度颱風，過去輕度颱風對台灣地區造成很大影響的還是有，所
以也還不能掉以輕心。
即使受到太平洋高壓和地形影響，風神威力可能減弱，但氣象局表示，
星期二、三，台灣的天氣還是會受到颱風或外圍環流的影響。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
