台北縣新店市溪洲部落，之前因為縣府強力拆除原住民家園，引起許多注
目。不過我們今天帶您用不一樣的角度進入溪洲部落，探討部落中孩子的
教育問題，公民記者報導，有一群熱心的大學生，每周都會來到這裡進行
課業輔導，還有族語老師，一起來傳承部落的文化。每週二四的晚上，一
群熱心的大學生，都會來到台北縣新店市的溪洲部落，為小朋友進行課後
輔導，溪洲部落因為拆遷問題受到大眾的注意，但部落裡對下一代的教育
問題也相當重視。自願幫忙的大學生與老師，熱情不間斷，溪洲部落集眾
人之力，就是希望能為下一代的文化與教育做最好的傳承。台北縣新店市
溪洲部落，之前因為縣府強力拆除原住民家園，引起許多注目。不過我們
今天帶您用不一樣的角度進入溪洲部落，探討部落中孩子的教育問題，公
民記者報導，有一群熱心的大學生，每周都會來到這裡進行課業輔導，還
有族語老師，一起來傳承部落的文化。每週二四的晚上，一群熱心的大學
生，都會來到台北縣新店市的溪洲部落，為小朋友進行課後輔導，溪洲部
落因為拆遷問題受到大眾的注意，但部落裡對下一代的教育問題也相當重
視。自願幫忙的大學生與老師，熱情不間斷，溪洲部落集眾人之力，就是
希望能為下一代的文化與教育做最好的傳承。台北縣新店市溪洲部落，之
前因為縣府強力拆除原住民家園，引起許多注目。不過我們今天帶您用不
一樣的角度進入溪洲部落，探討部落中孩子的教育問題，公民記者報導，
有一群熱心的大學生，每周都會來到這裡進行課業輔導，還有族語老師，
一起來傳承部落的文化。每週二四的晚上，一群熱心的大學生，都會來到
台北縣新店市的溪洲部落，為小朋友進行課後輔導，溪洲部落因為拆遷問
題受到大眾的注意，但部落裡對下一代的教育問題也相當重視。自願幫忙
的大學生與老師，熱情不間斷，溪洲部落集眾人之力，就是希望能為下一
代的文化與教育做最好的傳承。台北縣新店市溪洲部落，之前因為縣府強
力拆除原住民家園，引起許多注目。不過我們今天帶您用不一樣的角度進
入溪洲部落，探討部落中孩子的教育問題，公民記者報導，有一群熱心的
大學生，每周都會來到這裡進行課業輔導，還有族語老師，一起來傳承部
落的文化。每週二四的晚上，一群熱心的大學生，都會來到台北縣新店市
的溪洲部落，為小朋友進行課後輔導，溪洲部落因為拆遷問題受到大眾的
注意，但部落裡對下一代的教育問題也相當重視。自願幫忙的大學生與老
師，熱情不間斷，溪洲部落集眾人之力，就是希望能為下一代的文化與教
育做最好的傳承。
