隨著國內步向高齡化社會，年輕人與銀髮族必須有的互動也越來越不能避
免，包括應不應該跟小孩子拿錢？博愛座要怎麼讓？如何更體貼彼此的需
要？許多議題都需要跨世代相互了解溝通。公視新節目「元氣LIVE秀
」，從明天開始，要以充滿青春活力的方式，來探討這些熟年議題。穿上
完整的裝備，81歲的郭長容老先生再一次展開他的鐵馬旅程。活力十足
的老前輩，讓一起騎腳踏車的晚輩只能甘拜下風，而郭長容的冒險並不侷
限在陸地上。在海上乘風破浪，郭長容讓下半場的人生熱烈燃燒，除了顛
覆一般人對銀髮族的刻板印象，也突顯高齡化社會跨世代對話的重要。希
望透過銀髮族多元生活面向的探討，讓年輕人可以分享老一輩的過去與現
在之外，也希望透過世代之間對話，讓彼此更理解體貼對方。隨著國內步
向高齡化社會，年輕人與銀髮族必須有的互動也越來越不能避免，包括應
不應該跟小孩子拿錢？博愛座要怎麼讓？如何更體貼彼此的需要？許多議
題都需要跨世代相互了解溝通。公視新節目「元氣LIVE秀」，從明天
開始，要以充滿青春活力的方式，來探討這些熟年議題。穿上完整的裝備
，81歲的郭長容老先生再一次展開他的鐵馬旅程。活力十足的老前輩，
讓一起騎腳踏車的晚輩只能甘拜下風，而郭長容的冒險並不侷限在陸地上
。在海上乘風破浪，郭長容讓下半場的人生熱烈燃燒，除了顛覆一般人對
銀髮族的刻板印象，也突顯高齡化社會跨世代對話的重要。希望透過銀髮
族多元生活面向的探討，讓年輕人可以分享老一輩的過去與現在之外，也
希望透過世代之間對話，讓彼此更理解體貼對方。隨著國內步向高齡化社
會，年輕人與銀髮族必須有的互動也越來越不能避免，包括應不應該跟小
孩子拿錢？博愛座要怎麼讓？如何更體貼彼此的需要？許多議題都需要跨
世代相互了解溝通。公視新節目「元氣LIVE秀」，從明天開始，要以
充滿青春活力的方式，來探討這些熟年議題。穿上完整的裝備，81歲的
郭長容老先生再一次展開他的鐵馬旅程。活力十足的老前輩，讓一起騎腳
踏車的晚輩只能甘拜下風，而郭長容的冒險並不侷限在陸地上。在海上乘
風破浪，郭長容讓下半場的人生熱烈燃燒，除了顛覆一般人對銀髮族的刻
板印象，也突顯高齡化社會跨世代對話的重要。希望透過銀髮族多元生活
面向的探討，讓年輕人可以分享老一輩的過去與現在之外，也希望透過世
代之間對話，讓彼此更理解體貼對方。隨著國內步向高齡化社會，年輕人
與銀髮族必須有的互動也越來越不能避免，包括應不應該跟小孩子拿錢？
博愛座要怎麼讓？如何更體貼彼此的需要？許多議題都需要跨世代相互了
解溝通。公視新節目「元氣LIVE秀」，從明天開始，要以充滿青春活
力的方式，來探討這些熟年議題。穿上完整的裝備，81歲的郭長容老先
生再一次展開他的鐵馬旅程。活力十足的老前輩，讓一起騎腳踏車的晚輩
只能甘拜下風，而郭長容的冒險並不侷限在陸地上。在海上乘風破浪，郭
長容讓下半場的人生熱烈燃燒，除了顛覆一般人對銀髮族的刻板印象，也
突顯高齡化社會跨世代對話的重要。希望透過銀髮族多元生活面向的探討
，讓年輕人可以分享老一輩的過去與現在之外，也希望透過世代之間對話
，讓彼此更理解體貼對方。隨著國內步向高齡化社會，年輕人與銀髮族必
須有的互動也越來越不能避免，包括應不應該跟小孩子拿錢？博愛座要怎
麼讓？如何更體貼彼此的需要？許多議題都需要跨世代相互了解溝通。公
視新節目「元氣LIVE秀」，從明天開始，要以充滿青春活力的方式，
來探討這些熟年議題。穿上完整的裝備，81歲的郭長容老先生再一次展
開他的鐵馬旅程。活力十足的老前輩，讓一起騎腳踏車的晚輩只能甘拜下
風，而郭長容的冒險並不侷限在陸地上。在海上乘風破浪，郭長容讓下半
場的人生熱烈燃燒，除了顛覆一般人對銀髮族的刻板印象，也突顯高齡化
社會跨世代對話的重要。希望透過銀髮族多元生活面向的探討，讓年輕人
可以分享老一輩的過去與現在之外，也希望透過世代之間對話，讓彼此更
理解體貼對方。隨著國內步向高齡化社會，年輕人與銀髮族必須有的互動
也越來越不能避免，包括應不應該跟小孩子拿錢？博愛座要怎麼讓？如何
更體貼彼此的需要？許多議題都需要跨世代相互了解溝通。公視新節目「
元氣LIVE秀」，從明天開始，要以充滿青春活力的方式，來探討這些
熟年議題。穿上完整的裝備，81歲的郭長容老先生再一次展開他的鐵馬
旅程。活力十足的老前輩，讓一起騎腳踏車的晚輩只能甘拜下風，而郭長
容的冒險並不侷限在陸地上。在海上乘風破浪，郭長容讓下半場的人生熱
烈燃燒，除了顛覆一般人對銀髮族的刻板印象，也突顯高齡化社會跨世代
對話的重要。希望透過銀髮族多元生活面向的探討，讓年輕人可以分享老
一輩的過去與現在之外，也希望透過世代之間對話，讓彼此更理解體貼對
方。
