美國佛州植物人泰瑞拔管已經進入第14天，泰瑞的父母向最高法院及聯
邦法院提出，要求重新插管的上訴，雙雙遭到駁回。另一方面，人權律師
賈克遜昨天跟佛州州長會面，希望尋求突破，但是結果也不樂觀。這些發
展意味著泰瑞目前已經走到生死交關的時刻，能不能夠讓她存活下去，目
前誰也不敢說。這是生病前跟丈夫合照的泰瑞，這是臥病在床，還能面露
微笑的泰瑞，儘管泰瑞拔管已經13天，存活下來的機會越來越渺茫，她
的父母仍然不放棄希望，再度向聯邦上訴法院，以及最高法院提出上訴，
結果又雙雙被駁回．這已經是泰瑞家人第六度向最高法院上訴失利，由於
泰瑞拔管後，估計只有兩週可以存活，隨著時間流逝，泰瑞的父母已經沒
有時間再上訴，法律抗爭可以說已經走到盡頭。另一方面為了爭取泰瑞生
存權而奔走的人權律師賈克遜，昨天也前往佛州首府跟州長傑布布希會面
，希望能夠為泰瑞重新插管，結果同樣也是無功而返，SB今天我們到塔
拉哈西，去會見州長，看看他還能做些什麼來挽救，他說如果他有根魔術
棒，他會把餵食管插回去，不過他說他無能為力，儘管受到這些打擊，昨
天去探視泰瑞的親友還是堅持要為泰瑞抗爭到底SB泰瑞相當清醒，她仍
然會用眼光注視著人，她還活著，她沒有失去意識，她仍在為生存奮戰，
我們必須幫助她，SB我對於我所看到的情況，感到既驚喜又振奮，她還
在努力求生，我們也要為她奮戰到底在法律手段用盡，國會介入無效的情
況下，泰瑞親友現在恐怕只能祈求，泰瑞的丈夫放棄監護權，讓泰瑞回到
她父母的身邊。美國佛州植物人泰瑞拔管已經進入第14天，泰瑞的父母
向最高法院及聯邦法院提出，要求重新插管的上訴，雙雙遭到駁回。另一
方面，人權律師賈克遜昨天跟佛州州長會面，希望尋求突破，但是結果也
不樂觀。這些發展意味著泰瑞目前已經走到生死交關的時刻，能不能夠讓
她存活下去，目前誰也不敢說。這是生病前跟丈夫合照的泰瑞，這是臥病
在床，還能面露微笑的泰瑞，儘管泰瑞拔管已經13天，存活下來的機會
越來越渺茫，她的父母仍然不放棄希望，再度向聯邦上訴法院，以及最高
法院提出上訴，結果又雙雙被駁回．這已經是泰瑞家人第六度向最高法院
上訴失利，由於泰瑞拔管後，估計只有兩週可以存活，隨著時間流逝，泰
瑞的父母已經沒有時間再上訴，法律抗爭可以說已經走到盡頭。另一方面
為了爭取泰瑞生存權而奔走的人權律師賈克遜，昨天也前往佛州首府跟州
長傑布布希會面，希望能夠為泰瑞重新插管，結果同樣也是無功而返，S
B今天我們到塔拉哈西，去會見州長，看看他還能做些什麼來挽救，他說
如果他有根魔術棒，他會把餵食管插回去，不過他說他無能為力，儘管受
到這些打擊，昨天去探視泰瑞的親友還是堅持要為泰瑞抗爭到底SB泰瑞
相當清醒，她仍然會用眼光注視著人，她還活著，她沒有失去意識，她仍
在為生存奮戰，我們必須幫助她，SB我對於我所看到的情況，感到既驚
喜又振奮，她還在努力求生，我們也要為她奮戰到底在法律手段用盡，國
會介入無效的情況下，泰瑞親友現在恐怕只能祈求，泰瑞的丈夫放棄監護
權，讓泰瑞回到她父母的身邊。美國佛州植物人泰瑞拔管已經進入第14
天，泰瑞的父母向最高法院及聯邦法院提出，要求重新插管的上訴，雙雙
遭到駁回。另一方面，人權律師賈克遜昨天跟佛州州長會面，希望尋求突
破，但是結果也不樂觀。這些發展意味著泰瑞目前已經走到生死交關的時
刻，能不能夠讓她存活下去，目前誰也不敢說。這是生病前跟丈夫合照的
泰瑞，這是臥病在床，還能面露微笑的泰瑞，儘管泰瑞拔管已經13天，
存活下來的機會越來越渺茫，她的父母仍然不放棄希望，再度向聯邦上訴
法院，以及最高法院提出上訴，結果又雙雙被駁回．這已經是泰瑞家人第
六度向最高法院上訴失利，由於泰瑞拔管後，估計只有兩週可以存活，隨
著時間流逝，泰瑞的父母已經沒有時間再上訴，法律抗爭可以說已經走到
盡頭。另一方面為了爭取泰瑞生存權而奔走的人權律師賈克遜，昨天也前
往佛州首府跟州長傑布布希會面，希望能夠為泰瑞重新插管，結果同樣也
是無功而返，SB今天我們到塔拉哈西，去會見州長，看看他還能做些什
麼來挽救，他說如果他有根魔術棒，他會把餵食管插回去，不過他說他無
能為力，儘管受到這些打擊，昨天去探視泰瑞的親友還是堅持要為泰瑞抗
爭到底SB泰瑞相當清醒，她仍然會用眼光注視著人，她還活著，她沒有
失去意識，她仍在為生存奮戰，我們必須幫助她，SB我對於我所看到的
情況，感到既驚喜又振奮，她還在努力求生，我們也要為她奮戰到底在法
律手段用盡，國會介入無效的情況下，泰瑞親友現在恐怕只能祈求，泰瑞
的丈夫放棄監護權，讓泰瑞回到她父母的身邊。美國佛州植物人泰瑞拔管
已經進入第14天，泰瑞的父母向最高法院及聯邦法院提出，要求重新插
管的上訴，雙雙遭到駁回。另一方面，人權律師賈克遜昨天跟佛州州長會
面，希望尋求突破，但是結果也不樂觀。這些發展意味著泰瑞目前已經走
到生死交關的時刻，能不能夠讓她存活下去，目前誰也不敢說。這是生病
前跟丈夫合照的泰瑞，這是臥病在床，還能面露微笑的泰瑞，儘管泰瑞拔
管已經13天，存活下來的機會越來越渺茫，她的父母仍然不放棄希望，
再度向聯邦上訴法院，以及最高法院提出上訴，結果又雙雙被駁回．這已
經是泰瑞家人第六度向最高法院上訴失利，由於泰瑞拔管後，估計只有兩
週可以存活，隨著時間流逝，泰瑞的父母已經沒有時間再上訴，法律抗爭
可以說已經走到盡頭。另一方面為了爭取泰瑞生存權而奔走的人權律師賈
克遜，昨天也前往佛州首府跟州長傑布布希會面，希望能夠為泰瑞重新插
管，結果同樣也是無功而返，SB今天我們到塔拉哈西，去會見州長，看
看他還能做些什麼來挽救，他說如果他有根魔術棒，他會把餵食管插回去
，不過他說他無能為力，儘管受到這些打擊，昨天去探視泰瑞的親友還是
堅持要為泰瑞抗爭到底SB泰瑞相當清醒，她仍然會用眼光注視著人，她
還活著，她沒有失去意識，她仍在為生存奮戰，我們必須幫助她，SB我
對於我所看到的情況，感到既驚喜又振奮，她還在努力求生，我們也要為
她奮戰到底在法律手段用盡，國會介入無效的情況下，泰瑞親友現在恐怕
只能祈求，泰瑞的丈夫放棄監護權，讓泰瑞回到她父母的身邊。美國佛州
植物人泰瑞拔管已經進入第14天，泰瑞的父母向最高法院及聯邦法院提
出，要求重新插管的上訴，雙雙遭到駁回。另一方面，人權律師賈克遜昨
天跟佛州州長會面，希望尋求突破，但是結果也不樂觀。這些發展意味著
泰瑞目前已經走到生死交關的時刻，能不能夠讓她存活下去，目前誰也不
敢說。這是生病前跟丈夫合照的泰瑞，這是臥病在床，還能面露微笑的泰
瑞，儘管泰瑞拔管已經13天，存活下來的機會越來越渺茫，她的父母仍
然不放棄希望，再度向聯邦上訴法院，以及最高法院提出上訴，結果又雙
雙被駁回．這已經是泰瑞家人第六度向最高法院上訴失利，由於泰瑞拔管
後，估計只有兩週可以存活，隨著時間流逝，泰瑞的父母已經沒有時間再
上訴，法律抗爭可以說已經走到盡頭。另一方面為了爭取泰瑞生存權而奔
走的人權律師賈克遜，昨天也前往佛州首府跟州長傑布布希會面，希望能
夠為泰瑞重新插管，結果同樣也是無功而返，SB今天我們到塔拉哈西，
去會見州長，看看他還能做些什麼來挽救，他說如果他有根魔術棒，他會
把餵食管插回去，不過他說他無能為力，儘管受到這些打擊，昨天去探視
泰瑞的親友還是堅持要為泰瑞抗爭到底SB泰瑞相當清醒，她仍然會用眼
光注視著人，她還活著，她沒有失去意識，她仍在為生存奮戰，我們必須
幫助她，SB我對於我所看到的情況，感到既驚喜又振奮，她還在努力求
生，我們也要為她奮戰到底在法律手段用盡，國會介入無效的情況下，泰
瑞親友現在恐怕只能祈求，泰瑞的丈夫放棄監護權，讓泰瑞回到她父母的
身邊。
