印尼蘇門答臘大地震，受災最嚴重的尼亞斯島，目前正在積極進行善後
工作。
世界各國的救援物資已經陸續到達，不過在缺乏醫療用品和飲水食物的
情況下，印尼政府擔心死傷人數還會繼續攀升。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
印尼蘇門答臘大地震受到國際關注，即使地震已經第三天了，當地的居
民仍然不放棄一絲希望，用簡陋的工具，試著挖出被掩埋在斷垣殘壁
下的親人，印尼官方表示目前死亡人數有300人，但估計人數還會
鏡頭轉到梵蒂岡，健康情況備受矚目的教宗，若望保祿二世，星期三在
面對聖伯多祿廣場的窗口，向群眾祈福的時候，曾一度試圖講話，但
最後還是放棄，只揮手致意。
教廷方面指出，教宗雖然現在靠著鼻管補充養分，但他仍然意識清楚，
當時可能是一時壓力太大，才說不出話來。
而這也是教宗在四天之內，第二次試著公開講話。
在巴西里約熱內盧，公立醫院因為缺乏經費，導致醫療人員不足，藥品
短缺，有些醫院等待開刀的病患甚至多達一萬五千人。
為了解決這個問題，巴西政府最近派海軍在里約的公園內，設置臨時醫
院，協助有需要的民眾。
目前已經有1500多人接受治療。
里約市長跟中央政府之間，則互相指責對方應該為醫院經費不足的問題
負責．。
