根據官員的統計，在菲律賓中南部地區，目前已經造成60人死亡，有超
過60人失蹤。此外，當時停靠在外海的，一艘載有七百多人的渡輪，也
被大浪給打翻沉沒，目前只找到3名生還者。一艘搭載626名乘客跟1
21名工作人員的渡輪，群星公主號，原本停靠在菲律賓中部外海準備啟
航，卻不敵風神引發的巨浪，21號晚間船底破洞沉沒，直到22號下午
，只在附近村落發現3名生還者，同時尋獲4具遺體，其餘700多人下
落不明。菲國總統艾若育跟國會議員，22號對相關允許群星公主號在颱
風前夕出航，感到相當震怒，要求有關當局提出合理解釋，同時下令調查
官員是否有疏失。另一方面，風神颱風21號重創菲國中南部，釀成嚴重
災情，22號夾帶豪雨，跟最高150公里的強風轉往東北，朝首都馬尼
拉移動，馬尼拉市區道路嚴重積水，強風吹垮電線桿，路數也被連根拔起
。菲國官員22號證實，風神在菲國中南部，至少已奪走超過60條人命
，另外60人失蹤，全國受災人數超過20萬，南部多個省份河川潰堤，
嚴重土石流，洪水深度到達頸部，將近12萬人撤離家園，菲國政府已動
員軍用卡車跟直昇機協助救災，預料災情將進一步擴大。根據官員的統計
，在菲律賓中南部地區，目前已經造成60人死亡，有超過60人失蹤。
此外，當時停靠在外海的，一艘載有七百多人的渡輪，也被大浪給打翻沉
沒，目前只找到3名生還者。一艘搭載626名乘客跟121名工作人員
的渡輪，群星公主號，原本停靠在菲律賓中部外海準備啟航，卻不敵風神
引發的巨浪，21號晚間船底破洞沉沒，直到22號下午，只在附近村落
發現3名生還者，同時尋獲4具遺體，其餘700多人下落不明。菲國總
統艾若育跟國會議員，22號對相關允許群星公主號在颱風前夕出航，感
到相當震怒，要求有關當局提出合理解釋，同時下令調查官員是否有疏失
。另一方面，風神颱風21號重創菲國中南部，釀成嚴重災情，22號夾
帶豪雨，跟最高150公里的強風轉往東北，朝首都馬尼拉移動，馬尼拉
市區道路嚴重積水，強風吹垮電線桿，路數也被連根拔起。菲國官員22
號證實，風神在菲國中南部，至少已奪走超過60條人命，另外60人失
蹤，全國受災人數超過20萬，南部多個省份河川潰堤，嚴重土石流，洪
水深度到達頸部，將近12萬人撤離家園，菲國政府已動員軍用卡車跟直
昇機協助救災，預料災情將進一步擴大。根據官員的統計，在菲律賓中南
部地區，目前已經造成60人死亡，有超過60人失蹤。此外，當時停靠
在外海的，一艘載有七百多人的渡輪，也被大浪給打翻沉沒，目前只找到
3名生還者。一艘搭載626名乘客跟121名工作人員的渡輪，群星公
主號，原本停靠在菲律賓中部外海準備啟航，卻不敵風神引發的巨浪，2
1號晚間船底破洞沉沒，直到22號下午，只在附近村落發現3名生還者
，同時尋獲4具遺體，其餘700多人下落不明。菲國總統艾若育跟國會
議員，22號對相關允許群星公主號在颱風前夕出航，感到相當震怒，要
求有關當局提出合理解釋，同時下令調查官員是否有疏失。另一方面，風
神颱風21號重創菲國中南部，釀成嚴重災情，22號夾帶豪雨，跟最高
150公里的強風轉往東北，朝首都馬尼拉移動，馬尼拉市區道路嚴重積
水，強風吹垮電線桿，路數也被連根拔起。菲國官員22號證實，風神在
菲國中南部，至少已奪走超過60條人命，另外60人失蹤，全國受災人
數超過20萬，南部多個省份河川潰堤，嚴重土石流，洪水深度到達頸部
，將近12萬人撤離家園，菲國政府已動員軍用卡車跟直昇機協助救災，
預料災情將進一步擴大。根據官員的統計，在菲律賓中南部地區，目前已
經造成60人死亡，有超過60人失蹤。此外，當時停靠在外海的，一艘
載有七百多人的渡輪，也被大浪給打翻沉沒，目前只找到3名生還者。一
艘搭載626名乘客跟121名工作人員的渡輪，群星公主號，原本停靠
在菲律賓中部外海準備啟航，卻不敵風神引發的巨浪，21號晚間船底破
洞沉沒，直到22號下午，只在附近村落發現3名生還者，同時尋獲4具
遺體，其餘700多人下落不明。菲國總統艾若育跟國會議員，22號對
相關允許群星公主號在颱風前夕出航，感到相當震怒，要求有關當局提出
合理解釋，同時下令調查官員是否有疏失。另一方面，風神颱風21號重
創菲國中南部，釀成嚴重災情，22號夾帶豪雨，跟最高150公里的強
風轉往東北，朝首都馬尼拉移動，馬尼拉市區道路嚴重積水，強風吹垮電
線桿，路數也被連根拔起。菲國官員22號證實，風神在菲國中南部，至
少已奪走超過60條人命，另外60人失蹤，全國受災人數超過20萬，
南部多個省份河川潰堤，嚴重土石流，洪水深度到達頸部，將近12萬人
撤離家園，菲國政府已動員軍用卡車跟直昇機協助救災，預料災情將進一
步擴大。根據官員的統計，在菲律賓中南部地區，目前已經造成60人死
亡，有超過60人失蹤。此外，當時停靠在外海的，一艘載有七百多人的
渡輪，也被大浪給打翻沉沒，目前只找到3名生還者。一艘搭載626名
乘客跟121名工作人員的渡輪，群星公主號，原本停靠在菲律賓中部外
海準備啟航，卻不敵風神引發的巨浪，21號晚間船底破洞沉沒，直到2
2號下午，只在附近村落發現3名生還者，同時尋獲4具遺體，其餘70
0多人下落不明。菲國總統艾若育跟國會議員，22號對相關允許群星公
主號在颱風前夕出航，感到相當震怒，要求有關當局提出合理解釋，同時
下令調查官員是否有疏失。另一方面，風神颱風21號重創菲國中南部，
釀成嚴重災情，22號夾帶豪雨，跟最高150公里的強風轉往東北，朝
首都馬尼拉移動，馬尼拉市區道路嚴重積水，強風吹垮電線桿，路數也被
連根拔起。菲國官員22號證實，風神在菲國中南部，至少已奪走超過6
0條人命，另外60人失蹤，全國受災人數超過20萬，南部多個省份河
川潰堤，嚴重土石流，洪水深度到達頸部，將近12萬人撤離家園，菲國
政府已動員軍用卡車跟直昇機協助救災，預料災情將進一步擴大。根據官
員的統計，在菲律賓中南部地區，目前已經造成60人死亡，有超過60
人失蹤。此外，當時停靠在外海的，一艘載有七百多人的渡輪，也被大浪
給打翻沉沒，目前只找到3名生還者。一艘搭載626名乘客跟121名
工作人員的渡輪，群星公主號，原本停靠在菲律賓中部外海準備啟航，卻
不敵風神引發的巨浪，21號晚間船底破洞沉沒，直到22號下午，只在
附近村落發現3名生還者，同時尋獲4具遺體，其餘700多人下落不明
。菲國總統艾若育跟國會議員，22號對相關允許群星公主號在颱風前夕
出航，感到相當震怒，要求有關當局提出合理解釋，同時下令調查官員是
否有疏失。另一方面，風神颱風21號重創菲國中南部，釀成嚴重災情，
22號夾帶豪雨，跟最高150公里的強風轉往東北，朝首都馬尼拉移動
，馬尼拉市區道路嚴重積水，強風吹垮電線桿，路數也被連根拔起。菲國
官員22號證實，風神在菲國中南部，至少已奪走超過60條人命，另外
60人失蹤，全國受災人數超過20萬，南部多個省份河川潰堤，嚴重土
石流，洪水深度到達頸部，將近12萬人撤離家園，菲國政府已動員軍用
卡車跟直昇機協助救災，預料災情將進一步擴大。
