油價漲個不停，不只在台灣，全世界都一樣。國際石油緊急會議，今天在
沙烏地阿拉伯舉行。為了抑制高油價，沙烏地阿拉伯宣布增產，不過，石
油輸出國家組織主席，則是反對加入增產的行列。22號的會議中，阿爾
吉利亞，石油部長，卡里爾強調，目前國際油價飆漲，跟供需層面毫無關
係，主要是投機份子，趁機炒作跟預期心態的負面效應發酵，因此石油輸
出國家組織，13個成員國，不會特別增產來抑制油價，也不會針對油價
在6月份召開特別會議。不過，身為全球最大，石油出口國的沙烏地阿拉
伯，已決定從7月份開始，每天的石油產量將增加到970萬桶，來抑制
逼近每桶140美元的國際高油價，同時，還考慮在年底之前，把每天的
產量，提高到1250萬桶。油價漲個不停，不只在台灣，全世界都一樣
。國際石油緊急會議，今天在沙烏地阿拉伯舉行。為了抑制高油價，沙烏
地阿拉伯宣布增產，不過，石油輸出國家組織主席，則是反對加入增產的
行列。22號的會議中，阿爾吉利亞，石油部長，卡里爾強調，目前國際
油價飆漲，跟供需層面毫無關係，主要是投機份子，趁機炒作跟預期心態
的負面效應發酵，因此石油輸出國家組織，13個成員國，不會特別增產
來抑制油價，也不會針對油價在6月份召開特別會議。不過，身為全球最
大，石油出口國的沙烏地阿拉伯，已決定從7月份開始，每天的石油產量
將增加到970萬桶，來抑制逼近每桶140美元的國際高油價，同時，
還考慮在年底之前，把每天的產量，提高到1250萬桶。油價漲個不停
，不只在台灣，全世界都一樣。國際石油緊急會議，今天在沙烏地阿拉伯
舉行。為了抑制高油價，沙烏地阿拉伯宣布增產，不過，石油輸出國家組
織主席，則是反對加入增產的行列。22號的會議中，阿爾吉利亞，石油
部長，卡里爾強調，目前國際油價飆漲，跟供需層面毫無關係，主要是投
機份子，趁機炒作跟預期心態的負面效應發酵，因此石油輸出國家組織，
13個成員國，不會特別增產來抑制油價，也不會針對油價在6月份召開
特別會議。不過，身為全球最大，石油出口國的沙烏地阿拉伯，已決定從
7月份開始，每天的石油產量將增加到970萬桶，來抑制逼近每桶14
0美元的國際高油價，同時，還考慮在年底之前，把每天的產量，提高到
1250萬桶。油價漲個不停，不只在台灣，全世界都一樣。國際石油緊
急會議，今天在沙烏地阿拉伯舉行。為了抑制高油價，沙烏地阿拉伯宣布
增產，不過，石油輸出國家組織主席，則是反對加入增產的行列。22號
的會議中，阿爾吉利亞，石油部長，卡里爾強調，目前國際油價飆漲，跟
供需層面毫無關係，主要是投機份子，趁機炒作跟預期心態的負面效應發
酵，因此石油輸出國家組織，13個成員國，不會特別增產來抑制油價，
也不會針對油價在6月份召開特別會議。不過，身為全球最大，石油出口
國的沙烏地阿拉伯，已決定從7月份開始，每天的石油產量將增加到97
0萬桶，來抑制逼近每桶140美元的國際高油價，同時，還考慮在年底
之前，把每天的產量，提高到1250萬桶。油價漲個不停，不只在台灣
，全世界都一樣。國際石油緊急會議，今天在沙烏地阿拉伯舉行。為了抑
制高油價，沙烏地阿拉伯宣布增產，不過，石油輸出國家組織主席，則是
反對加入增產的行列。22號的會議中，阿爾吉利亞，石油部長，卡里爾
強調，目前國際油價飆漲，跟供需層面毫無關係，主要是投機份子，趁機
炒作跟預期心態的負面效應發酵，因此石油輸出國家組織，13個成員國
，不會特別增產來抑制油價，也不會針對油價在6月份召開特別會議。不
過，身為全球最大，石油出口國的沙烏地阿拉伯，已決定從7月份開始，
每天的石油產量將增加到970萬桶，來抑制逼近每桶140美元的國際
高油價，同時，還考慮在年底之前，把每天的產量，提高到1250萬桶
。
