今年編號第六號的颱風風神，在菲律賓造成嚴重災情，但因為結構受到地
形破壞，加上氣流影響，已經減弱為輕度颱風，至於是否會侵襲台灣？未
來12小時是關鍵，氣象局表示、假使強度和路徑不變，不排除星期一將
發布海上颱風警報。颱風還沒來，卻先間接為台灣帶來了今年的最高溫，
受到颱風和太平洋高壓影響，台北地區在22號中午、溫度飆高到了36
.8度，整個台北就像是個大烤箱，炙熱的陽光直射，柏油路上的熱氣烤
得路人受不了，儘量找陰涼的地方行走。而這也是今年以來的最高溫，2
3號的天氣型態也跟周日類似，溫度高、雲量少、幅射強，只有台灣東南
部地區和山區午後會有短暫陣雨。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導今年編號第
六號的颱風風神，在菲律賓造成嚴重災情，但因為結構受到地形破壞，加
上氣流影響，已經減弱為輕度颱風，至於是否會侵襲台灣？未來12小時
是關鍵，氣象局表示、假使強度和路徑不變，不排除星期一將發布海上颱
風警報。颱風還沒來，卻先間接為台灣帶來了今年的最高溫，受到颱風和
太平洋高壓影響，台北地區在22號中午、溫度飆高到了36.8度，整
個台北就像是個大烤箱，炙熱的陽光直射，柏油路上的熱氣烤得路人受不
了，儘量找陰涼的地方行走。而這也是今年以來的最高溫，23號的天氣
型態也跟周日類似，溫度高、雲量少、幅射強，只有台灣東南部地區和山
區午後會有短暫陣雨。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導今年編號第六號的颱風
風神，在菲律賓造成嚴重災情，但因為結構受到地形破壞，加上氣流影響
，已經減弱為輕度颱風，至於是否會侵襲台灣？未來12小時是關鍵，氣
象局表示、假使強度和路徑不變，不排除星期一將發布海上颱風警報。颱
風還沒來，卻先間接為台灣帶來了今年的最高溫，受到颱風和太平洋高壓
影響，台北地區在22號中午、溫度飆高到了36.8度，整個台北就像
是個大烤箱，炙熱的陽光直射，柏油路上的熱氣烤得路人受不了，儘量找
陰涼的地方行走。而這也是今年以來的最高溫，23號的天氣型態也跟周
日類似，溫度高、雲量少、幅射強，只有台灣東南部地區和山區午後會有
短暫陣雨。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導今年編號第六號的颱風風神，在菲
律賓造成嚴重災情，但因為結構受到地形破壞，加上氣流影響，已經減弱
為輕度颱風，至於是否會侵襲台灣？未來12小時是關鍵，氣象局表示、
假使強度和路徑不變，不排除星期一將發布海上颱風警報。颱風還沒來，
卻先間接為台灣帶來了今年的最高溫，受到颱風和太平洋高壓影響，台北
地區在22號中午、溫度飆高到了36.8度，整個台北就像是個大烤箱
，炙熱的陽光直射，柏油路上的熱氣烤得路人受不了，儘量找陰涼的地方
行走。而這也是今年以來的最高溫，23號的天氣型態也跟周日類似，溫
度高、雲量少、幅射強，只有台灣東南部地區和山區午後會有短暫陣雨。
記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
