2010年上海即將舉行世界博覽會，因為這次台北市的參展，明天台北
市長郝龍斌，將要飛到上海，參加簽約儀式。不過在此之前，台北市也爭
取到鴻海集團董事長，郭台銘新台幣3億元的捐款，希望能幫助台北展覽
館，在這次博覽會上，大放異彩。握握手還拿著合作備忘錄,2010年
上海世博會,台北市的參展因為郝龍斌的一通電話,將多了郭台銘3億元
大手筆的資助,打造台北市在世博會的兩大展館由於台北市提出的「無線
寬頻」以及「資源回收」,是少數兩項提案都獲選的城市,台北展覽館將
選在這棟光影交錯,設計感十足的建築,以互動科技的設計一起展現,郭
台銘特別出錢,贊助展館的設計興建，以及展覽期間的營運!這也是台北
市首度在對岸國際型的展覽中,出現市政府和民間合作的模式由於距離世
博會還有2年的時間,目前相關細節還在草創階段,這也是中華民國退出
聯合國後，台灣第一次有展覽館在世博會中亮相。而在上海世博會201
0年10月落幕後,台北展覽館的內容將移回台北市,在市府主辦的國際
花卉博覽會登場,讓台灣民眾也可以親身體驗。記者李曉儒王威雄台北報
導2010年上海即將舉行世界博覽會，因為這次台北市的參展，明天台
北市長郝龍斌，將要飛到上海，參加簽約儀式。不過在此之前，台北市也
爭取到鴻海集團董事長，郭台銘新台幣3億元的捐款，希望能幫助台北展
覽館，在這次博覽會上，大放異彩。握握手還拿著合作備忘錄,2010
年上海世博會,台北市的參展因為郝龍斌的一通電話,將多了郭台銘3億
元大手筆的資助,打造台北市在世博會的兩大展館由於台北市提出的「無
線寬頻」以及「資源回收」,是少數兩項提案都獲選的城市,台北展覽館
將選在這棟光影交錯,設計感十足的建築,以互動科技的設計一起展現,
郭台銘特別出錢,贊助展館的設計興建，以及展覽期間的營運!這也是台
北市首度在對岸國際型的展覽中,出現市政府和民間合作的模式由於距離
世博會還有2年的時間,目前相關細節還在草創階段,這也是中華民國退
出聯合國後，台灣第一次有展覽館在世博會中亮相。而在上海世博會20
10年10月落幕後,台北展覽館的內容將移回台北市,在市府主辦的國
際花卉博覽會登場,讓台灣民眾也可以親身體驗。記者李曉儒王威雄台北
報導2010年上海即將舉行世界博覽會，因為這次台北市的參展，明天
台北市長郝龍斌，將要飛到上海，參加簽約儀式。不過在此之前，台北市
也爭取到鴻海集團董事長，郭台銘新台幣3億元的捐款，希望能幫助台北
展覽館，在這次博覽會上，大放異彩。握握手還拿著合作備忘錄,201
0年上海世博會,台北市的參展因為郝龍斌的一通電話,將多了郭台銘3
億元大手筆的資助,打造台北市在世博會的兩大展館由於台北市提出的「
無線寬頻」以及「資源回收」,是少數兩項提案都獲選的城市,台北展覽
館將選在這棟光影交錯,設計感十足的建築,以互動科技的設計一起展現
,郭台銘特別出錢,贊助展館的設計興建，以及展覽期間的營運!這也是
台北市首度在對岸國際型的展覽中,出現市政府和民間合作的模式由於距
離世博會還有2年的時間,目前相關細節還在草創階段,這也是中華民國
退出聯合國後，台灣第一次有展覽館在世博會中亮相。而在上海世博會2
010年10月落幕後,台北展覽館的內容將移回台北市,在市府主辦的
國際花卉博覽會登場,讓台灣民眾也可以親身體驗。記者李曉儒王威雄台
北報導2010年上海即將舉行世界博覽會，因為這次台北市的參展，明
天台北市長郝龍斌，將要飛到上海，參加簽約儀式。不過在此之前，台北
市也爭取到鴻海集團董事長，郭台銘新台幣3億元的捐款，希望能幫助台
北展覽館，在這次博覽會上，大放異彩。握握手還拿著合作備忘錄,20
10年上海世博會,台北市的參展因為郝龍斌的一通電話,將多了郭台銘
3億元大手筆的資助,打造台北市在世博會的兩大展館由於台北市提出的
「無線寬頻」以及「資源回收」,是少數兩項提案都獲選的城市,台北展
覽館將選在這棟光影交錯,設計感十足的建築,以互動科技的設計一起展
現,郭台銘特別出錢,贊助展館的設計興建，以及展覽期間的營運!這也
是台北市首度在對岸國際型的展覽中,出現市政府和民間合作的模式由於
距離世博會還有2年的時間,目前相關細節還在草創階段,這也是中華民
國退出聯合國後，台灣第一次有展覽館在世博會中亮相。而在上海世博會
2010年10月落幕後,台北展覽館的內容將移回台北市,在市府主辦
的國際花卉博覽會登場,讓台灣民眾也可以親身體驗。記者李曉儒王威雄
台北報導2010年上海即將舉行世界博覽會，因為這次台北市的參展，
明天台北市長郝龍斌，將要飛到上海，參加簽約儀式。不過在此之前，台
北市也爭取到鴻海集團董事長，郭台銘新台幣3億元的捐款，希望能幫助
台北展覽館，在這次博覽會上，大放異彩。握握手還拿著合作備忘錄,2
010年上海世博會,台北市的參展因為郝龍斌的一通電話,將多了郭台
銘3億元大手筆的資助,打造台北市在世博會的兩大展館由於台北市提出
的「無線寬頻」以及「資源回收」,是少數兩項提案都獲選的城市,台北
展覽館將選在這棟光影交錯,設計感十足的建築,以互動科技的設計一起
展現,郭台銘特別出錢,贊助展館的設計興建，以及展覽期間的營運!這
也是台北市首度在對岸國際型的展覽中,出現市政府和民間合作的模式由
於距離世博會還有2年的時間,目前相關細節還在草創階段,這也是中華
民國退出聯合國後，台灣第一次有展覽館在世博會中亮相。而在上海世博
會2010年10月落幕後,台北展覽館的內容將移回台北市,在市府主
辦的國際花卉博覽會登場,讓台灣民眾也可以親身體驗。記者李曉儒王威
雄台北報導
