暑假快到了，又剛好是旅遊旺季，想要出去玩，又想要省錢，可能得在住
宿這個部分，精打細算。最近平價的青年旅舍，因為物價高漲，越來越熱
門，雖然必須多人共住，不過由於基本設備都充足，一個晚上又花不到六
百塊錢，所以很受到旅客的歡迎。這裡是位在台北市士林區的平價青年旅
舍，一批又一批的旅客拉著行李到櫃檯報到,這幾個大男生從高雄到台北
玩,選擇入住四人房.上下層的床鋪設計,充分利用空間,窗戶旁邊的長
椅可以放行李,熱水瓶和茶杯等用品整齊擺在桌上,還有雙門衣櫃,基本
設備應有盡有,共用的衛浴空間雖然不大，但看起來很乾淨,這樣的房間
一個晚上3500塊錢,學生憑證可以再打八五折,五個人分攤,一人一
晚只要595塊錢在台北市鬧區來說,確實平易近人其實像這樣的旅舍，
都是多人共住,像是另外一家位於台北車站附近的青年旅舍,就是上下舖
設計的兩人房,雖然空間小,不過有許多公用空間,甚至還有小廚房,讓
中長期住宿的遊客也很方便,價錢每人一個晚上大約六百塊錢,不只受到
國內遊客歡迎,也同樣吸引許多來自國外的背包客.物價油價漲，旅客想
辦法節省旅遊費用，也讓這類平價旅舍的業績，逆勢成長。記者薛宜家林
志堅台北報導暑假快到了，又剛好是旅遊旺季，想要出去玩，又想要省錢
，可能得在住宿這個部分，精打細算。最近平價的青年旅舍，因為物價高
漲，越來越熱門，雖然必須多人共住，不過由於基本設備都充足，一個晚
上又花不到六百塊錢，所以很受到旅客的歡迎。這裡是位在台北市士林區
的平價青年旅舍，一批又一批的旅客拉著行李到櫃檯報到,這幾個大男生
從高雄到台北玩,選擇入住四人房.上下層的床鋪設計,充分利用空間,
窗戶旁邊的長椅可以放行李,熱水瓶和茶杯等用品整齊擺在桌上,還有雙
門衣櫃,基本設備應有盡有,共用的衛浴空間雖然不大，但看起來很乾淨
,這樣的房間一個晚上3500塊錢,學生憑證可以再打八五折,五個人
分攤,一人一晚只要595塊錢在台北市鬧區來說,確實平易近人其實像
這樣的旅舍，都是多人共住,像是另外一家位於台北車站附近的青年旅舍
,就是上下舖設計的兩人房,雖然空間小,不過有許多公用空間,甚至還
有小廚房,讓中長期住宿的遊客也很方便,價錢每人一個晚上大約六百塊
錢,不只受到國內遊客歡迎,也同樣吸引許多來自國外的背包客.物價油
價漲，旅客想辦法節省旅遊費用，也讓這類平價旅舍的業績，逆勢成長。
記者薛宜家林志堅台北報導暑假快到了，又剛好是旅遊旺季，想要出去玩
，又想要省錢，可能得在住宿這個部分，精打細算。最近平價的青年旅舍
，因為物價高漲，越來越熱門，雖然必須多人共住，不過由於基本設備都
充足，一個晚上又花不到六百塊錢，所以很受到旅客的歡迎。這裡是位在
台北市士林區的平價青年旅舍，一批又一批的旅客拉著行李到櫃檯報到,
這幾個大男生從高雄到台北玩,選擇入住四人房.上下層的床鋪設計,充
分利用空間,窗戶旁邊的長椅可以放行李,熱水瓶和茶杯等用品整齊擺在
桌上,還有雙門衣櫃,基本設備應有盡有,共用的衛浴空間雖然不大，但
看起來很乾淨,這樣的房間一個晚上3500塊錢,學生憑證可以再打八
五折,五個人分攤,一人一晚只要595塊錢在台北市鬧區來說,確實平
易近人其實像這樣的旅舍，都是多人共住,像是另外一家位於台北車站附
近的青年旅舍,就是上下舖設計的兩人房,雖然空間小,不過有許多公用
空間,甚至還有小廚房,讓中長期住宿的遊客也很方便,價錢每人一個晚
上大約六百塊錢,不只受到國內遊客歡迎,也同樣吸引許多來自國外的背
包客.物價油價漲，旅客想辦法節省旅遊費用，也讓這類平價旅舍的業績
，逆勢成長。記者薛宜家林志堅台北報導暑假快到了，又剛好是旅遊旺季
，想要出去玩，又想要省錢，可能得在住宿這個部分，精打細算。最近平
價的青年旅舍，因為物價高漲，越來越熱門，雖然必須多人共住，不過由
於基本設備都充足，一個晚上又花不到六百塊錢，所以很受到旅客的歡迎
。這裡是位在台北市士林區的平價青年旅舍，一批又一批的旅客拉著行李
到櫃檯報到,這幾個大男生從高雄到台北玩,選擇入住四人房.上下層的
床鋪設計,充分利用空間,窗戶旁邊的長椅可以放行李,熱水瓶和茶杯等
用品整齊擺在桌上,還有雙門衣櫃,基本設備應有盡有,共用的衛浴空間
雖然不大，但看起來很乾淨,這樣的房間一個晚上3500塊錢,學生憑
證可以再打八五折,五個人分攤,一人一晚只要595塊錢在台北市鬧區
來說,確實平易近人其實像這樣的旅舍，都是多人共住,像是另外一家位
於台北車站附近的青年旅舍,就是上下舖設計的兩人房,雖然空間小,不
過有許多公用空間,甚至還有小廚房,讓中長期住宿的遊客也很方便,價
錢每人一個晚上大約六百塊錢,不只受到國內遊客歡迎,也同樣吸引許多
來自國外的背包客.物價油價漲，旅客想辦法節省旅遊費用，也讓這類平
價旅舍的業績，逆勢成長。記者薛宜家林志堅台北報導
