先前被日本撞沉的，我國聯合號漁船，現在日方表示願意賠償。不過，接
下來要關心的是，我國和日本的漁業談判，能不能順利展開。外交部表示
目前台日雙方，還沒有觸及到這個問題，其實台日漁業談判，已經擱置三
年了，今天有學者就認為，在撞船事件後，新政府採取強硬態度和日方談
判的機會並不高。深澳漁港的下午,漁民忙著搬運器材,準備出海捕魚,
在駕駛室的衛星地圖上,清楚標示著往釣魚台的位置,不過深澳的大多數
船家說釣魚台能不去就不去,因為他們和日方交手的經驗很不愉快,有的
船家連捕魚燈都遭到日方噴漆,惡意驅趕離開釣魚台海域.因為聯合號被
日艦撞沉,引發台灣重大民怨,我方希望藉由日方首度願意賠償台灣漁船
,進而重啟延宕三年的台日漁業談判,不過學者認為,日方在2005年
的台日談判,要求承認台灣漁船是以無害通過進入釣魚台海域的文句,等
於認同日本對釣魚台主權,扁政府過去乾脆擱置談判,避免爭議.那麼馬
政府態度在台日漁業談判上,態度能不能轉為強硬?有學者認為還是很困
難,因為在台海的軍事情報上,我方倚賴日本很深.台日關係錯綜複雜,
漁民們很希望政府能趕快和日方協商,好讓他們能在八、九月到釣魚台海
域捕魚,趕上另一波當地漁獲量的高峰期。蔣靜怡陳立峰孟昭權先前被日
本撞沉的，我國聯合號漁船，現在日方表示願意賠償。不過，接下來要關
心的是，我國和日本的漁業談判，能不能順利展開。外交部表示目前台日
雙方，還沒有觸及到這個問題，其實台日漁業談判，已經擱置三年了，今
天有學者就認為，在撞船事件後，新政府採取強硬態度和日方談判的機會
並不高。深澳漁港的下午,漁民忙著搬運器材,準備出海捕魚,在駕駛室
的衛星地圖上,清楚標示著往釣魚台的位置,不過深澳的大多數船家說釣
魚台能不去就不去,因為他們和日方交手的經驗很不愉快,有的船家連捕
魚燈都遭到日方噴漆,惡意驅趕離開釣魚台海域.因為聯合號被日艦撞沉
,引發台灣重大民怨,我方希望藉由日方首度願意賠償台灣漁船,進而重
啟延宕三年的台日漁業談判,不過學者認為,日方在2005年的台日談
判,要求承認台灣漁船是以無害通過進入釣魚台海域的文句,等於認同日
本對釣魚台主權,扁政府過去乾脆擱置談判,避免爭議.那麼馬政府態度
在台日漁業談判上,態度能不能轉為強硬?有學者認為還是很困難,因為
在台海的軍事情報上,我方倚賴日本很深.台日關係錯綜複雜,漁民們很
希望政府能趕快和日方協商,好讓他們能在八、九月到釣魚台海域捕魚,
趕上另一波當地漁獲量的高峰期。蔣靜怡陳立峰孟昭權先前被日本撞沉的
，我國聯合號漁船，現在日方表示願意賠償。不過，接下來要關心的是，
我國和日本的漁業談判，能不能順利展開。外交部表示目前台日雙方，還
沒有觸及到這個問題，其實台日漁業談判，已經擱置三年了，今天有學者
就認為，在撞船事件後，新政府採取強硬態度和日方談判的機會並不高。
深澳漁港的下午,漁民忙著搬運器材,準備出海捕魚,在駕駛室的衛星地
圖上,清楚標示著往釣魚台的位置,不過深澳的大多數船家說釣魚台能不
去就不去,因為他們和日方交手的經驗很不愉快,有的船家連捕魚燈都遭
到日方噴漆,惡意驅趕離開釣魚台海域.因為聯合號被日艦撞沉,引發台
灣重大民怨,我方希望藉由日方首度願意賠償台灣漁船,進而重啟延宕三
年的台日漁業談判,不過學者認為,日方在2005年的台日談判,要求
承認台灣漁船是以無害通過進入釣魚台海域的文句,等於認同日本對釣魚
台主權,扁政府過去乾脆擱置談判,避免爭議.那麼馬政府態度在台日漁
業談判上,態度能不能轉為強硬?有學者認為還是很困難,因為在台海的
軍事情報上,我方倚賴日本很深.台日關係錯綜複雜,漁民們很希望政府
能趕快和日方協商,好讓他們能在八、九月到釣魚台海域捕魚,趕上另一
波當地漁獲量的高峰期。蔣靜怡陳立峰孟昭權先前被日本撞沉的，我國聯
合號漁船，現在日方表示願意賠償。不過，接下來要關心的是，我國和日
本的漁業談判，能不能順利展開。外交部表示目前台日雙方，還沒有觸及
到這個問題，其實台日漁業談判，已經擱置三年了，今天有學者就認為，
在撞船事件後，新政府採取強硬態度和日方談判的機會並不高。深澳漁港
的下午,漁民忙著搬運器材,準備出海捕魚,在駕駛室的衛星地圖上,清
楚標示著往釣魚台的位置,不過深澳的大多數船家說釣魚台能不去就不去
,因為他們和日方交手的經驗很不愉快,有的船家連捕魚燈都遭到日方噴
漆,惡意驅趕離開釣魚台海域.因為聯合號被日艦撞沉,引發台灣重大民
怨,我方希望藉由日方首度願意賠償台灣漁船,進而重啟延宕三年的台日
漁業談判,不過學者認為,日方在2005年的台日談判,要求承認台灣
漁船是以無害通過進入釣魚台海域的文句,等於認同日本對釣魚台主權,
扁政府過去乾脆擱置談判,避免爭議.那麼馬政府態度在台日漁業談判上
,態度能不能轉為強硬?有學者認為還是很困難,因為在台海的軍事情報
上,我方倚賴日本很深.台日關係錯綜複雜,漁民們很希望政府能趕快和
日方協商,好讓他們能在八、九月到釣魚台海域捕魚,趕上另一波當地漁
獲量的高峰期。蔣靜怡陳立峰孟昭權先前被日本撞沉的，我國聯合號漁船
，現在日方表示願意賠償。不過，接下來要關心的是，我國和日本的漁業
談判，能不能順利展開。外交部表示目前台日雙方，還沒有觸及到這個問
題，其實台日漁業談判，已經擱置三年了，今天有學者就認為，在撞船事
件後，新政府採取強硬態度和日方談判的機會並不高。深澳漁港的下午,
漁民忙著搬運器材,準備出海捕魚,在駕駛室的衛星地圖上,清楚標示著
往釣魚台的位置,不過深澳的大多數船家說釣魚台能不去就不去,因為他
們和日方交手的經驗很不愉快,有的船家連捕魚燈都遭到日方噴漆,惡意
驅趕離開釣魚台海域.因為聯合號被日艦撞沉,引發台灣重大民怨,我方
希望藉由日方首度願意賠償台灣漁船,進而重啟延宕三年的台日漁業談判
,不過學者認為,日方在2005年的台日談判,要求承認台灣漁船是以
無害通過進入釣魚台海域的文句,等於認同日本對釣魚台主權,扁政府過
去乾脆擱置談判,避免爭議.那麼馬政府態度在台日漁業談判上,態度能
不能轉為強硬?有學者認為還是很困難,因為在台海的軍事情報上,我方
倚賴日本很深.台日關係錯綜複雜,漁民們很希望政府能趕快和日方協商
,好讓他們能在八、九月到釣魚台海域捕魚,趕上另一波當地漁獲量的高
峰期。蔣靜怡陳立峰孟昭權
