下個月電價要調漲12.6%，而且才剛調漲過的油價，七月也要再漲，
經濟部長尹啟銘今天表示，目前油價的漲幅，已經回歸到以前的浮動機制
，不過，到底要漲多少？7月1號才能精算確定。一大早，到自助加油站
加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可以省0
.8塊錢，對每天開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。上個月油價
大漲之後，因為國際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲。經濟
部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，還要等
到月底才能計算出石油的月均價。按照現行的浮動油價機制，原油指標價
格是依據進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30%的月均價格來計算
，另外還要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅
，7月2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導下個月電價要調漲12
.6%，而且才剛調漲過的油價，七月也要再漲，經濟部長尹啟銘今天表
示，目前油價的漲幅，已經回歸到以前的浮動機制，不過，到底要漲多少
？7月1號才能精算確定。一大早，到自助加油站加油的車潮就絡繹不絕
，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢，對每天開車
的上班族而言，仍是一個不小的誘因。上個月油價大漲之後，因為國際油
價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示，目前
油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，還要等到月底才能計算出石油
的月均價。按照現行的浮動油價機制，原油指標價格是依據進口石油杜拜
70%，北海布蘭特原油30%的月均價格來計算，另外還要考慮匯率因
素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。
記者賴淑敏黃守銘台北報導下個月電價要調漲12.6%，而且才剛調漲
過的油價，七月也要再漲，經濟部長尹啟銘今天表示，目前油價的漲幅，
已經回歸到以前的浮動機制，不過，到底要漲多少？7月1號才能精算確
定。一大早，到自助加油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計
點數，不過一公升可以省0.8塊錢，對每天開車的上班族而言，仍是一
個不小的誘因。上個月油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，預期下個
月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸浮動機
制，到底要漲多少，還要等到月底才能計算出石油的月均價。按照現行的
浮動油價機制，原油指標價格是依據進口石油杜拜70%，北海布蘭特原
油30%的月均價格來計算，另外還要考慮匯率因素，經濟部表示，預計
7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北
報導下個月電價要調漲12.6%，而且才剛調漲過的油價，七月也要再
漲，經濟部長尹啟銘今天表示，目前油價的漲幅，已經回歸到以前的浮動
機制，不過，到底要漲多少？7月1號才能精算確定。一大早，到自助加
油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可以
省0.8塊錢，對每天開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。上個月
油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲。
經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，還
要等到月底才能計算出石油的月均價。按照現行的浮動油價機制，原油指
標價格是依據進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30%的月均價格來
計算，另外還要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈
漲幅，7月2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導下個月電價要調漲
12.6%，而且才剛調漲過的油價，七月也要再漲，經濟部長尹啟銘今
天表示，目前油價的漲幅，已經回歸到以前的浮動機制，不過，到底要漲
多少？7月1號才能精算確定。一大早，到自助加油站加油的車潮就絡繹
不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢，對每天
開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。上個月油價大漲之後，因為國
際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示，
目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，還要等到月底才能計算出
石油的月均價。按照現行的浮動油價機制，原油指標價格是依據進口石油
杜拜70%，北海布蘭特原油30%的月均價格來計算，另外還要考慮匯
率因素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實
施。記者賴淑敏黃守銘台北報導下個月電價要調漲12.6%，而且才剛
調漲過的油價，七月也要再漲，經濟部長尹啟銘今天表示，目前油價的漲
幅，已經回歸到以前的浮動機制，不過，到底要漲多少？7月1號才能精
算確定。一大早，到自助加油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、
不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢，對每天開車的上班族而言，仍
是一個不小的誘因。上個月油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，預期
下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸浮
動機制，到底要漲多少，還要等到月底才能計算出石油的月均價。按照現
行的浮動油價機制，原油指標價格是依據進口石油杜拜70%，北海布蘭
特原油30%的月均價格來計算，另外還要考慮匯率因素，經濟部表示，
預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘
台北報導
