花蓮富源國小棒球隊，他們不但挑戰全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他
們的故事，被拍成紀錄片『野球孩子』，一起來看。從球場，到教室，甚
至下課後的生活，這部影片紀錄了花蓮富源國小少棒隊員們，小學生活裡
最後一段童年。風塵僕僕來到台北，這一次不是要來參加比賽，而是來看
這部以自己為主角的電影，野球孩子。製作團隊花費兩年時間，紀錄這群
棒球少年，告別童年走向成人的歷程，而棒球也成為這群孩子生命中最大
的轉捩點。棒球改變了這群孩子的人生，而在紀錄過程裡，也喚起製作團
隊的童年記憶。在台北電影節舉行全球首映，製作團隊表示，希望透過這
群天真孩子的故事，讓人重溫童年記憶裡，單純的夢想與幸福。花蓮富源
國小棒球隊，他們不但挑戰全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他們的故事
，被拍成紀錄片『野球孩子』，一起來看。從球場，到教室，甚至下課後
的生活，這部影片紀錄了花蓮富源國小少棒隊員們，小學生活裡最後一段
童年。風塵僕僕來到台北，這一次不是要來參加比賽，而是來看這部以自
己為主角的電影，野球孩子。製作團隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年
，告別童年走向成人的歷程，而棒球也成為這群孩子生命中最大的轉捩點
。棒球改變了這群孩子的人生，而在紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年
記憶。在台北電影節舉行全球首映，製作團隊表示，希望透過這群天真孩
子的故事，讓人重溫童年記憶裡，單純的夢想與幸福。花蓮富源國小棒球
隊，他們不但挑戰全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他們的故事，被拍成
紀錄片『野球孩子』，一起來看。從球場，到教室，甚至下課後的生活，
這部影片紀錄了花蓮富源國小少棒隊員們，小學生活裡最後一段童年。風
塵僕僕來到台北，這一次不是要來參加比賽，而是來看這部以自己為主角
的電影，野球孩子。製作團隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年，告別童
年走向成人的歷程，而棒球也成為這群孩子生命中最大的轉捩點。棒球改
變了這群孩子的人生，而在紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年記憶。在
台北電影節舉行全球首映，製作團隊表示，希望透過這群天真孩子的故事
，讓人重溫童年記憶裡，單純的夢想與幸福。花蓮富源國小棒球隊，他們
不但挑戰全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他們的故事，被拍成紀錄片『
野球孩子』，一起來看。從球場，到教室，甚至下課後的生活，這部影片
紀錄了花蓮富源國小少棒隊員們，小學生活裡最後一段童年。風塵僕僕來
到台北，這一次不是要來參加比賽，而是來看這部以自己為主角的電影，
野球孩子。製作團隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年，告別童年走向成
人的歷程，而棒球也成為這群孩子生命中最大的轉捩點。棒球改變了這群
孩子的人生，而在紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年記憶。在台北電影
節舉行全球首映，製作團隊表示，希望透過這群天真孩子的故事，讓人重
溫童年記憶裡，單純的夢想與幸福。花蓮富源國小棒球隊，他們不但挑戰
全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他們的故事，被拍成紀錄片『野球孩子
』，一起來看。從球場，到教室，甚至下課後的生活，這部影片紀錄了花
蓮富源國小少棒隊員們，小學生活裡最後一段童年。風塵僕僕來到台北，
這一次不是要來參加比賽，而是來看這部以自己為主角的電影，野球孩子
。製作團隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年，告別童年走向成人的歷程
，而棒球也成為這群孩子生命中最大的轉捩點。棒球改變了這群孩子的人
生，而在紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年記憶。在台北電影節舉行全
球首映，製作團隊表示，希望透過這群天真孩子的故事，讓人重溫童年記
憶裡，單純的夢想與幸福。花蓮富源國小棒球隊，他們不但挑戰全國少棒
大賽，還遠赴日本比賽。他們的故事，被拍成紀錄片『野球孩子』，一起
來看。從球場，到教室，甚至下課後的生活，這部影片紀錄了花蓮富源國
小少棒隊員們，小學生活裡最後一段童年。風塵僕僕來到台北，這一次不
是要來參加比賽，而是來看這部以自己為主角的電影，野球孩子。製作團
隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年，告別童年走向成人的歷程，而棒球
也成為這群孩子生命中最大的轉捩點。棒球改變了這群孩子的人生，而在
紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年記憶。在台北電影節舉行全球首映，
製作團隊表示，希望透過這群天真孩子的故事，讓人重溫童年記憶裡，單
純的夢想與幸福。花蓮富源國小棒球隊，他們不但挑戰全國少棒大賽，還
遠赴日本比賽。他們的故事，被拍成紀錄片『野球孩子』，一起來看。從
球場，到教室，甚至下課後的生活，這部影片紀錄了花蓮富源國小少棒隊
員們，小學生活裡最後一段童年。風塵僕僕來到台北，這一次不是要來參
加比賽，而是來看這部以自己為主角的電影，野球孩子。製作團隊花費兩
年時間，紀錄這群棒球少年，告別童年走向成人的歷程，而棒球也成為這
群孩子生命中最大的轉捩點。棒球改變了這群孩子的人生，而在紀錄過程
裡，也喚起製作團隊的童年記憶。在台北電影節舉行全球首映，製作團隊
表示，希望透過這群天真孩子的故事，讓人重溫童年記憶裡，單純的夢想
與幸福。
