在經過這麼多年的教改之後，我們的國中生的升學壓力，到底有沒有減輕
呢？今天有一份針對國中生的調查，結果發現在多數的學校裡，百分之百
都用測驗卷來考試，而為了考到好成績，有三成的國中生、幾乎每一科都
買了測驗卷，教改之後的升學壓力，似乎更重了。寫不完的測驗卷，一張
接著一張，這就是大部分國中生每天要面對的壓力，人本教育基金會用行
動劇諷刺，現在的國中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們問卷訪談了全
台229所國中、一千四百多名學生，結果發現，百分之百的的學校都購
買測驗卷，其中三成的國中生，還每一科都買。另外，參考書在國中校園
也很普遍，調查發現九成七的學校，使用參考書，更有將近七成的國中生
指出，老師直接用參考書上課。人本指出，雖然教育部早在民國七十八年
，就明定中小學不應該採用專為應付考試的各種參考書和測驗紙，但顯然
沒有學校遵守。人本批評，以測驗卷來說，學生一學期就要花八九百元，
甚至還高達四五千元，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經過長期的教改
，國中生的升學壓力還是一樣大，因為整個教育體制依舊在走回頭路。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。在經過這麼多年的教改之後，我們的國中生的
升學壓力，到底有沒有減輕呢？今天有一份針對國中生的調查，結果發現
在多數的學校裡，百分之百都用測驗卷來考試，而為了考到好成績，有三
成的國中生、幾乎每一科都買了測驗卷，教改之後的升學壓力，似乎更重
了。寫不完的測驗卷，一張接著一張，這就是大部分國中生每天要面對的
壓力，人本教育基金會用行動劇諷刺，現在的國中生簡直要被測驗卷給淹
沒，因為他們問卷訪談了全台229所國中、一千四百多名學生，結果發
現，百分之百的的學校都購買測驗卷，其中三成的國中生，還每一科都買
。另外，參考書在國中校園也很普遍，調查發現九成七的學校，使用參考
書，更有將近七成的國中生指出，老師直接用參考書上課。人本指出，雖
然教育部早在民國七十八年，就明定中小學不應該採用專為應付考試的各
種參考書和測驗紙，但顯然沒有學校遵守。人本批評，以測驗卷來說，學
生一學期就要花八九百元，甚至還高達四五千元，讓教科書的出版商荷包
滿滿，而在經過長期的教改，國中生的升學壓力還是一樣大，因為整個教
育體制依舊在走回頭路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在經過這麼多年的
教改之後，我們的國中生的升學壓力，到底有沒有減輕呢？今天有一份針
對國中生的調查，結果發現在多數的學校裡，百分之百都用測驗卷來考試
，而為了考到好成績，有三成的國中生、幾乎每一科都買了測驗卷，教改
之後的升學壓力，似乎更重了。寫不完的測驗卷，一張接著一張，這就是
大部分國中生每天要面對的壓力，人本教育基金會用行動劇諷刺，現在的
國中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們問卷訪談了全台229所國中、
一千四百多名學生，結果發現，百分之百的的學校都購買測驗卷，其中三
成的國中生，還每一科都買。另外，參考書在國中校園也很普遍，調查發
現九成七的學校，使用參考書，更有將近七成的國中生指出，老師直接用
參考書上課。人本指出，雖然教育部早在民國七十八年，就明定中小學不
應該採用專為應付考試的各種參考書和測驗紙，但顯然沒有學校遵守。人
本批評，以測驗卷來說，學生一學期就要花八九百元，甚至還高達四五千
元，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經過長期的教改，國中生的升學壓
力還是一樣大，因為整個教育體制依舊在走回頭路。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。在經過這麼多年的教改之後，我們的國中生的升學壓力，到底有
沒有減輕呢？今天有一份針對國中生的調查，結果發現在多數的學校裡，
百分之百都用測驗卷來考試，而為了考到好成績，有三成的國中生、幾乎
每一科都買了測驗卷，教改之後的升學壓力，似乎更重了。寫不完的測驗
卷，一張接著一張，這就是大部分國中生每天要面對的壓力，人本教育基
金會用行動劇諷刺，現在的國中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們問卷
訪談了全台229所國中、一千四百多名學生，結果發現，百分之百的的
學校都購買測驗卷，其中三成的國中生，還每一科都買。另外，參考書在
國中校園也很普遍，調查發現九成七的學校，使用參考書，更有將近七成
的國中生指出，老師直接用參考書上課。人本指出，雖然教育部早在民國
七十八年，就明定中小學不應該採用專為應付考試的各種參考書和測驗紙
，但顯然沒有學校遵守。人本批評，以測驗卷來說，學生一學期就要花八
九百元，甚至還高達四五千元，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經過長
期的教改，國中生的升學壓力還是一樣大，因為整個教育體制依舊在走回
頭路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在經過這麼多年的教改之後，我們的
國中生的升學壓力，到底有沒有減輕呢？今天有一份針對國中生的調查，
結果發現在多數的學校裡，百分之百都用測驗卷來考試，而為了考到好成
績，有三成的國中生、幾乎每一科都買了測驗卷，教改之後的升學壓力，
似乎更重了。寫不完的測驗卷，一張接著一張，這就是大部分國中生每天
要面對的壓力，人本教育基金會用行動劇諷刺，現在的國中生簡直要被測
驗卷給淹沒，因為他們問卷訪談了全台229所國中、一千四百多名學生
，結果發現，百分之百的的學校都購買測驗卷，其中三成的國中生，還每
一科都買。另外，參考書在國中校園也很普遍，調查發現九成七的學校，
使用參考書，更有將近七成的國中生指出，老師直接用參考書上課。人本
指出，雖然教育部早在民國七十八年，就明定中小學不應該採用專為應付
考試的各種參考書和測驗紙，但顯然沒有學校遵守。人本批評，以測驗卷
來說，學生一學期就要花八九百元，甚至還高達四五千元，讓教科書的出
版商荷包滿滿，而在經過長期的教改，國中生的升學壓力還是一樣大，因
為整個教育體制依舊在走回頭路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在經過這
麼多年的教改之後，我們的國中生的升學壓力，到底有沒有減輕呢？今天
有一份針對國中生的調查，結果發現在多數的學校裡，百分之百都用測驗
卷來考試，而為了考到好成績，有三成的國中生、幾乎每一科都買了測驗
卷，教改之後的升學壓力，似乎更重了。寫不完的測驗卷，一張接著一張
，這就是大部分國中生每天要面對的壓力，人本教育基金會用行動劇諷刺
，現在的國中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們問卷訪談了全台229
所國中、一千四百多名學生，結果發現，百分之百的的學校都購買測驗卷
，其中三成的國中生，還每一科都買。另外，參考書在國中校園也很普遍
，調查發現九成七的學校，使用參考書，更有將近七成的國中生指出，老
師直接用參考書上課。人本指出，雖然教育部早在民國七十八年，就明定
中小學不應該採用專為應付考試的各種參考書和測驗紙，但顯然沒有學校
遵守。人本批評，以測驗卷來說，學生一學期就要花八九百元，甚至還高
達四五千元，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經過長期的教改，國中生
的升學壓力還是一樣大，因為整個教育體制依舊在走回頭路。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
