其實，大部分的國中生，對參考書和測驗卷，都不陌生，因為測驗卷每天
都要寫，有的時候，一堂課還要寫兩份。老師用測驗卷，卻不自己設計考
題，不少學生家長認為，老師太過輕鬆。不過，台北市教師會認為，老師
這樣做，其實跟升學壓力有關，這是結構性的問題，光是責備老師，實在
不公平。參考書、測驗卷，對這位剛上國一的女同學來說，一點也不陌生
，因為課堂上天天都在用。寫測驗卷到底對升學有沒有幫助，才剛考完基
測的國中生說，感覺不出來。人本教育基金會公佈調查，發現國中生的生
活被測驗卷壓得喘不過氣，與會的律師黃旭田更批評，老師大量使用測驗
卷而不自己設計考題，這樣做未免太便宜行事。但是台北市教師會認為，
國中老師使用測驗卷考試也是無從選擇，明知這樣做不太好，不過在升學
壓力下，也只能透過不斷的測驗讓學生提升成績。教育部強調，學校或老
師是不能硬性規定學生買參考書、測驗卷，並指定為上課教材，因為這違
反了教學正常化，不過人本認為，規定是規定，大部分的學校還是心照不
宣使用，地方教育局更是視而不見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，
大部分的國中生，對參考書和測驗卷，都不陌生，因為測驗卷每天都要寫
，有的時候，一堂課還要寫兩份。老師用測驗卷，卻不自己設計考題，不
少學生家長認為，老師太過輕鬆。不過，台北市教師會認為，老師這樣做
，其實跟升學壓力有關，這是結構性的問題，光是責備老師，實在不公平
。參考書、測驗卷，對這位剛上國一的女同學來說，一點也不陌生，因為
課堂上天天都在用。寫測驗卷到底對升學有沒有幫助，才剛考完基測的國
中生說，感覺不出來。人本教育基金會公佈調查，發現國中生的生活被測
驗卷壓得喘不過氣，與會的律師黃旭田更批評，老師大量使用測驗卷而不
自己設計考題，這樣做未免太便宜行事。但是台北市教師會認為，國中老
師使用測驗卷考試也是無從選擇，明知這樣做不太好，不過在升學壓力下
，也只能透過不斷的測驗讓學生提升成績。教育部強調，學校或老師是不
能硬性規定學生買參考書、測驗卷，並指定為上課教材，因為這違反了教
學正常化，不過人本認為，規定是規定，大部分的學校還是心照不宣使用
，地方教育局更是視而不見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，大部分
的國中生，對參考書和測驗卷，都不陌生，因為測驗卷每天都要寫，有的
時候，一堂課還要寫兩份。老師用測驗卷，卻不自己設計考題，不少學生
家長認為，老師太過輕鬆。不過，台北市教師會認為，老師這樣做，其實
跟升學壓力有關，這是結構性的問題，光是責備老師，實在不公平。參考
書、測驗卷，對這位剛上國一的女同學來說，一點也不陌生，因為課堂上
天天都在用。寫測驗卷到底對升學有沒有幫助，才剛考完基測的國中生說
，感覺不出來。人本教育基金會公佈調查，發現國中生的生活被測驗卷壓
得喘不過氣，與會的律師黃旭田更批評，老師大量使用測驗卷而不自己設
計考題，這樣做未免太便宜行事。但是台北市教師會認為，國中老師使用
測驗卷考試也是無從選擇，明知這樣做不太好，不過在升學壓力下，也只
能透過不斷的測驗讓學生提升成績。教育部強調，學校或老師是不能硬性
規定學生買參考書、測驗卷，並指定為上課教材，因為這違反了教學正常
化，不過人本認為，規定是規定，大部分的學校還是心照不宣使用，地方
教育局更是視而不見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，大部分的國中
生，對參考書和測驗卷，都不陌生，因為測驗卷每天都要寫，有的時候，
一堂課還要寫兩份。老師用測驗卷，卻不自己設計考題，不少學生家長認
為，老師太過輕鬆。不過，台北市教師會認為，老師這樣做，其實跟升學
壓力有關，這是結構性的問題，光是責備老師，實在不公平。參考書、測
驗卷，對這位剛上國一的女同學來說，一點也不陌生，因為課堂上天天都
在用。寫測驗卷到底對升學有沒有幫助，才剛考完基測的國中生說，感覺
不出來。人本教育基金會公佈調查，發現國中生的生活被測驗卷壓得喘不
過氣，與會的律師黃旭田更批評，老師大量使用測驗卷而不自己設計考題
，這樣做未免太便宜行事。但是台北市教師會認為，國中老師使用測驗卷
考試也是無從選擇，明知這樣做不太好，不過在升學壓力下，也只能透過
不斷的測驗讓學生提升成績。教育部強調，學校或老師是不能硬性規定學
生買參考書、測驗卷，並指定為上課教材，因為這違反了教學正常化，不
過人本認為，規定是規定，大部分的學校還是心照不宣使用，地方教育局
更是視而不見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，大部分的國中生，對
參考書和測驗卷，都不陌生，因為測驗卷每天都要寫，有的時候，一堂課
還要寫兩份。老師用測驗卷，卻不自己設計考題，不少學生家長認為，老
師太過輕鬆。不過，台北市教師會認為，老師這樣做，其實跟升學壓力有
關，這是結構性的問題，光是責備老師，實在不公平。參考書、測驗卷，
對這位剛上國一的女同學來說，一點也不陌生，因為課堂上天天都在用。
寫測驗卷到底對升學有沒有幫助，才剛考完基測的國中生說，感覺不出來
。人本教育基金會公佈調查，發現國中生的生活被測驗卷壓得喘不過氣，
與會的律師黃旭田更批評，老師大量使用測驗卷而不自己設計考題，這樣
做未免太便宜行事。但是台北市教師會認為，國中老師使用測驗卷考試也
是無從選擇，明知這樣做不太好，不過在升學壓力下，也只能透過不斷的
測驗讓學生提升成績。教育部強調，學校或老師是不能硬性規定學生買參
考書、測驗卷，並指定為上課教材，因為這違反了教學正常化，不過人本
認為，規定是規定，大部分的學校還是心照不宣使用，地方教育局更是視
而不見。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，大部分的國中生，對參考書
和測驗卷，都不陌生，因為測驗卷每天都要寫，有的時候，一堂課還要寫
兩份。老師用測驗卷，卻不自己設計考題，不少學生家長認為，老師太過
輕鬆。不過，台北市教師會認為，老師這樣做，其實跟升學壓力有關，這
是結構性的問題，光是責備老師，實在不公平。參考書、測驗卷，對這位
剛上國一的女同學來說，一點也不陌生，因為課堂上天天都在用。寫測驗
卷到底對升學有沒有幫助，才剛考完基測的國中生說，感覺不出來。人本
教育基金會公佈調查，發現國中生的生活被測驗卷壓得喘不過氣，與會的
律師黃旭田更批評，老師大量使用測驗卷而不自己設計考題，這樣做未免
太便宜行事。但是台北市教師會認為，國中老師使用測驗卷考試也是無從
選擇，明知這樣做不太好，不過在升學壓力下，也只能透過不斷的測驗讓
學生提升成績。教育部強調，學校或老師是不能硬性規定學生買參考書、
測驗卷，並指定為上課教材，因為這違反了教學正常化，不過人本認為，
規定是規定，大部分的學校還是心照不宣使用，地方教育局更是視而不見
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，大部分的國中生，對參考書和測驗
卷，都不陌生，因為測驗卷每天都要寫，有的時候，一堂課還要寫兩份。
老師用測驗卷，卻不自己設計考題，不少學生家長認為，老師太過輕鬆。
不過，台北市教師會認為，老師這樣做，其實跟升學壓力有關，這是結構
性的問題，光是責備老師，實在不公平。參考書、測驗卷，對這位剛上國
一的女同學來說，一點也不陌生，因為課堂上天天都在用。寫測驗卷到底
對升學有沒有幫助，才剛考完基測的國中生說，感覺不出來。人本教育基
金會公佈調查，發現國中生的生活被測驗卷壓得喘不過氣，與會的律師黃
旭田更批評，老師大量使用測驗卷而不自己設計考題，這樣做未免太便宜
行事。但是台北市教師會認為，國中老師使用測驗卷考試也是無從選擇，
明知這樣做不太好，不過在升學壓力下，也只能透過不斷的測驗讓學生提
升成績。教育部強調，學校或老師是不能硬性規定學生買參考書、測驗卷
，並指定為上課教材，因為這違反了教學正常化，不過人本認為，規定是
規定，大部分的學校還是心照不宣使用，地方教育局更是視而不見。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。其實，大部分的國中生，對參考書和測驗卷，都
不陌生，因為測驗卷每天都要寫，有的時候，一堂課還要寫兩份。老師用
測驗卷，卻不自己設計考題，不少學生家長認為，老師太過輕鬆。不過，
台北市教師會認為，老師這樣做，其實跟升學壓力有關，這是結構性的問
題，光是責備老師，實在不公平。參考書、測驗卷，對這位剛上國一的女
同學來說，一點也不陌生，因為課堂上天天都在用。寫測驗卷到底對升學
有沒有幫助，才剛考完基測的國中生說，感覺不出來。人本教育基金會公
佈調查，發現國中生的生活被測驗卷壓得喘不過氣，與會的律師黃旭田更
批評，老師大量使用測驗卷而不自己設計考題，這樣做未免太便宜行事。
但是台北市教師會認為，國中老師使用測驗卷考試也是無從選擇，明知這
樣做不太好，不過在升學壓力下，也只能透過不斷的測驗讓學生提升成績
。教育部強調，學校或老師是不能硬性規定學生買參考書、測驗卷，並指
定為上課教材，因為這違反了教學正常化，不過人本認為，規定是規定，
大部分的學校還是心照不宣使用，地方教育局更是視而不見。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。其實，大部分的國中生，對參考書和測驗卷，都不陌生
，因為測驗卷每天都要寫，有的時候，一堂課還要寫兩份。老師用測驗卷
，卻不自己設計考題，不少學生家長認為，老師太過輕鬆。不過，台北市
教師會認為，老師這樣做，其實跟升學壓力有關，這是結構性的問題，光
是責備老師，實在不公平。參考書、測驗卷，對這位剛上國一的女同學來
說，一點也不陌生，因為課堂上天天都在用。寫測驗卷到底對升學有沒有
幫助，才剛考完基測的國中生說，感覺不出來。人本教育基金會公佈調查
，發現國中生的生活被測驗卷壓得喘不過氣，與會的律師黃旭田更批評，
老師大量使用測驗卷而不自己設計考題，這樣做未免太便宜行事。但是台
北市教師會認為，國中老師使用測驗卷考試也是無從選擇，明知這樣做不
太好，不過在升學壓力下，也只能透過不斷的測驗讓學生提升成績。教育
部強調，學校或老師是不能硬性規定學生買參考書、測驗卷，並指定為上
課教材，因為這違反了教學正常化，不過人本認為，規定是規定，大部分
的學校還是心照不宣使用，地方教育局更是視而不見。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。
