在十幾位可愛花童的引導下，一場國內少見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭
開序幕。沙灘婚禮在國外已行之有年，交通部觀光局和台北縣政府，周日
特地把婚禮會場搬到沙灘舉行，總共吸引170對新人報名參加，他們說
、感覺很浪漫也很特別。一面是山、一面是海，再加上北海岸豐富的地質
景觀，每年都吸引數千對新人到這裡拍攝婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘
婚禮的推廣，帶動地方的休閒觀光。藍天白沙的海景，背山面海的美麗景
致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘婚禮，也讓所
有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導在十幾位可愛花
童的引導下，一場國內少見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚
禮在國外已行之有年，交通部觀光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場
搬到沙灘舉行，總共吸引170對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也
很特別。一面是山、一面是海，再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸
引數千對新人到這裡拍攝婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶
動地方的休閒觀光。藍天白沙的海景，背山面海的美麗景致，再搭配充滿
希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘婚禮，也讓所有的新人，留下
難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導在十幾位可愛花童的引導下，一
場國內少見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已行之
有年，交通部觀光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉行，
總共吸引170對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也很特別。一面是
山、一面是海，再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸引數千對新人到
這裡拍攝婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休閒觀
光。藍天白沙的海景，背山面海的美麗景致，再搭配充滿希臘風味的人工
造景，這場異國風情的沙灘婚禮，也讓所有的新人，留下難忘的回憶。記
者賴淑敏黃守銘台北報導在十幾位可愛花童的引導下，一場國內少見的沙
灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已行之有年，交通部觀
光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉行，總共吸引170
對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也很特別。一面是山、一面是海，
再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸引數千對新人到這裡拍攝婚紗照
，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休閒觀光。藍天白沙的
海景，背山面海的美麗景致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國
風情的沙灘婚禮，也讓所有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘
台北報導在十幾位可愛花童的引導下，一場國內少見的沙灘大型聯合婚禮
，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已行之有年，交通部觀光局和台北縣政
府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉行，總共吸引170對新人報名參加
，他們說、感覺很浪漫也很特別。一面是山、一面是海，再加上北海岸豐
富的地質景觀，每年都吸引數千對新人到這裡拍攝婚紗照，觀光局也希望
藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休閒觀光。藍天白沙的海景，背山面海
的美麗景致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘婚禮
，也讓所有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導
