還有一個跟大家，安全有關的問題，就是常常發生意外事故的大客車和聯
結車，這些大型車因為駕駛時，前輪和車尾的死角多，所以光是過去半年
以來，車禍事故就高達63起。要怎麼避免類似情形，再度發生呢？今天
就有一場很特別的重車競賽，資深駕駛和大家一起分享開車經驗，希望別
讓意外再度發生。緩速前進通過路障,再走S型車道,雖然是大型車,不
過只要駕駛得當,一樣也可以靈活自如.開了12年大客車的洪先生說,
關鍵在於克服前輪以及車尾的死角.這些視野死角往往就是車禍發生的關
鍵.根據民間團體統計,過去半年來.就有63起重車意外,造成大約有
將近兩百人受傷,重車駕駛表示,其實在行進過程中,除了道路狀況,乘
客的安全,也要同時留意.也就是說,得隨時保持在精神良好的狀態,絕
對不喝酒也不疲勞駕駛,才能確保安全無虞.畢竟大型車擔負載運旅客的
工作,必須更加小心.記者薛宜家林志堅台北報導還有一個跟大家，安全
有關的問題，就是常常發生意外事故的大客車和聯結車，這些大型車因為
駕駛時，前輪和車尾的死角多，所以光是過去半年以來，車禍事故就高達
63起。要怎麼避免類似情形，再度發生呢？今天就有一場很特別的重車
競賽，資深駕駛和大家一起分享開車經驗，希望別讓意外再度發生。緩速
前進通過路障,再走S型車道,雖然是大型車,不過只要駕駛得當,一樣
也可以靈活自如.開了12年大客車的洪先生說,關鍵在於克服前輪以及
車尾的死角.這些視野死角往往就是車禍發生的關鍵.根據民間團體統計
,過去半年來.就有63起重車意外,造成大約有將近兩百人受傷,重車
駕駛表示,其實在行進過程中,除了道路狀況,乘客的安全,也要同時留
意.也就是說,得隨時保持在精神良好的狀態,絕對不喝酒也不疲勞駕駛
,才能確保安全無虞.畢竟大型車擔負載運旅客的工作,必須更加小心.
記者薛宜家林志堅台北報導還有一個跟大家，安全有關的問題，就是常常
發生意外事故的大客車和聯結車，這些大型車因為駕駛時，前輪和車尾的
死角多，所以光是過去半年以來，車禍事故就高達63起。要怎麼避免類
似情形，再度發生呢？今天就有一場很特別的重車競賽，資深駕駛和大家
一起分享開車經驗，希望別讓意外再度發生。緩速前進通過路障,再走S
型車道,雖然是大型車,不過只要駕駛得當,一樣也可以靈活自如.開了
12年大客車的洪先生說,關鍵在於克服前輪以及車尾的死角.這些視野
死角往往就是車禍發生的關鍵.根據民間團體統計,過去半年來.就有6
3起重車意外,造成大約有將近兩百人受傷,重車駕駛表示,其實在行進
過程中,除了道路狀況,乘客的安全,也要同時留意.也就是說,得隨時
保持在精神良好的狀態,絕對不喝酒也不疲勞駕駛,才能確保安全無虞.
畢竟大型車擔負載運旅客的工作,必須更加小心.記者薛宜家林志堅台北
報導
