為了消除外界對伊朗核能用途的疑慮，伊朗總統卡塔米星期三破天荒的帶
領記者團，參觀伊朗的一座核能廠，讓各界了解伊朗核能的和平用途。而
正在華府訪問的以色列國防部長莫法茲，星期三也跟美國國防部長倫斯斐
，討論了伊朗核武發展的問題。莫法茲先是前往五角大廈拜會倫斯斐，針
對中東地區的幾項重要議題舉行的會談，隨後莫法茲轉往國務院跟美國國
務卿萊斯會面，在會後的記者會上，莫法茲表示，他們主要討論了以色列
今年夏天的撤軍計畫，另外他也對伊朗核武問題，表達了以色列的立場。
以色列國防部長莫法茲針對外界對伊朗核武的質疑，伊朗總統卡塔米，星
期三帶著50多名外國媒體和伊朗國內的記者，到德黑蘭南部250公里
的納坦茲，參觀一座位在地底，佔地450公頃的核能廠。在參觀過程中
，並沒有看到提煉濃縮鈾的離心機。伊朗強調，他們建立核能廠，只是為
了發電用途，不是用來製造核武。但是美國和歐盟還是擔心，伊朗會使用
相關設施來製造核彈。事實上，這座核能廠一直到2002年底才被伊朗
一個流放團體披露，也立刻引起國際社會的關注。國際原子能總署在20
03年初前往調查，幾個月之後就要求伊朗暫時關閉納坦茲的核能廠。美
國方面希望能夠永久關閉這座工廠，而歐盟則願意提供核電技術和其他經
濟合作，來交換伊朗放棄發展核武。但是伊朗方面仍然堅稱，他們發展的
是和平用途的核能，並且希望這座核能廠能夠早日復工。為了消除外界對
伊朗核能用途的疑慮，伊朗總統卡塔米星期三破天荒的帶領記者團，參觀
伊朗的一座核能廠，讓各界了解伊朗核能的和平用途。而正在華府訪問的
以色列國防部長莫法茲，星期三也跟美國國防部長倫斯斐，討論了伊朗核
武發展的問題。莫法茲先是前往五角大廈拜會倫斯斐，針對中東地區的幾
項重要議題舉行的會談，隨後莫法茲轉往國務院跟美國國務卿萊斯會面，
在會後的記者會上，莫法茲表示，他們主要討論了以色列今年夏天的撤軍
計畫，另外他也對伊朗核武問題，表達了以色列的立場。以色列國防部長
莫法茲針對外界對伊朗核武的質疑，伊朗總統卡塔米，星期三帶著50多
名外國媒體和伊朗國內的記者，到德黑蘭南部250公里的納坦茲，參觀
一座位在地底，佔地450公頃的核能廠。在參觀過程中，並沒有看到提
煉濃縮鈾的離心機。伊朗強調，他們建立核能廠，只是為了發電用途，不
是用來製造核武。但是美國和歐盟還是擔心，伊朗會使用相關設施來製造
核彈。事實上，這座核能廠一直到2002年底才被伊朗一個流放團體披
露，也立刻引起國際社會的關注。國際原子能總署在2003年初前往調
查，幾個月之後就要求伊朗暫時關閉納坦茲的核能廠。美國方面希望能夠
永久關閉這座工廠，而歐盟則願意提供核電技術和其他經濟合作，來交換
伊朗放棄發展核武。但是伊朗方面仍然堅稱，他們發展的是和平用途的核
能，並且希望這座核能廠能夠早日復工。為了消除外界對伊朗核能用途的
疑慮，伊朗總統卡塔米星期三破天荒的帶領記者團，參觀伊朗的一座核能
廠，讓各界了解伊朗核能的和平用途。而正在華府訪問的以色列國防部長
莫法茲，星期三也跟美國國防部長倫斯斐，討論了伊朗核武發展的問題。
莫法茲先是前往五角大廈拜會倫斯斐，針對中東地區的幾項重要議題舉行
的會談，隨後莫法茲轉往國務院跟美國國務卿萊斯會面，在會後的記者會
上，莫法茲表示，他們主要討論了以色列今年夏天的撤軍計畫，另外他也
對伊朗核武問題，表達了以色列的立場。以色列國防部長莫法茲針對外界
對伊朗核武的質疑，伊朗總統卡塔米，星期三帶著50多名外國媒體和伊
朗國內的記者，到德黑蘭南部250公里的納坦茲，參觀一座位在地底，
佔地450公頃的核能廠。在參觀過程中，並沒有看到提煉濃縮鈾的離心
機。伊朗強調，他們建立核能廠，只是為了發電用途，不是用來製造核武
。但是美國和歐盟還是擔心，伊朗會使用相關設施來製造核彈。事實上，
這座核能廠一直到2002年底才被伊朗一個流放團體披露，也立刻引起
國際社會的關注。國際原子能總署在2003年初前往調查，幾個月之後
就要求伊朗暫時關閉納坦茲的核能廠。美國方面希望能夠永久關閉這座工
廠，而歐盟則願意提供核電技術和其他經濟合作，來交換伊朗放棄發展核
武。但是伊朗方面仍然堅稱，他們發展的是和平用途的核能，並且希望這
座核能廠能夠早日復工。為了消除外界對伊朗核能用途的疑慮，伊朗總統
卡塔米星期三破天荒的帶領記者團，參觀伊朗的一座核能廠，讓各界了解
伊朗核能的和平用途。而正在華府訪問的以色列國防部長莫法茲，星期三
也跟美國國防部長倫斯斐，討論了伊朗核武發展的問題。莫法茲先是前往
五角大廈拜會倫斯斐，針對中東地區的幾項重要議題舉行的會談，隨後莫
法茲轉往國務院跟美國國務卿萊斯會面，在會後的記者會上，莫法茲表示
，他們主要討論了以色列今年夏天的撤軍計畫，另外他也對伊朗核武問題
，表達了以色列的立場。以色列國防部長莫法茲針對外界對伊朗核武的質
疑，伊朗總統卡塔米，星期三帶著50多名外國媒體和伊朗國內的記者，
到德黑蘭南部250公里的納坦茲，參觀一座位在地底，佔地450公頃
的核能廠。在參觀過程中，並沒有看到提煉濃縮鈾的離心機。伊朗強調，
他們建立核能廠，只是為了發電用途，不是用來製造核武。但是美國和歐
盟還是擔心，伊朗會使用相關設施來製造核彈。事實上，這座核能廠一直
到2002年底才被伊朗一個流放團體披露，也立刻引起國際社會的關注
。國際原子能總署在2003年初前往調查，幾個月之後就要求伊朗暫時
關閉納坦茲的核能廠。美國方面希望能夠永久關閉這座工廠，而歐盟則願
意提供核電技術和其他經濟合作，來交換伊朗放棄發展核武。但是伊朗方
面仍然堅稱，他們發展的是和平用途的核能，並且希望這座核能廠能夠早
日復工。為了消除外界對伊朗核能用途的疑慮，伊朗總統卡塔米星期三破
天荒的帶領記者團，參觀伊朗的一座核能廠，讓各界了解伊朗核能的和平
用途。而正在華府訪問的以色列國防部長莫法茲，星期三也跟美國國防部
長倫斯斐，討論了伊朗核武發展的問題。莫法茲先是前往五角大廈拜會倫
斯斐，針對中東地區的幾項重要議題舉行的會談，隨後莫法茲轉往國務院
跟美國國務卿萊斯會面，在會後的記者會上，莫法茲表示，他們主要討論
了以色列今年夏天的撤軍計畫，另外他也對伊朗核武問題，表達了以色列
的立場。以色列國防部長莫法茲針對外界對伊朗核武的質疑，伊朗總統卡
塔米，星期三帶著50多名外國媒體和伊朗國內的記者，到德黑蘭南部2
50公里的納坦茲，參觀一座位在地底，佔地450公頃的核能廠。在參
觀過程中，並沒有看到提煉濃縮鈾的離心機。伊朗強調，他們建立核能廠
，只是為了發電用途，不是用來製造核武。但是美國和歐盟還是擔心，伊
朗會使用相關設施來製造核彈。事實上，這座核能廠一直到2002年底
才被伊朗一個流放團體披露，也立刻引起國際社會的關注。國際原子能總
署在2003年初前往調查，幾個月之後就要求伊朗暫時關閉納坦茲的核
能廠。美國方面希望能夠永久關閉這座工廠，而歐盟則願意提供核電技術
和其他經濟合作，來交換伊朗放棄發展核武。但是伊朗方面仍然堅稱，他
們發展的是和平用途的核能，並且希望這座核能廠能夠早日復工。為了消
除外界對伊朗核能用途的疑慮，伊朗總統卡塔米星期三破天荒的帶領記者
團，參觀伊朗的一座核能廠，讓各界了解伊朗核能的和平用途。而正在華
府訪問的以色列國防部長莫法茲，星期三也跟美國國防部長倫斯斐，討論
了伊朗核武發展的問題。莫法茲先是前往五角大廈拜會倫斯斐，針對中東
地區的幾項重要議題舉行的會談，隨後莫法茲轉往國務院跟美國國務卿萊
斯會面，在會後的記者會上，莫法茲表示，他們主要討論了以色列今年夏
天的撤軍計畫，另外他也對伊朗核武問題，表達了以色列的立場。以色列
國防部長莫法茲針對外界對伊朗核武的質疑，伊朗總統卡塔米，星期三帶
著50多名外國媒體和伊朗國內的記者，到德黑蘭南部250公里的納坦
茲，參觀一座位在地底，佔地450公頃的核能廠。在參觀過程中，並沒
有看到提煉濃縮鈾的離心機。伊朗強調，他們建立核能廠，只是為了發電
用途，不是用來製造核武。但是美國和歐盟還是擔心，伊朗會使用相關設
施來製造核彈。事實上，這座核能廠一直到2002年底才被伊朗一個流
放團體披露，也立刻引起國際社會的關注。國際原子能總署在2003年
初前往調查，幾個月之後就要求伊朗暫時關閉納坦茲的核能廠。美國方面
希望能夠永久關閉這座工廠，而歐盟則願意提供核電技術和其他經濟合作
，來交換伊朗放棄發展核武。但是伊朗方面仍然堅稱，他們發展的是和平
用途的核能，並且希望這座核能廠能夠早日復工。為了消除外界對伊朗核
能用途的疑慮，伊朗總統卡塔米星期三破天荒的帶領記者團，參觀伊朗的
一座核能廠，讓各界了解伊朗核能的和平用途。而正在華府訪問的以色列
國防部長莫法茲，星期三也跟美國國防部長倫斯斐，討論了伊朗核武發展
的問題。莫法茲先是前往五角大廈拜會倫斯斐，針對中東地區的幾項重要
議題舉行的會談，隨後莫法茲轉往國務院跟美國國務卿萊斯會面，在會後
的記者會上，莫法茲表示，他們主要討論了以色列今年夏天的撤軍計畫，
另外他也對伊朗核武問題，表達了以色列的立場。以色列國防部長莫法茲
針對外界對伊朗核武的質疑，伊朗總統卡塔米，星期三帶著50多名外國
媒體和伊朗國內的記者，到德黑蘭南部250公里的納坦茲，參觀一座位
在地底，佔地450公頃的核能廠。在參觀過程中，並沒有看到提煉濃縮
鈾的離心機。伊朗強調，他們建立核能廠，只是為了發電用途，不是用來
製造核武。但是美國和歐盟還是擔心，伊朗會使用相關設施來製造核彈。
事實上，這座核能廠一直到2002年底才被伊朗一個流放團體披露，也
立刻引起國際社會的關注。國際原子能總署在2003年初前往調查，幾
個月之後就要求伊朗暫時關閉納坦茲的核能廠。美國方面希望能夠永久關
閉這座工廠，而歐盟則願意提供核電技術和其他經濟合作，來交換伊朗放
棄發展核武。但是伊朗方面仍然堅稱，他們發展的是和平用途的核能，並
且希望這座核能廠能夠早日復工。為了消除外界對伊朗核能用途的疑慮，
伊朗總統卡塔米星期三破天荒的帶領記者團，參觀伊朗的一座核能廠，讓
各界了解伊朗核能的和平用途。而正在華府訪問的以色列國防部長莫法茲
，星期三也跟美國國防部長倫斯斐，討論了伊朗核武發展的問題。莫法茲
先是前往五角大廈拜會倫斯斐，針對中東地區的幾項重要議題舉行的會談
，隨後莫法茲轉往國務院跟美國國務卿萊斯會面，在會後的記者會上，莫
法茲表示，他們主要討論了以色列今年夏天的撤軍計畫，另外他也對伊朗
核武問題，表達了以色列的立場。以色列國防部長莫法茲針對外界對伊朗
核武的質疑，伊朗總統卡塔米，星期三帶著50多名外國媒體和伊朗國內
的記者，到德黑蘭南部250公里的納坦茲，參觀一座位在地底，佔地4
50公頃的核能廠。在參觀過程中，並沒有看到提煉濃縮鈾的離心機。伊
朗強調，他們建立核能廠，只是為了發電用途，不是用來製造核武。但是
美國和歐盟還是擔心，伊朗會使用相關設施來製造核彈。事實上，這座核
能廠一直到2002年底才被伊朗一個流放團體披露，也立刻引起國際社
會的關注。國際原子能總署在2003年初前往調查，幾個月之後就要求
伊朗暫時關閉納坦茲的核能廠。美國方面希望能夠永久關閉這座工廠，而
歐盟則願意提供核電技術和其他經濟合作，來交換伊朗放棄發展核武。但
是伊朗方面仍然堅稱，他們發展的是和平用途的核能，並且希望這座核能
廠能夠早日復工。為了消除外界對伊朗核能用途的疑慮，伊朗總統卡塔米
星期三破天荒的帶領記者團，參觀伊朗的一座核能廠，讓各界了解伊朗核
能的和平用途。而正在華府訪問的以色列國防部長莫法茲，星期三也跟美
國國防部長倫斯斐，討論了伊朗核武發展的問題。莫法茲先是前往五角大
廈拜會倫斯斐，針對中東地區的幾項重要議題舉行的會談，隨後莫法茲轉
往國務院跟美國國務卿萊斯會面，在會後的記者會上，莫法茲表示，他們
主要討論了以色列今年夏天的撤軍計畫，另外他也對伊朗核武問題，表達
了以色列的立場。以色列國防部長莫法茲針對外界對伊朗核武的質疑，伊
朗總統卡塔米，星期三帶著50多名外國媒體和伊朗國內的記者，到德黑
蘭南部250公里的納坦茲，參觀一座位在地底，佔地450公頃的核能
廠。在參觀過程中，並沒有看到提煉濃縮鈾的離心機。伊朗強調，他們建
立核能廠，只是為了發電用途，不是用來製造核武。但是美國和歐盟還是
擔心，伊朗會使用相關設施來製造核彈。事實上，這座核能廠一直到20
02年底才被伊朗一個流放團體披露，也立刻引起國際社會的關注。國際
原子能總署在2003年初前往調查，幾個月之後就要求伊朗暫時關閉納
坦茲的核能廠。美國方面希望能夠永久關閉這座工廠，而歐盟則願意提供
核電技術和其他經濟合作，來交換伊朗放棄發展核武。但是伊朗方面仍然
堅稱，他們發展的是和平用途的核能，並且希望這座核能廠能夠早日復工
。為了消除外界對伊朗核能用途的疑慮，伊朗總統卡塔米星期三破天荒的
帶領記者團，參觀伊朗的一座核能廠，讓各界了解伊朗核能的和平用途。
而正在華府訪問的以色列國防部長莫法茲，星期三也跟美國國防部長倫斯
斐，討論了伊朗核武發展的問題。莫法茲先是前往五角大廈拜會倫斯斐，
針對中東地區的幾項重要議題舉行的會談，隨後莫法茲轉往國務院跟美國
國務卿萊斯會面，在會後的記者會上，莫法茲表示，他們主要討論了以色
列今年夏天的撤軍計畫，另外他也對伊朗核武問題，表達了以色列的立場
。以色列國防部長莫法茲針對外界對伊朗核武的質疑，伊朗總統卡塔米，
星期三帶著50多名外國媒體和伊朗國內的記者，到德黑蘭南部250公
里的納坦茲，參觀一座位在地底，佔地450公頃的核能廠。在參觀過程
中，並沒有看到提煉濃縮鈾的離心機。伊朗強調，他們建立核能廠，只是
為了發電用途，不是用來製造核武。但是美國和歐盟還是擔心，伊朗會使
用相關設施來製造核彈。事實上，這座核能廠一直到2002年底才被伊
朗一個流放團體披露，也立刻引起國際社會的關注。國際原子能總署在2
003年初前往調查，幾個月之後就要求伊朗暫時關閉納坦茲的核能廠。
美國方面希望能夠永久關閉這座工廠，而歐盟則願意提供核電技術和其他
經濟合作，來交換伊朗放棄發展核武。但是伊朗方面仍然堅稱，他們發展
的是和平用途的核能，並且希望這座核能廠能夠早日復工。為了消除外界
對伊朗核能用途的疑慮，伊朗總統卡塔米星期三破天荒的帶領記者團，參
觀伊朗的一座核能廠，讓各界了解伊朗核能的和平用途。而正在華府訪問
的以色列國防部長莫法茲，星期三也跟美國國防部長倫斯斐，討論了伊朗
核武發展的問題。莫法茲先是前往五角大廈拜會倫斯斐，針對中東地區的
幾項重要議題舉行的會談，隨後莫法茲轉往國務院跟美國國務卿萊斯會面
，在會後的記者會上，莫法茲表示，他們主要討論了以色列今年夏天的撤
軍計畫，另外他也對伊朗核武問題，表達了以色列的立場。以色列國防部
長莫法茲針對外界對伊朗核武的質疑，伊朗總統卡塔米，星期三帶著50
多名外國媒體和伊朗國內的記者，到德黑蘭南部250公里的納坦茲，參
觀一座位在地底，佔地450公頃的核能廠。在參觀過程中，並沒有看到
提煉濃縮鈾的離心機。伊朗強調，他們建立核能廠，只是為了發電用途，
不是用來製造核武。但是美國和歐盟還是擔心，伊朗會使用相關設施來製
造核彈。事實上，這座核能廠一直到2002年底才被伊朗一個流放團體
披露，也立刻引起國際社會的關注。國際原子能總署在2003年初前往
調查，幾個月之後就要求伊朗暫時關閉納坦茲的核能廠。美國方面希望能
夠永久關閉這座工廠，而歐盟則願意提供核電技術和其他經濟合作，來交
換伊朗放棄發展核武。但是伊朗方面仍然堅稱，他們發展的是和平用途的
核能，並且希望這座核能廠能夠早日復工。
