為了消除外界對伊朗核能用途的疑慮，伊朗總統卡塔米星期三破天荒的
帶領記者團，參觀伊朗的一座核能廠，讓各界了解伊朗核能的和平用
途。
而正在華府訪問的以色列國防部長莫法茲，星期三也跟美國國防部長倫
斯斐，討論了伊朗核武發展的問題。
莫法茲先是前往五角大廈拜會倫斯斐，針對中東地區的幾項重要議題舉
行的會談，隨後莫法茲轉往國務院跟美國國務卿萊斯會面，在會後的
記者會上，莫法茲表示，他們主要討論了以色列今年夏天的撤軍計畫
以色列國防部長莫法茲針對外界對伊朗核武的質疑，伊朗總統卡塔米，
星期三帶著50多名外國媒體和伊朗國內的記者，到德黑蘭南部25
0公里的納坦茲，參觀一座位在地底，佔地450公頃的核能廠。
在參觀過程中，並沒有看到提煉濃縮鈾的離心機。
伊朗強調，他們建立核能廠，只是為了發電用途，不是用來製造核武。
但是美國和歐盟還是擔心，伊朗會使用相關設施來製造核彈。
事實上，這座核能廠一直到2002年底才被伊朗一個流放團體披露，
也立刻引起國際社會的關注。
國際原子能總署在2003年初前往調查，幾個月之後就要求伊朗暫時
關閉納坦茲的核能廠。
美國方面希望能夠永久關閉這座工廠，而歐盟則願意提供核電技術和其
他經濟合作，來交換伊朗放棄發展核武。
但是伊朗方面仍然堅稱，他們發展的是和平用途的核能，並且希望這座
核能廠能夠早日復工。
