我們都知道吃水果好處多多，現在台灣醫界又有了最新的研究發現。台中
榮總研究團隊，在動物實驗中發現，包括香吉士、橘子、葡萄柚等柑橘類
水果，裡頭的柚甘素，可以抑制癌細胞生長，甚至有殺菌功能。.醫學界
抗癌又有新發現,這回主角是黃橙橙的柑橘類水果,多吃不僅有殺菌功能
,甚至還可以抑制癌細胞研究發現,包括柳丁,葡萄柚,橘子等柑橘類水
果,都富含柚甘素,可以讓抑癌蛋白活躍,進而殺死細菌,抑制癌細胞再
度生成,目前在動物實驗中,能有效抑制肺腺癌.研究團隊認為,對癌症
的預防醫學來說,是邁進一大步台灣剛好是柑橘類水果產區,一般民眾多
吃柑橘類水果,搭配正常飲食習慣,就可以達到防癌效果,不過若是已經
罹患癌症的病人,還是得接受正統醫療,才不會延誤病情我們都知道吃水
果好處多多，現在台灣醫界又有了最新的研究發現。台中榮總研究團隊，
在動物實驗中發現，包括香吉士、橘子、葡萄柚等柑橘類水果，裡頭的柚
甘素，可以抑制癌細胞生長，甚至有殺菌功能。.醫學界抗癌又有新發現
,這回主角是黃橙橙的柑橘類水果,多吃不僅有殺菌功能,甚至還可以抑
制癌細胞研究發現,包括柳丁,葡萄柚,橘子等柑橘類水果,都富含柚甘
素,可以讓抑癌蛋白活躍,進而殺死細菌,抑制癌細胞再度生成,目前在
動物實驗中,能有效抑制肺腺癌.研究團隊認為,對癌症的預防醫學來說
,是邁進一大步台灣剛好是柑橘類水果產區,一般民眾多吃柑橘類水果,
搭配正常飲食習慣,就可以達到防癌效果,不過若是已經罹患癌症的病人
,還是得接受正統醫療,才不會延誤病情我們都知道吃水果好處多多，現
在台灣醫界又有了最新的研究發現。台中榮總研究團隊，在動物實驗中發
現，包括香吉士、橘子、葡萄柚等柑橘類水果，裡頭的柚甘素，可以抑制
癌細胞生長，甚至有殺菌功能。.醫學界抗癌又有新發現,這回主角是黃
橙橙的柑橘類水果,多吃不僅有殺菌功能,甚至還可以抑制癌細胞研究發
現,包括柳丁,葡萄柚,橘子等柑橘類水果,都富含柚甘素,可以讓抑癌
蛋白活躍,進而殺死細菌,抑制癌細胞再度生成,目前在動物實驗中,能
有效抑制肺腺癌.研究團隊認為,對癌症的預防醫學來說,是邁進一大步
台灣剛好是柑橘類水果產區,一般民眾多吃柑橘類水果,搭配正常飲食習
慣,就可以達到防癌效果,不過若是已經罹患癌症的病人,還是得接受正
統醫療,才不會延誤病情
