國內腸病毒疫情，到目前為止，通報的重症病例有232人，其中8人已
經死亡。為了避免疫情繼續擴大，嘉義縣政府今天利用週休二日，全面到
有五歲以下嬰幼兒的家庭，跟家長宣導正確的防疫和消毒觀念。腸病毒發
威，重症病例節節攀高，家長全都繃緊神經。家長緊張，緊盯小朋友要勤
洗手，但是疫情調查卻顯示，家庭環境是目前腸病毒防疫工作的最大死角
。所以嘉義縣政府主動出擊，訪視全縣兩萬多戶、家中有五歲以下嬰幼兒
的家庭，就是要宣導防疫觀念。腸病毒是接觸傳染，小朋友之間共用的玩
具、用品，特別要勤做消毒，更重要的是，大人也應該注意衛生習慣。不
只小朋友，大人也應該勤洗手。家庭學校多管齊下，就是希望腸病毒的基
層防疫網，滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導國內腸病毒疫情，到目
前為止，通報的重症病例有232人，其中8人已經死亡。為了避免疫情
繼續擴大，嘉義縣政府今天利用週休二日，全面到有五歲以下嬰幼兒的家
庭，跟家長宣導正確的防疫和消毒觀念。腸病毒發威，重症病例節節攀高
，家長全都繃緊神經。家長緊張，緊盯小朋友要勤洗手，但是疫情調查卻
顯示，家庭環境是目前腸病毒防疫工作的最大死角。所以嘉義縣政府主動
出擊，訪視全縣兩萬多戶、家中有五歲以下嬰幼兒的家庭，就是要宣導防
疫觀念。腸病毒是接觸傳染，小朋友之間共用的玩具、用品，特別要勤做
消毒，更重要的是，大人也應該注意衛生習慣。不只小朋友，大人也應該
勤洗手。家庭學校多管齊下，就是希望腸病毒的基層防疫網，滴水不漏。
記者呂宗芬孟昭權嘉義報導國內腸病毒疫情，到目前為止，通報的重症病
例有232人，其中8人已經死亡。為了避免疫情繼續擴大，嘉義縣政府
今天利用週休二日，全面到有五歲以下嬰幼兒的家庭，跟家長宣導正確的
防疫和消毒觀念。腸病毒發威，重症病例節節攀高，家長全都繃緊神經。
家長緊張，緊盯小朋友要勤洗手，但是疫情調查卻顯示，家庭環境是目前
腸病毒防疫工作的最大死角。所以嘉義縣政府主動出擊，訪視全縣兩萬多
戶、家中有五歲以下嬰幼兒的家庭，就是要宣導防疫觀念。腸病毒是接觸
傳染，小朋友之間共用的玩具、用品，特別要勤做消毒，更重要的是，大
人也應該注意衛生習慣。不只小朋友，大人也應該勤洗手。家庭學校多管
齊下，就是希望腸病毒的基層防疫網，滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權嘉義
報導國內腸病毒疫情，到目前為止，通報的重症病例有232人，其中8
人已經死亡。為了避免疫情繼續擴大，嘉義縣政府今天利用週休二日，全
面到有五歲以下嬰幼兒的家庭，跟家長宣導正確的防疫和消毒觀念。腸病
毒發威，重症病例節節攀高，家長全都繃緊神經。家長緊張，緊盯小朋友
要勤洗手，但是疫情調查卻顯示，家庭環境是目前腸病毒防疫工作的最大
死角。所以嘉義縣政府主動出擊，訪視全縣兩萬多戶、家中有五歲以下嬰
幼兒的家庭，就是要宣導防疫觀念。腸病毒是接觸傳染，小朋友之間共用
的玩具、用品，特別要勤做消毒，更重要的是，大人也應該注意衛生習慣
。不只小朋友，大人也應該勤洗手。家庭學校多管齊下，就是希望腸病毒
的基層防疫網，滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導國內腸病毒疫情，
到目前為止，通報的重症病例有232人，其中8人已經死亡。為了避免
疫情繼續擴大，嘉義縣政府今天利用週休二日，全面到有五歲以下嬰幼兒
的家庭，跟家長宣導正確的防疫和消毒觀念。腸病毒發威，重症病例節節
攀高，家長全都繃緊神經。家長緊張，緊盯小朋友要勤洗手，但是疫情調
查卻顯示，家庭環境是目前腸病毒防疫工作的最大死角。所以嘉義縣政府
主動出擊，訪視全縣兩萬多戶、家中有五歲以下嬰幼兒的家庭，就是要宣
導防疫觀念。腸病毒是接觸傳染，小朋友之間共用的玩具、用品，特別要
勤做消毒，更重要的是，大人也應該注意衛生習慣。不只小朋友，大人也
應該勤洗手。家庭學校多管齊下，就是希望腸病毒的基層防疫網，滴水不
漏。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導國內腸病毒疫情，到目前為止，通報的重
症病例有232人，其中8人已經死亡。為了避免疫情繼續擴大，嘉義縣
政府今天利用週休二日，全面到有五歲以下嬰幼兒的家庭，跟家長宣導正
確的防疫和消毒觀念。腸病毒發威，重症病例節節攀高，家長全都繃緊神
經。家長緊張，緊盯小朋友要勤洗手，但是疫情調查卻顯示，家庭環境是
目前腸病毒防疫工作的最大死角。所以嘉義縣政府主動出擊，訪視全縣兩
萬多戶、家中有五歲以下嬰幼兒的家庭，就是要宣導防疫觀念。腸病毒是
接觸傳染，小朋友之間共用的玩具、用品，特別要勤做消毒，更重要的是
，大人也應該注意衛生習慣。不只小朋友，大人也應該勤洗手。家庭學校
多管齊下，就是希望腸病毒的基層防疫網，滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權
嘉義報導國內腸病毒疫情，到目前為止，通報的重症病例有232人，其
中8人已經死亡。為了避免疫情繼續擴大，嘉義縣政府今天利用週休二日
，全面到有五歲以下嬰幼兒的家庭，跟家長宣導正確的防疫和消毒觀念。
腸病毒發威，重症病例節節攀高，家長全都繃緊神經。家長緊張，緊盯小
朋友要勤洗手，但是疫情調查卻顯示，家庭環境是目前腸病毒防疫工作的
最大死角。所以嘉義縣政府主動出擊，訪視全縣兩萬多戶、家中有五歲以
下嬰幼兒的家庭，就是要宣導防疫觀念。腸病毒是接觸傳染，小朋友之間
共用的玩具、用品，特別要勤做消毒，更重要的是，大人也應該注意衛生
習慣。不只小朋友，大人也應該勤洗手。家庭學校多管齊下，就是希望腸
病毒的基層防疫網，滴水不漏。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導國內腸病毒疫
情，到目前為止，通報的重症病例有232人，其中8人已經死亡。為了
避免疫情繼續擴大，嘉義縣政府今天利用週休二日，全面到有五歲以下嬰
幼兒的家庭，跟家長宣導正確的防疫和消毒觀念。腸病毒發威，重症病例
節節攀高，家長全都繃緊神經。家長緊張，緊盯小朋友要勤洗手，但是疫
情調查卻顯示，家庭環境是目前腸病毒防疫工作的最大死角。所以嘉義縣
政府主動出擊，訪視全縣兩萬多戶、家中有五歲以下嬰幼兒的家庭，就是
要宣導防疫觀念。腸病毒是接觸傳染，小朋友之間共用的玩具、用品，特
別要勤做消毒，更重要的是，大人也應該注意衛生習慣。不只小朋友，大
人也應該勤洗手。家庭學校多管齊下，就是希望腸病毒的基層防疫網，滴
水不漏。記者呂宗芬孟昭權嘉義報導國內腸病毒疫情，到目前為止，通報
的重症病例有232人，其中8人已經死亡。為了避免疫情繼續擴大，嘉
義縣政府今天利用週休二日，全面到有五歲以下嬰幼兒的家庭，跟家長宣
導正確的防疫和消毒觀念。腸病毒發威，重症病例節節攀高，家長全都繃
緊神經。家長緊張，緊盯小朋友要勤洗手，但是疫情調查卻顯示，家庭環
境是目前腸病毒防疫工作的最大死角。所以嘉義縣政府主動出擊，訪視全
縣兩萬多戶、家中有五歲以下嬰幼兒的家庭，就是要宣導防疫觀念。腸病
毒是接觸傳染，小朋友之間共用的玩具、用品，特別要勤做消毒，更重要
的是，大人也應該注意衛生習慣。不只小朋友，大人也應該勤洗手。家庭
學校多管齊下，就是希望腸病毒的基層防疫網，滴水不漏。記者呂宗芬孟
昭權嘉義報導
