如果您今天有到台北信義商圈，應該會看到不少的街頭藝人表演。今天這
群街頭藝人，打破傳統，走進書店，在室內和民眾第一次接觸。平常在戶
外才會看到的街頭藝人，這回來到安靜的書店，吸引了大人小孩注意。不
用語言只靠肢體動作，街頭藝人透過這樣的表演模式，跟觀眾產生互動。
大部分街頭藝人，因為興趣投入表演，國內觀眾也需要建立鼓勵藝術的觀
念。不只是掌聲，適當的回饋，都是讓街頭藝人繼續向前的動力。記者蔣
宗裕謝其文台北報導如果您今天有到台北信義商圈，應該會看到不少的街
頭藝人表演。今天這群街頭藝人，打破傳統，走進書店，在室內和民眾第
一次接觸。平常在戶外才會看到的街頭藝人，這回來到安靜的書店，吸引
了大人小孩注意。不用語言只靠肢體動作，街頭藝人透過這樣的表演模式
，跟觀眾產生互動。大部分街頭藝人，因為興趣投入表演，國內觀眾也需
要建立鼓勵藝術的觀念。不只是掌聲，適當的回饋，都是讓街頭藝人繼續
向前的動力。記者蔣宗裕謝其文台北報導如果您今天有到台北信義商圈，
應該會看到不少的街頭藝人表演。今天這群街頭藝人，打破傳統，走進書
店，在室內和民眾第一次接觸。平常在戶外才會看到的街頭藝人，這回來
到安靜的書店，吸引了大人小孩注意。不用語言只靠肢體動作，街頭藝人
透過這樣的表演模式，跟觀眾產生互動。大部分街頭藝人，因為興趣投入
表演，國內觀眾也需要建立鼓勵藝術的觀念。不只是掌聲，適當的回饋，
都是讓街頭藝人繼續向前的動力。記者蔣宗裕謝其文台北報導如果您今天
有到台北信義商圈，應該會看到不少的街頭藝人表演。今天這群街頭藝人
，打破傳統，走進書店，在室內和民眾第一次接觸。平常在戶外才會看到
的街頭藝人，這回來到安靜的書店，吸引了大人小孩注意。不用語言只靠
肢體動作，街頭藝人透過這樣的表演模式，跟觀眾產生互動。大部分街頭
藝人，因為興趣投入表演，國內觀眾也需要建立鼓勵藝術的觀念。不只是
掌聲，適當的回饋，都是讓街頭藝人繼續向前的動力。記者蔣宗裕謝其文
台北報導如果您今天有到台北信義商圈，應該會看到不少的街頭藝人表演
。今天這群街頭藝人，打破傳統，走進書店，在室內和民眾第一次接觸。
平常在戶外才會看到的街頭藝人，這回來到安靜的書店，吸引了大人小孩
注意。不用語言只靠肢體動作，街頭藝人透過這樣的表演模式，跟觀眾產
生互動。大部分街頭藝人，因為興趣投入表演，國內觀眾也需要建立鼓勵
藝術的觀念。不只是掌聲，適當的回饋，都是讓街頭藝人繼續向前的動力
。記者蔣宗裕謝其文台北報導如果您今天有到台北信義商圈，應該會看到
不少的街頭藝人表演。今天這群街頭藝人，打破傳統，走進書店，在室內
和民眾第一次接觸。平常在戶外才會看到的街頭藝人，這回來到安靜的書
店，吸引了大人小孩注意。不用語言只靠肢體動作，街頭藝人透過這樣的
表演模式，跟觀眾產生互動。大部分街頭藝人，因為興趣投入表演，國內
觀眾也需要建立鼓勵藝術的觀念。不只是掌聲，適當的回饋，都是讓街頭
藝人繼續向前的動力。記者蔣宗裕謝其文台北報導如果您今天有到台北信
義商圈，應該會看到不少的街頭藝人表演。今天這群街頭藝人，打破傳統
，走進書店，在室內和民眾第一次接觸。平常在戶外才會看到的街頭藝人
，這回來到安靜的書店，吸引了大人小孩注意。不用語言只靠肢體動作，
街頭藝人透過這樣的表演模式，跟觀眾產生互動。大部分街頭藝人，因為
興趣投入表演，國內觀眾也需要建立鼓勵藝術的觀念。不只是掌聲，適當
的回饋，都是讓街頭藝人繼續向前的動力。記者蔣宗裕謝其文台北報導
