我們每天都會使用的廁所，一向給人骯髒的感覺，尤其是公共廁所，除
了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。
現在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗
功能之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設計，一起
來看看，到底有多貼心。
這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜
歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。
當然，它的功能不只是放音樂而已。
它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願意在上
廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬
」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人
還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，
順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒自
己和家人。
這套產品在4,50歲的女性之間，造成相當大的流行，因為家庭主婦
認為，家人的健康管理是自己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對
不便宜。
光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到
8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就得花更多錢了。
記者徐家仁報導
