腸病毒疫情，真的是很嚴重。如果在大都市，孩子生病了，還有大醫院可
以送，不過，如果在偏遠鄉下，可能要花更多時間，千里迢迢的到醫院治
療。所以，要怎麼改善偏遠地區的醫療品質，總統馬英九今天一大早就和
台東馬偕醫院的醫師對談，希望以最快的方式，提昇偏遠地區的緊急醫療
品質。馬總統一大早出現在台東市森林公園，牽著九十二歲的老阿嬤一起
散步，沿路跟早起運動民眾打招呼。熱愛運動的馬總統，來到台東，特別
關心偏遠地區醫療問題，一面吃早餐一面聽取醫師建議提高專業醫師津貼
，吸引人才到偏鄉服務。不過馬總統傾向利用有限的經費，在最短時間改
善偏遠地區轉診的醫療服務。上任一個多月，馬總統正加緊實現他要改善
偏遠地區醫療的競選政見。記者章明哲台東報導腸病毒疫情，真的是很嚴
重。如果在大都市，孩子生病了，還有大醫院可以送，不過，如果在偏遠
鄉下，可能要花更多時間，千里迢迢的到醫院治療。所以，要怎麼改善偏
遠地區的醫療品質，總統馬英九今天一大早就和台東馬偕醫院的醫師對談
，希望以最快的方式，提昇偏遠地區的緊急醫療品質。馬總統一大早出現
在台東市森林公園，牽著九十二歲的老阿嬤一起散步，沿路跟早起運動民
眾打招呼。熱愛運動的馬總統，來到台東，特別關心偏遠地區醫療問題，
一面吃早餐一面聽取醫師建議提高專業醫師津貼，吸引人才到偏鄉服務。
不過馬總統傾向利用有限的經費，在最短時間改善偏遠地區轉診的醫療服
務。上任一個多月，馬總統正加緊實現他要改善偏遠地區醫療的競選政見
。記者章明哲台東報導腸病毒疫情，真的是很嚴重。如果在大都市，孩子
生病了，還有大醫院可以送，不過，如果在偏遠鄉下，可能要花更多時間
，千里迢迢的到醫院治療。所以，要怎麼改善偏遠地區的醫療品質，總統
馬英九今天一大早就和台東馬偕醫院的醫師對談，希望以最快的方式，提
昇偏遠地區的緊急醫療品質。馬總統一大早出現在台東市森林公園，牽著
九十二歲的老阿嬤一起散步，沿路跟早起運動民眾打招呼。熱愛運動的馬
總統，來到台東，特別關心偏遠地區醫療問題，一面吃早餐一面聽取醫師
建議提高專業醫師津貼，吸引人才到偏鄉服務。不過馬總統傾向利用有限
的經費，在最短時間改善偏遠地區轉診的醫療服務。上任一個多月，馬總
統正加緊實現他要改善偏遠地區醫療的競選政見。記者章明哲台東報導腸
病毒疫情，真的是很嚴重。如果在大都市，孩子生病了，還有大醫院可以
送，不過，如果在偏遠鄉下，可能要花更多時間，千里迢迢的到醫院治療
。所以，要怎麼改善偏遠地區的醫療品質，總統馬英九今天一大早就和台
東馬偕醫院的醫師對談，希望以最快的方式，提昇偏遠地區的緊急醫療品
質。馬總統一大早出現在台東市森林公園，牽著九十二歲的老阿嬤一起散
步，沿路跟早起運動民眾打招呼。熱愛運動的馬總統，來到台東，特別關
心偏遠地區醫療問題，一面吃早餐一面聽取醫師建議提高專業醫師津貼，
吸引人才到偏鄉服務。不過馬總統傾向利用有限的經費，在最短時間改善
偏遠地區轉診的醫療服務。上任一個多月，馬總統正加緊實現他要改善偏
遠地區醫療的競選政見。記者章明哲台東報導腸病毒疫情，真的是很嚴重
。如果在大都市，孩子生病了，還有大醫院可以送，不過，如果在偏遠鄉
下，可能要花更多時間，千里迢迢的到醫院治療。所以，要怎麼改善偏遠
地區的醫療品質，總統馬英九今天一大早就和台東馬偕醫院的醫師對談，
希望以最快的方式，提昇偏遠地區的緊急醫療品質。馬總統一大早出現在
台東市森林公園，牽著九十二歲的老阿嬤一起散步，沿路跟早起運動民眾
打招呼。熱愛運動的馬總統，來到台東，特別關心偏遠地區醫療問題，一
面吃早餐一面聽取醫師建議提高專業醫師津貼，吸引人才到偏鄉服務。不
過馬總統傾向利用有限的經費，在最短時間改善偏遠地區轉診的醫療服務
。上任一個多月，馬總統正加緊實現他要改善偏遠地區醫療的競選政見。
記者章明哲台東報導腸病毒疫情，真的是很嚴重。如果在大都市，孩子生
病了，還有大醫院可以送，不過，如果在偏遠鄉下，可能要花更多時間，
千里迢迢的到醫院治療。所以，要怎麼改善偏遠地區的醫療品質，總統馬
英九今天一大早就和台東馬偕醫院的醫師對談，希望以最快的方式，提昇
偏遠地區的緊急醫療品質。馬總統一大早出現在台東市森林公園，牽著九
十二歲的老阿嬤一起散步，沿路跟早起運動民眾打招呼。熱愛運動的馬總
統，來到台東，特別關心偏遠地區醫療問題，一面吃早餐一面聽取醫師建
議提高專業醫師津貼，吸引人才到偏鄉服務。不過馬總統傾向利用有限的
經費，在最短時間改善偏遠地區轉診的醫療服務。上任一個多月，馬總統
正加緊實現他要改善偏遠地區醫療的競選政見。記者章明哲台東報導腸病
毒疫情，真的是很嚴重。如果在大都市，孩子生病了，還有大醫院可以送
，不過，如果在偏遠鄉下，可能要花更多時間，千里迢迢的到醫院治療。
所以，要怎麼改善偏遠地區的醫療品質，總統馬英九今天一大早就和台東
馬偕醫院的醫師對談，希望以最快的方式，提昇偏遠地區的緊急醫療品質
。馬總統一大早出現在台東市森林公園，牽著九十二歲的老阿嬤一起散步
，沿路跟早起運動民眾打招呼。熱愛運動的馬總統，來到台東，特別關心
偏遠地區醫療問題，一面吃早餐一面聽取醫師建議提高專業醫師津貼，吸
引人才到偏鄉服務。不過馬總統傾向利用有限的經費，在最短時間改善偏
遠地區轉診的醫療服務。上任一個多月，馬總統正加緊實現他要改善偏遠
地區醫療的競選政見。記者章明哲台東報導腸病毒疫情，真的是很嚴重。
如果在大都市，孩子生病了，還有大醫院可以送，不過，如果在偏遠鄉下
，可能要花更多時間，千里迢迢的到醫院治療。所以，要怎麼改善偏遠地
區的醫療品質，總統馬英九今天一大早就和台東馬偕醫院的醫師對談，希
望以最快的方式，提昇偏遠地區的緊急醫療品質。馬總統一大早出現在台
東市森林公園，牽著九十二歲的老阿嬤一起散步，沿路跟早起運動民眾打
招呼。熱愛運動的馬總統，來到台東，特別關心偏遠地區醫療問題，一面
吃早餐一面聽取醫師建議提高專業醫師津貼，吸引人才到偏鄉服務。不過
馬總統傾向利用有限的經費，在最短時間改善偏遠地區轉診的醫療服務。
上任一個多月，馬總統正加緊實現他要改善偏遠地區醫療的競選政見。記
者章明哲台東報導
