很多事情，只要有心去做，問題都能有辦法解決。就像長期飽受戰火蹂躪
，幾乎瀕臨絕種的中非大湖區的大猩猩，如今在盧安達政府的努力下，保
育工作越來越有成效。而且也因為保育大猩猩，連帶也帶動當地的觀光。
這場由盧安達總理馬庫薩以及第一夫人卡佳美親自主持的盛大儀式，是為
了幫20頭瀕臨絕種的大猩猩，取個好名字。穿著白袍的是負責命名的來
賓，他們分別是來自世界各地的外交人員以及觀光客。盧安達北部跟烏干
達以及剛果民主共和國交界的山區，目前是700頭瀕臨絕種的大猩猩棲
息地，這幾年當地居民逐漸學會跟這群鄰居和睦相處。因為大猩猩這塊招
牌，每年替當地帶來四萬人次的觀光客，除了增加居民就業機會，盧安達
政府也把部份觀光收益，回饋給地方蓋學校、污水處理系統以及醫院，大
幅改善居民生活。如果農民的作物被野生動物破壞，政府也會拿觀光收益
來補償。盧安達的例子也證明，經濟跟保育工作是可以相輔相成的。很多
事情，只要有心去做，問題都能有辦法解決。就像長期飽受戰火蹂躪，幾
乎瀕臨絕種的中非大湖區的大猩猩，如今在盧安達政府的努力下，保育工
作越來越有成效。而且也因為保育大猩猩，連帶也帶動當地的觀光。這場
由盧安達總理馬庫薩以及第一夫人卡佳美親自主持的盛大儀式，是為了幫
20頭瀕臨絕種的大猩猩，取個好名字。穿著白袍的是負責命名的來賓，
他們分別是來自世界各地的外交人員以及觀光客。盧安達北部跟烏干達以
及剛果民主共和國交界的山區，目前是700頭瀕臨絕種的大猩猩棲息地
，這幾年當地居民逐漸學會跟這群鄰居和睦相處。因為大猩猩這塊招牌，
每年替當地帶來四萬人次的觀光客，除了增加居民就業機會，盧安達政府
也把部份觀光收益，回饋給地方蓋學校、污水處理系統以及醫院，大幅改
善居民生活。如果農民的作物被野生動物破壞，政府也會拿觀光收益來補
償。盧安達的例子也證明，經濟跟保育工作是可以相輔相成的。很多事情
，只要有心去做，問題都能有辦法解決。就像長期飽受戰火蹂躪，幾乎瀕
臨絕種的中非大湖區的大猩猩，如今在盧安達政府的努力下，保育工作越
來越有成效。而且也因為保育大猩猩，連帶也帶動當地的觀光。這場由盧
安達總理馬庫薩以及第一夫人卡佳美親自主持的盛大儀式，是為了幫20
頭瀕臨絕種的大猩猩，取個好名字。穿著白袍的是負責命名的來賓，他們
分別是來自世界各地的外交人員以及觀光客。盧安達北部跟烏干達以及剛
果民主共和國交界的山區，目前是700頭瀕臨絕種的大猩猩棲息地，這
幾年當地居民逐漸學會跟這群鄰居和睦相處。因為大猩猩這塊招牌，每年
替當地帶來四萬人次的觀光客，除了增加居民就業機會，盧安達政府也把
部份觀光收益，回饋給地方蓋學校、污水處理系統以及醫院，大幅改善居
民生活。如果農民的作物被野生動物破壞，政府也會拿觀光收益來補償。
盧安達的例子也證明，經濟跟保育工作是可以相輔相成的。很多事情，只
要有心去做，問題都能有辦法解決。就像長期飽受戰火蹂躪，幾乎瀕臨絕
種的中非大湖區的大猩猩，如今在盧安達政府的努力下，保育工作越來越
有成效。而且也因為保育大猩猩，連帶也帶動當地的觀光。這場由盧安達
總理馬庫薩以及第一夫人卡佳美親自主持的盛大儀式，是為了幫20頭瀕
臨絕種的大猩猩，取個好名字。穿著白袍的是負責命名的來賓，他們分別
是來自世界各地的外交人員以及觀光客。盧安達北部跟烏干達以及剛果民
主共和國交界的山區，目前是700頭瀕臨絕種的大猩猩棲息地，這幾年
當地居民逐漸學會跟這群鄰居和睦相處。因為大猩猩這塊招牌，每年替當
地帶來四萬人次的觀光客，除了增加居民就業機會，盧安達政府也把部份
觀光收益，回饋給地方蓋學校、污水處理系統以及醫院，大幅改善居民生
活。如果農民的作物被野生動物破壞，政府也會拿觀光收益來補償。盧安
達的例子也證明，經濟跟保育工作是可以相輔相成的。很多事情，只要有
心去做，問題都能有辦法解決。就像長期飽受戰火蹂躪，幾乎瀕臨絕種的
中非大湖區的大猩猩，如今在盧安達政府的努力下，保育工作越來越有成
效。而且也因為保育大猩猩，連帶也帶動當地的觀光。這場由盧安達總理
馬庫薩以及第一夫人卡佳美親自主持的盛大儀式，是為了幫20頭瀕臨絕
種的大猩猩，取個好名字。穿著白袍的是負責命名的來賓，他們分別是來
自世界各地的外交人員以及觀光客。盧安達北部跟烏干達以及剛果民主共
和國交界的山區，目前是700頭瀕臨絕種的大猩猩棲息地，這幾年當地
居民逐漸學會跟這群鄰居和睦相處。因為大猩猩這塊招牌，每年替當地帶
來四萬人次的觀光客，除了增加居民就業機會，盧安達政府也把部份觀光
收益，回饋給地方蓋學校、污水處理系統以及醫院，大幅改善居民生活。
如果農民的作物被野生動物破壞，政府也會拿觀光收益來補償。盧安達的
例子也證明，經濟跟保育工作是可以相輔相成的。很多事情，只要有心去
做，問題都能有辦法解決。就像長期飽受戰火蹂躪，幾乎瀕臨絕種的中非
大湖區的大猩猩，如今在盧安達政府的努力下，保育工作越來越有成效。
而且也因為保育大猩猩，連帶也帶動當地的觀光。這場由盧安達總理馬庫
薩以及第一夫人卡佳美親自主持的盛大儀式，是為了幫20頭瀕臨絕種的
大猩猩，取個好名字。穿著白袍的是負責命名的來賓，他們分別是來自世
界各地的外交人員以及觀光客。盧安達北部跟烏干達以及剛果民主共和國
交界的山區，目前是700頭瀕臨絕種的大猩猩棲息地，這幾年當地居民
逐漸學會跟這群鄰居和睦相處。因為大猩猩這塊招牌，每年替當地帶來四
萬人次的觀光客，除了增加居民就業機會，盧安達政府也把部份觀光收益
，回饋給地方蓋學校、污水處理系統以及醫院，大幅改善居民生活。如果
農民的作物被野生動物破壞，政府也會拿觀光收益來補償。盧安達的例子
也證明，經濟跟保育工作是可以相輔相成的。很多事情，只要有心去做，
問題都能有辦法解決。就像長期飽受戰火蹂躪，幾乎瀕臨絕種的中非大湖
區的大猩猩，如今在盧安達政府的努力下，保育工作越來越有成效。而且
也因為保育大猩猩，連帶也帶動當地的觀光。這場由盧安達總理馬庫薩以
及第一夫人卡佳美親自主持的盛大儀式，是為了幫20頭瀕臨絕種的大猩
猩，取個好名字。穿著白袍的是負責命名的來賓，他們分別是來自世界各
地的外交人員以及觀光客。盧安達北部跟烏干達以及剛果民主共和國交界
的山區，目前是700頭瀕臨絕種的大猩猩棲息地，這幾年當地居民逐漸
學會跟這群鄰居和睦相處。因為大猩猩這塊招牌，每年替當地帶來四萬人
次的觀光客，除了增加居民就業機會，盧安達政府也把部份觀光收益，回
饋給地方蓋學校、污水處理系統以及醫院，大幅改善居民生活。如果農民
的作物被野生動物破壞，政府也會拿觀光收益來補償。盧安達的例子也證
明，經濟跟保育工作是可以相輔相成的。很多事情，只要有心去做，問題
都能有辦法解決。就像長期飽受戰火蹂躪，幾乎瀕臨絕種的中非大湖區的
大猩猩，如今在盧安達政府的努力下，保育工作越來越有成效。而且也因
為保育大猩猩，連帶也帶動當地的觀光。這場由盧安達總理馬庫薩以及第
一夫人卡佳美親自主持的盛大儀式，是為了幫20頭瀕臨絕種的大猩猩，
取個好名字。穿著白袍的是負責命名的來賓，他們分別是來自世界各地的
外交人員以及觀光客。盧安達北部跟烏干達以及剛果民主共和國交界的山
區，目前是700頭瀕臨絕種的大猩猩棲息地，這幾年當地居民逐漸學會
跟這群鄰居和睦相處。因為大猩猩這塊招牌，每年替當地帶來四萬人次的
觀光客，除了增加居民就業機會，盧安達政府也把部份觀光收益，回饋給
地方蓋學校、污水處理系統以及醫院，大幅改善居民生活。如果農民的作
物被野生動物破壞，政府也會拿觀光收益來補償。盧安達的例子也證明，
經濟跟保育工作是可以相輔相成的。很多事情，只要有心去做，問題都能
有辦法解決。就像長期飽受戰火蹂躪，幾乎瀕臨絕種的中非大湖區的大猩
猩，如今在盧安達政府的努力下，保育工作越來越有成效。而且也因為保
育大猩猩，連帶也帶動當地的觀光。這場由盧安達總理馬庫薩以及第一夫
人卡佳美親自主持的盛大儀式，是為了幫20頭瀕臨絕種的大猩猩，取個
好名字。穿著白袍的是負責命名的來賓，他們分別是來自世界各地的外交
人員以及觀光客。盧安達北部跟烏干達以及剛果民主共和國交界的山區，
目前是700頭瀕臨絕種的大猩猩棲息地，這幾年當地居民逐漸學會跟這
群鄰居和睦相處。因為大猩猩這塊招牌，每年替當地帶來四萬人次的觀光
客，除了增加居民就業機會，盧安達政府也把部份觀光收益，回饋給地方
蓋學校、污水處理系統以及醫院，大幅改善居民生活。如果農民的作物被
野生動物破壞，政府也會拿觀光收益來補償。盧安達的例子也證明，經濟
跟保育工作是可以相輔相成的。
