我們每天都會使用的廁所，一向給人骯髒的感覺，尤其是公共廁所，除了
衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現在，日本業者
推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別
針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設計，一起來看看，到底有多貼心
。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜
歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的功能不
只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本女性
多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種被暱
稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不願
讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓使用
者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量起來
，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,50歲的女性之間，造成相當大
的流行，因為家庭主婦認為，家人的健康管理是自己的責任當然，功能這
麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格
折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就
得花更多錢了。記者徐家仁報導我們每天都會使用的廁所，一向給人骯髒
的感覺，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性
根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免
治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設
計，一起來看看，到底有多貼心。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝
在廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者
喜歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上
廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其
他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水
或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝
在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽
固醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,
50歲的女性之間，造成相當大的流行，因為家庭主婦認為，家人的健康
管理是自己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和
聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，
如果再加上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記者徐家仁報導我們每天
都會使用的廁所，一向給人骯髒的感覺，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳
之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂
的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個
年齡層的婦女，做了許多貼心設計，一起來看看，到底有多貼心。這不是
家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電
子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音
樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願
意在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音
姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽
到的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所
的同時，順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量起來，隨時提
醒自己和家人。這套產品在4,50歲的女性之間，造成相當大的流行，
因為家庭主婦認為，家人的健康管理是自己的責任當然，功能這麼齊全的
馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台
幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就得花更多
錢了。記者徐家仁報導我們每天都會使用的廁所，一向給人骯髒的感覺，
尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢
使用。現在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的
沖洗功能之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設計，一起
來看看，到底有多貼心。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡
的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌
曲。當然，它的功能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時發
出的聲音由於日本女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽到
排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲
音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起的
測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽固醇..
等等各種指標測量起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,50歲的
女性之間，造成相當大的流行，因為家庭主婦認為，家人的健康管理是自
己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋
功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加
上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記者徐家仁報導我們每天都會使用
的廁所，一向給人骯髒的感覺，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不
夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂的「聰明
馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個年齡層的
婦女，做了許多貼心設計，一起來看看，到底有多貼心。這不是家裡客廳
的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂，
當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音樂而已。
它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願意在上廁
所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的設
備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私
。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，
順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒自己和
家人。這套產品在4,50歲的女性之間，造成相當大的流行，因為家庭
主婦認為，家人的健康管理是自己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對
不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬
出頭到8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記
者徐家仁報導我們每天都會使用的廁所，一向給人骯髒的感覺，尤其是公
共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現
在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能
之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設計，一起來看看，
到底有多貼心。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝
置，如果不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然
，它的功能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音
由於日本女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲
音，這種被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩
蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器
，可以讓使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種
指標測量起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,50歲的女性之間
，造成相當大的流行，因為家庭主婦認為，家人的健康管理是自己的責任
當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套
件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加上健康管
理儀器，那就得花更多錢了。記者徐家仁報導我們每天都會使用的廁所，
一向給人骯髒的感覺，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，
也讓很多女性根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套
件，除了有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做
了許多貼心設計，一起來看看，到底有多貼心。這不是家裡客廳的音響設
備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂，當然也可
以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音樂而已。它可以用
來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願意在上廁所的時候
，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的設備，可以
模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私。還有這
些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，順便把體
重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒自己和家人。這
套產品在4,50歲的女性之間，造成相當大的流行，因為家庭主婦認為
，家人的健康管理是自己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。
光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到8
萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記者徐家仁
報導我們每天都會使用的廁所，一向給人骯髒的感覺，尤其是公共廁所，
除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現在，日本
業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能之外，還
特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設計，一起來看看，到底有多
貼心。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果
不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的功
能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本
女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種
被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們
不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓
使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量
起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,50歲的女性之間，造成相
當大的流行，因為家庭主婦認為，家人的健康管理是自己的責任當然，功
能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅
價格折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，
那就得花更多錢了。記者徐家仁報導我們每天都會使用的廁所，一向給人
骯髒的感覺，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多
女性根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了
有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼
心設計，一起來看看，到底有多貼心。這不是家裡客廳的音響設備，而是
安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使
用者喜歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女
性上廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所
外其他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶
沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶
安裝在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓
、膽固醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在
4,50歲的女性之間，造成相當大的流行，因為家庭主婦認為，家人的
健康管理是自己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖
洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多
元，如果再加上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記者徐家仁報導
