偏遠地區的問題，還有小學的圖書資源不夠,設備老舊，像是台東縣龍田
國小，今年就只爭取到三萬元的設備改善費，幸好有校友從美國回來捐錢
幫忙，才讓小學生有新書可看。在美國擔任外科醫師的陳峰雄博士，五十
年前就讀台東縣鹿野鄉龍田國小，他聽說現在的小學弟妹們，缺乏良好的
閱讀環境，他有感而發，特地從美國回到母校，捐六千美元幫助改善學校
圖書館。來到學校的圖書館，整潔乾淨，但是圖書老舊，空間的規劃和破
舊的桌椅，實在感受不到這裡是一間圖書館，學校爭取再爭取，有限的經
費就是趕不上實際的需求。教育部今年編給台東縣６百多萬元，只能改善
全縣一半的國中小學圖書館，龍田國小今年只有三萬元的改善經費，幸好
有老校友幫忙，可是其它偏遠學校可能就沒有這麼幸運了。記者章明哲台
東報導偏遠地區的問題，還有小學的圖書資源不夠,設備老舊，像是台東
縣龍田國小，今年就只爭取到三萬元的設備改善費，幸好有校友從美國回
來捐錢幫忙，才讓小學生有新書可看。在美國擔任外科醫師的陳峰雄博士
，五十年前就讀台東縣鹿野鄉龍田國小，他聽說現在的小學弟妹們，缺乏
良好的閱讀環境，他有感而發，特地從美國回到母校，捐六千美元幫助改
善學校圖書館。來到學校的圖書館，整潔乾淨，但是圖書老舊，空間的規
劃和破舊的桌椅，實在感受不到這裡是一間圖書館，學校爭取再爭取，有
限的經費就是趕不上實際的需求。教育部今年編給台東縣６百多萬元，只
能改善全縣一半的國中小學圖書館，龍田國小今年只有三萬元的改善經費
，幸好有老校友幫忙，可是其它偏遠學校可能就沒有這麼幸運了。記者章
明哲台東報導偏遠地區的問題，還有小學的圖書資源不夠,設備老舊，像
是台東縣龍田國小，今年就只爭取到三萬元的設備改善費，幸好有校友從
美國回來捐錢幫忙，才讓小學生有新書可看。在美國擔任外科醫師的陳峰
雄博士，五十年前就讀台東縣鹿野鄉龍田國小，他聽說現在的小學弟妹們
，缺乏良好的閱讀環境，他有感而發，特地從美國回到母校，捐六千美元
幫助改善學校圖書館。來到學校的圖書館，整潔乾淨，但是圖書老舊，空
間的規劃和破舊的桌椅，實在感受不到這裡是一間圖書館，學校爭取再爭
取，有限的經費就是趕不上實際的需求。教育部今年編給台東縣６百多萬
元，只能改善全縣一半的國中小學圖書館，龍田國小今年只有三萬元的改
善經費，幸好有老校友幫忙，可是其它偏遠學校可能就沒有這麼幸運了。
記者章明哲台東報導偏遠地區的問題，還有小學的圖書資源不夠,設備老
舊，像是台東縣龍田國小，今年就只爭取到三萬元的設備改善費，幸好有
校友從美國回來捐錢幫忙，才讓小學生有新書可看。在美國擔任外科醫師
的陳峰雄博士，五十年前就讀台東縣鹿野鄉龍田國小，他聽說現在的小學
弟妹們，缺乏良好的閱讀環境，他有感而發，特地從美國回到母校，捐六
千美元幫助改善學校圖書館。來到學校的圖書館，整潔乾淨，但是圖書老
舊，空間的規劃和破舊的桌椅，實在感受不到這裡是一間圖書館，學校爭
取再爭取，有限的經費就是趕不上實際的需求。教育部今年編給台東縣６
百多萬元，只能改善全縣一半的國中小學圖書館，龍田國小今年只有三萬
元的改善經費，幸好有老校友幫忙，可是其它偏遠學校可能就沒有這麼幸
運了。記者章明哲台東報導偏遠地區的問題，還有小學的圖書資源不夠,
設備老舊，像是台東縣龍田國小，今年就只爭取到三萬元的設備改善費，
幸好有校友從美國回來捐錢幫忙，才讓小學生有新書可看。在美國擔任外
科醫師的陳峰雄博士，五十年前就讀台東縣鹿野鄉龍田國小，他聽說現在
的小學弟妹們，缺乏良好的閱讀環境，他有感而發，特地從美國回到母校
，捐六千美元幫助改善學校圖書館。來到學校的圖書館，整潔乾淨，但是
圖書老舊，空間的規劃和破舊的桌椅，實在感受不到這裡是一間圖書館，
學校爭取再爭取，有限的經費就是趕不上實際的需求。教育部今年編給台
東縣６百多萬元，只能改善全縣一半的國中小學圖書館，龍田國小今年只
有三萬元的改善經費，幸好有老校友幫忙，可是其它偏遠學校可能就沒有
這麼幸運了。記者章明哲台東報導
