環保產業，其實還包括了，專門收容受傷的保育類猛禽，所成立的保育醫
院，環保團體自費成立，就是希望讓受傷的保育動物，能重回大自然。都
市水泥叢林裡，有一片綠意盎然的溼地生態，野生水鳥可以自由來去。其
實這裏是保育類猛禽的復健醫院和收容中心，中心裡收容許多受傷，等待
治療的猛禽。像這隻領角梟，只剩下一邊的翅膀，連走路都無法保持平衡
。保育類猛禽不容易照顧，尤其牠們食量大，飼養經費相當驚人。園區最
高紀錄曾經同時照顧十五隻猛禽，算一算一天就要吃掉三萬多塊。雖然這
裡獲得政府授權，照顧這些保育類動物，但所有的支出依然得自掏腰包。
諾亞生態協會執行長江啟章說，不當飼養是都市猛禽受傷的主要原因。人
鳥之間必須互相尊重，所以他以行動，實踐他的保育理念。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導環保產業，其實還包括了，專門收容受傷的保育類猛禽，所
成立的保育醫院，環保團體自費成立，就是希望讓受傷的保育動物，能重
回大自然。都市水泥叢林裡，有一片綠意盎然的溼地生態，野生水鳥可以
自由來去。其實這裏是保育類猛禽的復健醫院和收容中心，中心裡收容許
多受傷，等待治療的猛禽。像這隻領角梟，只剩下一邊的翅膀，連走路都
無法保持平衡。保育類猛禽不容易照顧，尤其牠們食量大，飼養經費相當
驚人。園區最高紀錄曾經同時照顧十五隻猛禽，算一算一天就要吃掉三萬
多塊。雖然這裡獲得政府授權，照顧這些保育類動物，但所有的支出依然
得自掏腰包。諾亞生態協會執行長江啟章說，不當飼養是都市猛禽受傷的
主要原因。人鳥之間必須互相尊重，所以他以行動，實踐他的保育理念。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導環保產業，其實還包括了，專門收容受傷的保
育類猛禽，所成立的保育醫院，環保團體自費成立，就是希望讓受傷的保
育動物，能重回大自然。都市水泥叢林裡，有一片綠意盎然的溼地生態，
野生水鳥可以自由來去。其實這裏是保育類猛禽的復健醫院和收容中心，
中心裡收容許多受傷，等待治療的猛禽。像這隻領角梟，只剩下一邊的翅
膀，連走路都無法保持平衡。保育類猛禽不容易照顧，尤其牠們食量大，
飼養經費相當驚人。園區最高紀錄曾經同時照顧十五隻猛禽，算一算一天
就要吃掉三萬多塊。雖然這裡獲得政府授權，照顧這些保育類動物，但所
有的支出依然得自掏腰包。諾亞生態協會執行長江啟章說，不當飼養是都
市猛禽受傷的主要原因。人鳥之間必須互相尊重，所以他以行動，實踐他
的保育理念。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導環保產業，其實還包括了，專門
收容受傷的保育類猛禽，所成立的保育醫院，環保團體自費成立，就是希
望讓受傷的保育動物，能重回大自然。都市水泥叢林裡，有一片綠意盎然
的溼地生態，野生水鳥可以自由來去。其實這裏是保育類猛禽的復健醫院
和收容中心，中心裡收容許多受傷，等待治療的猛禽。像這隻領角梟，只
剩下一邊的翅膀，連走路都無法保持平衡。保育類猛禽不容易照顧，尤其
牠們食量大，飼養經費相當驚人。園區最高紀錄曾經同時照顧十五隻猛禽
，算一算一天就要吃掉三萬多塊。雖然這裡獲得政府授權，照顧這些保育
類動物，但所有的支出依然得自掏腰包。諾亞生態協會執行長江啟章說，
不當飼養是都市猛禽受傷的主要原因。人鳥之間必須互相尊重，所以他以
行動，實踐他的保育理念。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導環保產業，其實還
包括了，專門收容受傷的保育類猛禽，所成立的保育醫院，環保團體自費
成立，就是希望讓受傷的保育動物，能重回大自然。都市水泥叢林裡，有
一片綠意盎然的溼地生態，野生水鳥可以自由來去。其實這裏是保育類猛
禽的復健醫院和收容中心，中心裡收容許多受傷，等待治療的猛禽。像這
隻領角梟，只剩下一邊的翅膀，連走路都無法保持平衡。保育類猛禽不容
易照顧，尤其牠們食量大，飼養經費相當驚人。園區最高紀錄曾經同時照
顧十五隻猛禽，算一算一天就要吃掉三萬多塊。雖然這裡獲得政府授權，
照顧這些保育類動物，但所有的支出依然得自掏腰包。諾亞生態協會執行
長江啟章說，不當飼養是都市猛禽受傷的主要原因。人鳥之間必須互相尊
重，所以他以行動，實踐他的保育理念。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導環保
產業，其實還包括了，專門收容受傷的保育類猛禽，所成立的保育醫院，
環保團體自費成立，就是希望讓受傷的保育動物，能重回大自然。都市水
泥叢林裡，有一片綠意盎然的溼地生態，野生水鳥可以自由來去。其實這
裏是保育類猛禽的復健醫院和收容中心，中心裡收容許多受傷，等待治療
的猛禽。像這隻領角梟，只剩下一邊的翅膀，連走路都無法保持平衡。保
育類猛禽不容易照顧，尤其牠們食量大，飼養經費相當驚人。園區最高紀
錄曾經同時照顧十五隻猛禽，算一算一天就要吃掉三萬多塊。雖然這裡獲
得政府授權，照顧這些保育類動物，但所有的支出依然得自掏腰包。諾亞
生態協會執行長江啟章說，不當飼養是都市猛禽受傷的主要原因。人鳥之
間必須互相尊重，所以他以行動，實踐他的保育理念。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導環保產業，其實還包括了，專門收容受傷的保育類猛禽，所成立
的保育醫院，環保團體自費成立，就是希望讓受傷的保育動物，能重回大
自然。都市水泥叢林裡，有一片綠意盎然的溼地生態，野生水鳥可以自由
來去。其實這裏是保育類猛禽的復健醫院和收容中心，中心裡收容許多受
傷，等待治療的猛禽。像這隻領角梟，只剩下一邊的翅膀，連走路都無法
保持平衡。保育類猛禽不容易照顧，尤其牠們食量大，飼養經費相當驚人
。園區最高紀錄曾經同時照顧十五隻猛禽，算一算一天就要吃掉三萬多塊
。雖然這裡獲得政府授權，照顧這些保育類動物，但所有的支出依然得自
掏腰包。諾亞生態協會執行長江啟章說，不當飼養是都市猛禽受傷的主要
原因。人鳥之間必須互相尊重，所以他以行動，實踐他的保育理念。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導環保產業，其實還包括了，專門收容受傷的保育類
猛禽，所成立的保育醫院，環保團體自費成立，就是希望讓受傷的保育動
物，能重回大自然。都市水泥叢林裡，有一片綠意盎然的溼地生態，野生
水鳥可以自由來去。其實這裏是保育類猛禽的復健醫院和收容中心，中心
裡收容許多受傷，等待治療的猛禽。像這隻領角梟，只剩下一邊的翅膀，
連走路都無法保持平衡。保育類猛禽不容易照顧，尤其牠們食量大，飼養
經費相當驚人。園區最高紀錄曾經同時照顧十五隻猛禽，算一算一天就要
吃掉三萬多塊。雖然這裡獲得政府授權，照顧這些保育類動物，但所有的
支出依然得自掏腰包。諾亞生態協會執行長江啟章說，不當飼養是都市猛
禽受傷的主要原因。人鳥之間必須互相尊重，所以他以行動，實踐他的保
育理念。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導環保產業，其實還包括了，專門收容
受傷的保育類猛禽，所成立的保育醫院，環保團體自費成立，就是希望讓
受傷的保育動物，能重回大自然。都市水泥叢林裡，有一片綠意盎然的溼
地生態，野生水鳥可以自由來去。其實這裏是保育類猛禽的復健醫院和收
容中心，中心裡收容許多受傷，等待治療的猛禽。像這隻領角梟，只剩下
一邊的翅膀，連走路都無法保持平衡。保育類猛禽不容易照顧，尤其牠們
食量大，飼養經費相當驚人。園區最高紀錄曾經同時照顧十五隻猛禽，算
一算一天就要吃掉三萬多塊。雖然這裡獲得政府授權，照顧這些保育類動
物，但所有的支出依然得自掏腰包。諾亞生態協會執行長江啟章說，不當
飼養是都市猛禽受傷的主要原因。人鳥之間必須互相尊重，所以他以行動
，實踐他的保育理念。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導環保產業，其實還包括
了，專門收容受傷的保育類猛禽，所成立的保育醫院，環保團體自費成立
，就是希望讓受傷的保育動物，能重回大自然。都市水泥叢林裡，有一片
綠意盎然的溼地生態，野生水鳥可以自由來去。其實這裏是保育類猛禽的
復健醫院和收容中心，中心裡收容許多受傷，等待治療的猛禽。像這隻領
角梟，只剩下一邊的翅膀，連走路都無法保持平衡。保育類猛禽不容易照
顧，尤其牠們食量大，飼養經費相當驚人。園區最高紀錄曾經同時照顧十
五隻猛禽，算一算一天就要吃掉三萬多塊。雖然這裡獲得政府授權，照顧
這些保育類動物，但所有的支出依然得自掏腰包。諾亞生態協會執行長江
啟章說，不當飼養是都市猛禽受傷的主要原因。人鳥之間必須互相尊重，
所以他以行動，實踐他的保育理念。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
