為了保存傳統布袋戲文化，淡水有一間布袋戲偶博物館，除了有布袋戲偶
的展示外，還結合傳統跟現代，創造更多新的布袋戲角色，館方還計畫在
暑假期間，開放給小朋友親手DIY做布袋戲偶，希望讓下一代了解傳統
文化。演著手中的布袋戲，對戲偶文化極有興趣的鄭秀香，流露出孩子般
的神情，在這小而巧的布袋戲博物館，教導來訪的遊客如何操作布袋戲.
成吉思汗、嫦娥、后弈，除了一般戲碼常見的戲偶，他們還努力創作不同
於史艷文素還真等布袋戲明星的真實歷史人物.俏皮的操弄著廣東獅線偶
，鄭秀香感嘆隨著傳統布袋戲沒落，戲偶製作師傅也越來越難找，沒有任
何外在的協助，全靠夥伴們自身努力，雖然辛苦但民眾的迴響，是他們最
大的鼓勵.布袋戲博物館館長鄭秀香說，曾經有兩個姊妹，小姊妹她就跟
我講一句話，我聽到就感到真的很安慰，她說我不喜歡芭比娃娃，我喜歡
布袋戲，因為布袋戲它可以自己操作很好，芭比娃娃她都不能動.彩繪著
手中的戲偶，這是小朋友最喜歡的DIY，為了推廣布袋戲文化，布袋戲
博物館還利用暑假舉辦研習營和兒童戲台，不以賺錢為主要目的，只是為
了把兒時共有的回憶，讓老老少少都能一同分享。張孟涵湯敏鋒台北報導
.為了保存傳統布袋戲文化，淡水有一間布袋戲偶博物館，除了有布袋戲
偶的展示外，還結合傳統跟現代，創造更多新的布袋戲角色，館方還計畫
在暑假期間，開放給小朋友親手DIY做布袋戲偶，希望讓下一代了解傳
統文化。演著手中的布袋戲，對戲偶文化極有興趣的鄭秀香，流露出孩子
般的神情，在這小而巧的布袋戲博物館，教導來訪的遊客如何操作布袋戲
.成吉思汗、嫦娥、后弈，除了一般戲碼常見的戲偶，他們還努力創作不
同於史艷文素還真等布袋戲明星的真實歷史人物.俏皮的操弄著廣東獅線
偶，鄭秀香感嘆隨著傳統布袋戲沒落，戲偶製作師傅也越來越難找，沒有
任何外在的協助，全靠夥伴們自身努力，雖然辛苦但民眾的迴響，是他們
最大的鼓勵.布袋戲博物館館長鄭秀香說，曾經有兩個姊妹，小姊妹她就
跟我講一句話，我聽到就感到真的很安慰，她說我不喜歡芭比娃娃，我喜
歡布袋戲，因為布袋戲它可以自己操作很好，芭比娃娃她都不能動.彩繪
著手中的戲偶，這是小朋友最喜歡的DIY，為了推廣布袋戲文化，布袋
戲博物館還利用暑假舉辦研習營和兒童戲台，不以賺錢為主要目的，只是
為了把兒時共有的回憶，讓老老少少都能一同分享。張孟涵湯敏鋒台北報
導.為了保存傳統布袋戲文化，淡水有一間布袋戲偶博物館，除了有布袋
戲偶的展示外，還結合傳統跟現代，創造更多新的布袋戲角色，館方還計
畫在暑假期間，開放給小朋友親手DIY做布袋戲偶，希望讓下一代了解
傳統文化。演著手中的布袋戲，對戲偶文化極有興趣的鄭秀香，流露出孩
子般的神情，在這小而巧的布袋戲博物館，教導來訪的遊客如何操作布袋
戲.成吉思汗、嫦娥、后弈，除了一般戲碼常見的戲偶，他們還努力創作
不同於史艷文素還真等布袋戲明星的真實歷史人物.俏皮的操弄著廣東獅
線偶，鄭秀香感嘆隨著傳統布袋戲沒落，戲偶製作師傅也越來越難找，沒
有任何外在的協助，全靠夥伴們自身努力，雖然辛苦但民眾的迴響，是他
們最大的鼓勵.布袋戲博物館館長鄭秀香說，曾經有兩個姊妹，小姊妹她
就跟我講一句話，我聽到就感到真的很安慰，她說我不喜歡芭比娃娃，我
喜歡布袋戲，因為布袋戲它可以自己操作很好，芭比娃娃她都不能動.彩
繪著手中的戲偶，這是小朋友最喜歡的DIY，為了推廣布袋戲文化，布
袋戲博物館還利用暑假舉辦研習營和兒童戲台，不以賺錢為主要目的，只
是為了把兒時共有的回憶，讓老老少少都能一同分享。張孟涵湯敏鋒台北
報導.
