面對物價高漲的今天，除了存錢，減少開銷外，其實換個角度，也許是個
商機。今天在台中就有一場加盟展，其中包括資源回收站，二手物回收、
甚至是清洗業，都開始經營加盟生意。可以看出，環保產業，已經成為創
業新趨勢。展場裡的人潮擠得滿滿,不景氣的這個時候,就想找出一條生
路,不過油價原物料雙雙高漲,要加盟創業也得因應時勢所趨油價牽一髮
動全身,連帶影響原物料波動,民眾消費力變得保守.省多少算多少的風
潮大行其道,像是有不少加盟商推出舊鞋別丟,美容整修外加幫鞋子烘乾
做SPA,整理門面之後可以再穿好一陣子,最近業績就漲了三成,另外
以前常被外界認為是撿破爛的資源回收站，現在業績卻好得驚人，有的年
營業額已經超過5000萬，也開放加盟,不僅提高資源再利用率,也成
了詢問度最高的加盟產業之一.油電雙漲民眾荷包縮水,除了節省,替代
能源商機也是加盟業主最感興趣的,以一般家庭用的太陽能熱水器來說,
業績最近飆漲了五六成,中部地區日照充足,節能風之下也帶動不小商機
.既要開源又要節流,節能環保已經成了大趨勢,其中也開創了不少新商
機。面對物價高漲的今天，除了存錢，減少開銷外，其實換個角度，也許
是個商機。今天在台中就有一場加盟展，其中包括資源回收站，二手物回
收、甚至是清洗業，都開始經營加盟生意。可以看出，環保產業，已經成
為創業新趨勢。展場裡的人潮擠得滿滿,不景氣的這個時候,就想找出一
條生路,不過油價原物料雙雙高漲,要加盟創業也得因應時勢所趨油價牽
一髮動全身,連帶影響原物料波動,民眾消費力變得保守.省多少算多少
的風潮大行其道,像是有不少加盟商推出舊鞋別丟,美容整修外加幫鞋子
烘乾做SPA,整理門面之後可以再穿好一陣子,最近業績就漲了三成,
另外以前常被外界認為是撿破爛的資源回收站，現在業績卻好得驚人，有
的年營業額已經超過5000萬，也開放加盟,不僅提高資源再利用率,
也成了詢問度最高的加盟產業之一.油電雙漲民眾荷包縮水,除了節省,
替代能源商機也是加盟業主最感興趣的,以一般家庭用的太陽能熱水器來
說,業績最近飆漲了五六成,中部地區日照充足,節能風之下也帶動不小
商機.既要開源又要節流,節能環保已經成了大趨勢,其中也開創了不少
新商機。面對物價高漲的今天，除了存錢，減少開銷外，其實換個角度，
也許是個商機。今天在台中就有一場加盟展，其中包括資源回收站，二手
物回收、甚至是清洗業，都開始經營加盟生意。可以看出，環保產業，已
經成為創業新趨勢。展場裡的人潮擠得滿滿,不景氣的這個時候,就想找
出一條生路,不過油價原物料雙雙高漲,要加盟創業也得因應時勢所趨油
價牽一髮動全身,連帶影響原物料波動,民眾消費力變得保守.省多少算
多少的風潮大行其道,像是有不少加盟商推出舊鞋別丟,美容整修外加幫
鞋子烘乾做SPA,整理門面之後可以再穿好一陣子,最近業績就漲了三
成,另外以前常被外界認為是撿破爛的資源回收站，現在業績卻好得驚人
，有的年營業額已經超過5000萬，也開放加盟,不僅提高資源再利用
率,也成了詢問度最高的加盟產業之一.油電雙漲民眾荷包縮水,除了節
省,替代能源商機也是加盟業主最感興趣的,以一般家庭用的太陽能熱水
器來說,業績最近飆漲了五六成,中部地區日照充足,節能風之下也帶動
不小商機.既要開源又要節流,節能環保已經成了大趨勢,其中也開創了
不少新商機。面對物價高漲的今天，除了存錢，減少開銷外，其實換個角
度，也許是個商機。今天在台中就有一場加盟展，其中包括資源回收站，
二手物回收、甚至是清洗業，都開始經營加盟生意。可以看出，環保產業
，已經成為創業新趨勢。展場裡的人潮擠得滿滿,不景氣的這個時候,就
想找出一條生路,不過油價原物料雙雙高漲,要加盟創業也得因應時勢所
趨油價牽一髮動全身,連帶影響原物料波動,民眾消費力變得保守.省多
少算多少的風潮大行其道,像是有不少加盟商推出舊鞋別丟,美容整修外
加幫鞋子烘乾做SPA,整理門面之後可以再穿好一陣子,最近業績就漲
了三成,另外以前常被外界認為是撿破爛的資源回收站，現在業績卻好得
驚人，有的年營業額已經超過5000萬，也開放加盟,不僅提高資源再
利用率,也成了詢問度最高的加盟產業之一.油電雙漲民眾荷包縮水,除
了節省,替代能源商機也是加盟業主最感興趣的,以一般家庭用的太陽能
熱水器來說,業績最近飆漲了五六成,中部地區日照充足,節能風之下也
帶動不小商機.既要開源又要節流,節能環保已經成了大趨勢,其中也開
創了不少新商機。
