吃補的食品，有部份會使用到麻油，但您知道那是怎麼製作的嗎？在台南
縣善化鎮東勢寮有一傳統製麻油人家，每年都會將農民送來的胡麻製作成
油，油香傳遍鄰里，到底需要多少斤的胡麻才能製作成油呢？麻油的製作
過程，首先要炒麻，使用傳統的木材生火，讓木材中的芬多精滲入胡麻中
，保有傳統的古早味，用大火翻炒八分熟，就可以聞到陣陣的香味，不過
胡麻的品質好壞，影響製油的結果。炒完後，再來就是要冷卻，灑在地上
的胡麻經過不斷地翻攪，才能讓品質和味道達到最好的狀態。製作過程中
的麻油渣也可以多加利用。最後就是用機器煎出麻油，這地方是關鍵，會
影響整個麻油的品質。到底台灣的麻油吃起來如何，師傅是這樣說的台灣
農產品品質保證，不過若遇到颱風和風災，會影響胡麻的產量，相對的，
麻油製作也會受到影響。當您在吃麻油時，請不要忘記農民的辛勞。吃補
的食品，有部份會使用到麻油，但您知道那是怎麼製作的嗎？在台南縣善
化鎮東勢寮有一傳統製麻油人家，每年都會將農民送來的胡麻製作成油，
油香傳遍鄰里，到底需要多少斤的胡麻才能製作成油呢？麻油的製作過程
，首先要炒麻，使用傳統的木材生火，讓木材中的芬多精滲入胡麻中，保
有傳統的古早味，用大火翻炒八分熟，就可以聞到陣陣的香味，不過胡麻
的品質好壞，影響製油的結果。炒完後，再來就是要冷卻，灑在地上的胡
麻經過不斷地翻攪，才能讓品質和味道達到最好的狀態。製作過程中的麻
油渣也可以多加利用。最後就是用機器煎出麻油，這地方是關鍵，會影響
整個麻油的品質。到底台灣的麻油吃起來如何，師傅是這樣說的台灣農產
品品質保證，不過若遇到颱風和風災，會影響胡麻的產量，相對的，麻油
製作也會受到影響。當您在吃麻油時，請不要忘記農民的辛勞。吃補的食
品，有部份會使用到麻油，但您知道那是怎麼製作的嗎？在台南縣善化鎮
東勢寮有一傳統製麻油人家，每年都會將農民送來的胡麻製作成油，油香
傳遍鄰里，到底需要多少斤的胡麻才能製作成油呢？麻油的製作過程，首
先要炒麻，使用傳統的木材生火，讓木材中的芬多精滲入胡麻中，保有傳
統的古早味，用大火翻炒八分熟，就可以聞到陣陣的香味，不過胡麻的品
質好壞，影響製油的結果。炒完後，再來就是要冷卻，灑在地上的胡麻經
過不斷地翻攪，才能讓品質和味道達到最好的狀態。製作過程中的麻油渣
也可以多加利用。最後就是用機器煎出麻油，這地方是關鍵，會影響整個
麻油的品質。到底台灣的麻油吃起來如何，師傅是這樣說的台灣農產品品
質保證，不過若遇到颱風和風災，會影響胡麻的產量，相對的，麻油製作
也會受到影響。當您在吃麻油時，請不要忘記農民的辛勞。吃補的食品，
有部份會使用到麻油，但您知道那是怎麼製作的嗎？在台南縣善化鎮東勢
寮有一傳統製麻油人家，每年都會將農民送來的胡麻製作成油，油香傳遍
鄰里，到底需要多少斤的胡麻才能製作成油呢？麻油的製作過程，首先要
炒麻，使用傳統的木材生火，讓木材中的芬多精滲入胡麻中，保有傳統的
古早味，用大火翻炒八分熟，就可以聞到陣陣的香味，不過胡麻的品質好
壞，影響製油的結果。炒完後，再來就是要冷卻，灑在地上的胡麻經過不
斷地翻攪，才能讓品質和味道達到最好的狀態。製作過程中的麻油渣也可
以多加利用。最後就是用機器煎出麻油，這地方是關鍵，會影響整個麻油
的品質。到底台灣的麻油吃起來如何，師傅是這樣說的台灣農產品品質保
證，不過若遇到颱風和風災，會影響胡麻的產量，相對的，麻油製作也會
受到影響。當您在吃麻油時，請不要忘記農民的辛勞。吃補的食品，有部
份會使用到麻油，但您知道那是怎麼製作的嗎？在台南縣善化鎮東勢寮有
一傳統製麻油人家，每年都會將農民送來的胡麻製作成油，油香傳遍鄰里
，到底需要多少斤的胡麻才能製作成油呢？麻油的製作過程，首先要炒麻
，使用傳統的木材生火，讓木材中的芬多精滲入胡麻中，保有傳統的古早
味，用大火翻炒八分熟，就可以聞到陣陣的香味，不過胡麻的品質好壞，
影響製油的結果。炒完後，再來就是要冷卻，灑在地上的胡麻經過不斷地
翻攪，才能讓品質和味道達到最好的狀態。製作過程中的麻油渣也可以多
加利用。最後就是用機器煎出麻油，這地方是關鍵，會影響整個麻油的品
質。到底台灣的麻油吃起來如何，師傅是這樣說的台灣農產品品質保證，
不過若遇到颱風和風災，會影響胡麻的產量，相對的，麻油製作也會受到
影響。當您在吃麻油時，請不要忘記農民的辛勞。吃補的食品，有部份會
使用到麻油，但您知道那是怎麼製作的嗎？在台南縣善化鎮東勢寮有一傳
統製麻油人家，每年都會將農民送來的胡麻製作成油，油香傳遍鄰里，到
底需要多少斤的胡麻才能製作成油呢？麻油的製作過程，首先要炒麻，使
用傳統的木材生火，讓木材中的芬多精滲入胡麻中，保有傳統的古早味，
用大火翻炒八分熟，就可以聞到陣陣的香味，不過胡麻的品質好壞，影響
製油的結果。炒完後，再來就是要冷卻，灑在地上的胡麻經過不斷地翻攪
，才能讓品質和味道達到最好的狀態。製作過程中的麻油渣也可以多加利
用。最後就是用機器煎出麻油，這地方是關鍵，會影響整個麻油的品質。
到底台灣的麻油吃起來如何，師傅是這樣說的台灣農產品品質保證，不過
若遇到颱風和風災，會影響胡麻的產量，相對的，麻油製作也會受到影響
。當您在吃麻油時，請不要忘記農民的辛勞。
