埃及首都開羅30號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行
民主改革。
而以色列總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但
就在這個時候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。
詳細內容請看以下的綜合報導。
以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路撒冷
舊城的敏感地區聖殿山。
消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿奎沙烈士旅的反彈。
阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以及阿奎沙受到傷害
，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦領土，196
7年及1948年前的土地起義。
有鍵於以色列總理夏隆四月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節
外生枝，以色列警方已經嚴正禁止這個極右派團體接近聖殿山。
鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開羅30號聚集了好幾百名群眾，要
求穆巴拉克政府進行民主改革。
soundon現場音。
在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日前終於同意將在
今年九月，舉行多黨選舉。
但種種跡象卻顯示，這場選舉距離民主還有很大的距離。
也因此引發改革派團體的不滿。
事實上，除了開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地
，近來陸續都有類似的民主示威遊行的活動舉行。
卡達半島電視台30號又播放了一捲遭伊拉克武裝組織綁架的人質的錄
影帶。
其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者，此外，還有一名身份不明的美國人
。
半島電視台表示，這捲帶子是一個不知名的團體所提供的，但綁架這四
人的動機與要求，目前還不明朗。
不過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有
可能和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。
