埃及首都開羅30號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民
主改革。而以色列總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會
談，但就在這個時候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內
容請看以下的綜合報導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集
數千人，造訪耶路撒冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒
斯坦武裝組織，阿奎沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如
果我們的聖地，以及阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們
將隨時在巴勒斯坦領土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於
以色列總理夏隆四月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，
以色列警方已經嚴正禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的
鄰國埃及，首都開羅30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行
民主改革。soundon現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政
多年的穆巴拉克日前終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象
卻顯示，這場選舉距離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不
滿。事實上，除了開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等
地，近來陸續都有類似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30
號又播放了一捲遭伊拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬
尼亞的新聞工作者，此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示
，這捲帶子是一個不知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，
目前還不明朗。不過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗
與伊拉克，有可能和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃
及首都開羅30號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主
改革。而以色列總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談
，但就在這個時候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容
請看以下的綜合報導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數
千人，造訪耶路撒冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯
坦武裝組織，阿奎沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果
我們的聖地，以及阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將
隨時在巴勒斯坦領土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以
色列總理夏隆四月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以
色列警方已經嚴正禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰
國埃及，首都開羅30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民
主改革。soundon現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多
年的穆巴拉克日前終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻
顯示，這場選舉距離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿
。事實上，除了開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地
，近來陸續都有類似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號
又播放了一捲遭伊拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼
亞的新聞工作者，此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，
這捲帶子是一個不知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目
前還不明朗。不過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與
伊拉克，有可能和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及
首都開羅30號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改
革。而以色列總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，
但就在這個時候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請
看以下的綜合報導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千
人，造訪耶路撒冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦
武裝組織，阿奎沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我
們的聖地，以及阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨
時在巴勒斯坦領土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色
列總理夏隆四月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色
列警方已經嚴正禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國
埃及，首都開羅30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主
改革。soundon現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年
的穆巴拉克日前終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯
示，這場選舉距離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。
事實上，除了開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，
近來陸續都有類似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又
播放了一捲遭伊拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞
的新聞工作者，此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這
捲帶子是一個不知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前
還不明朗。不過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊
拉克，有可能和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首
都開羅30號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革
。而以色列總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但
就在這個時候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看
以下的綜合報導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人
，造訪耶路撒冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武
裝組織，阿奎沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們
的聖地，以及阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時
在巴勒斯坦領土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列
總理夏隆四月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列
警方已經嚴正禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃
及，首都開羅30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改
革。soundon現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的
穆巴拉克日前終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示
，這場選舉距離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事
實上，除了開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近
來陸續都有類似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播
放了一捲遭伊拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的
新聞工作者，此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲
帶子是一個不知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還
不明朗。不過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉
克，有可能和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都
開羅30號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。
而以色列總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就
在這個時候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以
下的綜合報導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，
造訪耶路撒冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝
組織，阿奎沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的
聖地，以及阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在
巴勒斯坦領土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總
理夏隆四月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警
方已經嚴正禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及
，首都開羅30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革
。soundon現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆
巴拉克日前終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，
這場選舉距離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實
上，除了開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來
陸續都有類似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放
了一捲遭伊拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新
聞工作者，此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶
子是一個不知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不
明朗。不過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克
，有可能和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開
羅30號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而
以色列總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在
這個時候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下
的綜合報導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造
訪耶路撒冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組
織，阿奎沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖
地，以及阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴
勒斯坦領土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理
夏隆四月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方
已經嚴正禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，
首都開羅30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。
soundon現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴
拉克日前終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這
場選舉距離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上
，除了開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸
續都有類似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了
一捲遭伊拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞
工作者，此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子
是一個不知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明
朗。不過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，
有可能和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅
30號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以
色列總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這
個時候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的
綜合報導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪
耶路撒冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織
，阿奎沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地
，以及阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒
斯坦領土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏
隆四月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已
經嚴正禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首
都開羅30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。s
oundon現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉
克日前終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場
選舉距離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，
除了開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續
都有類似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一
捲遭伊拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工
作者，此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是
一個不知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗
。不過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有
可能和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅3
0號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色
列總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個
時候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜
合報導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶
路撒冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，
阿奎沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，
以及阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯
坦領土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆
四月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經
嚴正禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都
開羅30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。so
undon現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克
日前終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選
舉距離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除
了開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都
有類似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲
遭伊拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作
者，此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一
個不知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。
不過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可
能和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅30
號再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色列
總理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個時
候，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜合
報導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路
撒冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿
奎沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以
及阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦
領土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆四
月中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經嚴
正禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開
羅30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。sou
ndon現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日
前終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選舉
距離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除了
開羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都有
類似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲遭
伊拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者
，此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一個
不知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。不
過，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可能
和羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅30號
再度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色列總
理夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個時候
，極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜合報
導。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路撒
冷舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿奎
沙烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以及
阿奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦領
土，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆四月
中，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經嚴正
禁止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開羅
30號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。soun
don現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日前
終於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選舉距
離民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除了開
羅之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都有類
似的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲遭伊
拉克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者，
此外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一個不
知名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。不過
，事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可能和
羅馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅30號再
度聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色列總理
夏隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個時候，
極右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜合報導
。以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路撒冷
舊城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿奎沙
烈士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以及阿
奎沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦領土
，1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆四月中
，將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經嚴正禁
止這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開羅3
0號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。sound
on現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日前終
於同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選舉距離
民主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除了開羅
之外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都有類似
的民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲遭伊拉
克武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者，此
外，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一個不知
名的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。不過，
事發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可能和羅
馬尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅30號再度
聚集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色列總理夏
隆即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個時候，極
右派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜合報導。
以色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路撒冷舊
城的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿奎沙烈
士旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以及阿奎
沙受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦領土，
1967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆四月中，
將和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經嚴正禁止
這個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開羅30
號聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。soundo
n現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日前終於
同意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選舉距離民
主還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除了開羅之
外，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都有類似的
民主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲遭伊拉克
武裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者，此外
，還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一個不知名
的團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。不過，事
發的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可能和羅馬
尼亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅30號再度聚
集了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色列總理夏隆
即將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個時候，極右
派人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜合報導。以
色列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路撒冷舊城
的敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿奎沙烈士
旅的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以及阿奎沙
受到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦領土，1
967年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆四月中，將
和美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經嚴正禁止這
個極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開羅30號
聚集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。soundon
現場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日前終於同
意將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選舉距離民主
還有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除了開羅之外
，亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都有類似的民
主示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲遭伊拉克武
裝組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者，此外，
還有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一個不知名的
團體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。不過，事發
的時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可能和羅馬尼
亞派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅30號再度聚集
了大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色列總理夏隆即
將在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個時候，極右派
人士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜合報導。以色
列一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路撒冷舊城的
敏感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿奎沙烈士旅
的反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以及阿奎沙受
到傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦領土，19
67年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆四月中，將和
美國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經嚴正禁止這個
極右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開羅30號聚
集了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。soundon現
場音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日前終於同意
將在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選舉距離民主還
有很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除了開羅之外，
亞歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都有類似的民主
示威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲遭伊拉克武裝
組織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者，此外，還
有一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一個不知名的團
體所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。不過，事發的
時間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可能和羅馬尼亞
派遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅30號再度聚集了
大批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色列總理夏隆即將
在下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個時候，極右派人
士卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜合報導。以色列
一個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路撒冷舊城的敏
感地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿奎沙烈士旅的
反彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以及阿奎沙受到
傷害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦領土，196
7年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆四月中，將和美
國總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經嚴正禁止這個極
右派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開羅30號聚集
了好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。soundon現場
音。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日前終於同意將
在今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選舉距離民主還有
很大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除了開羅之外，亞
歷山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都有類似的民主示
威遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲遭伊拉克武裝組
織綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者，此外，還有
一名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一個不知名的團體
所提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。不過，事發的時
間點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可能和羅馬尼亞派
遣了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅30號再度聚集了大
批示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色列總理夏隆即將在
下個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個時候，極右派人士
卻企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜合報導。以色列一
個極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路撒冷舊城的敏感
地區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿奎沙烈士旅的反
彈。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以及阿奎沙受到傷
害，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦領土，1967
年及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆四月中，將和美國
總統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經嚴正禁止這個極右
派團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開羅30號聚集了
好幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。soundon現場音
。在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日前終於同意將在
今年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選舉距離民主還有很
大的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除了開羅之外，亞歷
山卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都有類似的民主示威
遊行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲遭伊拉克武裝組織
綁架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者，此外，還有一
名身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一個不知名的團體所
提供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。不過，事發的時間
點，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可能和羅馬尼亞派遣
了800名兵力協助美軍一事有關。埃及首都開羅30號再度聚集了大批
示威民眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。而以色列總理夏隆即將在下
個月中，和美國總統布希舉行高峰會談，但就在這個時候，極右派人士卻
企圖造訪耶路撒冷的聖殿山。詳細內容請看以下的綜合報導。以色列一個
極右派團體，近來正大肆宣傳，募集數千人，造訪耶路撒冷舊城的敏感地
區聖殿山。消息一出，立刻引起巴勒斯坦武裝組織，阿奎沙烈士旅的反彈
。阿奎沙烈士旅發言人，尤塞夫:如果我們的聖地，以及阿奎沙受到傷害
，我們將會終止所有停火協議，我們將隨時在巴勒斯坦領土，1967年
及1948年前的土地起義。有鍵於以色列總理夏隆四月中，將和美國總
統布希舉行高峰會，為防節外生枝，以色列警方已經嚴正禁止這個極右派
團體接近聖殿山。鏡頭轉到以色列的鄰國埃及，首都開羅30號聚集了好
幾百名群眾，要求穆巴拉克政府進行民主改革。soundon現場音。
在美國倡導的民主改革壓力下，專政多年的穆巴拉克日前終於同意將在今
年九月，舉行多黨選舉。但種種跡象卻顯示，這場選舉距離民主還有很大
的距離。也因此引發改革派團體的不滿。事實上，除了開羅之外，亞歷山
卓港，以及尼羅河三交洲的曼索瓦等地，近來陸續都有類似的民主示威遊
行的活動舉行。卡達半島電視台30號又播放了一捲遭伊拉克武裝組織綁
架的人質的錄影帶。其中三人是羅馬尼亞的新聞工作者，此外，還有一名
身份不明的美國人。半島電視台表示，這捲帶子是一個不知名的團體所提
供的，但綁架這四人的動機與要求，目前還不明朗。不過，事發的時間點
，恰好正值羅馬尼亞總統造訪阿富汗與伊拉克，有可能和羅馬尼亞派遣了
800名兵力協助美軍一事有關。
