有三位年輕人，雖然有先天性的智能障礙，很多事情無法清楚表達，不過
為了出國到迪士尼一遊，他們認真工作存錢，還學習控制自己的情緒，終
於完成夢想。仔細寫下客人要的,點菜雙人組儘管有點吃力,還得老師一
旁提醒,另一頭卻是認真的很,接下訂單之後,廚房裡還有得忙小心切丁
削皮,客人要的可是馬虎不得,看來簡單的打果汁對他們來說,可得步步
小心,雖然罹患先天性智能障礙,無法清楚表達說話,不過最大的夢想,
就是去迪士尼玩一趟,但是身體限制加上不定時的重度癲癇症狀,曾經讓
一位學員人都到了機場,卻因為太過興奮緊張導致病情發作,臨時無法成
行,為了讓三人順利完成迪士尼之旅,出遊前特別協助他們學習舒緩情緒
.對迪士尼樂園始終念念不忘,這趟出國,老師用圓夢來形容,而身體上
的缺陷沒有擊到他們,老師說他們學到的是勇敢面對自己.相片裡的三個
人笑的開心,靠著自己努力終於完成出國夢,靠著這間小店和社會接納讓
他們很開心,還說未來要去好多好多國家.有三位年輕人，雖然有先天性
的智能障礙，很多事情無法清楚表達，不過為了出國到迪士尼一遊，他們
認真工作存錢，還學習控制自己的情緒，終於完成夢想。仔細寫下客人要
的,點菜雙人組儘管有點吃力,還得老師一旁提醒,另一頭卻是認真的很
,接下訂單之後,廚房裡還有得忙小心切丁削皮,客人要的可是馬虎不得
,看來簡單的打果汁對他們來說,可得步步小心,雖然罹患先天性智能障
礙,無法清楚表達說話,不過最大的夢想,就是去迪士尼玩一趟,但是身
體限制加上不定時的重度癲癇症狀,曾經讓一位學員人都到了機場,卻因
為太過興奮緊張導致病情發作,臨時無法成行,為了讓三人順利完成迪士
尼之旅,出遊前特別協助他們學習舒緩情緒.對迪士尼樂園始終念念不忘
,這趟出國,老師用圓夢來形容,而身體上的缺陷沒有擊到他們,老師說
他們學到的是勇敢面對自己.相片裡的三個人笑的開心,靠著自己努力終
於完成出國夢,靠著這間小店和社會接納讓他們很開心,還說未來要去好
多好多國家.
