我們都知道，高齡化社會已經來臨，年輕人該怎麼跟長輩們相處，長輩的
需求又有哪些？這些問題，其實都需要透過跨越世代的不同討論，增加彼
此的溝通了解。從明天開始，每天中午十一點，將有一個新節目「元氣L
IVE秀」，用最淺顯易懂的方式，讓不同世代，一起面對高齡社會。穿
上完整的裝備，81歲的郭長容老先生再一次展開他的鐵馬旅程。活力十
足的老前輩，讓一起騎腳踏車的晚輩只能甘拜下風，而郭長容的冒險並不
侷限在陸地上。在海上乘風破浪，郭長容讓下半場的人生熱烈燃燒，除了
顛覆一般人對銀髮族的刻板印象，也突顯高齡化社會跨世代對話的重要。
希望透過銀髮族多元生活面向的探討，讓年輕人可以分享老一輩的過去與
現在之外，也希望透過世代之間對話，讓彼此更理解體貼對方。我們都知
道，高齡化社會已經來臨，年輕人該怎麼跟長輩們相處，長輩的需求又有
哪些？這些問題，其實都需要透過跨越世代的不同討論，增加彼此的溝通
了解。從明天開始，每天中午十一點，將有一個新節目「元氣LIVE秀
」，用最淺顯易懂的方式，讓不同世代，一起面對高齡社會。穿上完整的
裝備，81歲的郭長容老先生再一次展開他的鐵馬旅程。活力十足的老前
輩，讓一起騎腳踏車的晚輩只能甘拜下風，而郭長容的冒險並不侷限在陸
地上。在海上乘風破浪，郭長容讓下半場的人生熱烈燃燒，除了顛覆一般
人對銀髮族的刻板印象，也突顯高齡化社會跨世代對話的重要。希望透過
銀髮族多元生活面向的探討，讓年輕人可以分享老一輩的過去與現在之外
，也希望透過世代之間對話，讓彼此更理解體貼對方。我們都知道，高齡
化社會已經來臨，年輕人該怎麼跟長輩們相處，長輩的需求又有哪些？這
些問題，其實都需要透過跨越世代的不同討論，增加彼此的溝通了解。從
明天開始，每天中午十一點，將有一個新節目「元氣LIVE秀」，用最
淺顯易懂的方式，讓不同世代，一起面對高齡社會。穿上完整的裝備，8
1歲的郭長容老先生再一次展開他的鐵馬旅程。活力十足的老前輩，讓一
起騎腳踏車的晚輩只能甘拜下風，而郭長容的冒險並不侷限在陸地上。在
海上乘風破浪，郭長容讓下半場的人生熱烈燃燒，除了顛覆一般人對銀髮
族的刻板印象，也突顯高齡化社會跨世代對話的重要。希望透過銀髮族多
元生活面向的探討，讓年輕人可以分享老一輩的過去與現在之外，也希望
透過世代之間對話，讓彼此更理解體貼對方。我們都知道，高齡化社會已
經來臨，年輕人該怎麼跟長輩們相處，長輩的需求又有哪些？這些問題，
其實都需要透過跨越世代的不同討論，增加彼此的溝通了解。從明天開始
，每天中午十一點，將有一個新節目「元氣LIVE秀」，用最淺顯易懂
的方式，讓不同世代，一起面對高齡社會。穿上完整的裝備，81歲的郭
長容老先生再一次展開他的鐵馬旅程。活力十足的老前輩，讓一起騎腳踏
車的晚輩只能甘拜下風，而郭長容的冒險並不侷限在陸地上。在海上乘風
破浪，郭長容讓下半場的人生熱烈燃燒，除了顛覆一般人對銀髮族的刻板
印象，也突顯高齡化社會跨世代對話的重要。希望透過銀髮族多元生活面
向的探討，讓年輕人可以分享老一輩的過去與現在之外，也希望透過世代
之間對話，讓彼此更理解體貼對方。我們都知道，高齡化社會已經來臨，
年輕人該怎麼跟長輩們相處，長輩的需求又有哪些？這些問題，其實都需
要透過跨越世代的不同討論，增加彼此的溝通了解。從明天開始，每天中
午十一點，將有一個新節目「元氣LIVE秀」，用最淺顯易懂的方式，
讓不同世代，一起面對高齡社會。穿上完整的裝備，81歲的郭長容老先
生再一次展開他的鐵馬旅程。活力十足的老前輩，讓一起騎腳踏車的晚輩
只能甘拜下風，而郭長容的冒險並不侷限在陸地上。在海上乘風破浪，郭
長容讓下半場的人生熱烈燃燒，除了顛覆一般人對銀髮族的刻板印象，也
突顯高齡化社會跨世代對話的重要。希望透過銀髮族多元生活面向的探討
，讓年輕人可以分享老一輩的過去與現在之外，也希望透過世代之間對話
，讓彼此更理解體貼對方。我們都知道，高齡化社會已經來臨，年輕人該
怎麼跟長輩們相處，長輩的需求又有哪些？這些問題，其實都需要透過跨
越世代的不同討論，增加彼此的溝通了解。從明天開始，每天中午十一點
，將有一個新節目「元氣LIVE秀」，用最淺顯易懂的方式，讓不同世
代，一起面對高齡社會。穿上完整的裝備，81歲的郭長容老先生再一次
展開他的鐵馬旅程。活力十足的老前輩，讓一起騎腳踏車的晚輩只能甘拜
下風，而郭長容的冒險並不侷限在陸地上。在海上乘風破浪，郭長容讓下
半場的人生熱烈燃燒，除了顛覆一般人對銀髮族的刻板印象，也突顯高齡
化社會跨世代對話的重要。希望透過銀髮族多元生活面向的探討，讓年輕
人可以分享老一輩的過去與現在之外，也希望透過世代之間對話，讓彼此
更理解體貼對方。
