愛美，已經不再是女性專利，現在有不少的男性也希望自己儀容整齊，穿
著有個性。國外業者就看中這塊商機，特別推出，針對男性的美容沙龍，
提供包括剪髮，修指甲，做臉等等的全套服務，還附設服裝專櫃，讓注重
外表的男性，可以在一個地方就滿足所有的需求。針對男性推出的護膚保
養品，近年來在北美洲，英國和日本大受歡迎，越來越多都會型男，願意
投資時間和金錢，讓自己看起來更帥，整體造型更有時尚感。因此加拿大
的業者特地推出功能多合一男士專賣店，讓男性顧客能夠放輕鬆的購物，
順便保養。這種創新的經營模式，很快吸引了很多從來不曾做臉或者做s
pa的男性顧客上門。有鑒於很多男性一想到女性美容沙龍，就感覺不自
在，業者特地改用比較男性化的裝飾，沒有潺潺流水聲，沒有做作的新世
紀音樂，也沒有穿著浴袍走來走去的女客人。像是按摩，修指甲這類聽起
來有損男性氣概的服務，都改用比較中性的稱呼，這樣的巧思也讓客人備
感貼心。愛美，已經不再是女性專利，現在有不少的男性也希望自己儀容
整齊，穿著有個性。國外業者就看中這塊商機，特別推出，針對男性的美
容沙龍，提供包括剪髮，修指甲，做臉等等的全套服務，還附設服裝專櫃
，讓注重外表的男性，可以在一個地方就滿足所有的需求。針對男性推出
的護膚保養品，近年來在北美洲，英國和日本大受歡迎，越來越多都會型
男，願意投資時間和金錢，讓自己看起來更帥，整體造型更有時尚感。因
此加拿大的業者特地推出功能多合一男士專賣店，讓男性顧客能夠放輕鬆
的購物，順便保養。這種創新的經營模式，很快吸引了很多從來不曾做臉
或者做spa的男性顧客上門。有鑒於很多男性一想到女性美容沙龍，就
感覺不自在，業者特地改用比較男性化的裝飾，沒有潺潺流水聲，沒有做
作的新世紀音樂，也沒有穿著浴袍走來走去的女客人。像是按摩，修指甲
這類聽起來有損男性氣概的服務，都改用比較中性的稱呼，這樣的巧思也
讓客人備感貼心。愛美，已經不再是女性專利，現在有不少的男性也希望
自己儀容整齊，穿著有個性。國外業者就看中這塊商機，特別推出，針對
男性的美容沙龍，提供包括剪髮，修指甲，做臉等等的全套服務，還附設
服裝專櫃，讓注重外表的男性，可以在一個地方就滿足所有的需求。針對
男性推出的護膚保養品，近年來在北美洲，英國和日本大受歡迎，越來越
多都會型男，願意投資時間和金錢，讓自己看起來更帥，整體造型更有時
尚感。因此加拿大的業者特地推出功能多合一男士專賣店，讓男性顧客能
夠放輕鬆的購物，順便保養。這種創新的經營模式，很快吸引了很多從來
不曾做臉或者做spa的男性顧客上門。有鑒於很多男性一想到女性美容
沙龍，就感覺不自在，業者特地改用比較男性化的裝飾，沒有潺潺流水聲
，沒有做作的新世紀音樂，也沒有穿著浴袍走來走去的女客人。像是按摩
，修指甲這類聽起來有損男性氣概的服務，都改用比較中性的稱呼，這樣
的巧思也讓客人備感貼心。愛美，已經不再是女性專利，現在有不少的男
性也希望自己儀容整齊，穿著有個性。國外業者就看中這塊商機，特別推
出，針對男性的美容沙龍，提供包括剪髮，修指甲，做臉等等的全套服務
，還附設服裝專櫃，讓注重外表的男性，可以在一個地方就滿足所有的需
求。針對男性推出的護膚保養品，近年來在北美洲，英國和日本大受歡迎
，越來越多都會型男，願意投資時間和金錢，讓自己看起來更帥，整體造
型更有時尚感。因此加拿大的業者特地推出功能多合一男士專賣店，讓男
性顧客能夠放輕鬆的購物，順便保養。這種創新的經營模式，很快吸引了
很多從來不曾做臉或者做spa的男性顧客上門。有鑒於很多男性一想到
女性美容沙龍，就感覺不自在，業者特地改用比較男性化的裝飾，沒有潺
潺流水聲，沒有做作的新世紀音樂，也沒有穿著浴袍走來走去的女客人。
像是按摩，修指甲這類聽起來有損男性氣概的服務，都改用比較中性的稱
呼，這樣的巧思也讓客人備感貼心。愛美，已經不再是女性專利，現在有
不少的男性也希望自己儀容整齊，穿著有個性。國外業者就看中這塊商機
，特別推出，針對男性的美容沙龍，提供包括剪髮，修指甲，做臉等等的
全套服務，還附設服裝專櫃，讓注重外表的男性，可以在一個地方就滿足
所有的需求。針對男性推出的護膚保養品，近年來在北美洲，英國和日本
大受歡迎，越來越多都會型男，願意投資時間和金錢，讓自己看起來更帥
，整體造型更有時尚感。因此加拿大的業者特地推出功能多合一男士專賣
店，讓男性顧客能夠放輕鬆的購物，順便保養。這種創新的經營模式，很
快吸引了很多從來不曾做臉或者做spa的男性顧客上門。有鑒於很多男
性一想到女性美容沙龍，就感覺不自在，業者特地改用比較男性化的裝飾
，沒有潺潺流水聲，沒有做作的新世紀音樂，也沒有穿著浴袍走來走去的
女客人。像是按摩，修指甲這類聽起來有損男性氣概的服務，都改用比較
中性的稱呼，這樣的巧思也讓客人備感貼心。愛美，已經不再是女性專利
，現在有不少的男性也希望自己儀容整齊，穿著有個性。國外業者就看中
這塊商機，特別推出，針對男性的美容沙龍，提供包括剪髮，修指甲，做
臉等等的全套服務，還附設服裝專櫃，讓注重外表的男性，可以在一個地
方就滿足所有的需求。針對男性推出的護膚保養品，近年來在北美洲，英
國和日本大受歡迎，越來越多都會型男，願意投資時間和金錢，讓自己看
起來更帥，整體造型更有時尚感。因此加拿大的業者特地推出功能多合一
男士專賣店，讓男性顧客能夠放輕鬆的購物，順便保養。這種創新的經營
模式，很快吸引了很多從來不曾做臉或者做spa的男性顧客上門。有鑒
於很多男性一想到女性美容沙龍，就感覺不自在，業者特地改用比較男性
化的裝飾，沒有潺潺流水聲，沒有做作的新世紀音樂，也沒有穿著浴袍走
來走去的女客人。像是按摩，修指甲這類聽起來有損男性氣概的服務，都
改用比較中性的稱呼，這樣的巧思也讓客人備感貼心。愛美，已經不再是
女性專利，現在有不少的男性也希望自己儀容整齊，穿著有個性。國外業
者就看中這塊商機，特別推出，針對男性的美容沙龍，提供包括剪髮，修
指甲，做臉等等的全套服務，還附設服裝專櫃，讓注重外表的男性，可以
在一個地方就滿足所有的需求。針對男性推出的護膚保養品，近年來在北
美洲，英國和日本大受歡迎，越來越多都會型男，願意投資時間和金錢，
讓自己看起來更帥，整體造型更有時尚感。因此加拿大的業者特地推出功
能多合一男士專賣店，讓男性顧客能夠放輕鬆的購物，順便保養。這種創
新的經營模式，很快吸引了很多從來不曾做臉或者做spa的男性顧客上
門。有鑒於很多男性一想到女性美容沙龍，就感覺不自在，業者特地改用
比較男性化的裝飾，沒有潺潺流水聲，沒有做作的新世紀音樂，也沒有穿
著浴袍走來走去的女客人。像是按摩，修指甲這類聽起來有損男性氣概的
服務，都改用比較中性的稱呼，這樣的巧思也讓客人備感貼心。
