大浪拍岸、強風吹襲、樹枝亂舞、電桿折倒。颱風風神橫掃菲律賓中南部
。滯留四小時，時速一百五十公里的強風、伴隨著豪雨傾下，造成處處積
水、山洪暴發，冒險出門的居民被山洪沖出路面，困在車上，最後終於等
到救援人員架起安全索，順利救出這些大人小孩。根據紅十字會和當地民
防單位粗估，至少造成229人喪生六人失蹤。但這個數字並不包括在巨
浪中觸礁翻覆沈沒的星辰公主號渡輪，一旦確定渡輪乘客名單後，死亡人
數可能瞬間暴增到千人以上。家屬苦苦守在船公司，等後消息。據了解，
星辰公主號在狂風中失去動力、撞到礁石。當時風高浪大，救援不易；等
颱風走了，再到出事海域時，渡輪已船底朝天。由於消息混亂，有人說船
員乘客全困在船裡、還有人說看到救生艇漂到附近小島，因此乘客生死未
卜，讓家屬好心焦。記者綜合菲律賓報導大浪拍岸、強風吹襲、樹枝亂舞
、電桿折倒。颱風風神橫掃菲律賓中南部。滯留四小時，時速一百五十公
里的強風、伴隨著豪雨傾下，造成處處積水、山洪暴發，冒險出門的居民
被山洪沖出路面，困在車上，最後終於等到救援人員架起安全索，順利救
出這些大人小孩。根據紅十字會和當地民防單位粗估，至少造成229人
喪生六人失蹤。但這個數字並不包括在巨浪中觸礁翻覆沈沒的星辰公主號
渡輪，一旦確定渡輪乘客名單後，死亡人數可能瞬間暴增到千人以上。家
屬苦苦守在船公司，等後消息。據了解，星辰公主號在狂風中失去動力、
撞到礁石。當時風高浪大，救援不易；等颱風走了，再到出事海域時，渡
輪已船底朝天。由於消息混亂，有人說船員乘客全困在船裡、還有人說看
到救生艇漂到附近小島，因此乘客生死未卜，讓家屬好心焦。記者綜合菲
律賓報導大浪拍岸、強風吹襲、樹枝亂舞、電桿折倒。颱風風神橫掃菲律
賓中南部。滯留四小時，時速一百五十公里的強風、伴隨著豪雨傾下，造
成處處積水、山洪暴發，冒險出門的居民被山洪沖出路面，困在車上，最
後終於等到救援人員架起安全索，順利救出這些大人小孩。根據紅十字會
和當地民防單位粗估，至少造成229人喪生六人失蹤。但這個數字並不
包括在巨浪中觸礁翻覆沈沒的星辰公主號渡輪，一旦確定渡輪乘客名單後
，死亡人數可能瞬間暴增到千人以上。家屬苦苦守在船公司，等後消息。
據了解，星辰公主號在狂風中失去動力、撞到礁石。當時風高浪大，救援
不易；等颱風走了，再到出事海域時，渡輪已船底朝天。由於消息混亂，
有人說船員乘客全困在船裡、還有人說看到救生艇漂到附近小島，因此乘
客生死未卜，讓家屬好心焦。記者綜合菲律賓報導大浪拍岸、強風吹襲、
樹枝亂舞、電桿折倒。颱風風神橫掃菲律賓中南部。滯留四小時，時速一
百五十公里的強風、伴隨著豪雨傾下，造成處處積水、山洪暴發，冒險出
門的居民被山洪沖出路面，困在車上，最後終於等到救援人員架起安全索
，順利救出這些大人小孩。根據紅十字會和當地民防單位粗估，至少造成
229人喪生六人失蹤。但這個數字並不包括在巨浪中觸礁翻覆沈沒的星
辰公主號渡輪，一旦確定渡輪乘客名單後，死亡人數可能瞬間暴增到千人
以上。家屬苦苦守在船公司，等後消息。據了解，星辰公主號在狂風中失
去動力、撞到礁石。當時風高浪大，救援不易；等颱風走了，再到出事海
域時，渡輪已船底朝天。由於消息混亂，有人說船員乘客全困在船裡、還
有人說看到救生艇漂到附近小島，因此乘客生死未卜，讓家屬好心焦。記
者綜合菲律賓報導大浪拍岸、強風吹襲、樹枝亂舞、電桿折倒。颱風風神
橫掃菲律賓中南部。滯留四小時，時速一百五十公里的強風、伴隨著豪雨
傾下，造成處處積水、山洪暴發，冒險出門的居民被山洪沖出路面，困在
車上，最後終於等到救援人員架起安全索，順利救出這些大人小孩。根據
紅十字會和當地民防單位粗估，至少造成229人喪生六人失蹤。但這個
數字並不包括在巨浪中觸礁翻覆沈沒的星辰公主號渡輪，一旦確定渡輪乘
客名單後，死亡人數可能瞬間暴增到千人以上。家屬苦苦守在船公司，等
後消息。據了解，星辰公主號在狂風中失去動力、撞到礁石。當時風高浪
大，救援不易；等颱風走了，再到出事海域時，渡輪已船底朝天。由於消
息混亂，有人說船員乘客全困在船裡、還有人說看到救生艇漂到附近小島
，因此乘客生死未卜，讓家屬好心焦。記者綜合菲律賓報導大浪拍岸、強
風吹襲、樹枝亂舞、電桿折倒。颱風風神橫掃菲律賓中南部。滯留四小時
，時速一百五十公里的強風、伴隨著豪雨傾下，造成處處積水、山洪暴發
，冒險出門的居民被山洪沖出路面，困在車上，最後終於等到救援人員架
起安全索，順利救出這些大人小孩。根據紅十字會和當地民防單位粗估，
至少造成229人喪生六人失蹤。但這個數字並不包括在巨浪中觸礁翻覆
沈沒的星辰公主號渡輪，一旦確定渡輪乘客名單後，死亡人數可能瞬間暴
增到千人以上。家屬苦苦守在船公司，等後消息。據了解，星辰公主號在
狂風中失去動力、撞到礁石。當時風高浪大，救援不易；等颱風走了，再
到出事海域時，渡輪已船底朝天。由於消息混亂，有人說船員乘客全困在
船裡、還有人說看到救生艇漂到附近小島，因此乘客生死未卜，讓家屬好
心焦。記者綜合菲律賓報導大浪拍岸、強風吹襲、樹枝亂舞、電桿折倒。
颱風風神橫掃菲律賓中南部。滯留四小時，時速一百五十公里的強風、伴
隨著豪雨傾下，造成處處積水、山洪暴發，冒險出門的居民被山洪沖出路
面，困在車上，最後終於等到救援人員架起安全索，順利救出這些大人小
孩。根據紅十字會和當地民防單位粗估，至少造成229人喪生六人失蹤
。但這個數字並不包括在巨浪中觸礁翻覆沈沒的星辰公主號渡輪，一旦確
定渡輪乘客名單後，死亡人數可能瞬間暴增到千人以上。家屬苦苦守在船
公司，等後消息。據了解，星辰公主號在狂風中失去動力、撞到礁石。當
時風高浪大，救援不易；等颱風走了，再到出事海域時，渡輪已船底朝天
。由於消息混亂，有人說船員乘客全困在船裡、還有人說看到救生艇漂到
附近小島，因此乘客生死未卜，讓家屬好心焦。記者綜合菲律賓報導大浪
拍岸、強風吹襲、樹枝亂舞、電桿折倒。颱風風神橫掃菲律賓中南部。滯
留四小時，時速一百五十公里的強風、伴隨著豪雨傾下，造成處處積水、
山洪暴發，冒險出門的居民被山洪沖出路面，困在車上，最後終於等到救
援人員架起安全索，順利救出這些大人小孩。根據紅十字會和當地民防單
位粗估，至少造成229人喪生六人失蹤。但這個數字並不包括在巨浪中
觸礁翻覆沈沒的星辰公主號渡輪，一旦確定渡輪乘客名單後，死亡人數可
能瞬間暴增到千人以上。家屬苦苦守在船公司，等後消息。據了解，星辰
公主號在狂風中失去動力、撞到礁石。當時風高浪大，救援不易；等颱風
走了，再到出事海域時，渡輪已船底朝天。由於消息混亂，有人說船員乘
客全困在船裡、還有人說看到救生艇漂到附近小島，因此乘客生死未卜，
讓家屬好心焦。記者綜合菲律賓報導大浪拍岸、強風吹襲、樹枝亂舞、電
桿折倒。颱風風神橫掃菲律賓中南部。滯留四小時，時速一百五十公里的
強風、伴隨著豪雨傾下，造成處處積水、山洪暴發，冒險出門的居民被山
洪沖出路面，困在車上，最後終於等到救援人員架起安全索，順利救出這
些大人小孩。根據紅十字會和當地民防單位粗估，至少造成229人喪生
六人失蹤。但這個數字並不包括在巨浪中觸礁翻覆沈沒的星辰公主號渡輪
，一旦確定渡輪乘客名單後，死亡人數可能瞬間暴增到千人以上。家屬苦
苦守在船公司，等後消息。據了解，星辰公主號在狂風中失去動力、撞到
礁石。當時風高浪大，救援不易；等颱風走了，再到出事海域時，渡輪已
船底朝天。由於消息混亂，有人說船員乘客全困在船裡、還有人說看到救
生艇漂到附近小島，因此乘客生死未卜，讓家屬好心焦。記者綜合菲律賓
報導大浪拍岸、強風吹襲、樹枝亂舞、電桿折倒。颱風風神橫掃菲律賓中
南部。滯留四小時，時速一百五十公里的強風、伴隨著豪雨傾下，造成處
處積水、山洪暴發，冒險出門的居民被山洪沖出路面，困在車上，最後終
於等到救援人員架起安全索，順利救出這些大人小孩。根據紅十字會和當
地民防單位粗估，至少造成229人喪生六人失蹤。但這個數字並不包括
在巨浪中觸礁翻覆沈沒的星辰公主號渡輪，一旦確定渡輪乘客名單後，死
亡人數可能瞬間暴增到千人以上。家屬苦苦守在船公司，等後消息。據了
解，星辰公主號在狂風中失去動力、撞到礁石。當時風高浪大，救援不易
；等颱風走了，再到出事海域時，渡輪已船底朝天。由於消息混亂，有人
說船員乘客全困在船裡、還有人說看到救生艇漂到附近小島，因此乘客生
死未卜，讓家屬好心焦。記者綜合菲律賓報導
