新聞一開始，先來關心颱風最新動態，風神颱風雖然從中度颱風減弱為輕
度颱風，但是行進路徑卻明顯轉向台灣而來。中央氣象局表示，如果風神
持續維持輕颱強度，海上警報今天稍晚就會發布。掃菲律賓，造成嚴重死
傷的風神颱風，雖然結構受到陸地破壞，強度已經減弱成為輕度颱風，不
過按照目前的移動路線，它仍然逐步逼近台灣，最快在今天就會發佈海上
颱風警報。氣象局提醒，如果風神在進入南海後，減弱成熱帶性低氣壓，
雖然不會發佈颱風警報，但是仍然會為台灣帶來大量雨勢，未來的二十四
小時，是密切觀察的關鍵期，不只有颱風威脅，全台的氣溫，也讓民眾熱
到受不了，台北盆地昨日受颱風外圍環流引發的下沉氣流增溫效應，中午
時分飆到攝氏卅六．八度。中央氣象局表示，排除台東地區在四月間因焚
風造成的異常高溫，台北昨日出現的36.8度是台灣地區今年以來最高
溫紀錄。新聞一開始，先來關心颱風最新動態，風神颱風雖然從中度颱風
減弱為輕度颱風，但是行進路徑卻明顯轉向台灣而來。中央氣象局表示，
如果風神持續維持輕颱強度，海上警報今天稍晚就會發布。掃菲律賓，造
成嚴重死傷的風神颱風，雖然結構受到陸地破壞，強度已經減弱成為輕度
颱風，不過按照目前的移動路線，它仍然逐步逼近台灣，最快在今天就會
發佈海上颱風警報。氣象局提醒，如果風神在進入南海後，減弱成熱帶性
低氣壓，雖然不會發佈颱風警報，但是仍然會為台灣帶來大量雨勢，未來
的二十四小時，是密切觀察的關鍵期，不只有颱風威脅，全台的氣溫，也
讓民眾熱到受不了，台北盆地昨日受颱風外圍環流引發的下沉氣流增溫效
應，中午時分飆到攝氏卅六．八度。中央氣象局表示，排除台東地區在四
月間因焚風造成的異常高溫，台北昨日出現的36.8度是台灣地區今年
以來最高溫紀錄。新聞一開始，先來關心颱風最新動態，風神颱風雖然從
中度颱風減弱為輕度颱風，但是行進路徑卻明顯轉向台灣而來。中央氣象
局表示，如果風神持續維持輕颱強度，海上警報今天稍晚就會發布。掃菲
律賓，造成嚴重死傷的風神颱風，雖然結構受到陸地破壞，強度已經減弱
成為輕度颱風，不過按照目前的移動路線，它仍然逐步逼近台灣，最快在
今天就會發佈海上颱風警報。氣象局提醒，如果風神在進入南海後，減弱
成熱帶性低氣壓，雖然不會發佈颱風警報，但是仍然會為台灣帶來大量雨
勢，未來的二十四小時，是密切觀察的關鍵期，不只有颱風威脅，全台的
氣溫，也讓民眾熱到受不了，台北盆地昨日受颱風外圍環流引發的下沉氣
流增溫效應，中午時分飆到攝氏卅六．八度。中央氣象局表示，排除台東
地區在四月間因焚風造成的異常高溫，台北昨日出現的36.8度是台灣
地區今年以來最高溫紀錄。新聞一開始，先來關心颱風最新動態，風神颱
風雖然從中度颱風減弱為輕度颱風，但是行進路徑卻明顯轉向台灣而來。
中央氣象局表示，如果風神持續維持輕颱強度，海上警報今天稍晚就會發
布。掃菲律賓，造成嚴重死傷的風神颱風，雖然結構受到陸地破壞，強度
已經減弱成為輕度颱風，不過按照目前的移動路線，它仍然逐步逼近台灣
，最快在今天就會發佈海上颱風警報。氣象局提醒，如果風神在進入南海
後，減弱成熱帶性低氣壓，雖然不會發佈颱風警報，但是仍然會為台灣帶
來大量雨勢，未來的二十四小時，是密切觀察的關鍵期，不只有颱風威脅
，全台的氣溫，也讓民眾熱到受不了，台北盆地昨日受颱風外圍環流引發
的下沉氣流增溫效應，中午時分飆到攝氏卅六．八度。中央氣象局表示，
排除台東地區在四月間因焚風造成的異常高溫，台北昨日出現的36.8
度是台灣地區今年以來最高溫紀錄。新聞一開始，先來關心颱風最新動態
，風神颱風雖然從中度颱風減弱為輕度颱風，但是行進路徑卻明顯轉向台
灣而來。中央氣象局表示，如果風神持續維持輕颱強度，海上警報今天稍
晚就會發布。掃菲律賓，造成嚴重死傷的風神颱風，雖然結構受到陸地破
壞，強度已經減弱成為輕度颱風，不過按照目前的移動路線，它仍然逐步
逼近台灣，最快在今天就會發佈海上颱風警報。氣象局提醒，如果風神在
進入南海後，減弱成熱帶性低氣壓，雖然不會發佈颱風警報，但是仍然會
為台灣帶來大量雨勢，未來的二十四小時，是密切觀察的關鍵期，不只有
颱風威脅，全台的氣溫，也讓民眾熱到受不了，台北盆地昨日受颱風外圍
環流引發的下沉氣流增溫效應，中午時分飆到攝氏卅六．八度。中央氣象
局表示，排除台東地區在四月間因焚風造成的異常高溫，台北昨日出現的
36.8度是台灣地區今年以來最高溫紀錄。
