風力發電問題多，偏偏七月油價又要漲了，經濟部長尹啟銘表示，目前油
價的漲幅，已經回歸到以前的浮動機制，不過，到底要漲多少？7月1號
才能精算確定。一大早，到自助加油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有
贈品、不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢，對每天開車的上班族而
言，仍是一個不小的誘因。民眾戴先生：來自助加油會比較省一點啊…民
眾吳先生：可以省0.8塊錢，可是沒有贈品啦…上個月油價大漲之後，
因為國際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘
表示，目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，還要等到月底才能
計算出石油的月均價。經濟部長尹啟銘：根據目前浮動油價機制計算，是
用月均價來計算，現在還有3/1的日子還沒到，所以要到7/1才能算
出來…按照現行的浮動油價機制，原油指標價格是依據進口石油杜拜70
%，北海布蘭特原油30%的月均價格來計算，另外還要考慮匯率因素，
經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。記者
賴淑敏黃守銘台北報導風力發電問題多，偏偏七月油價又要漲了，經濟部
長尹啟銘表示，目前油價的漲幅，已經回歸到以前的浮動機制，不過，到
底要漲多少？7月1號才能精算確定。一大早，到自助加油站加油的車潮
就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢，
對每天開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。民眾戴先生：來自助加
油會比較省一點啊…民眾吳先生：可以省0.8塊錢，可是沒有贈品啦…
上個月油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將
再漲。經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多
少，還要等到月底才能計算出石油的月均價。經濟部長尹啟銘：根據目前
浮動油價機制計算，是用月均價來計算，現在還有3/1的日子還沒到，
所以要到7/1才能算出來…按照現行的浮動油價機制，原油指標價格是
依據進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30%的月均價格來計算，另
外還要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7
月2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導風力發電問題多，偏偏七月
油價又要漲了，經濟部長尹啟銘表示，目前油價的漲幅，已經回歸到以前
的浮動機制，不過，到底要漲多少？7月1號才能精算確定。一大早，到
自助加油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公
升可以省0.8塊錢，對每天開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。
民眾戴先生：來自助加油會比較省一點啊…民眾吳先生：可以省0.8塊
錢，可是沒有贈品啦…上個月油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，預
期下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸
浮動機制，到底要漲多少，還要等到月底才能計算出石油的月均價。經濟
部長尹啟銘：根據目前浮動油價機制計算，是用月均價來計算，現在還有
3/1的日子還沒到，所以要到7/1才能算出來…按照現行的浮動油價
機制，原油指標價格是依據進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30%
的月均價格來計算，另外還要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1號
下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導風力
發電問題多，偏偏七月油價又要漲了，經濟部長尹啟銘表示，目前油價的
漲幅，已經回歸到以前的浮動機制，不過，到底要漲多少？7月1號才能
精算確定。一大早，到自助加油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品
、不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢，對每天開車的上班族而言，
仍是一個不小的誘因。民眾戴先生：來自助加油會比較省一點啊…民眾吳
先生：可以省0.8塊錢，可是沒有贈品啦…上個月油價大漲之後，因為
國際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示
，目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，還要等到月底才能計算
出石油的月均價。經濟部長尹啟銘：根據目前浮動油價機制計算，是用月
均價來計算，現在還有3/1的日子還沒到，所以要到7/1才能算出來
…按照現行的浮動油價機制，原油指標價格是依據進口石油杜拜70%，
北海布蘭特原油30%的月均價格來計算，另外還要考慮匯率因素，經濟
部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。記者賴淑
敏黃守銘台北報導風力發電問題多，偏偏七月油價又要漲了，經濟部長尹
啟銘表示，目前油價的漲幅，已經回歸到以前的浮動機制，不過，到底要
漲多少？7月1號才能精算確定。一大早，到自助加油站加油的車潮就絡
繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可以省0.8塊錢，對每
天開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。民眾戴先生：來自助加油會
比較省一點啊…民眾吳先生：可以省0.8塊錢，可是沒有贈品啦…上個
月油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，預期下個月國內油價也將再漲
。經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸浮動機制，到底要漲多少，
還要等到月底才能計算出石油的月均價。經濟部長尹啟銘：根據目前浮動
油價機制計算，是用月均價來計算，現在還有3/1的日子還沒到，所以
要到7/1才能算出來…按照現行的浮動油價機制，原油指標價格是依據
進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30%的月均價格來計算，另外還
要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1號下午五點宣佈漲幅，7月2
號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導風力發電問題多，偏偏七月油價
又要漲了，經濟部長尹啟銘表示，目前油價的漲幅，已經回歸到以前的浮
動機制，不過，到底要漲多少？7月1號才能精算確定。一大早，到自助
加油站加油的車潮就絡繹不絕，雖然沒有贈品、不計點數，不過一公升可
以省0.8塊錢，對每天開車的上班族而言，仍是一個不小的誘因。民眾
戴先生：來自助加油會比較省一點啊…民眾吳先生：可以省0.8塊錢，
可是沒有贈品啦…上個月油價大漲之後，因為國際油價持續攀升，預期下
個月國內油價也將再漲。經濟部長尹啟銘表示，目前油價調整已回歸浮動
機制，到底要漲多少，還要等到月底才能計算出石油的月均價。經濟部長
尹啟銘：根據目前浮動油價機制計算，是用月均價來計算，現在還有3/
1的日子還沒到，所以要到7/1才能算出來…按照現行的浮動油價機制
，原油指標價格是依據進口石油杜拜70%，北海布蘭特原油30%的月
均價格來計算，另外還要考慮匯率因素，經濟部表示，預計7月1號下午
五點宣佈漲幅，7月2號開始實施。記者賴淑敏黃守銘台北報導
