(新聞工作年久寫棒，陸男，肺溝通悶昏倒，送醫院昏迷十天後，台北時
間昨天上午10點05分，美國舊金山病逝，享年89歲。〉新聞界資深
新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間昨天上午1
0點05分，病逝在美國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有神
，講起話來更是鏗鏘有力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡還是陶百
川，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江南案，也有
陸鏗的身影。&lt;講江南案&gt;就是這樣耿直的個性，陸鏗不但
是我國第一個廣播記者，從70年前起就活躍於新聞界，民國７１年他說
蔣經國身體不好，被台灣情治單位列為黑名單，民國７４年他發表「胡耀
邦訪問記」成為中國領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年因為協助
新華社香港分社社長許家屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅持理念，
陸鏗先後坐過國共兩黨22年牢，仍不改本色，不過談起感情世界，因為
採訪江南案而結識劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情感豐富的
一面。就是像這樣戀愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比別人早到
現場，也見證歷史。陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走過89個
年頭，陸鏗的報導精采謝幕，但依舊讓世人懷念。(新聞工作年久寫棒，
陸男，肺溝通悶昏倒，送醫院昏迷十天後，台北時間昨天上午10點05
分，美國舊金山病逝，享年89歲。〉新聞界資深新聞人陸鏗，因為肺栓
塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間昨天上午10點05分，病逝在美
國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有神，講起話來更是鏗鏘有
力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡還是陶百川，都曾經是陸鏗的採
訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江南案，也有陸鏗的身影。&lt;
講江南案&gt;就是這樣耿直的個性，陸鏗不但是我國第一個廣播記者
，從70年前起就活躍於新聞界，民國７１年他說蔣經國身體不好，被台
灣情治單位列為黑名單，民國７４年他發表「胡耀邦訪問記」成為中國領
導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年因為協助新華社香港分社社長許
家屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅持理念，陸鏗先後坐過國共兩黨
22年牢，仍不改本色，不過談起感情世界，因為採訪江南案而結識劉宜
良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情感豐富的一面。就是像這樣戀愛
般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比別人早到現場，也見證歷史。陸
鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走過89個年頭，陸鏗的報導精采
謝幕，但依舊讓世人懷念。(新聞工作年久寫棒，陸男，肺溝通悶昏倒，
送醫院昏迷十天後，台北時間昨天上午10點05分，美國舊金山病逝，
享年89歲。〉新聞界資深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷十天後，
不幸在台北時間昨天上午10點05分，病逝在美國舊金山，享年89歲
。滿頭白髮，雙眼炯炯有神，講起話來更是鏗鏘有力，中國近代史的人物
，不管是蔣宋美齡還是陶百川，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經國政府時
代轟動全球的江南案，也有陸鏗的身影。&lt;講江南案&gt;就是
這樣耿直的個性，陸鏗不但是我國第一個廣播記者，從70年前起就活躍
於新聞界，民國７１年他說蔣經國身體不好，被台灣情治單位列為黑名單
，民國７４年他發表「胡耀邦訪問記」成為中國領導人胡耀邦被迫下台的
罪狀，民國79年因為協助新華社香港分社社長許家屯赴美，名列中國政
府黑名單。但因堅持理念，陸鏗先後坐過國共兩黨22年牢，仍不改本色
，不過談起感情世界，因為採訪江南案而結識劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣
，陸鏗也流露出情感豐富的一面。就是像這樣戀愛般的熱情，陸鏗也用在
跑新聞，他永遠比別人早到現場，也見證歷史。陸鏗用熱情寫出一個又一
個的新聞故事，走過89個年頭，陸鏗的報導精采謝幕，但依舊讓世人懷
念。(新聞工作年久寫棒，陸男，肺溝通悶昏倒，送醫院昏迷十天後，台
北時間昨天上午10點05分，美國舊金山病逝，享年89歲。〉新聞界
資深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間昨天上
午10點05分，病逝在美國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯
有神，講起話來更是鏗鏘有力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡還是
陶百川，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江南案，
也有陸鏗的身影。&lt;講江南案&gt;就是這樣耿直的個性，陸鏗
不但是我國第一個廣播記者，從70年前起就活躍於新聞界，民國７１年
他說蔣經國身體不好，被台灣情治單位列為黑名單，民國７４年他發表「
胡耀邦訪問記」成為中國領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年因為
協助新華社香港分社社長許家屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅持理
念，陸鏗先後坐過國共兩黨22年牢，仍不改本色，不過談起感情世界，
因為採訪江南案而結識劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情感豐
富的一面。就是像這樣戀愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比別人
早到現場，也見證歷史。陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走過8
9個年頭，陸鏗的報導精采謝幕，但依舊讓世人懷念。(新聞工作年久寫
棒，陸男，肺溝通悶昏倒，送醫院昏迷十天後，台北時間昨天上午10點
05分，美國舊金山病逝，享年89歲。〉新聞界資深新聞人陸鏗，因為
肺栓塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間昨天上午10點05分，病逝
在美國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有神，講起話來更是鏗
鏘有力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡還是陶百川，都曾經是陸鏗
的採訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江南案，也有陸鏗的身影。&l
t;講江南案&gt;就是這樣耿直的個性，陸鏗不但是我國第一個廣播
記者，從70年前起就活躍於新聞界，民國７１年他說蔣經國身體不好，
被台灣情治單位列為黑名單，民國７４年他發表「胡耀邦訪問記」成為中
國領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年因為協助新華社香港分社社
長許家屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅持理念，陸鏗先後坐過國共
兩黨22年牢，仍不改本色，不過談起感情世界，因為採訪江南案而結識
劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情感豐富的一面。就是像這樣
戀愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比別人早到現場，也見證歷史
。陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走過89個年頭，陸鏗的報導
精采謝幕，但依舊讓世人懷念。(新聞工作年久寫棒，陸男，肺溝通悶昏
倒，送醫院昏迷十天後，台北時間昨天上午10點05分，美國舊金山病
逝，享年89歲。〉新聞界資深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷十天
後，不幸在台北時間昨天上午10點05分，病逝在美國舊金山，享年8
9歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有神，講起話來更是鏗鏘有力，中國近代史的
人物，不管是蔣宋美齡還是陶百川，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經國政
府時代轟動全球的江南案，也有陸鏗的身影。&lt;講江南案&gt;
就是這樣耿直的個性，陸鏗不但是我國第一個廣播記者，從70年前起就
活躍於新聞界，民國７１年他說蔣經國身體不好，被台灣情治單位列為黑
名單，民國７４年他發表「胡耀邦訪問記」成為中國領導人胡耀邦被迫下
台的罪狀，民國79年因為協助新華社香港分社社長許家屯赴美，名列中
國政府黑名單。但因堅持理念，陸鏗先後坐過國共兩黨22年牢，仍不改
本色，不過談起感情世界，因為採訪江南案而結識劉宜良遺孀崔蓉芝這段
情緣，陸鏗也流露出情感豐富的一面。就是像這樣戀愛般的熱情，陸鏗也
用在跑新聞，他永遠比別人早到現場，也見證歷史。陸鏗用熱情寫出一個
又一個的新聞故事，走過89個年頭，陸鏗的報導精采謝幕，但依舊讓世
人懷念。(新聞工作年久寫棒，陸男，肺溝通悶昏倒，送醫院昏迷十天後
，台北時間昨天上午10點05分，美國舊金山病逝，享年89歲。〉新
聞界資深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間昨
天上午10點05分，病逝在美國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼
炯炯有神，講起話來更是鏗鏘有力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡
還是陶百川，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江南
案，也有陸鏗的身影。&lt;講江南案&gt;就是這樣耿直的個性，
陸鏗不但是我國第一個廣播記者，從70年前起就活躍於新聞界，民國７
１年他說蔣經國身體不好，被台灣情治單位列為黑名單，民國７４年他發
表「胡耀邦訪問記」成為中國領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年
因為協助新華社香港分社社長許家屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅
持理念，陸鏗先後坐過國共兩黨22年牢，仍不改本色，不過談起感情世
界，因為採訪江南案而結識劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情
感豐富的一面。就是像這樣戀愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比
別人早到現場，也見證歷史。陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走
過89個年頭，陸鏗的報導精采謝幕，但依舊讓世人懷念。(新聞工作年
久寫棒，陸男，肺溝通悶昏倒，送醫院昏迷十天後，台北時間昨天上午1
0點05分，美國舊金山病逝，享年89歲。〉新聞界資深新聞人陸鏗，
因為肺栓塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間昨天上午10點05分，
病逝在美國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有神，講起話來更
是鏗鏘有力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡還是陶百川，都曾經是
陸鏗的採訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江南案，也有陸鏗的身影。
&lt;講江南案&gt;就是這樣耿直的個性，陸鏗不但是我國第一個
廣播記者，從70年前起就活躍於新聞界，民國７１年他說蔣經國身體不
好，被台灣情治單位列為黑名單，民國７４年他發表「胡耀邦訪問記」成
為中國領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年因為協助新華社香港分
社社長許家屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅持理念，陸鏗先後坐過
國共兩黨22年牢，仍不改本色，不過談起感情世界，因為採訪江南案而
結識劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情感豐富的一面。就是像
這樣戀愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比別人早到現場，也見證
歷史。陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走過89個年頭，陸鏗的
報導精采謝幕，但依舊讓世人懷念。
