前教育部主秘莊國榮，之前公開向馬總統道歉，還說七月一號開始，要到
總統府前絕食謝罪！不過他現在又改口說，他要改去政大門口靜坐抗議。
前一天還憤慨的反諷自己褻瀆了天皇，宣佈要到總統府前絕食，直到馬總
統原諒他為止，不過經過一夜沈澱後，莊國榮冷靜多了，他決定改變策略
，參考外界的意見，他認為，如果到總統府靜坐，似乎搞錯對象，因此他
考慮改向政大抗議。調整抗議對象，莊國榮委屈的表示，政大不續聘的處
罰，違反程序正義，他希望大家重視言論自由和工作權的保障，在台灣不
要有秋後算帳。對於莊國榮將矛頭對回政大，校方反應低調，不過不續聘
的事實不會改變，政大還要把對莊國榮的裁決，下星期五以前，送交教育
部，讓教育部來評斷。前教育部主秘莊國榮，之前公開向馬總統道歉，還
說七月一號開始，要到總統府前絕食謝罪！不過他現在又改口說，他要改
去政大門口靜坐抗議。前一天還憤慨的反諷自己褻瀆了天皇，宣佈要到總
統府前絕食，直到馬總統原諒他為止，不過經過一夜沈澱後，莊國榮冷靜
多了，他決定改變策略，參考外界的意見，他認為，如果到總統府靜坐，
似乎搞錯對象，因此他考慮改向政大抗議。調整抗議對象，莊國榮委屈的
表示，政大不續聘的處罰，違反程序正義，他希望大家重視言論自由和工
作權的保障，在台灣不要有秋後算帳。對於莊國榮將矛頭對回政大，校方
反應低調，不過不續聘的事實不會改變，政大還要把對莊國榮的裁決，下
星期五以前，送交教育部，讓教育部來評斷。前教育部主秘莊國榮，之前
公開向馬總統道歉，還說七月一號開始，要到總統府前絕食謝罪！不過他
現在又改口說，他要改去政大門口靜坐抗議。前一天還憤慨的反諷自己褻
瀆了天皇，宣佈要到總統府前絕食，直到馬總統原諒他為止，不過經過一
夜沈澱後，莊國榮冷靜多了，他決定改變策略，參考外界的意見，他認為
，如果到總統府靜坐，似乎搞錯對象，因此他考慮改向政大抗議。調整抗
議對象，莊國榮委屈的表示，政大不續聘的處罰，違反程序正義，他希望
大家重視言論自由和工作權的保障，在台灣不要有秋後算帳。對於莊國榮
將矛頭對回政大，校方反應低調，不過不續聘的事實不會改變，政大還要
把對莊國榮的裁決，下星期五以前，送交教育部，讓教育部來評斷。前教
育部主秘莊國榮，之前公開向馬總統道歉，還說七月一號開始，要到總統
府前絕食謝罪！不過他現在又改口說，他要改去政大門口靜坐抗議。前一
天還憤慨的反諷自己褻瀆了天皇，宣佈要到總統府前絕食，直到馬總統原
諒他為止，不過經過一夜沈澱後，莊國榮冷靜多了，他決定改變策略，參
考外界的意見，他認為，如果到總統府靜坐，似乎搞錯對象，因此他考慮
改向政大抗議。調整抗議對象，莊國榮委屈的表示，政大不續聘的處罰，
違反程序正義，他希望大家重視言論自由和工作權的保障，在台灣不要有
秋後算帳。對於莊國榮將矛頭對回政大，校方反應低調，不過不續聘的事
實不會改變，政大還要把對莊國榮的裁決，下星期五以前，送交教育部，
讓教育部來評斷。
