2010年上海即將舉行世界博覽會,今天台北市長郝龍斌就要飛到上海
,見證簽約儀式,不過在這之前,台北市也爭取到鴻海集團董事長郭台銘
的支持,將捐贈3億台幣協助"台北展覽館"的設計興建與營運。握握手
還拿著合作備忘錄,2010年上海世博會,台北市的參展因為郝龍斌的
一通電話,將多了郭台銘3億元大手筆的資助,打造台北市在世博會的兩
大展館由於台北市提出的「無線寬頻」以及「資源回收」,是少數兩項提
案都獲選的城市,台北展覽館將選在這棟光影交錯,設計感十足的建築,
以互動科技的設計一起展現,郭台銘特別出錢,贊助展館的設計興建，以
及展覽期間的營運!這也是台北市首度在對岸國際型的展覽中,出現市政
府和民間合作的模式由於距離世博會還有2年的時間,目前相關細節還在
草創階段,這也是中華民國退出聯合國後，台灣第一次有展覽館在世博會
中亮相。而在上海世博會2010年10月落幕後,台北展覽館的內容將
移回台北市,在市府主辦的國際花卉博覽會登場,讓台灣民眾也可以親身
體驗。記者李曉儒王威雄台北報導2010年上海即將舉行世界博覽會,
今天台北市長郝龍斌就要飛到上海,見證簽約儀式,不過在這之前,台北
市也爭取到鴻海集團董事長郭台銘的支持,將捐贈3億台幣協助"台北展
覽館"的設計興建與營運。握握手還拿著合作備忘錄,2010年上海世
博會,台北市的參展因為郝龍斌的一通電話,將多了郭台銘3億元大手筆
的資助,打造台北市在世博會的兩大展館由於台北市提出的「無線寬頻」
以及「資源回收」,是少數兩項提案都獲選的城市,台北展覽館將選在這
棟光影交錯,設計感十足的建築,以互動科技的設計一起展現,郭台銘特
別出錢,贊助展館的設計興建，以及展覽期間的營運!這也是台北市首度
在對岸國際型的展覽中,出現市政府和民間合作的模式由於距離世博會還
有2年的時間,目前相關細節還在草創階段,這也是中華民國退出聯合國
後，台灣第一次有展覽館在世博會中亮相。而在上海世博會2010年1
0月落幕後,台北展覽館的內容將移回台北市,在市府主辦的國際花卉博
覽會登場,讓台灣民眾也可以親身體驗。記者李曉儒王威雄台北報導20
10年上海即將舉行世界博覽會,今天台北市長郝龍斌就要飛到上海,見
證簽約儀式,不過在這之前,台北市也爭取到鴻海集團董事長郭台銘的支
持,將捐贈3億台幣協助"台北展覽館"的設計興建與營運。握握手還拿
著合作備忘錄,2010年上海世博會,台北市的參展因為郝龍斌的一通
電話,將多了郭台銘3億元大手筆的資助,打造台北市在世博會的兩大展
館由於台北市提出的「無線寬頻」以及「資源回收」,是少數兩項提案都
獲選的城市,台北展覽館將選在這棟光影交錯,設計感十足的建築,以互
動科技的設計一起展現,郭台銘特別出錢,贊助展館的設計興建，以及展
覽期間的營運!這也是台北市首度在對岸國際型的展覽中,出現市政府和
民間合作的模式由於距離世博會還有2年的時間,目前相關細節還在草創
階段,這也是中華民國退出聯合國後，台灣第一次有展覽館在世博會中亮
相。而在上海世博會2010年10月落幕後,台北展覽館的內容將移回
台北市,在市府主辦的國際花卉博覽會登場,讓台灣民眾也可以親身體驗
。記者李曉儒王威雄台北報導2010年上海即將舉行世界博覽會,今天
台北市長郝龍斌就要飛到上海,見證簽約儀式,不過在這之前,台北市也
爭取到鴻海集團董事長郭台銘的支持,將捐贈3億台幣協助"台北展覽館
"的設計興建與營運。握握手還拿著合作備忘錄,2010年上海世博會
,台北市的參展因為郝龍斌的一通電話,將多了郭台銘3億元大手筆的資
助,打造台北市在世博會的兩大展館由於台北市提出的「無線寬頻」以及
「資源回收」,是少數兩項提案都獲選的城市,台北展覽館將選在這棟光
影交錯,設計感十足的建築,以互動科技的設計一起展現,郭台銘特別出
錢,贊助展館的設計興建，以及展覽期間的營運!這也是台北市首度在對
岸國際型的展覽中,出現市政府和民間合作的模式由於距離世博會還有2
年的時間,目前相關細節還在草創階段,這也是中華民國退出聯合國後，
台灣第一次有展覽館在世博會中亮相。而在上海世博會2010年10月
落幕後,台北展覽館的內容將移回台北市,在市府主辦的國際花卉博覽會
登場,讓台灣民眾也可以親身體驗。記者李曉儒王威雄台北報導
