在媽媽和老師的幫忙下，恩立花了一個多月的時間準備，這個聖經人物「
約瑟的故事」，第一次上台表演，不止拿下聽損兒童說故事比賽幼兒組第
一名，更重要的是讓恩立找到自信。因為說故事，讓原本害羞的恩立變得
很活潑，當我們問他弟弟看完哥哥表演的感想時，還會在一旁打PASS
。出生時缺氧，住過保溫箱，一歲半才發現恩立的聽力是極重度，就算戴
助聽器，也發揮不了多少作用。面對恩立完全不會說話，媽媽樂觀看待，
很快地在恩立兩歲半時帶他去植入人工電子耳，再加上即時把握學齡前語
言治療的黃金時期，現在恩立說得字正腔圓，媽媽覺得很驕傲。在媽媽和
老師的幫忙下，恩立花了一個多月的時間準備，這個聖經人物「約瑟的故
事」，第一次上台表演，不止拿下聽損兒童說故事比賽幼兒組第一名，更
重要的是讓恩立找到自信。因為說故事，讓原本害羞的恩立變得很活潑，
當我們問他弟弟看完哥哥表演的感想時，還會在一旁打PASS。出生時
缺氧，住過保溫箱，一歲半才發現恩立的聽力是極重度，就算戴助聽器，
也發揮不了多少作用。面對恩立完全不會說話，媽媽樂觀看待，很快地在
恩立兩歲半時帶他去植入人工電子耳，再加上即時把握學齡前語言治療的
黃金時期，現在恩立說得字正腔圓，媽媽覺得很驕傲。在媽媽和老師的幫
忙下，恩立花了一個多月的時間準備，這個聖經人物「約瑟的故事」，第
一次上台表演，不止拿下聽損兒童說故事比賽幼兒組第一名，更重要的是
讓恩立找到自信。因為說故事，讓原本害羞的恩立變得很活潑，當我們問
他弟弟看完哥哥表演的感想時，還會在一旁打PASS。出生時缺氧，住
過保溫箱，一歲半才發現恩立的聽力是極重度，就算戴助聽器，也發揮不
了多少作用。面對恩立完全不會說話，媽媽樂觀看待，很快地在恩立兩歲
半時帶他去植入人工電子耳，再加上即時把握學齡前語言治療的黃金時期
，現在恩立說得字正腔圓，媽媽覺得很驕傲。在媽媽和老師的幫忙下，恩
立花了一個多月的時間準備，這個聖經人物「約瑟的故事」，第一次上台
表演，不止拿下聽損兒童說故事比賽幼兒組第一名，更重要的是讓恩立找
到自信。因為說故事，讓原本害羞的恩立變得很活潑，當我們問他弟弟看
完哥哥表演的感想時，還會在一旁打PASS。出生時缺氧，住過保溫箱
，一歲半才發現恩立的聽力是極重度，就算戴助聽器，也發揮不了多少作
用。面對恩立完全不會說話，媽媽樂觀看待，很快地在恩立兩歲半時帶他
去植入人工電子耳，再加上即時把握學齡前語言治療的黃金時期，現在恩
立說得字正腔圓，媽媽覺得很驕傲。
