雖然南韓和美國，針對牛肉進口問題達成協議，但還是無法消除民眾疑慮
，大規模反對美國牛肉進口的抗議活動，還是持續延燒。雖然警方不斷向
抗議民眾，噴灑滅火器乾粉，但仍擋不住示威群眾一波波攻勢。除了鎮暴
警車幾乎要被拉倒在地，抗議民眾還爬到車頂，用泥土石塊攻擊警方。鎮
暴警察們被逼的毫無還擊能力，只能消極拿盾牌抵擋。雖然南韓和美國，
針對進口美國牛肉達成新的協議。但不滿李明博政府的南韓民眾，這兩天
依然在首爾街頭，舉行大規模示威抗議。根據新協議，美方將對外銷南韓
的牛肉，實施額外限制。此外包括脊髓、腦等被認為是傳染狂牛症的高風
險部位，都被列入禁止出口的項目，並引進牛隻年齡認證系統，南韓可以
退回沒有認證標記的美國牛肉。但這項協議對於平息南韓國內的反美國牛
肉抗爭，就目前的情勢來說，恐怕成效有限。記者綜合報導雖然南韓和美
國，針對牛肉進口問題達成協議，但還是無法消除民眾疑慮，大規模反對
美國牛肉進口的抗議活動，還是持續延燒。雖然警方不斷向抗議民眾，噴
灑滅火器乾粉，但仍擋不住示威群眾一波波攻勢。除了鎮暴警車幾乎要被
拉倒在地，抗議民眾還爬到車頂，用泥土石塊攻擊警方。鎮暴警察們被逼
的毫無還擊能力，只能消極拿盾牌抵擋。雖然南韓和美國，針對進口美國
牛肉達成新的協議。但不滿李明博政府的南韓民眾，這兩天依然在首爾街
頭，舉行大規模示威抗議。根據新協議，美方將對外銷南韓的牛肉，實施
額外限制。此外包括脊髓、腦等被認為是傳染狂牛症的高風險部位，都被
列入禁止出口的項目，並引進牛隻年齡認證系統，南韓可以退回沒有認證
標記的美國牛肉。但這項協議對於平息南韓國內的反美國牛肉抗爭，就目
前的情勢來說，恐怕成效有限。記者綜合報導雖然南韓和美國，針對牛肉
進口問題達成協議，但還是無法消除民眾疑慮，大規模反對美國牛肉進口
的抗議活動，還是持續延燒。雖然警方不斷向抗議民眾，噴灑滅火器乾粉
，但仍擋不住示威群眾一波波攻勢。除了鎮暴警車幾乎要被拉倒在地，抗
議民眾還爬到車頂，用泥土石塊攻擊警方。鎮暴警察們被逼的毫無還擊能
力，只能消極拿盾牌抵擋。雖然南韓和美國，針對進口美國牛肉達成新的
協議。但不滿李明博政府的南韓民眾，這兩天依然在首爾街頭，舉行大規
模示威抗議。根據新協議，美方將對外銷南韓的牛肉，實施額外限制。此
外包括脊髓、腦等被認為是傳染狂牛症的高風險部位，都被列入禁止出口
的項目，並引進牛隻年齡認證系統，南韓可以退回沒有認證標記的美國牛
肉。但這項協議對於平息南韓國內的反美國牛肉抗爭，就目前的情勢來說
，恐怕成效有限。記者綜合報導雖然南韓和美國，針對牛肉進口問題達成
協議，但還是無法消除民眾疑慮，大規模反對美國牛肉進口的抗議活動，
還是持續延燒。雖然警方不斷向抗議民眾，噴灑滅火器乾粉，但仍擋不住
示威群眾一波波攻勢。除了鎮暴警車幾乎要被拉倒在地，抗議民眾還爬到
車頂，用泥土石塊攻擊警方。鎮暴警察們被逼的毫無還擊能力，只能消極
拿盾牌抵擋。雖然南韓和美國，針對進口美國牛肉達成新的協議。但不滿
李明博政府的南韓民眾，這兩天依然在首爾街頭，舉行大規模示威抗議。
根據新協議，美方將對外銷南韓的牛肉，實施額外限制。此外包括脊髓、
腦等被認為是傳染狂牛症的高風險部位，都被列入禁止出口的項目，並引
進牛隻年齡認證系統，南韓可以退回沒有認證標記的美國牛肉。但這項協
議對於平息南韓國內的反美國牛肉抗爭，就目前的情勢來說，恐怕成效有
限。記者綜合報導雖然南韓和美國，針對牛肉進口問題達成協議，但還是
無法消除民眾疑慮，大規模反對美國牛肉進口的抗議活動，還是持續延燒
。雖然警方不斷向抗議民眾，噴灑滅火器乾粉，但仍擋不住示威群眾一波
波攻勢。除了鎮暴警車幾乎要被拉倒在地，抗議民眾還爬到車頂，用泥土
石塊攻擊警方。鎮暴警察們被逼的毫無還擊能力，只能消極拿盾牌抵擋。
雖然南韓和美國，針對進口美國牛肉達成新的協議。但不滿李明博政府的
南韓民眾，這兩天依然在首爾街頭，舉行大規模示威抗議。根據新協議，
美方將對外銷南韓的牛肉，實施額外限制。此外包括脊髓、腦等被認為是
傳染狂牛症的高風險部位，都被列入禁止出口的項目，並引進牛隻年齡認
證系統，南韓可以退回沒有認證標記的美國牛肉。但這項協議對於平息南
韓國內的反美國牛肉抗爭，就目前的情勢來說，恐怕成效有限。記者綜合
報導雖然南韓和美國，針對牛肉進口問題達成協議，但還是無法消除民眾
疑慮，大規模反對美國牛肉進口的抗議活動，還是持續延燒。雖然警方不
斷向抗議民眾，噴灑滅火器乾粉，但仍擋不住示威群眾一波波攻勢。除了
鎮暴警車幾乎要被拉倒在地，抗議民眾還爬到車頂，用泥土石塊攻擊警方
。鎮暴警察們被逼的毫無還擊能力，只能消極拿盾牌抵擋。雖然南韓和美
國，針對進口美國牛肉達成新的協議。但不滿李明博政府的南韓民眾，這
兩天依然在首爾街頭，舉行大規模示威抗議。根據新協議，美方將對外銷
南韓的牛肉，實施額外限制。此外包括脊髓、腦等被認為是傳染狂牛症的
高風險部位，都被列入禁止出口的項目，並引進牛隻年齡認證系統，南韓
可以退回沒有認證標記的美國牛肉。但這項協議對於平息南韓國內的反美
國牛肉抗爭，就目前的情勢來說，恐怕成效有限。記者綜合報導雖然南韓
和美國，針對牛肉進口問題達成協議，但還是無法消除民眾疑慮，大規模
反對美國牛肉進口的抗議活動，還是持續延燒。雖然警方不斷向抗議民眾
，噴灑滅火器乾粉，但仍擋不住示威群眾一波波攻勢。除了鎮暴警車幾乎
要被拉倒在地，抗議民眾還爬到車頂，用泥土石塊攻擊警方。鎮暴警察們
被逼的毫無還擊能力，只能消極拿盾牌抵擋。雖然南韓和美國，針對進口
美國牛肉達成新的協議。但不滿李明博政府的南韓民眾，這兩天依然在首
爾街頭，舉行大規模示威抗議。根據新協議，美方將對外銷南韓的牛肉，
實施額外限制。此外包括脊髓、腦等被認為是傳染狂牛症的高風險部位，
都被列入禁止出口的項目，並引進牛隻年齡認證系統，南韓可以退回沒有
認證標記的美國牛肉。但這項協議對於平息南韓國內的反美國牛肉抗爭，
就目前的情勢來說，恐怕成效有限。記者綜合報導雖然南韓和美國，針對
牛肉進口問題達成協議，但還是無法消除民眾疑慮，大規模反對美國牛肉
進口的抗議活動，還是持續延燒。雖然警方不斷向抗議民眾，噴灑滅火器
乾粉，但仍擋不住示威群眾一波波攻勢。除了鎮暴警車幾乎要被拉倒在地
，抗議民眾還爬到車頂，用泥土石塊攻擊警方。鎮暴警察們被逼的毫無還
擊能力，只能消極拿盾牌抵擋。雖然南韓和美國，針對進口美國牛肉達成
新的協議。但不滿李明博政府的南韓民眾，這兩天依然在首爾街頭，舉行
大規模示威抗議。根據新協議，美方將對外銷南韓的牛肉，實施額外限制
。此外包括脊髓、腦等被認為是傳染狂牛症的高風險部位，都被列入禁止
出口的項目，並引進牛隻年齡認證系統，南韓可以退回沒有認證標記的美
國牛肉。但這項協議對於平息南韓國內的反美國牛肉抗爭，就目前的情勢
來說，恐怕成效有限。記者綜合報導雖然南韓和美國，針對牛肉進口問題
達成協議，但還是無法消除民眾疑慮，大規模反對美國牛肉進口的抗議活
動，還是持續延燒。雖然警方不斷向抗議民眾，噴灑滅火器乾粉，但仍擋
不住示威群眾一波波攻勢。除了鎮暴警車幾乎要被拉倒在地，抗議民眾還
爬到車頂，用泥土石塊攻擊警方。鎮暴警察們被逼的毫無還擊能力，只能
消極拿盾牌抵擋。雖然南韓和美國，針對進口美國牛肉達成新的協議。但
不滿李明博政府的南韓民眾，這兩天依然在首爾街頭，舉行大規模示威抗
議。根據新協議，美方將對外銷南韓的牛肉，實施額外限制。此外包括脊
髓、腦等被認為是傳染狂牛症的高風險部位，都被列入禁止出口的項目，
並引進牛隻年齡認證系統，南韓可以退回沒有認證標記的美國牛肉。但這
項協議對於平息南韓國內的反美國牛肉抗爭，就目前的情勢來說，恐怕成
效有限。記者綜合報導雖然南韓和美國，針對牛肉進口問題達成協議，但
還是無法消除民眾疑慮，大規模反對美國牛肉進口的抗議活動，還是持續
延燒。雖然警方不斷向抗議民眾，噴灑滅火器乾粉，但仍擋不住示威群眾
一波波攻勢。除了鎮暴警車幾乎要被拉倒在地，抗議民眾還爬到車頂，用
泥土石塊攻擊警方。鎮暴警察們被逼的毫無還擊能力，只能消極拿盾牌抵
擋。雖然南韓和美國，針對進口美國牛肉達成新的協議。但不滿李明博政
府的南韓民眾，這兩天依然在首爾街頭，舉行大規模示威抗議。根據新協
議，美方將對外銷南韓的牛肉，實施額外限制。此外包括脊髓、腦等被認
為是傳染狂牛症的高風險部位，都被列入禁止出口的項目，並引進牛隻年
齡認證系統，南韓可以退回沒有認證標記的美國牛肉。但這項協議對於平
息南韓國內的反美國牛肉抗爭，就目前的情勢來說，恐怕成效有限。記者
綜合報導
