讓人覺得髒的，可能還有廁所，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不
夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂的「聰明
馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個年齡層的
婦女，做了許多貼心設計。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所
裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的
歌曲。當然，它的功能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時
發出的聲音由於日本女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽
到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他
聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起
的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽固醇.
.等等各種指標測量起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,50歲
的女性之間造成相當大的流行因為家庭主婦認為家人的健康管理是自己的
責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能
的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加上健
康管理儀器，那就得花更多錢了。記者徐家仁報導讓人覺得髒的，可能還
有廁所，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性
根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免
治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設
計。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不
喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的功能
不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本女
性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種被
暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不
願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓使
用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量起
來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,50歲的女性之間造成相當大
的流行因為家庭主婦認為家人的健康管理是自己的責任當然，功能這麼齊
全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合
新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就得花
更多錢了。記者徐家仁報導讓人覺得髒的，可能還有廁所，尤其是公共廁
所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現在，
日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能之外
，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設計。這不是家裡客廳的
音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂，當
然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音樂而已。它
可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願意在上廁所
的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的設備
，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私。
還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，順
便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒自己和家
人。這套產品在4,50歲的女性之間造成相當大的流行因為家庭主婦認
為家人的健康管理是自己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。
光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到8
萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記者徐家仁
報導讓人覺得髒的，可能還有廁所，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外
，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂的「
聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個年齡
層的婦女，做了許多貼心設計。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在
廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜
歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁
所時發出的聲音由於日本女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其他
人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或
其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝在
一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽固
醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,5
0歲的女性之間造成相當大的流行因為家庭主婦認為家人的健康管理是自
己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋
功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加
上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記者徐家仁報導讓人覺得髒的，可
能還有廁所，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多
女性根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了
有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼
心設計。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如
果不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的
功能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日
本女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這
種被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士
們不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以
讓使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測
量起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,50歲的女性之間造成相
當大的流行因為家庭主婦認為家人的健康管理是自己的責任當然，功能這
麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格
折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就
得花更多錢了。記者徐家仁報導讓人覺得髒的，可能還有廁所，尤其是公
共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現
在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能
之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設計。這不是家裡客
廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂
，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音樂而已
。它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願意在上
廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的
設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱
私。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時
，順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒自己
和家人。這套產品在4,50歲的女性之間造成相當大的流行因為家庭主
婦認為家人的健康管理是自己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便
宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭
到8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記者徐
家仁報導讓人覺得髒的，可能還有廁所，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳
之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂
的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個
年齡層的婦女，做了許多貼心設計。這不是家裡客廳的音響設備，而是安
裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用
者喜歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性
上廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外
其他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖
水或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安
裝在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、
膽固醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4
,50歲的女性之間造成相當大的流行因為家庭主婦認為家人的健康管理
是自己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音
掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果
再加上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記者徐家仁報導讓人覺得髒的
，可能還有廁所，尤其是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓
很多女性根本不敢使用。現在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，
除了有免治馬桶的沖洗功能之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許
多貼心設計。這不是家裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置
，如果不喜歡這些電子音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，
它的功能不只是放音樂而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由
於日本女性多半不願意在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音
，這種被暱稱為「音姬」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋
女士們不願讓旁人聽到的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，
可以讓使用者上廁所的同時，順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指
標測量起來，隨時提醒自己和家人。這套產品在4,50歲的女性之間造
成相當大的流行因為家庭主婦認為家人的健康管理是自己的責任當然，功
能這麼齊全的馬桶絕對不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅
價格折合新台幣要8萬出頭到8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，
那就得花更多錢了。記者徐家仁報導讓人覺得髒的，可能還有廁所，尤其
是公共廁所，除了衛生欠佳之外，不夠隱私，也讓很多女性根本不敢使用
。現在，日本業者推出所謂的「聰明馬桶」套件，除了有免治馬桶的沖洗
功能之外，還特別針對各個年齡層的婦女，做了許多貼心設計。這不是家
裡客廳的音響設備，而是安裝在廁所裡的發聲裝置，如果不喜歡這些電子
音樂，當然也可以輸入使用者喜歡的歌曲。當然，它的功能不只是放音樂
而已。它可以用來掩蓋女性上廁所時發出的聲音由於日本女性多半不願意
在上廁所的時候，讓廁所外其他人聽到排泄的聲音，這種被暱稱為「音姬
」的設備，可以模擬馬桶沖水或其他聲音，來掩蓋女士們不願讓旁人聽到
的隱私。還有這些和馬桶安裝在一起的測量儀器，可以讓使用者上廁所的
同時，順便把體重、血壓、膽固醇..等等各種指標測量起來，隨時提醒
自己和家人。這套產品在4,50歲的女性之間造成相當大的流行因為家
庭主婦認為家人的健康管理是自己的責任當然，功能這麼齊全的馬桶絕對
不便宜。光是有沖洗和聲音掩蓋功能的套件，含稅價格折合新台幣要8萬
出頭到8萬4千多元，如果再加上健康管理儀器，那就得花更多錢了。記
者徐家仁報導
