受到颱風外圍氣流的影響，台灣從北到南的天氣都是晴朗又炎熱，許多人
已經迫不及待到海邊玩水了，不過當心這幾個海域暫時先不要去，包括高
雄的西子灣和旗津,大腸桿菌數量過高,已經達到不適合游泳的地步!！
風光明媚的西子灣,海水浴場假日海灘來遊玩的民眾,不分老少,玩水玩
得不亦樂呼,沒有人警覺海水這幾天大腸桿菌數過量,環保署監測發現,
包括高雄的西子灣、旗津海水浴場還有苗栗的大安海水浴場,大腸桿菌數
超過標準,三天內不適合游泳。可千萬別這麼掉以輕心,海水變髒,主要
是日前連日豪雨造成,雨水把陸地上的髒污都沖進海裡,提醒民眾大雨後
三天內最好別去海邊游泳,不過還有其他海水浴場,沒受影響,像是金山
是檢測出來水質很優,、通霄、杉原、都是良,馬沙溝普通,墾丁南灣則
是尚可,建議民眾去海邊戲水前,可以先上環保署的水質監測網,察看海
域水質,免得水中大腸桿菌數過高,去玩水容易生病,就會很掃興！受到
颱風外圍氣流的影響，台灣從北到南的天氣都是晴朗又炎熱，許多人已經
迫不及待到海邊玩水了，不過當心這幾個海域暫時先不要去，包括高雄的
西子灣和旗津,大腸桿菌數量過高,已經達到不適合游泳的地步!！風光
明媚的西子灣,海水浴場假日海灘來遊玩的民眾,不分老少,玩水玩得不
亦樂呼,沒有人警覺海水這幾天大腸桿菌數過量,環保署監測發現,包括
高雄的西子灣、旗津海水浴場還有苗栗的大安海水浴場,大腸桿菌數超過
標準,三天內不適合游泳。可千萬別這麼掉以輕心,海水變髒,主要是日
前連日豪雨造成,雨水把陸地上的髒污都沖進海裡,提醒民眾大雨後三天
內最好別去海邊游泳,不過還有其他海水浴場,沒受影響,像是金山是檢
測出來水質很優,、通霄、杉原、都是良,馬沙溝普通,墾丁南灣則是尚
可,建議民眾去海邊戲水前,可以先上環保署的水質監測網,察看海域水
質,免得水中大腸桿菌數過高,去玩水容易生病,就會很掃興！
