中國江蘇省的京滬高速公路淮安段，29號傍晚發生重大交通事故，一輛
載運液態氯氣的油罐車，跟一輛貨車相撞，結果油罐車上的氯氣大量外洩
，造成附近三個鄉鎮的村民集體中毒，目前已經知道有28人死亡，另外
還有三百多人送醫治療。NSIN3月29號傍晚，一輛來自山東滿載液
態氯氣的油罐車，在行經京滬高速公路淮安段時，因為左前輪爆胎，結果
跟迎面而來的貨車相撞，造成液態氯氣外洩．油罐車上的駕駛跟他的同伴
，在事故發生之後隨即逃往南京藏匿。由於氯氣外洩的範圍廣泛，而且沒
有在第一時間搶救，因此傷亡十分慘重。目前已經證實有28人死亡，另
外有350人還在醫院治療。而逃逸的兩個人，在別人的勸說之下，已經
在30號下午投案，目前正在接受淮安警方的調查。中國江蘇省的京滬高
速公路淮安段，29號傍晚發生重大交通事故，一輛載運液態氯氣的油罐
車，跟一輛貨車相撞，結果油罐車上的氯氣大量外洩，造成附近三個鄉鎮
的村民集體中毒，目前已經知道有28人死亡，另外還有三百多人送醫治
療。NSIN3月29號傍晚，一輛來自山東滿載液態氯氣的油罐車，在
行經京滬高速公路淮安段時，因為左前輪爆胎，結果跟迎面而來的貨車相
撞，造成液態氯氣外洩．油罐車上的駕駛跟他的同伴，在事故發生之後隨
即逃往南京藏匿。由於氯氣外洩的範圍廣泛，而且沒有在第一時間搶救，
因此傷亡十分慘重。目前已經證實有28人死亡，另外有350人還在醫
院治療。而逃逸的兩個人，在別人的勸說之下，已經在30號下午投案，
目前正在接受淮安警方的調查。中國江蘇省的京滬高速公路淮安段，29
號傍晚發生重大交通事故，一輛載運液態氯氣的油罐車，跟一輛貨車相撞
，結果油罐車上的氯氣大量外洩，造成附近三個鄉鎮的村民集體中毒，目
前已經知道有28人死亡，另外還有三百多人送醫治療。NSIN3月2
9號傍晚，一輛來自山東滿載液態氯氣的油罐車，在行經京滬高速公路淮
安段時，因為左前輪爆胎，結果跟迎面而來的貨車相撞，造成液態氯氣外
洩．油罐車上的駕駛跟他的同伴，在事故發生之後隨即逃往南京藏匿。由
於氯氣外洩的範圍廣泛，而且沒有在第一時間搶救，因此傷亡十分慘重。
目前已經證實有28人死亡，另外有350人還在醫院治療。而逃逸的兩
個人，在別人的勸說之下，已經在30號下午投案，目前正在接受淮安警
方的調查。中國江蘇省的京滬高速公路淮安段，29號傍晚發生重大交通
事故，一輛載運液態氯氣的油罐車，跟一輛貨車相撞，結果油罐車上的氯
氣大量外洩，造成附近三個鄉鎮的村民集體中毒，目前已經知道有28人
死亡，另外還有三百多人送醫治療。NSIN3月29號傍晚，一輛來自
山東滿載液態氯氣的油罐車，在行經京滬高速公路淮安段時，因為左前輪
爆胎，結果跟迎面而來的貨車相撞，造成液態氯氣外洩．油罐車上的駕駛
跟他的同伴，在事故發生之後隨即逃往南京藏匿。由於氯氣外洩的範圍廣
泛，而且沒有在第一時間搶救，因此傷亡十分慘重。目前已經證實有28
人死亡，另外有350人還在醫院治療。而逃逸的兩個人，在別人的勸說
之下，已經在30號下午投案，目前正在接受淮安警方的調查。中國江蘇
省的京滬高速公路淮安段，29號傍晚發生重大交通事故，一輛載運液態
氯氣的油罐車，跟一輛貨車相撞，結果油罐車上的氯氣大量外洩，造成附
近三個鄉鎮的村民集體中毒，目前已經知道有28人死亡，另外還有三百
多人送醫治療。NSIN3月29號傍晚，一輛來自山東滿載液態氯氣的
油罐車，在行經京滬高速公路淮安段時，因為左前輪爆胎，結果跟迎面而
來的貨車相撞，造成液態氯氣外洩．油罐車上的駕駛跟他的同伴，在事故
發生之後隨即逃往南京藏匿。由於氯氣外洩的範圍廣泛，而且沒有在第一
時間搶救，因此傷亡十分慘重。目前已經證實有28人死亡，另外有35
0人還在醫院治療。而逃逸的兩個人，在別人的勸說之下，已經在30號
下午投案，目前正在接受淮安警方的調查。
