颱風還沒來，不過高雄縣【永安鄉】的居民，已經開始防災總動員！因為
這裡逢雨必淹，村民一聽到颱風可能會來，住家前後門都架設擋水板，自
力救濟。村民架起大型擋水板，就怕颱風真的來了，大水直接淹進車庫，
擋水板這家有、這家也有，幾乎每戶人家都在擋水大作戰，除了裝在進出
大門，旁邊窗戶同樣架設小型擋水板，不只如此，廁所門口也不放過，民
眾把腳抬高進出，實在很不方便，怕淹水，還要連邊邊細縫通通封起來，
大熱天的，高雄永安鄉維新村村民就已經提早做準備，實在是因為被淹怕
了。看看一個禮拜前，南部豪雨，讓維新村整個泡在水裡，馬路成河道，
他們擔心上游的路竹科學園區沒有改善洩洪池的問題，颱風又要來了，不
知道這次災情會有多慘重。村民們提心吊膽，在沒有解決他們的問題前，
只能自立救濟，想盡辦法，讓房子別再淹水。颱風還沒來，不過高雄縣【
永安鄉】的居民，已經開始防災總動員！因為這裡逢雨必淹，村民一聽到
颱風可能會來，住家前後門都架設擋水板，自力救濟。村民架起大型擋水
板，就怕颱風真的來了，大水直接淹進車庫，擋水板這家有、這家也有，
幾乎每戶人家都在擋水大作戰，除了裝在進出大門，旁邊窗戶同樣架設小
型擋水板，不只如此，廁所門口也不放過，民眾把腳抬高進出，實在很不
方便，怕淹水，還要連邊邊細縫通通封起來，大熱天的，高雄永安鄉維新
村村民就已經提早做準備，實在是因為被淹怕了。看看一個禮拜前，南部
豪雨，讓維新村整個泡在水裡，馬路成河道，他們擔心上游的路竹科學園
區沒有改善洩洪池的問題，颱風又要來了，不知道這次災情會有多慘重。
村民們提心吊膽，在沒有解決他們的問題前，只能自立救濟，想盡辦法，
讓房子別再淹水。颱風還沒來，不過高雄縣【永安鄉】的居民，已經開始
防災總動員！因為這裡逢雨必淹，村民一聽到颱風可能會來，住家前後門
都架設擋水板，自力救濟。村民架起大型擋水板，就怕颱風真的來了，大
水直接淹進車庫，擋水板這家有、這家也有，幾乎每戶人家都在擋水大作
戰，除了裝在進出大門，旁邊窗戶同樣架設小型擋水板，不只如此，廁所
門口也不放過，民眾把腳抬高進出，實在很不方便，怕淹水，還要連邊邊
細縫通通封起來，大熱天的，高雄永安鄉維新村村民就已經提早做準備，
實在是因為被淹怕了。看看一個禮拜前，南部豪雨，讓維新村整個泡在水
裡，馬路成河道，他們擔心上游的路竹科學園區沒有改善洩洪池的問題，
颱風又要來了，不知道這次災情會有多慘重。村民們提心吊膽，在沒有解
決他們的問題前，只能自立救濟，想盡辦法，讓房子別再淹水。颱風還沒
來，不過高雄縣【永安鄉】的居民，已經開始防災總動員！因為這裡逢雨
必淹，村民一聽到颱風可能會來，住家前後門都架設擋水板，自力救濟。
村民架起大型擋水板，就怕颱風真的來了，大水直接淹進車庫，擋水板這
家有、這家也有，幾乎每戶人家都在擋水大作戰，除了裝在進出大門，旁
邊窗戶同樣架設小型擋水板，不只如此，廁所門口也不放過，民眾把腳抬
高進出，實在很不方便，怕淹水，還要連邊邊細縫通通封起來，大熱天的
，高雄永安鄉維新村村民就已經提早做準備，實在是因為被淹怕了。看看
一個禮拜前，南部豪雨，讓維新村整個泡在水裡，馬路成河道，他們擔心
上游的路竹科學園區沒有改善洩洪池的問題，颱風又要來了，不知道這次
災情會有多慘重。村民們提心吊膽，在沒有解決他們的問題前，只能自立
救濟，想盡辦法，讓房子別再淹水。
