為了減輕更年期婦女身體上的不適，過去醫生都會為她們補充荷爾蒙。
由於近來有醫學報告指出，這種荷爾蒙補充治療會增加婦女罹患癌症的
機率，讓這項行之有年的療法，面臨極大的考驗。
不過美國衛生研究院在評估之後認為，其實只要降低荷爾蒙的劑量即可
，不必完全放棄這種治療方式。
為了找出更適合更年期婦女的治療方式，美國國家衛生院，邀請12位
專家，重新評估更年期婦女用來減輕身體不適的各種方法。
這些專家認為，其實荷爾蒙療法，不是完全不能使用，只要避免使用太
高的劑量，就能降低副作用的風險。
幾年前美國國家衛生研究院的一份報告，讓行之有年的荷爾蒙補充療法
，緊急喊停，這份針對一萬六千多名婦女所做的研究報告指出，女性
在使用荷爾蒙療法，也就是動情素和黃體素混合劑5年多之後，罹患
(該如何處理更年期症候群令人相當困擾)許多婦女因此轉而求助黑升
麻，紅花苜宿，當歸，人蔘等草藥。
不過專家表示，無法證明這些植物可以改善更年期婦女的熱潮紅症狀，
而且服用這些藥草還可能傷肝。
(很多婦女以為這些藥品很天然應該很安全有效不過研究顯示其實並沒
有功效)至於使用抗憂鬱劑，治療熱潮紅的效果，研究數據呈現出相
當分歧的結果`X相當分歧的結果研究人員最後的結論是，每天服用
不過他們也強調，這項結論，並不代表美國國家衛生院或是政府的政策
立場。
