真的透過說故事、有上台表演的機會、會讓聽障生更有自信，接下來是一
個更成功的例子，重度聽障的沈柏安，還可以演講比賽，而且經常獲得好
成績，其中最重要的關鍵是柏安遇到了一位好老師。坐在旁邊的這位老師
，就是柏安口中的另一位媽媽，他的國小導師，許絹綾老師，雖然柏安已
經畢業一年多，但許老師和柏安的聯絡與關心從沒斷過。因為小時候病毒
感染，導致重度聽障的柏安，原本是害羞的小孩，為了增加他的自信，許
老師從國小二年級開始，積極培養他演講的能力。別看許老師笑起來很甜
美，指導柏安練習演講時，可是會和媽媽一起唱雙簧。嚴師出高徒，柏安
的表現也沒讓許老師失望，演獎比賽獎狀一張一張拿，更重要的是柏安說
話展現出來的自信。從話說的不清不楚，到現在可以抑揚頓挫的發音，柏
安說非常感謝許老師為他打下的基礎，他會永遠記住老師說過的話，勇敢
的去迎接他的人生。記者程修玲黃寶童台北真的透過說故事、有上台表演
的機會、會讓聽障生更有自信，接下來是一個更成功的例子，重度聽障的
沈柏安，還可以演講比賽，而且經常獲得好成績，其中最重要的關鍵是柏
安遇到了一位好老師。坐在旁邊的這位老師，就是柏安口中的另一位媽媽
，他的國小導師，許絹綾老師，雖然柏安已經畢業一年多，但許老師和柏
安的聯絡與關心從沒斷過。因為小時候病毒感染，導致重度聽障的柏安，
原本是害羞的小孩，為了增加他的自信，許老師從國小二年級開始，積極
培養他演講的能力。別看許老師笑起來很甜美，指導柏安練習演講時，可
是會和媽媽一起唱雙簧。嚴師出高徒，柏安的表現也沒讓許老師失望，演
獎比賽獎狀一張一張拿，更重要的是柏安說話展現出來的自信。從話說的
不清不楚，到現在可以抑揚頓挫的發音，柏安說非常感謝許老師為他打下
的基礎，他會永遠記住老師說過的話，勇敢的去迎接他的人生。記者程修
玲黃寶童台北真的透過說故事、有上台表演的機會、會讓聽障生更有自信
，接下來是一個更成功的例子，重度聽障的沈柏安，還可以演講比賽，而
且經常獲得好成績，其中最重要的關鍵是柏安遇到了一位好老師。坐在旁
邊的這位老師，就是柏安口中的另一位媽媽，他的國小導師，許絹綾老師
，雖然柏安已經畢業一年多，但許老師和柏安的聯絡與關心從沒斷過。因
為小時候病毒感染，導致重度聽障的柏安，原本是害羞的小孩，為了增加
他的自信，許老師從國小二年級開始，積極培養他演講的能力。別看許老
師笑起來很甜美，指導柏安練習演講時，可是會和媽媽一起唱雙簧。嚴師
出高徒，柏安的表現也沒讓許老師失望，演獎比賽獎狀一張一張拿，更重
要的是柏安說話展現出來的自信。從話說的不清不楚，到現在可以抑揚頓
挫的發音，柏安說非常感謝許老師為他打下的基礎，他會永遠記住老師說
過的話，勇敢的去迎接他的人生。記者程修玲黃寶童台北真的透過說故事
、有上台表演的機會、會讓聽障生更有自信，接下來是一個更成功的例子
，重度聽障的沈柏安，還可以演講比賽，而且經常獲得好成績，其中最重
要的關鍵是柏安遇到了一位好老師。坐在旁邊的這位老師，就是柏安口中
的另一位媽媽，他的國小導師，許絹綾老師，雖然柏安已經畢業一年多，
但許老師和柏安的聯絡與關心從沒斷過。因為小時候病毒感染，導致重度
聽障的柏安，原本是害羞的小孩，為了增加他的自信，許老師從國小二年
級開始，積極培養他演講的能力。別看許老師笑起來很甜美，指導柏安練
習演講時，可是會和媽媽一起唱雙簧。嚴師出高徒，柏安的表現也沒讓許
老師失望，演獎比賽獎狀一張一張拿，更重要的是柏安說話展現出來的自
信。從話說的不清不楚，到現在可以抑揚頓挫的發音，柏安說非常感謝許
老師為他打下的基礎，他會永遠記住老師說過的話，勇敢的去迎接他的人
生。記者程修玲黃寶童台北真的透過說故事、有上台表演的機會、會讓聽
障生更有自信，接下來是一個更成功的例子，重度聽障的沈柏安，還可以
演講比賽，而且經常獲得好成績，其中最重要的關鍵是柏安遇到了一位好
老師。坐在旁邊的這位老師，就是柏安口中的另一位媽媽，他的國小導師
，許絹綾老師，雖然柏安已經畢業一年多，但許老師和柏安的聯絡與關心
從沒斷過。因為小時候病毒感染，導致重度聽障的柏安，原本是害羞的小
孩，為了增加他的自信，許老師從國小二年級開始，積極培養他演講的能
力。別看許老師笑起來很甜美，指導柏安練習演講時，可是會和媽媽一起
唱雙簧。嚴師出高徒，柏安的表現也沒讓許老師失望，演獎比賽獎狀一張
一張拿，更重要的是柏安說話展現出來的自信。從話說的不清不楚，到現
在可以抑揚頓挫的發音，柏安說非常感謝許老師為他打下的基礎，他會永
遠記住老師說過的話，勇敢的去迎接他的人生。記者程修玲黃寶童台北真
的透過說故事、有上台表演的機會、會讓聽障生更有自信，接下來是一個
更成功的例子，重度聽障的沈柏安，還可以演講比賽，而且經常獲得好成
績，其中最重要的關鍵是柏安遇到了一位好老師。坐在旁邊的這位老師，
就是柏安口中的另一位媽媽，他的國小導師，許絹綾老師，雖然柏安已經
畢業一年多，但許老師和柏安的聯絡與關心從沒斷過。因為小時候病毒感
染，導致重度聽障的柏安，原本是害羞的小孩，為了增加他的自信，許老
師從國小二年級開始，積極培養他演講的能力。別看許老師笑起來很甜美
，指導柏安練習演講時，可是會和媽媽一起唱雙簧。嚴師出高徒，柏安的
表現也沒讓許老師失望，演獎比賽獎狀一張一張拿，更重要的是柏安說話
展現出來的自信。從話說的不清不楚，到現在可以抑揚頓挫的發音，柏安
說非常感謝許老師為他打下的基礎，他會永遠記住老師說過的話，勇敢的
去迎接他的人生。記者程修玲黃寶童台北真的透過說故事、有上台表演的
機會、會讓聽障生更有自信，接下來是一個更成功的例子，重度聽障的沈
柏安，還可以演講比賽，而且經常獲得好成績，其中最重要的關鍵是柏安
遇到了一位好老師。坐在旁邊的這位老師，就是柏安口中的另一位媽媽，
他的國小導師，許絹綾老師，雖然柏安已經畢業一年多，但許老師和柏安
的聯絡與關心從沒斷過。因為小時候病毒感染，導致重度聽障的柏安，原
本是害羞的小孩，為了增加他的自信，許老師從國小二年級開始，積極培
養他演講的能力。別看許老師笑起來很甜美，指導柏安練習演講時，可是
會和媽媽一起唱雙簧。嚴師出高徒，柏安的表現也沒讓許老師失望，演獎
比賽獎狀一張一張拿，更重要的是柏安說話展現出來的自信。從話說的不
清不楚，到現在可以抑揚頓挫的發音，柏安說非常感謝許老師為他打下的
基礎，他會永遠記住老師說過的話，勇敢的去迎接他的人生。記者程修玲
黃寶童台北
