從剛剛的新聞中，看到聽損極重度的恩立，透過說故事，讓他更有自信，
恩立的媽媽說，每次上課前，恩立都會說故事給老師聽，在家背故事的過
程中，就會增加他的記憶力、更重要的是因為故事的情境，認識了更多的
語彙，如此一來，不斷地反覆練習，恩立話就說得越來越流暢了。恩立成
功的經驗，提供給家有聽損兒的父母參考。接下來就來學學「說故事」的
手語，【說＋故事】，再來一次，【說＋故事】，真的透過說故事、有上
台表演的機會、會讓聽障生更有自信，接下來是一個更成功的例子，重度
聽障的沈柏安，還可以演講比賽，而且經常獲得好成績，其中最重要的關
鍵是柏安遇到了一位好老師。從剛剛的新聞中，看到聽損極重度的恩立，
透過說故事，讓他更有自信，恩立的媽媽說，每次上課前，恩立都會說故
事給老師聽，在家背故事的過程中，就會增加他的記憶力、更重要的是因
為故事的情境，認識了更多的語彙，如此一來，不斷地反覆練習，恩立話
就說得越來越流暢了。恩立成功的經驗，提供給家有聽損兒的父母參考。
接下來就來學學「說故事」的手語，【說＋故事】，再來一次，【說＋故
事】，真的透過說故事、有上台表演的機會、會讓聽障生更有自信，接下
來是一個更成功的例子，重度聽障的沈柏安，還可以演講比賽，而且經常
獲得好成績，其中最重要的關鍵是柏安遇到了一位好老師。從剛剛的新聞
中，看到聽損極重度的恩立，透過說故事，讓他更有自信，恩立的媽媽說
，每次上課前，恩立都會說故事給老師聽，在家背故事的過程中，就會增
加他的記憶力、更重要的是因為故事的情境，認識了更多的語彙，如此一
來，不斷地反覆練習，恩立話就說得越來越流暢了。恩立成功的經驗，提
供給家有聽損兒的父母參考。接下來就來學學「說故事」的手語，【說＋
故事】，再來一次，【說＋故事】，真的透過說故事、有上台表演的機會
、會讓聽障生更有自信，接下來是一個更成功的例子，重度聽障的沈柏安
，還可以演講比賽，而且經常獲得好成績，其中最重要的關鍵是柏安遇到
了一位好老師。
