歐洲就業市場持續低迷，德國今天公佈三月失業率攀升到12%，失業人
口再創二次世界大戰後的新高紀錄。而法國失業率也來到了五年新高，今
天公佈三月失業率達到10.1%。詳細新聞內容來看看今天的財經風向
球。歐元區經濟前景處境堪憂，歐洲兩大經濟體德國和法國今天公佈最新
就業報告，根據德國聯邦勞工局公佈的數據顯示，德國三月失業人口已經
連續第14個月呈現上揚趨勢，失業率從二月的11.7%，上升到12
%，再創二次世界大戰以來的新高紀錄，而法國勞工部也同時公佈三月失
業率為10.1%，來到五年的最高水準。目前歐洲景氣欠佳，包括德意
志銀行和雀巢等大型企業都相繼宣布裁員，對民眾消費意願造成相當大的
負面影響，由於消費支出對歐元區經濟貢獻最大，在就業市場持續低迷的
拖累下，歐洲央行已經將今年歐元區的全年經濟成長率向下調整為1.6
%，連美國的一半都不到。雖然德國總理施洛德提出減稅方案刺激就業，
但是失業人口持續增加，已經對他的民意支持度造成衝擊，法國總統席哈
克也面臨同樣的處境，政治分析師擔心，經濟疲弱可能會進一步影響到五
月歐盟憲法的公投結果。歐洲就業市場持續低迷，德國今天公佈三月失業
率攀升到12%，失業人口再創二次世界大戰後的新高紀錄。而法國失業
率也來到了五年新高，今天公佈三月失業率達到10.1%。詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。歐元區經濟前景處境堪憂，歐洲兩大經濟體
德國和法國今天公佈最新就業報告，根據德國聯邦勞工局公佈的數據顯示
，德國三月失業人口已經連續第14個月呈現上揚趨勢，失業率從二月的
11.7%，上升到12%，再創二次世界大戰以來的新高紀錄，而法國
勞工部也同時公佈三月失業率為10.1%，來到五年的最高水準。目前
歐洲景氣欠佳，包括德意志銀行和雀巢等大型企業都相繼宣布裁員，對民
眾消費意願造成相當大的負面影響，由於消費支出對歐元區經濟貢獻最大
，在就業市場持續低迷的拖累下，歐洲央行已經將今年歐元區的全年經濟
成長率向下調整為1.6%，連美國的一半都不到。雖然德國總理施洛德
提出減稅方案刺激就業，但是失業人口持續增加，已經對他的民意支持度
造成衝擊，法國總統席哈克也面臨同樣的處境，政治分析師擔心，經濟疲
弱可能會進一步影響到五月歐盟憲法的公投結果。歐洲就業市場持續低迷
，德國今天公佈三月失業率攀升到12%，失業人口再創二次世界大戰後
的新高紀錄。而法國失業率也來到了五年新高，今天公佈三月失業率達到
10.1%。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。歐元區經濟前景處
境堪憂，歐洲兩大經濟體德國和法國今天公佈最新就業報告，根據德國聯
邦勞工局公佈的數據顯示，德國三月失業人口已經連續第14個月呈現上
揚趨勢，失業率從二月的11.7%，上升到12%，再創二次世界大戰
以來的新高紀錄，而法國勞工部也同時公佈三月失業率為10.1%，來
到五年的最高水準。目前歐洲景氣欠佳，包括德意志銀行和雀巢等大型企
業都相繼宣布裁員，對民眾消費意願造成相當大的負面影響，由於消費支
出對歐元區經濟貢獻最大，在就業市場持續低迷的拖累下，歐洲央行已經
將今年歐元區的全年經濟成長率向下調整為1.6%，連美國的一半都不
到。雖然德國總理施洛德提出減稅方案刺激就業，但是失業人口持續增加
，已經對他的民意支持度造成衝擊，法國總統席哈克也面臨同樣的處境，
政治分析師擔心，經濟疲弱可能會進一步影響到五月歐盟憲法的公投結果
。歐洲就業市場持續低迷，德國今天公佈三月失業率攀升到12%，失業
人口再創二次世界大戰後的新高紀錄。而法國失業率也來到了五年新高，
今天公佈三月失業率達到10.1%。詳細新聞內容來看看今天的財經風
向球。歐元區經濟前景處境堪憂，歐洲兩大經濟體德國和法國今天公佈最
新就業報告，根據德國聯邦勞工局公佈的數據顯示，德國三月失業人口已
經連續第14個月呈現上揚趨勢，失業率從二月的11.7%，上升到1
2%，再創二次世界大戰以來的新高紀錄，而法國勞工部也同時公佈三月
失業率為10.1%，來到五年的最高水準。目前歐洲景氣欠佳，包括德
意志銀行和雀巢等大型企業都相繼宣布裁員，對民眾消費意願造成相當大
的負面影響，由於消費支出對歐元區經濟貢獻最大，在就業市場持續低迷
的拖累下，歐洲央行已經將今年歐元區的全年經濟成長率向下調整為1.
6%，連美國的一半都不到。雖然德國總理施洛德提出減稅方案刺激就業
，但是失業人口持續增加，已經對他的民意支持度造成衝擊，法國總統席
哈克也面臨同樣的處境，政治分析師擔心，經濟疲弱可能會進一步影響到
五月歐盟憲法的公投結果。歐洲就業市場持續低迷，德國今天公佈三月失
業率攀升到12%，失業人口再創二次世界大戰後的新高紀錄。而法國失
業率也來到了五年新高，今天公佈三月失業率達到10.1%。詳細新聞
內容來看看今天的財經風向球。歐元區經濟前景處境堪憂，歐洲兩大經濟
體德國和法國今天公佈最新就業報告，根據德國聯邦勞工局公佈的數據顯
示，德國三月失業人口已經連續第14個月呈現上揚趨勢，失業率從二月
的11.7%，上升到12%，再創二次世界大戰以來的新高紀錄，而法
國勞工部也同時公佈三月失業率為10.1%，來到五年的最高水準。目
前歐洲景氣欠佳，包括德意志銀行和雀巢等大型企業都相繼宣布裁員，對
民眾消費意願造成相當大的負面影響，由於消費支出對歐元區經濟貢獻最
大，在就業市場持續低迷的拖累下，歐洲央行已經將今年歐元區的全年經
濟成長率向下調整為1.6%，連美國的一半都不到。雖然德國總理施洛
德提出減稅方案刺激就業，但是失業人口持續增加，已經對他的民意支持
度造成衝擊，法國總統席哈克也面臨同樣的處境，政治分析師擔心，經濟
疲弱可能會進一步影響到五月歐盟憲法的公投結果。歐洲就業市場持續低
迷，德國今天公佈三月失業率攀升到12%，失業人口再創二次世界大戰
後的新高紀錄。而法國失業率也來到了五年新高，今天公佈三月失業率達
到10.1%。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。歐元區經濟前景
處境堪憂，歐洲兩大經濟體德國和法國今天公佈最新就業報告，根據德國
聯邦勞工局公佈的數據顯示，德國三月失業人口已經連續第14個月呈現
上揚趨勢，失業率從二月的11.7%，上升到12%，再創二次世界大
戰以來的新高紀錄，而法國勞工部也同時公佈三月失業率為10.1%，
來到五年的最高水準。目前歐洲景氣欠佳，包括德意志銀行和雀巢等大型
企業都相繼宣布裁員，對民眾消費意願造成相當大的負面影響，由於消費
支出對歐元區經濟貢獻最大，在就業市場持續低迷的拖累下，歐洲央行已
經將今年歐元區的全年經濟成長率向下調整為1.6%，連美國的一半都
不到。雖然德國總理施洛德提出減稅方案刺激就業，但是失業人口持續增
加，已經對他的民意支持度造成衝擊，法國總統席哈克也面臨同樣的處境
，政治分析師擔心，經濟疲弱可能會進一步影響到五月歐盟憲法的公投結
果。
