風神颱風威力持續減弱中，對台灣的威脅稍減，不過先前在行經菲律賓時
，狂風暴雨造成菲國中南部229人喪生，一艘渡輪翻覆，緊急搶救後，
目前38人生還，另外七百多人仍然生死未卜。翻覆的渡輪MV星辰公主
號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮載沉。根據當地電台傳出的消息，船
上有28名乘客跟船員，已經自行搭乘救生艇，平安抵達馬尼拉東南邊一
個漁村。加上先前被沖上岸的生還者，總共有38人獲救。但還有高達七
百多人生死未卜，在船公司焦急等候進一步的消息家屬，對於整起事件的
處理過程相當不滿。而根據22號下午最早抵達船難現場的菲律賓海軍巡
邏艇表示，現場並沒有看到生還者，搜救工作因為入夜以及風浪過大，最
後無功而返，只能等23號天一亮再嘗試。如果天候許可，也將加派飛機
協助搜尋。正在美國訪問的菲律賓總統艾若玉也下令有關單位採取亡羊補
牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱風期間出海。風神颱風是在22號凌晨以
每小時120公里的速度，橫掃菲律賓中南部，長達四個小時的強風豪雨
引發土石流洪水氾濫，目前已經造成兩百多人喪生。中部怡朗省則因為水
壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬多名居民只能爬上屋頂等候進一步的
救援風神颱風威力持續減弱中，對台灣的威脅稍減，不過先前在行經菲律
賓時，狂風暴雨造成菲國中南部229人喪生，一艘渡輪翻覆，緊急搶救
後，目前38人生還，另外七百多人仍然生死未卜。翻覆的渡輪MV星辰
公主號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮載沉。根據當地電台傳出的消息
，船上有28名乘客跟船員，已經自行搭乘救生艇，平安抵達馬尼拉東南
邊一個漁村。加上先前被沖上岸的生還者，總共有38人獲救。但還有高
達七百多人生死未卜，在船公司焦急等候進一步的消息家屬，對於整起事
件的處理過程相當不滿。而根據22號下午最早抵達船難現場的菲律賓海
軍巡邏艇表示，現場並沒有看到生還者，搜救工作因為入夜以及風浪過大
，最後無功而返，只能等23號天一亮再嘗試。如果天候許可，也將加派
飛機協助搜尋。正在美國訪問的菲律賓總統艾若玉也下令有關單位採取亡
羊補牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱風期間出海。風神颱風是在22號凌
晨以每小時120公里的速度，橫掃菲律賓中南部，長達四個小時的強風
豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經造成兩百多人喪生。中部怡朗省則因
為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬多名居民只能爬上屋頂等候進一
步的救援風神颱風威力持續減弱中，對台灣的威脅稍減，不過先前在行經
菲律賓時，狂風暴雨造成菲國中南部229人喪生，一艘渡輪翻覆，緊急
搶救後，目前38人生還，另外七百多人仍然生死未卜。翻覆的渡輪MV
星辰公主號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮載沉。根據當地電台傳出的
消息，船上有28名乘客跟船員，已經自行搭乘救生艇，平安抵達馬尼拉
東南邊一個漁村。加上先前被沖上岸的生還者，總共有38人獲救。但還
有高達七百多人生死未卜，在船公司焦急等候進一步的消息家屬，對於整
起事件的處理過程相當不滿。而根據22號下午最早抵達船難現場的菲律
賓海軍巡邏艇表示，現場並沒有看到生還者，搜救工作因為入夜以及風浪
過大，最後無功而返，只能等23號天一亮再嘗試。如果天候許可，也將
加派飛機協助搜尋。正在美國訪問的菲律賓總統艾若玉也下令有關單位採
取亡羊補牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱風期間出海。風神颱風是在22
號凌晨以每小時120公里的速度，橫掃菲律賓中南部，長達四個小時的
強風豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經造成兩百多人喪生。中部怡朗省
則因為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬多名居民只能爬上屋頂等候
進一步的救援風神颱風威力持續減弱中，對台灣的威脅稍減，不過先前在
行經菲律賓時，狂風暴雨造成菲國中南部229人喪生，一艘渡輪翻覆，
緊急搶救後，目前38人生還，另外七百多人仍然生死未卜。翻覆的渡輪
MV星辰公主號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮載沉。根據當地電台傳
出的消息，船上有28名乘客跟船員，已經自行搭乘救生艇，平安抵達馬
尼拉東南邊一個漁村。加上先前被沖上岸的生還者，總共有38人獲救。
但還有高達七百多人生死未卜，在船公司焦急等候進一步的消息家屬，對
於整起事件的處理過程相當不滿。而根據22號下午最早抵達船難現場的
菲律賓海軍巡邏艇表示，現場並沒有看到生還者，搜救工作因為入夜以及
風浪過大，最後無功而返，只能等23號天一亮再嘗試。如果天候許可，
也將加派飛機協助搜尋。正在美國訪問的菲律賓總統艾若玉也下令有關單
位採取亡羊補牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱風期間出海。風神颱風是在
22號凌晨以每小時120公里的速度，橫掃菲律賓中南部，長達四個小
時的強風豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經造成兩百多人喪生。中部怡
朗省則因為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬多名居民只能爬上屋頂
等候進一步的救援風神颱風威力持續減弱中，對台灣的威脅稍減，不過先
前在行經菲律賓時，狂風暴雨造成菲國中南部229人喪生，一艘渡輪翻
覆，緊急搶救後，目前38人生還，另外七百多人仍然生死未卜。翻覆的
渡輪MV星辰公主號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮載沉。根據當地電
台傳出的消息，船上有28名乘客跟船員，已經自行搭乘救生艇，平安抵
達馬尼拉東南邊一個漁村。加上先前被沖上岸的生還者，總共有38人獲
救。但還有高達七百多人生死未卜，在船公司焦急等候進一步的消息家屬
，對於整起事件的處理過程相當不滿。而根據22號下午最早抵達船難現
場的菲律賓海軍巡邏艇表示，現場並沒有看到生還者，搜救工作因為入夜
以及風浪過大，最後無功而返，只能等23號天一亮再嘗試。如果天候許
可，也將加派飛機協助搜尋。正在美國訪問的菲律賓總統艾若玉也下令有
關單位採取亡羊補牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱風期間出海。風神颱風
是在22號凌晨以每小時120公里的速度，橫掃菲律賓中南部，長達四
個小時的強風豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經造成兩百多人喪生。中
部怡朗省則因為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬多名居民只能爬上
屋頂等候進一步的救援風神颱風威力持續減弱中，對台灣的威脅稍減，不
過先前在行經菲律賓時，狂風暴雨造成菲國中南部229人喪生，一艘渡
輪翻覆，緊急搶救後，目前38人生還，另外七百多人仍然生死未卜。翻
覆的渡輪MV星辰公主號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮載沉。根據當
地電台傳出的消息，船上有28名乘客跟船員，已經自行搭乘救生艇，平
安抵達馬尼拉東南邊一個漁村。加上先前被沖上岸的生還者，總共有38
人獲救。但還有高達七百多人生死未卜，在船公司焦急等候進一步的消息
家屬，對於整起事件的處理過程相當不滿。而根據22號下午最早抵達船
難現場的菲律賓海軍巡邏艇表示，現場並沒有看到生還者，搜救工作因為
入夜以及風浪過大，最後無功而返，只能等23號天一亮再嘗試。如果天
候許可，也將加派飛機協助搜尋。正在美國訪問的菲律賓總統艾若玉也下
令有關單位採取亡羊補牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱風期間出海。風神
颱風是在22號凌晨以每小時120公里的速度，橫掃菲律賓中南部，長
達四個小時的強風豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經造成兩百多人喪生
。中部怡朗省則因為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬多名居民只能
爬上屋頂等候進一步的救援風神颱風威力持續減弱中，對台灣的威脅稍減
，不過先前在行經菲律賓時，狂風暴雨造成菲國中南部229人喪生，一
艘渡輪翻覆，緊急搶救後，目前38人生還，另外七百多人仍然生死未卜
。翻覆的渡輪MV星辰公主號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮載沉。根
據當地電台傳出的消息，船上有28名乘客跟船員，已經自行搭乘救生艇
，平安抵達馬尼拉東南邊一個漁村。加上先前被沖上岸的生還者，總共有
38人獲救。但還有高達七百多人生死未卜，在船公司焦急等候進一步的
消息家屬，對於整起事件的處理過程相當不滿。而根據22號下午最早抵
達船難現場的菲律賓海軍巡邏艇表示，現場並沒有看到生還者，搜救工作
因為入夜以及風浪過大，最後無功而返，只能等23號天一亮再嘗試。如
果天候許可，也將加派飛機協助搜尋。正在美國訪問的菲律賓總統艾若玉
也下令有關單位採取亡羊補牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱風期間出海。
風神颱風是在22號凌晨以每小時120公里的速度，橫掃菲律賓中南部
，長達四個小時的強風豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經造成兩百多人
喪生。中部怡朗省則因為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬多名居民
只能爬上屋頂等候進一步的救援風神颱風威力持續減弱中，對台灣的威脅
稍減，不過先前在行經菲律賓時，狂風暴雨造成菲國中南部229人喪生
，一艘渡輪翻覆，緊急搶救後，目前38人生還，另外七百多人仍然生死
未卜。翻覆的渡輪MV星辰公主號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮載沉
。根據當地電台傳出的消息，船上有28名乘客跟船員，已經自行搭乘救
生艇，平安抵達馬尼拉東南邊一個漁村。加上先前被沖上岸的生還者，總
共有38人獲救。但還有高達七百多人生死未卜，在船公司焦急等候進一
步的消息家屬，對於整起事件的處理過程相當不滿。而根據22號下午最
早抵達船難現場的菲律賓海軍巡邏艇表示，現場並沒有看到生還者，搜救
工作因為入夜以及風浪過大，最後無功而返，只能等23號天一亮再嘗試
。如果天候許可，也將加派飛機協助搜尋。正在美國訪問的菲律賓總統艾
若玉也下令有關單位採取亡羊補牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱風期間出
海。風神颱風是在22號凌晨以每小時120公里的速度，橫掃菲律賓中
南部，長達四個小時的強風豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經造成兩百
多人喪生。中部怡朗省則因為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬多名
居民只能爬上屋頂等候進一步的救援風神颱風威力持續減弱中，對台灣的
威脅稍減，不過先前在行經菲律賓時，狂風暴雨造成菲國中南部229人
喪生，一艘渡輪翻覆，緊急搶救後，目前38人生還，另外七百多人仍然
生死未卜。翻覆的渡輪MV星辰公主號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮
載沉。根據當地電台傳出的消息，船上有28名乘客跟船員，已經自行搭
乘救生艇，平安抵達馬尼拉東南邊一個漁村。加上先前被沖上岸的生還者
，總共有38人獲救。但還有高達七百多人生死未卜，在船公司焦急等候
進一步的消息家屬，對於整起事件的處理過程相當不滿。而根據22號下
午最早抵達船難現場的菲律賓海軍巡邏艇表示，現場並沒有看到生還者，
搜救工作因為入夜以及風浪過大，最後無功而返，只能等23號天一亮再
嘗試。如果天候許可，也將加派飛機協助搜尋。正在美國訪問的菲律賓總
統艾若玉也下令有關單位採取亡羊補牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱風期
間出海。風神颱風是在22號凌晨以每小時120公里的速度，橫掃菲律
賓中南部，長達四個小時的強風豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經造成
兩百多人喪生。中部怡朗省則因為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬
多名居民只能爬上屋頂等候進一步的救援風神颱風威力持續減弱中，對台
灣的威脅稍減，不過先前在行經菲律賓時，狂風暴雨造成菲國中南部22
9人喪生，一艘渡輪翻覆，緊急搶救後，目前38人生還，另外七百多人
仍然生死未卜。翻覆的渡輪MV星辰公主號，在菲律賓南方錫布延島外海
載浮載沉。根據當地電台傳出的消息，船上有28名乘客跟船員，已經自
行搭乘救生艇，平安抵達馬尼拉東南邊一個漁村。加上先前被沖上岸的生
還者，總共有38人獲救。但還有高達七百多人生死未卜，在船公司焦急
等候進一步的消息家屬，對於整起事件的處理過程相當不滿。而根據22
號下午最早抵達船難現場的菲律賓海軍巡邏艇表示，現場並沒有看到生還
者，搜救工作因為入夜以及風浪過大，最後無功而返，只能等23號天一
亮再嘗試。如果天候許可，也將加派飛機協助搜尋。正在美國訪問的菲律
賓總統艾若玉也下令有關單位採取亡羊補牢的措施，往後將嚴禁客輪在颱
風期間出海。風神颱風是在22號凌晨以每小時120公里的速度，橫掃
菲律賓中南部，長達四個小時的強風豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經
造成兩百多人喪生。中部怡朗省則因為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，
三萬多名居民只能爬上屋頂等候進一步的救援
