一份由世界銀行委託所做的生態環境研究報告指出，人類在地球生存的基
本資源，正面臨嚴重退化的危機。而這將對國際社會解決饑荒，貧窮以及
改善健康醫療的種種努力，造成重大打擊。這份耗資2400萬美元，動
員95個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評估」
報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污
染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大
危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球
漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都
面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此外因
為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流
入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「
乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉
例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集
國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國
家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手
保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，
如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類
生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經有百
分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕
的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，再過
五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。一份由世界銀行委託所做的生態
環境研究報告指出，人類在地球生存的基本資源，正面臨嚴重退化的危機
。而這將對國際社會解決饑荒，貧窮以及改善健康醫療的種種努力，造成
重大打擊。這份耗資2400萬美元，動員95個國家，1300名研究
人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的
環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣
性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華
森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口
快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威
脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使
用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到
嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴
重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最
嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴
當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永
續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科
學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生
態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水
，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥
類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與
千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷
史名詞。一份由世界銀行委託所做的生態環境研究報告指出，人類在地球
生存的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。而這將對國際社會解決饑荒，
貧窮以及改善健康醫療的種種努力，造成重大打擊。這份耗資2400萬
美元，動員95個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生態系
統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空
氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生
存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題
，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅
，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素
。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入
河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲
亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼
教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，
人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地
斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，
應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我
們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護
我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，
已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作
為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之
道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。一份由世界銀行委託所
做的生態環境研究報告指出，人類在地球生存的基本資源，正面臨嚴重退
化的危機。而這將對國際社會解決饑荒，貧窮以及改善健康醫療的種種努
力，造成重大打擊。這份耗資2400萬美元，動員95個國家，130
0名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規
模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及
物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科
學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯
竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候
轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產
，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態
系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問
題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉
地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類
需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了
人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀
行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我
們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物
乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類
動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度
的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將
會成為歷史名詞。一份由世界銀行委託所做的生態環境研究報告指出，人
類在地球生存的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。而這將對國際社會解
決饑荒，貧窮以及改善健康醫療的種種努力，造成重大打擊。這份耗資2
400萬美元，動員95個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧
年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結
果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威
脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的
主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴
重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主
要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這
些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以
位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學
家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高
山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉
雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界
各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來
掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就
可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中
還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為
人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提
出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。一份由世界銀
行委託所做的生態環境研究報告指出，人類在地球生存的基本資源，正面
臨嚴重退化的危機。而這將對國際社會解決饑荒，貧窮以及改善健康醫療
的種種努力，造成重大打擊。這份耗資2400萬美元，動員95個國家
，1300名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是
歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇
變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀
行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，
陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱
乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增加了
農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，
導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，
面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲
中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額
低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員
呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球資源
。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠
改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基本需
求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到三十
的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到
自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種
多樣性將會成為歷史名詞。一份由世界銀行委託所做的生態環境研究報告
指出，人類在地球生存的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。而這將對國
際社會解決饑荒，貧窮以及改善健康醫療的種種努力，造成重大打擊。這
份耗資2400萬美元，動員95個國家，1300名研究人員，所進行
的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫
。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已
經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們
所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，
這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系
統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的
肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。
其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大
學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們
也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位
在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，
產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博
士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法
，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境
。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動
物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人
類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。一份
由世界銀行委託所做的生態環境研究報告指出，人類在地球生存的基本資
源，正面臨嚴重退化的危機。而這將對國際社會解決饑荒，貧窮以及改善
健康醫療的種種努力，造成重大打擊。這份耗資2400萬美元，動員9
5個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告
，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，
氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機
。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場
的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨
水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我
們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿
海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥
」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來
說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內
生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。
研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護
地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果
我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存
的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之
十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速
度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十
年，物種多樣性將會成為歷史名詞。一份由世界銀行委託所做的生態環境
研究報告指出，人類在地球生存的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。而
這將對國際社會解決饑荒，貧窮以及改善健康醫療的種種努力，造成重大
打擊。這份耗資2400萬美元，動員95個國家，1300名研究人員
，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境
研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的
銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博
士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速
的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這
些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮
與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重
的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。
史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重
的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地
資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生
存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家
，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系
統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健
康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和
兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍
。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名
詞。一份由世界銀行委託所做的生態環境研究報告指出，人類在地球生存
的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。而這將對國際社會解決饑荒，貧窮
以及改善健康醫療的種種努力，造成重大打擊。這份耗資2400萬美元
，動員95個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評
估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水
的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的
四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是
全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各
地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此
外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川
，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲
的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授
:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口
密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山
的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該
聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手
中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們
人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經
有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，
滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，
再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。一份由世界銀行委託所做的
生態環境研究報告指出，人類在地球生存的基本資源，正面臨嚴重退化的
危機。而這將對國際社會解決饑荒，貧窮以及改善健康醫療的種種努力，
造成重大打擊。這份耗資2400萬美元，動員95個國家，1300名
研究人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最
大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種
多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家
，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，
人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變
是威脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大
量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統
受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最
為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區
是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要
仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類
的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首
席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對
待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨
的水，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物
、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百
倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成
為歷史名詞。一份由世界銀行委託所做的生態環境研究報告指出，人類在
地球生存的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。而這將對國際社會解決饑
荒，貧窮以及改善健康醫療的種種努力，造成重大打擊。這份耗資240
0萬美元，動員95個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生
態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發
現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人
類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要
議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的
威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的
因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都
流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在
非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，
莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地
區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及
安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方
面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握
在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以
保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指
出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類
的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因
應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。
