油價一直漲，七月份可能還有一波漲勢，不滿油價飆漲下去，卡車司機無
法生存，上午有50多位來自宜蘭，台中與高雄的卡車司機到立法院前面
陳情，要求政府補貼油價、減免牌照稅跟燃料稅，否則不排除發動開卡車
來抗議，癱瘓交通。油價一直漲，政府補貼計程車、客運業、補貼漁業用
油，對卡車業者完全沒有配套，卡車司機直說不公平。50多位來從高雄
宜蘭台中的卡車司機，來到立法院外陳情，他們說辛苦賺的錢都被油錢吃
掉了，要求政府減免牌照稅跟燃料稅。聯結車司機工會表示，油價一直漲
，國際間像是法國、英國、西班牙，連鄰近的香港韓國運輸業者早就發動
抗爭，如今，因為養不起妻小才不得不發出怒吼，希望政府重視。除了到
立法院，他們也到交通部陳情，並強調，這次只是溫和的陳情，如果政府
再不重視，不排出串聯全台卡車司機，開車來抗議，癱瘓交通。油價一直
漲，七月份可能還有一波漲勢，不滿油價飆漲下去，卡車司機無法生存，
上午有50多位來自宜蘭，台中與高雄的卡車司機到立法院前面陳情，要
求政府補貼油價、減免牌照稅跟燃料稅，否則不排除發動開卡車來抗議，
癱瘓交通。油價一直漲，政府補貼計程車、客運業、補貼漁業用油，對卡
車業者完全沒有配套，卡車司機直說不公平。50多位來從高雄宜蘭台中
的卡車司機，來到立法院外陳情，他們說辛苦賺的錢都被油錢吃掉了，要
求政府減免牌照稅跟燃料稅。聯結車司機工會表示，油價一直漲，國際間
像是法國、英國、西班牙，連鄰近的香港韓國運輸業者早就發動抗爭，如
今，因為養不起妻小才不得不發出怒吼，希望政府重視。除了到立法院，
他們也到交通部陳情，並強調，這次只是溫和的陳情，如果政府再不重視
，不排出串聯全台卡車司機，開車來抗議，癱瘓交通。油價一直漲，七月
份可能還有一波漲勢，不滿油價飆漲下去，卡車司機無法生存，上午有5
0多位來自宜蘭，台中與高雄的卡車司機到立法院前面陳情，要求政府補
貼油價、減免牌照稅跟燃料稅，否則不排除發動開卡車來抗議，癱瘓交通
。油價一直漲，政府補貼計程車、客運業、補貼漁業用油，對卡車業者完
全沒有配套，卡車司機直說不公平。50多位來從高雄宜蘭台中的卡車司
機，來到立法院外陳情，他們說辛苦賺的錢都被油錢吃掉了，要求政府減
免牌照稅跟燃料稅。聯結車司機工會表示，油價一直漲，國際間像是法國
、英國、西班牙，連鄰近的香港韓國運輸業者早就發動抗爭，如今，因為
養不起妻小才不得不發出怒吼，希望政府重視。除了到立法院，他們也到
交通部陳情，並強調，這次只是溫和的陳情，如果政府再不重視，不排出
串聯全台卡車司機，開車來抗議，癱瘓交通。油價一直漲，七月份可能還
有一波漲勢，不滿油價飆漲下去，卡車司機無法生存，上午有50多位來
自宜蘭，台中與高雄的卡車司機到立法院前面陳情，要求政府補貼油價、
減免牌照稅跟燃料稅，否則不排除發動開卡車來抗議，癱瘓交通。油價一
直漲，政府補貼計程車、客運業、補貼漁業用油，對卡車業者完全沒有配
套，卡車司機直說不公平。50多位來從高雄宜蘭台中的卡車司機，來到
立法院外陳情，他們說辛苦賺的錢都被油錢吃掉了，要求政府減免牌照稅
跟燃料稅。聯結車司機工會表示，油價一直漲，國際間像是法國、英國、
西班牙，連鄰近的香港韓國運輸業者早就發動抗爭，如今，因為養不起妻
小才不得不發出怒吼，希望政府重視。除了到立法院，他們也到交通部陳
情，並強調，這次只是溫和的陳情，如果政府再不重視，不排出串聯全台
卡車司機，開車來抗議，癱瘓交通。油價一直漲，七月份可能還有一波漲
勢，不滿油價飆漲下去，卡車司機無法生存，上午有50多位來自宜蘭，
台中與高雄的卡車司機到立法院前面陳情，要求政府補貼油價、減免牌照
稅跟燃料稅，否則不排除發動開卡車來抗議，癱瘓交通。油價一直漲，政
府補貼計程車、客運業、補貼漁業用油，對卡車業者完全沒有配套，卡車
司機直說不公平。50多位來從高雄宜蘭台中的卡車司機，來到立法院外
陳情，他們說辛苦賺的錢都被油錢吃掉了，要求政府減免牌照稅跟燃料稅
。聯結車司機工會表示，油價一直漲，國際間像是法國、英國、西班牙，
連鄰近的香港韓國運輸業者早就發動抗爭，如今，因為養不起妻小才不得
不發出怒吼，希望政府重視。除了到立法院，他們也到交通部陳情，並強
調，這次只是溫和的陳情，如果政府再不重視，不排出串聯全台卡車司機
，開車來抗議，癱瘓交通。
