風神颱風威力持續減弱中，對台灣的威脅稍減，不過先前在行經菲律賓
時，狂風暴雨造成菲國中南部229人喪生，一艘渡輪翻覆，緊急搶
救後，目前38人生還，另外七百多人仍然生死未卜。
翻覆的渡輪MV星辰公主號，在菲律賓南方錫布延島外海載浮載沉。
根據當地電台傳出的消息，船上有28名乘客跟船員，已經自行搭乘救
生艇，平安抵達馬尼拉東南邊一個漁村。
加上先前被沖上岸的生還者，總共有38人獲救。
但還有高達七百多人生死未卜，在船公司焦急等候進一步的消息家屬，
對於整起事件的處理過程相當不滿。
而根據22號下午最早抵達船難現場的菲律賓海軍巡邏艇表示，現場並
沒有看到生還者，搜救工作因為入夜以及風浪過大，最後無功而返，
只能等23號天一亮再嘗試。
如果天候許可，也將加派飛機協助搜尋。
正在美國訪問的菲律賓總統艾若玉也下令有關單位採取亡羊補牢的措施
，往後將嚴禁客輪在颱風期間出海。
風神颱風是在22號凌晨以每小時120公里的速度，橫掃菲律賓中南
部，長達四個小時的強風豪雨引發土石流洪水氾濫，目前已經造成兩
百多人喪生。
中部怡朗省則因為水壩潰決導致下游村莊慘遭淹沒，三萬多名居民只能
爬上屋頂等候進一步的救援
