颱風都還沒來，屏東林邊鄉卻已經泡在水裡了，因為上星期的豪雨，加上
地勢低窪遇上大潮，家中淹水的居民自嘲，乾脆在家裡養魚算了。真的很
誇張，颱風還沒來，家裡卻到處是水，因為，上星期豪雨淹進來的水，到
現在都還沒退，屋內是夾雜著泥巴的混濁積水，像個小池塘一樣，，牆壁
上的淹水痕跡，一年比一年高，屏東林邊鄉這兒，地勢低，每次下雨，就
淹水，居民只好不斷鋪水泥墊高地基，結果地板越來越高，窗戶已經低到
腳踝，一樓高實際只有剩半層樓高，村民馬路邊的加油站，淹怕了，把加
油機器底部纏上一層層保鮮膜，原本裸露的加油管，還加裝密封蓋，剛建
好，用來儲存東西的貨櫃鐵皮屋，離地面至少一公尺，逢雨必淹的林邊村
民，淹水問題始終得不到解決，大家只好自己想辦法，對抗水災。颱風都
還沒來，屏東林邊鄉卻已經泡在水裡了，因為上星期的豪雨，加上地勢低
窪遇上大潮，家中淹水的居民自嘲，乾脆在家裡養魚算了。真的很誇張，
颱風還沒來，家裡卻到處是水，因為，上星期豪雨淹進來的水，到現在都
還沒退，屋內是夾雜著泥巴的混濁積水，像個小池塘一樣，，牆壁上的淹
水痕跡，一年比一年高，屏東林邊鄉這兒，地勢低，每次下雨，就淹水，
居民只好不斷鋪水泥墊高地基，結果地板越來越高，窗戶已經低到腳踝，
一樓高實際只有剩半層樓高，村民馬路邊的加油站，淹怕了，把加油機器
底部纏上一層層保鮮膜，原本裸露的加油管，還加裝密封蓋，剛建好，用
來儲存東西的貨櫃鐵皮屋，離地面至少一公尺，逢雨必淹的林邊村民，淹
水問題始終得不到解決，大家只好自己想辦法，對抗水災。
