沙灘婚禮在國外已經行之多年。今天在國內也有一場特別的沙灘大型聯合
婚禮，地點就在台灣的北海岸，總共有170對新人參加，觀光局希望透
過沙灘婚禮的推廣，能帶動當地的休閒產業。在十幾位可愛花童的引導下
，一場國內少見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已
行之有年，交通部觀光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉
行，總共吸引170對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也很特別。一
面是山、一面是海，再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸引數千對新
人到這裡拍攝婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休
閒觀光。交通部觀光局副局長郭蘇燦洋：我們這北海岸有山有水，象徵山
盟海誓，很適合拍婚紗，也希望能帶動地方觀光…藍天白沙的海景，背山
面海的美麗景致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘
婚禮，也讓所有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導沙
灘婚禮在國外已經行之多年。今天在國內也有一場特別的沙灘大型聯合婚
禮，地點就在台灣的北海岸，總共有170對新人參加，觀光局希望透過
沙灘婚禮的推廣，能帶動當地的休閒產業。在十幾位可愛花童的引導下，
一場國內少見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已行
之有年，交通部觀光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉行
，總共吸引170對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也很特別。一面
是山、一面是海，再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸引數千對新人
到這裡拍攝婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休閒
觀光。交通部觀光局副局長郭蘇燦洋：我們這北海岸有山有水，象徵山盟
海誓，很適合拍婚紗，也希望能帶動地方觀光…藍天白沙的海景，背山面
海的美麗景致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘婚
禮，也讓所有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導沙灘
婚禮在國外已經行之多年。今天在國內也有一場特別的沙灘大型聯合婚禮
，地點就在台灣的北海岸，總共有170對新人參加，觀光局希望透過沙
灘婚禮的推廣，能帶動當地的休閒產業。在十幾位可愛花童的引導下，一
場國內少見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已行之
有年，交通部觀光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉行，
總共吸引170對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也很特別。一面是
山、一面是海，再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸引數千對新人到
這裡拍攝婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休閒觀
光。交通部觀光局副局長郭蘇燦洋：我們這北海岸有山有水，象徵山盟海
誓，很適合拍婚紗，也希望能帶動地方觀光…藍天白沙的海景，背山面海
的美麗景致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘婚禮
，也讓所有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導沙灘婚
禮在國外已經行之多年。今天在國內也有一場特別的沙灘大型聯合婚禮，
地點就在台灣的北海岸，總共有170對新人參加，觀光局希望透過沙灘
婚禮的推廣，能帶動當地的休閒產業。在十幾位可愛花童的引導下，一場
國內少見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已行之有
年，交通部觀光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉行，總
共吸引170對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也很特別。一面是山
、一面是海，再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸引數千對新人到這
裡拍攝婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休閒觀光
。交通部觀光局副局長郭蘇燦洋：我們這北海岸有山有水，象徵山盟海誓
，很適合拍婚紗，也希望能帶動地方觀光…藍天白沙的海景，背山面海的
美麗景致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘婚禮，
也讓所有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導沙灘婚禮
在國外已經行之多年。今天在國內也有一場特別的沙灘大型聯合婚禮，地
點就在台灣的北海岸，總共有170對新人參加，觀光局希望透過沙灘婚
禮的推廣，能帶動當地的休閒產業。在十幾位可愛花童的引導下，一場國
內少見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已行之有年
，交通部觀光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉行，總共
吸引170對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也很特別。一面是山、
一面是海，再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸引數千對新人到這裡
拍攝婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休閒觀光。
交通部觀光局副局長郭蘇燦洋：我們這北海岸有山有水，象徵山盟海誓，
很適合拍婚紗，也希望能帶動地方觀光…藍天白沙的海景，背山面海的美
麗景致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘婚禮，也
讓所有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導沙灘婚禮在
國外已經行之多年。今天在國內也有一場特別的沙灘大型聯合婚禮，地點
就在台灣的北海岸，總共有170對新人參加，觀光局希望透過沙灘婚禮
的推廣，能帶動當地的休閒產業。在十幾位可愛花童的引導下，一場國內
少見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已行之有年，
交通部觀光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉行，總共吸
引170對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也很特別。一面是山、一
面是海，再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸引數千對新人到這裡拍
攝婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休閒觀光。交
通部觀光局副局長郭蘇燦洋：我們這北海岸有山有水，象徵山盟海誓，很
適合拍婚紗，也希望能帶動地方觀光…藍天白沙的海景，背山面海的美麗
景致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘婚禮，也讓
所有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導沙灘婚禮在國
外已經行之多年。今天在國內也有一場特別的沙灘大型聯合婚禮，地點就
在台灣的北海岸，總共有170對新人參加，觀光局希望透過沙灘婚禮的
推廣，能帶動當地的休閒產業。在十幾位可愛花童的引導下，一場國內少
見的沙灘大型聯合婚禮，正式揭開序幕。沙灘婚禮在國外已行之有年，交
通部觀光局和台北縣政府，周日特地把婚禮會場搬到沙灘舉行，總共吸引
170對新人報名參加，他們說、感覺很浪漫也很特別。一面是山、一面
是海，再加上北海岸豐富的地質景觀，每年都吸引數千對新人到這裡拍攝
婚紗照，觀光局也希望藉由沙灘婚禮的推廣，帶動地方的休閒觀光。交通
部觀光局副局長郭蘇燦洋：我們這北海岸有山有水，象徵山盟海誓，很適
合拍婚紗，也希望能帶動地方觀光…藍天白沙的海景，背山面海的美麗景
致，再搭配充滿希臘風味的人工造景，這場異國風情的沙灘婚禮，也讓所
有的新人，留下難忘的回憶。記者賴淑敏黃守銘台北報導
