花蓮富源國小棒球隊，不但挑戰全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他們的
故事，被拍成紀錄片『野球孩子』。從球場，到教室，甚至下課後的生活
，這部影片紀錄了花蓮富源國小少棒隊員們，小學生活裡最後一段童年。
風塵僕僕來到台北，這一次不是要來參加比賽，而是來看這部以自己為主
角的電影，野球孩子。製作團隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年，告別
童年走向成人的歷程，而棒球也成為這群孩子生命中最大的轉捩點。棒球
改變了這群孩子的人生，而在紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年記憶。
在台北電影節舉行全球首映，製作團隊表示，希望透過這群天真孩子的故
事，讓人重溫童年記憶裡，單純的夢想與幸福。花蓮富源國小棒球隊，不
但挑戰全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他們的故事，被拍成紀錄片『野
球孩子』。從球場，到教室，甚至下課後的生活，這部影片紀錄了花蓮富
源國小少棒隊員們，小學生活裡最後一段童年。風塵僕僕來到台北，這一
次不是要來參加比賽，而是來看這部以自己為主角的電影，野球孩子。製
作團隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年，告別童年走向成人的歷程，而
棒球也成為這群孩子生命中最大的轉捩點。棒球改變了這群孩子的人生，
而在紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年記憶。在台北電影節舉行全球首
映，製作團隊表示，希望透過這群天真孩子的故事，讓人重溫童年記憶裡
，單純的夢想與幸福。花蓮富源國小棒球隊，不但挑戰全國少棒大賽，還
遠赴日本比賽。他們的故事，被拍成紀錄片『野球孩子』。從球場，到教
室，甚至下課後的生活，這部影片紀錄了花蓮富源國小少棒隊員們，小學
生活裡最後一段童年。風塵僕僕來到台北，這一次不是要來參加比賽，而
是來看這部以自己為主角的電影，野球孩子。製作團隊花費兩年時間，紀
錄這群棒球少年，告別童年走向成人的歷程，而棒球也成為這群孩子生命
中最大的轉捩點。棒球改變了這群孩子的人生，而在紀錄過程裡，也喚起
製作團隊的童年記憶。在台北電影節舉行全球首映，製作團隊表示，希望
透過這群天真孩子的故事，讓人重溫童年記憶裡，單純的夢想與幸福。花
蓮富源國小棒球隊，不但挑戰全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他們的故
事，被拍成紀錄片『野球孩子』。從球場，到教室，甚至下課後的生活，
這部影片紀錄了花蓮富源國小少棒隊員們，小學生活裡最後一段童年。風
塵僕僕來到台北，這一次不是要來參加比賽，而是來看這部以自己為主角
的電影，野球孩子。製作團隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年，告別童
年走向成人的歷程，而棒球也成為這群孩子生命中最大的轉捩點。棒球改
變了這群孩子的人生，而在紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年記憶。在
台北電影節舉行全球首映，製作團隊表示，希望透過這群天真孩子的故事
，讓人重溫童年記憶裡，單純的夢想與幸福。花蓮富源國小棒球隊，不但
挑戰全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他們的故事，被拍成紀錄片『野球
孩子』。從球場，到教室，甚至下課後的生活，這部影片紀錄了花蓮富源
國小少棒隊員們，小學生活裡最後一段童年。風塵僕僕來到台北，這一次
不是要來參加比賽，而是來看這部以自己為主角的電影，野球孩子。製作
團隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年，告別童年走向成人的歷程，而棒
球也成為這群孩子生命中最大的轉捩點。棒球改變了這群孩子的人生，而
在紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年記憶。在台北電影節舉行全球首映
，製作團隊表示，希望透過這群天真孩子的故事，讓人重溫童年記憶裡，
單純的夢想與幸福。花蓮富源國小棒球隊，不但挑戰全國少棒大賽，還遠
赴日本比賽。他們的故事，被拍成紀錄片『野球孩子』。從球場，到教室
，甚至下課後的生活，這部影片紀錄了花蓮富源國小少棒隊員們，小學生
活裡最後一段童年。風塵僕僕來到台北，這一次不是要來參加比賽，而是
來看這部以自己為主角的電影，野球孩子。製作團隊花費兩年時間，紀錄
這群棒球少年，告別童年走向成人的歷程，而棒球也成為這群孩子生命中
最大的轉捩點。棒球改變了這群孩子的人生，而在紀錄過程裡，也喚起製
作團隊的童年記憶。在台北電影節舉行全球首映，製作團隊表示，希望透
過這群天真孩子的故事，讓人重溫童年記憶裡，單純的夢想與幸福。花蓮
富源國小棒球隊，不但挑戰全國少棒大賽，還遠赴日本比賽。他們的故事
，被拍成紀錄片『野球孩子』。從球場，到教室，甚至下課後的生活，這
部影片紀錄了花蓮富源國小少棒隊員們，小學生活裡最後一段童年。風塵
僕僕來到台北，這一次不是要來參加比賽，而是來看這部以自己為主角的
電影，野球孩子。製作團隊花費兩年時間，紀錄這群棒球少年，告別童年
走向成人的歷程，而棒球也成為這群孩子生命中最大的轉捩點。棒球改變
了這群孩子的人生，而在紀錄過程裡，也喚起製作團隊的童年記憶。在台
北電影節舉行全球首映，製作團隊表示，希望透過這群天真孩子的故事，
讓人重溫童年記憶裡，單純的夢想與幸福。
