台鐵上個月大改點，已經引起不少旅客抱怨，因為班次減少，讓他們常誤
點誤事，後天，台鐵又將第三度更改時刻表，在上下班尖峰時段增開班次
，以及加掛車廂來因應。蕭小姐是台鐵的通勤族，每天早上都要從汐科站
坐車到松山上班，不過自從上個月台鐵大改點之後，因為班次減少、造成
班班客滿，常常讓她因為擠不上火車而傷腦筋。台鐵通勤族蕭小姐：擠不
上還是得擠啊，因為它間隔十幾分鐘，如果沒搭上就要等到八點多…為了
因應高鐵通車，以及國道客運大降價，台鐵上個月已經改點兩次、想要搶
攻客源，不過效果不彰，不僅旅客抱怨連連，業績也大幅滑落，根據台鐵
統計，五月改點前，平均每日旅客進出量，為46萬8千多人，改點後，
旅客人數減少為45萬多人；而台鐵的每日平均營收，改點前是4千1百
多萬元，改點後、只剩下3千8百多萬元，為了搶回流失旅客，台鐵預計
在25號，也就是周三，將再度更改時刻表。台鐵台北站站長李永生：我
們是在基隆到新竹區間車加開6班次，南部嘉義到屏東則加掛車廂，希望
紓解增加的旅客…因為油價上漲，有些民眾不開車改搭火車，台鐵六月的
業績略有回升，每日旅客大約增加8千人，下個月油價確定還要再漲，台
鐵想要把握這時機，在上下班的尖峰時段，增開班次以及加掛車廂來因應
，現在就看旅客捧不捧場了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台鐵上個月大改
點，已經引起不少旅客抱怨，因為班次減少，讓他們常誤點誤事，後天，
台鐵又將第三度更改時刻表，在上下班尖峰時段增開班次，以及加掛車廂
來因應。蕭小姐是台鐵的通勤族，每天早上都要從汐科站坐車到松山上班
，不過自從上個月台鐵大改點之後，因為班次減少、造成班班客滿，常常
讓她因為擠不上火車而傷腦筋。台鐵通勤族蕭小姐：擠不上還是得擠啊，
因為它間隔十幾分鐘，如果沒搭上就要等到八點多…為了因應高鐵通車，
以及國道客運大降價，台鐵上個月已經改點兩次、想要搶攻客源，不過效
果不彰，不僅旅客抱怨連連，業績也大幅滑落，根據台鐵統計，五月改點
前，平均每日旅客進出量，為46萬8千多人，改點後，旅客人數減少為
45萬多人；而台鐵的每日平均營收，改點前是4千1百多萬元，改點後
、只剩下3千8百多萬元，為了搶回流失旅客，台鐵預計在25號，也就
是周三，將再度更改時刻表。台鐵台北站站長李永生：我們是在基隆到新
竹區間車加開6班次，南部嘉義到屏東則加掛車廂，希望紓解增加的旅客
…因為油價上漲，有些民眾不開車改搭火車，台鐵六月的業績略有回升，
每日旅客大約增加8千人，下個月油價確定還要再漲，台鐵想要把握這時
機，在上下班的尖峰時段，增開班次以及加掛車廂來因應，現在就看旅客
捧不捧場了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台鐵上個月大改點，已經引起不
少旅客抱怨，因為班次減少，讓他們常誤點誤事，後天，台鐵又將第三度
更改時刻表，在上下班尖峰時段增開班次，以及加掛車廂來因應。蕭小姐
是台鐵的通勤族，每天早上都要從汐科站坐車到松山上班，不過自從上個
月台鐵大改點之後，因為班次減少、造成班班客滿，常常讓她因為擠不上
火車而傷腦筋。台鐵通勤族蕭小姐：擠不上還是得擠啊，因為它間隔十幾
分鐘，如果沒搭上就要等到八點多…為了因應高鐵通車，以及國道客運大
降價，台鐵上個月已經改點兩次、想要搶攻客源，不過效果不彰，不僅旅
客抱怨連連，業績也大幅滑落，根據台鐵統計，五月改點前，平均每日旅
客進出量，為46萬8千多人，改點後，旅客人數減少為45萬多人；而
台鐵的每日平均營收，改點前是4千1百多萬元，改點後、只剩下3千8
百多萬元，為了搶回流失旅客，台鐵預計在25號，也就是周三，將再度
更改時刻表。台鐵台北站站長李永生：我們是在基隆到新竹區間車加開6
班次，南部嘉義到屏東則加掛車廂，希望紓解增加的旅客…因為油價上漲
，有些民眾不開車改搭火車，台鐵六月的業績略有回升，每日旅客大約增
加8千人，下個月油價確定還要再漲，台鐵想要把握這時機，在上下班的
尖峰時段，增開班次以及加掛車廂來因應，現在就看旅客捧不捧場了。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導台鐵上個月大改點，已經引起不少旅客抱怨，因
為班次減少，讓他們常誤點誤事，後天，台鐵又將第三度更改時刻表，在
上下班尖峰時段增開班次，以及加掛車廂來因應。蕭小姐是台鐵的通勤族
，每天早上都要從汐科站坐車到松山上班，不過自從上個月台鐵大改點之
後，因為班次減少、造成班班客滿，常常讓她因為擠不上火車而傷腦筋。
台鐵通勤族蕭小姐：擠不上還是得擠啊，因為它間隔十幾分鐘，如果沒搭
上就要等到八點多…為了因應高鐵通車，以及國道客運大降價，台鐵上個
月已經改點兩次、想要搶攻客源，不過效果不彰，不僅旅客抱怨連連，業
績也大幅滑落，根據台鐵統計，五月改點前，平均每日旅客進出量，為4
6萬8千多人，改點後，旅客人數減少為45萬多人；而台鐵的每日平均
營收，改點前是4千1百多萬元，改點後、只剩下3千8百多萬元，為了
搶回流失旅客，台鐵預計在25號，也就是周三，將再度更改時刻表。台
鐵台北站站長李永生：我們是在基隆到新竹區間車加開6班次，南部嘉義
到屏東則加掛車廂，希望紓解增加的旅客…因為油價上漲，有些民眾不開
車改搭火車，台鐵六月的業績略有回升，每日旅客大約增加8千人，下個
月油價確定還要再漲，台鐵想要把握這時機，在上下班的尖峰時段，增開
班次以及加掛車廂來因應，現在就看旅客捧不捧場了。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導台鐵上個月大改點，已經引起不少旅客抱怨，因為班次減少，讓
他們常誤點誤事，後天，台鐵又將第三度更改時刻表，在上下班尖峰時段
增開班次，以及加掛車廂來因應。蕭小姐是台鐵的通勤族，每天早上都要
從汐科站坐車到松山上班，不過自從上個月台鐵大改點之後，因為班次減
少、造成班班客滿，常常讓她因為擠不上火車而傷腦筋。台鐵通勤族蕭小
姐：擠不上還是得擠啊，因為它間隔十幾分鐘，如果沒搭上就要等到八點
多…為了因應高鐵通車，以及國道客運大降價，台鐵上個月已經改點兩次
、想要搶攻客源，不過效果不彰，不僅旅客抱怨連連，業績也大幅滑落，
根據台鐵統計，五月改點前，平均每日旅客進出量，為46萬8千多人，
改點後，旅客人數減少為45萬多人；而台鐵的每日平均營收，改點前是
4千1百多萬元，改點後、只剩下3千8百多萬元，為了搶回流失旅客，
台鐵預計在25號，也就是周三，將再度更改時刻表。台鐵台北站站長李
永生：我們是在基隆到新竹區間車加開6班次，南部嘉義到屏東則加掛車
廂，希望紓解增加的旅客…因為油價上漲，有些民眾不開車改搭火車，台
鐵六月的業績略有回升，每日旅客大約增加8千人，下個月油價確定還要
再漲，台鐵想要把握這時機，在上下班的尖峰時段，增開班次以及加掛車
廂來因應，現在就看旅客捧不捧場了。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
