高油價時代，有民眾改騎腳踏車，響應節能也省荷包，不過還是得面臨失
竊風險。台北縣從七月一號開始，將率先在國內，比照機車，免費幫民眾
在腳踏車上烙碼，希望能降低失竊率。台北縣警局七月一號開始，將為騎
乘腳踏車的台北縣民眾，比照機車，在車身上免費烙碼，希望降低失竊率
。因為台北縣各警局派出所已經有機車烙碼的現成器材，到時候台北縣民
只要持身分證件和腳踏車，員警就可以在椅墊.腳踏板.反光板還有手把
等塑膠零件上烙碼。但是這項服務真的能防止失竊嗎？因為知名品牌的高
價位腳踏車，出廠時已經編印了一組車架號碼，所以台北縣這項烙碼服務
主要針對低價位沒有編碼的車輛，而台北縣政府也建立了一套管理系統，
民眾可以主動向警局登錄烙碼和編碼，方便失竊時查詢管理。記者蔣宗裕
謝其文台北報導高油價時代，有民眾改騎腳踏車，響應節能也省荷包，不
過還是得面臨失竊風險。台北縣從七月一號開始，將率先在國內，比照機
車，免費幫民眾在腳踏車上烙碼，希望能降低失竊率。台北縣警局七月一
號開始，將為騎乘腳踏車的台北縣民眾，比照機車，在車身上免費烙碼，
希望降低失竊率。因為台北縣各警局派出所已經有機車烙碼的現成器材，
到時候台北縣民只要持身分證件和腳踏車，員警就可以在椅墊.腳踏板.
反光板還有手把等塑膠零件上烙碼。但是這項服務真的能防止失竊嗎？因
為知名品牌的高價位腳踏車，出廠時已經編印了一組車架號碼，所以台北
縣這項烙碼服務主要針對低價位沒有編碼的車輛，而台北縣政府也建立了
一套管理系統，民眾可以主動向警局登錄烙碼和編碼，方便失竊時查詢管
理。記者蔣宗裕謝其文台北報導高油價時代，有民眾改騎腳踏車，響應節
能也省荷包，不過還是得面臨失竊風險。台北縣從七月一號開始，將率先
在國內，比照機車，免費幫民眾在腳踏車上烙碼，希望能降低失竊率。台
北縣警局七月一號開始，將為騎乘腳踏車的台北縣民眾，比照機車，在車
身上免費烙碼，希望降低失竊率。因為台北縣各警局派出所已經有機車烙
碼的現成器材，到時候台北縣民只要持身分證件和腳踏車，員警就可以在
椅墊.腳踏板.反光板還有手把等塑膠零件上烙碼。但是這項服務真的能
防止失竊嗎？因為知名品牌的高價位腳踏車，出廠時已經編印了一組車架
號碼，所以台北縣這項烙碼服務主要針對低價位沒有編碼的車輛，而台北
縣政府也建立了一套管理系統，民眾可以主動向警局登錄烙碼和編碼，方
便失竊時查詢管理。記者蔣宗裕謝其文台北報導高油價時代，有民眾改騎
腳踏車，響應節能也省荷包，不過還是得面臨失竊風險。台北縣從七月一
號開始，將率先在國內，比照機車，免費幫民眾在腳踏車上烙碼，希望能
降低失竊率。台北縣警局七月一號開始，將為騎乘腳踏車的台北縣民眾，
比照機車，在車身上免費烙碼，希望降低失竊率。因為台北縣各警局派出
所已經有機車烙碼的現成器材，到時候台北縣民只要持身分證件和腳踏車
，員警就可以在椅墊.腳踏板.反光板還有手把等塑膠零件上烙碼。但是
這項服務真的能防止失竊嗎？因為知名品牌的高價位腳踏車，出廠時已經
編印了一組車架號碼，所以台北縣這項烙碼服務主要針對低價位沒有編碼
的車輛，而台北縣政府也建立了一套管理系統，民眾可以主動向警局登錄
烙碼和編碼，方便失竊時查詢管理。記者蔣宗裕謝其文台北報導高油價時
代，有民眾改騎腳踏車，響應節能也省荷包，不過還是得面臨失竊風險。
台北縣從七月一號開始，將率先在國內，比照機車，免費幫民眾在腳踏車
上烙碼，希望能降低失竊率。台北縣警局七月一號開始，將為騎乘腳踏車
的台北縣民眾，比照機車，在車身上免費烙碼，希望降低失竊率。因為台
北縣各警局派出所已經有機車烙碼的現成器材，到時候台北縣民只要持身
分證件和腳踏車，員警就可以在椅墊.腳踏板.反光板還有手把等塑膠零
件上烙碼。但是這項服務真的能防止失竊嗎？因為知名品牌的高價位腳踏
車，出廠時已經編印了一組車架號碼，所以台北縣這項烙碼服務主要針對
低價位沒有編碼的車輛，而台北縣政府也建立了一套管理系統，民眾可以
主動向警局登錄烙碼和編碼，方便失竊時查詢管理。記者蔣宗裕謝其文台
北報導高油價時代，有民眾改騎腳踏車，響應節能也省荷包，不過還是得
面臨失竊風險。台北縣從七月一號開始，將率先在國內，比照機車，免費
幫民眾在腳踏車上烙碼，希望能降低失竊率。台北縣警局七月一號開始，
將為騎乘腳踏車的台北縣民眾，比照機車，在車身上免費烙碼，希望降低
失竊率。因為台北縣各警局派出所已經有機車烙碼的現成器材，到時候台
北縣民只要持身分證件和腳踏車，員警就可以在椅墊.腳踏板.反光板還
有手把等塑膠零件上烙碼。但是這項服務真的能防止失竊嗎？因為知名品
牌的高價位腳踏車，出廠時已經編印了一組車架號碼，所以台北縣這項烙
碼服務主要針對低價位沒有編碼的車輛，而台北縣政府也建立了一套管理
系統，民眾可以主動向警局登錄烙碼和編碼，方便失竊時查詢管理。記者
蔣宗裕謝其文台北報導
