現在的手機講求美觀精巧，除了要有酷炫的鈴聲之外，錄影，照相功能通
通不能少，而且內容不斷的翻新，讓許多消費者根本追不上新產品推出的
速度。不過在英國，近來則吹起了手機復古風，許多人開始走回頭路，拿
起了以前流行過的熱門手機。這裡看起來像是修理手機的破舊倉庫，其實
它是英國復古手機公司的辦公室，庫存有好幾數千種古老機種的零件。別
小看這些過氣的機型，在這些專業技師的維修後，馬上又賦予了新的生命
，而且在英國，這些老機種的手機現在正搶手。復古手機公司負責人泰格
這家復古手機公司營運7個月來，平均每個月可以賣掉50到700支舊
式手機。復古手機公司負責人泰格這家公司所販售的最老式的機種，已經
有9年的歷史。當然，一度造成熱賣的機種像是這款Nokia8890
，以及駭客任務第一集裡的香蕉機，甚至是易利信的鯊魚機通通都是搶手
貨，看來這股全球的復古風潮，就連講求科技的通訊產品也無法倖免。現
在的手機講求美觀精巧，除了要有酷炫的鈴聲之外，錄影，照相功能通通
不能少，而且內容不斷的翻新，讓許多消費者根本追不上新產品推出的速
度。不過在英國，近來則吹起了手機復古風，許多人開始走回頭路，拿起
了以前流行過的熱門手機。這裡看起來像是修理手機的破舊倉庫，其實它
是英國復古手機公司的辦公室，庫存有好幾數千種古老機種的零件。別小
看這些過氣的機型，在這些專業技師的維修後，馬上又賦予了新的生命，
而且在英國，這些老機種的手機現在正搶手。復古手機公司負責人泰格這
家復古手機公司營運7個月來，平均每個月可以賣掉50到700支舊式
手機。復古手機公司負責人泰格這家公司所販售的最老式的機種，已經有
9年的歷史。當然，一度造成熱賣的機種像是這款Nokia8890，
以及駭客任務第一集裡的香蕉機，甚至是易利信的鯊魚機通通都是搶手貨
，看來這股全球的復古風潮，就連講求科技的通訊產品也無法倖免。現在
的手機講求美觀精巧，除了要有酷炫的鈴聲之外，錄影，照相功能通通不
能少，而且內容不斷的翻新，讓許多消費者根本追不上新產品推出的速度
。不過在英國，近來則吹起了手機復古風，許多人開始走回頭路，拿起了
以前流行過的熱門手機。這裡看起來像是修理手機的破舊倉庫，其實它是
英國復古手機公司的辦公室，庫存有好幾數千種古老機種的零件。別小看
這些過氣的機型，在這些專業技師的維修後，馬上又賦予了新的生命，而
且在英國，這些老機種的手機現在正搶手。復古手機公司負責人泰格這家
復古手機公司營運7個月來，平均每個月可以賣掉50到700支舊式手
機。復古手機公司負責人泰格這家公司所販售的最老式的機種，已經有9
年的歷史。當然，一度造成熱賣的機種像是這款Nokia8890，以
及駭客任務第一集裡的香蕉機，甚至是易利信的鯊魚機通通都是搶手貨，
看來這股全球的復古風潮，就連講求科技的通訊產品也無法倖免。現在的
手機講求美觀精巧，除了要有酷炫的鈴聲之外，錄影，照相功能通通不能
少，而且內容不斷的翻新，讓許多消費者根本追不上新產品推出的速度。
不過在英國，近來則吹起了手機復古風，許多人開始走回頭路，拿起了以
前流行過的熱門手機。這裡看起來像是修理手機的破舊倉庫，其實它是英
國復古手機公司的辦公室，庫存有好幾數千種古老機種的零件。別小看這
些過氣的機型，在這些專業技師的維修後，馬上又賦予了新的生命，而且
在英國，這些老機種的手機現在正搶手。復古手機公司負責人泰格這家復
古手機公司營運7個月來，平均每個月可以賣掉50到700支舊式手機
。復古手機公司負責人泰格這家公司所販售的最老式的機種，已經有9年
的歷史。當然，一度造成熱賣的機種像是這款Nokia8890，以及
駭客任務第一集裡的香蕉機，甚至是易利信的鯊魚機通通都是搶手貨，看
來這股全球的復古風潮，就連講求科技的通訊產品也無法倖免。現在的手
機講求美觀精巧，除了要有酷炫的鈴聲之外，錄影，照相功能通通不能少
，而且內容不斷的翻新，讓許多消費者根本追不上新產品推出的速度。不
過在英國，近來則吹起了手機復古風，許多人開始走回頭路，拿起了以前
流行過的熱門手機。這裡看起來像是修理手機的破舊倉庫，其實它是英國
復古手機公司的辦公室，庫存有好幾數千種古老機種的零件。別小看這些
過氣的機型，在這些專業技師的維修後，馬上又賦予了新的生命，而且在
英國，這些老機種的手機現在正搶手。復古手機公司負責人泰格這家復古
手機公司營運7個月來，平均每個月可以賣掉50到700支舊式手機。
復古手機公司負責人泰格這家公司所販售的最老式的機種，已經有9年的
歷史。當然，一度造成熱賣的機種像是這款Nokia8890，以及駭
客任務第一集裡的香蕉機，甚至是易利信的鯊魚機通通都是搶手貨，看來
這股全球的復古風潮，就連講求科技的通訊產品也無法倖免。現在的手機
講求美觀精巧，除了要有酷炫的鈴聲之外，錄影，照相功能通通不能少，
而且內容不斷的翻新，讓許多消費者根本追不上新產品推出的速度。不過
在英國，近來則吹起了手機復古風，許多人開始走回頭路，拿起了以前流
行過的熱門手機。這裡看起來像是修理手機的破舊倉庫，其實它是英國復
古手機公司的辦公室，庫存有好幾數千種古老機種的零件。別小看這些過
氣的機型，在這些專業技師的維修後，馬上又賦予了新的生命，而且在英
國，這些老機種的手機現在正搶手。復古手機公司負責人泰格這家復古手
機公司營運7個月來，平均每個月可以賣掉50到700支舊式手機。復
古手機公司負責人泰格這家公司所販售的最老式的機種，已經有9年的歷
史。當然，一度造成熱賣的機種像是這款Nokia8890，以及駭客
任務第一集裡的香蕉機，甚至是易利信的鯊魚機通通都是搶手貨，看來這
股全球的復古風潮，就連講求科技的通訊產品也無法倖免。現在的手機講
求美觀精巧，除了要有酷炫的鈴聲之外，錄影，照相功能通通不能少，而
且內容不斷的翻新，讓許多消費者根本追不上新產品推出的速度。不過在
英國，近來則吹起了手機復古風，許多人開始走回頭路，拿起了以前流行
過的熱門手機。這裡看起來像是修理手機的破舊倉庫，其實它是英國復古
手機公司的辦公室，庫存有好幾數千種古老機種的零件。別小看這些過氣
的機型，在這些專業技師的維修後，馬上又賦予了新的生命，而且在英國
，這些老機種的手機現在正搶手。復古手機公司負責人泰格這家復古手機
公司營運7個月來，平均每個月可以賣掉50到700支舊式手機。復古
手機公司負責人泰格這家公司所販售的最老式的機種，已經有9年的歷史
。當然，一度造成熱賣的機種像是這款Nokia8890，以及駭客任
務第一集裡的香蕉機，甚至是易利信的鯊魚機通通都是搶手貨，看來這股
全球的復古風潮，就連講求科技的通訊產品也無法倖免。
