法國南部的「米迪運河」不僅是聯合國指定的世界文化遺產，也是當地重
要的觀光景點，不過由於眾多的動力遊艇來回行駛，導致河川出線污染現
象。一位經營觀光船的婦女，乾脆把自己的船改裝成太陽能動力。她說，
只希望為自己居住的環境做點事情。沿著有300多年歷史的米迪運河，
沿途除了看不完的中世紀古蹟，還有法國南部鄉下的悠閒。每逢夏天的旅
遊旺季，運河上到處都是大大小小的內燃機動力遊艇。儘管這裡是聯合國
指定的世界文化遺產，這些動力遊艇除了超速行駛，讓河岸加速崩塌、河
床泥沙淤積，船上的油汙和廢料也不斷流入河水，造成嚴重的污染問題。
在此地跑船21年的多米妮可，決定從自己做起，減少運河的污染來源。
這艘全長約30公尺的遊艇，艙頂上安裝了面積達80平方公尺的太陽能
板，做為動力來源。除了減少污染，這艘遊艇對多米妮可來說可真是好處
多多。當然啦，最重要的就是，這艘太陽能電動遊艇，讓她的營運成本只
有以前的48分之一。記者徐家仁報導法國南部的「米迪運河」不僅是聯
合國指定的世界文化遺產，也是當地重要的觀光景點，不過由於眾多的動
力遊艇來回行駛，導致河川出線污染現象。一位經營觀光船的婦女，乾脆
把自己的船改裝成太陽能動力。她說，只希望為自己居住的環境做點事情
。沿著有300多年歷史的米迪運河，沿途除了看不完的中世紀古蹟，還
有法國南部鄉下的悠閒。每逢夏天的旅遊旺季，運河上到處都是大大小小
的內燃機動力遊艇。儘管這裡是聯合國指定的世界文化遺產，這些動力遊
艇除了超速行駛，讓河岸加速崩塌、河床泥沙淤積，船上的油汙和廢料也
不斷流入河水，造成嚴重的污染問題。在此地跑船21年的多米妮可，決
定從自己做起，減少運河的污染來源。這艘全長約30公尺的遊艇，艙頂
上安裝了面積達80平方公尺的太陽能板，做為動力來源。除了減少污染
，這艘遊艇對多米妮可來說可真是好處多多。當然啦，最重要的就是，這
艘太陽能電動遊艇，讓她的營運成本只有以前的48分之一。記者徐家仁
報導法國南部的「米迪運河」不僅是聯合國指定的世界文化遺產，也是當
地重要的觀光景點，不過由於眾多的動力遊艇來回行駛，導致河川出線污
染現象。一位經營觀光船的婦女，乾脆把自己的船改裝成太陽能動力。她
說，只希望為自己居住的環境做點事情。沿著有300多年歷史的米迪運
河，沿途除了看不完的中世紀古蹟，還有法國南部鄉下的悠閒。每逢夏天
的旅遊旺季，運河上到處都是大大小小的內燃機動力遊艇。儘管這裡是聯
合國指定的世界文化遺產，這些動力遊艇除了超速行駛，讓河岸加速崩塌
、河床泥沙淤積，船上的油汙和廢料也不斷流入河水，造成嚴重的污染問
題。在此地跑船21年的多米妮可，決定從自己做起，減少運河的污染來
源。這艘全長約30公尺的遊艇，艙頂上安裝了面積達80平方公尺的太
陽能板，做為動力來源。除了減少污染，這艘遊艇對多米妮可來說可真是
好處多多。當然啦，最重要的就是，這艘太陽能電動遊艇，讓她的營運成
本只有以前的48分之一。記者徐家仁報導法國南部的「米迪運河」不僅
是聯合國指定的世界文化遺產，也是當地重要的觀光景點，不過由於眾多
的動力遊艇來回行駛，導致河川出線污染現象。一位經營觀光船的婦女，
乾脆把自己的船改裝成太陽能動力。她說，只希望為自己居住的環境做點
事情。沿著有300多年歷史的米迪運河，沿途除了看不完的中世紀古蹟
，還有法國南部鄉下的悠閒。每逢夏天的旅遊旺季，運河上到處都是大大
小小的內燃機動力遊艇。儘管這裡是聯合國指定的世界文化遺產，這些動
力遊艇除了超速行駛，讓河岸加速崩塌、河床泥沙淤積，船上的油汙和廢
料也不斷流入河水，造成嚴重的污染問題。在此地跑船21年的多米妮可
，決定從自己做起，減少運河的污染來源。這艘全長約30公尺的遊艇，
艙頂上安裝了面積達80平方公尺的太陽能板，做為動力來源。除了減少
污染，這艘遊艇對多米妮可來說可真是好處多多。當然啦，最重要的就是
，這艘太陽能電動遊艇，讓她的營運成本只有以前的48分之一。記者徐
家仁報導法國南部的「米迪運河」不僅是聯合國指定的世界文化遺產，也
是當地重要的觀光景點，不過由於眾多的動力遊艇來回行駛，導致河川出
線污染現象。一位經營觀光船的婦女，乾脆把自己的船改裝成太陽能動力
。她說，只希望為自己居住的環境做點事情。沿著有300多年歷史的米
迪運河，沿途除了看不完的中世紀古蹟，還有法國南部鄉下的悠閒。每逢
夏天的旅遊旺季，運河上到處都是大大小小的內燃機動力遊艇。儘管這裡
是聯合國指定的世界文化遺產，這些動力遊艇除了超速行駛，讓河岸加速
崩塌、河床泥沙淤積，船上的油汙和廢料也不斷流入河水，造成嚴重的污
染問題。在此地跑船21年的多米妮可，決定從自己做起，減少運河的污
染來源。這艘全長約30公尺的遊艇，艙頂上安裝了面積達80平方公尺
的太陽能板，做為動力來源。除了減少污染，這艘遊艇對多米妮可來說可
真是好處多多。當然啦，最重要的就是，這艘太陽能電動遊艇，讓她的營
運成本只有以前的48分之一。記者徐家仁報導法國南部的「米迪運河」
不僅是聯合國指定的世界文化遺產，也是當地重要的觀光景點，不過由於
眾多的動力遊艇來回行駛，導致河川出線污染現象。一位經營觀光船的婦
女，乾脆把自己的船改裝成太陽能動力。她說，只希望為自己居住的環境
做點事情。沿著有300多年歷史的米迪運河，沿途除了看不完的中世紀
古蹟，還有法國南部鄉下的悠閒。每逢夏天的旅遊旺季，運河上到處都是
大大小小的內燃機動力遊艇。儘管這裡是聯合國指定的世界文化遺產，這
些動力遊艇除了超速行駛，讓河岸加速崩塌、河床泥沙淤積，船上的油汙
和廢料也不斷流入河水，造成嚴重的污染問題。在此地跑船21年的多米
妮可，決定從自己做起，減少運河的污染來源。這艘全長約30公尺的遊
艇，艙頂上安裝了面積達80平方公尺的太陽能板，做為動力來源。除了
減少污染，這艘遊艇對多米妮可來說可真是好處多多。當然啦，最重要的
就是，這艘太陽能電動遊艇，讓她的營運成本只有以前的48分之一。記
者徐家仁報導法國南部的「米迪運河」不僅是聯合國指定的世界文化遺產
，也是當地重要的觀光景點，不過由於眾多的動力遊艇來回行駛，導致河
川出線污染現象。一位經營觀光船的婦女，乾脆把自己的船改裝成太陽能
動力。她說，只希望為自己居住的環境做點事情。沿著有300多年歷史
的米迪運河，沿途除了看不完的中世紀古蹟，還有法國南部鄉下的悠閒。
每逢夏天的旅遊旺季，運河上到處都是大大小小的內燃機動力遊艇。儘管
這裡是聯合國指定的世界文化遺產，這些動力遊艇除了超速行駛，讓河岸
加速崩塌、河床泥沙淤積，船上的油汙和廢料也不斷流入河水，造成嚴重
的污染問題。在此地跑船21年的多米妮可，決定從自己做起，減少運河
的污染來源。這艘全長約30公尺的遊艇，艙頂上安裝了面積達80平方
公尺的太陽能板，做為動力來源。除了減少污染，這艘遊艇對多米妮可來
說可真是好處多多。當然啦，最重要的就是，這艘太陽能電動遊艇，讓她
的營運成本只有以前的48分之一。記者徐家仁報導法國南部的「米迪運
河」不僅是聯合國指定的世界文化遺產，也是當地重要的觀光景點，不過
由於眾多的動力遊艇來回行駛，導致河川出線污染現象。一位經營觀光船
的婦女，乾脆把自己的船改裝成太陽能動力。她說，只希望為自己居住的
環境做點事情。沿著有300多年歷史的米迪運河，沿途除了看不完的中
世紀古蹟，還有法國南部鄉下的悠閒。每逢夏天的旅遊旺季，運河上到處
都是大大小小的內燃機動力遊艇。儘管這裡是聯合國指定的世界文化遺產
，這些動力遊艇除了超速行駛，讓河岸加速崩塌、河床泥沙淤積，船上的
油汙和廢料也不斷流入河水，造成嚴重的污染問題。在此地跑船21年的
多米妮可，決定從自己做起，減少運河的污染來源。這艘全長約30公尺
的遊艇，艙頂上安裝了面積達80平方公尺的太陽能板，做為動力來源。
除了減少污染，這艘遊艇對多米妮可來說可真是好處多多。當然啦，最重
要的就是，這艘太陽能電動遊艇，讓她的營運成本只有以前的48分之一
。記者徐家仁報導法國南部的「米迪運河」不僅是聯合國指定的世界文化
遺產，也是當地重要的觀光景點，不過由於眾多的動力遊艇來回行駛，導
致河川出線污染現象。一位經營觀光船的婦女，乾脆把自己的船改裝成太
陽能動力。她說，只希望為自己居住的環境做點事情。沿著有300多年
歷史的米迪運河，沿途除了看不完的中世紀古蹟，還有法國南部鄉下的悠
閒。每逢夏天的旅遊旺季，運河上到處都是大大小小的內燃機動力遊艇。
儘管這裡是聯合國指定的世界文化遺產，這些動力遊艇除了超速行駛，讓
河岸加速崩塌、河床泥沙淤積，船上的油汙和廢料也不斷流入河水，造成
嚴重的污染問題。在此地跑船21年的多米妮可，決定從自己做起，減少
運河的污染來源。這艘全長約30公尺的遊艇，艙頂上安裝了面積達80
平方公尺的太陽能板，做為動力來源。除了減少污染，這艘遊艇對多米妮
可來說可真是好處多多。當然啦，最重要的就是，這艘太陽能電動遊艇，
讓她的營運成本只有以前的48分之一。記者徐家仁報導法國南部的「米
迪運河」不僅是聯合國指定的世界文化遺產，也是當地重要的觀光景點，
不過由於眾多的動力遊艇來回行駛，導致河川出線污染現象。一位經營觀
光船的婦女，乾脆把自己的船改裝成太陽能動力。她說，只希望為自己居
住的環境做點事情。沿著有300多年歷史的米迪運河，沿途除了看不完
的中世紀古蹟，還有法國南部鄉下的悠閒。每逢夏天的旅遊旺季，運河上
到處都是大大小小的內燃機動力遊艇。儘管這裡是聯合國指定的世界文化
遺產，這些動力遊艇除了超速行駛，讓河岸加速崩塌、河床泥沙淤積，船
上的油汙和廢料也不斷流入河水，造成嚴重的污染問題。在此地跑船21
年的多米妮可，決定從自己做起，減少運河的污染來源。這艘全長約30
公尺的遊艇，艙頂上安裝了面積達80平方公尺的太陽能板，做為動力來
源。除了減少污染，這艘遊艇對多米妮可來說可真是好處多多。當然啦，
最重要的就是，這艘太陽能電動遊艇，讓她的營運成本只有以前的48分
之一。記者徐家仁報導法國南部的「米迪運河」不僅是聯合國指定的世界
文化遺產，也是當地重要的觀光景點，不過由於眾多的動力遊艇來回行駛
，導致河川出線污染現象。一位經營觀光船的婦女，乾脆把自己的船改裝
成太陽能動力。她說，只希望為自己居住的環境做點事情。沿著有300
多年歷史的米迪運河，沿途除了看不完的中世紀古蹟，還有法國南部鄉下
的悠閒。每逢夏天的旅遊旺季，運河上到處都是大大小小的內燃機動力遊
艇。儘管這裡是聯合國指定的世界文化遺產，這些動力遊艇除了超速行駛
，讓河岸加速崩塌、河床泥沙淤積，船上的油汙和廢料也不斷流入河水，
造成嚴重的污染問題。在此地跑船21年的多米妮可，決定從自己做起，
減少運河的污染來源。這艘全長約30公尺的遊艇，艙頂上安裝了面積達
80平方公尺的太陽能板，做為動力來源。除了減少污染，這艘遊艇對多
米妮可來說可真是好處多多。當然啦，最重要的就是，這艘太陽能電動遊
艇，讓她的營運成本只有以前的48分之一。記者徐家仁報導
