這裡是台北榮總院內附設的兒童遊戲區，不過裡頭卻空蕩蕩，連一個小朋
友也沒有，因為為了全面減少孩童間交互感染腸病毒的機率，衛生署疾管
局規定各縣市的醫療院所，從23號開始，全面關閉兒童遊戲區。除了關
閉兒童遊戲區，暑假快到了，醫生也提醒家長，要盡量避免帶孩子前往人
太多的地方。不揉眼睛，常洗手，玩具不要放在嘴裡咬，在腸病毒疫情還
沒穩定之前，公共場所還是盡量少去，降低腸病毒感染的機率。記者黃琦
涵林國煌台北報導這裡是台北榮總院內附設的兒童遊戲區，不過裡頭卻空
蕩蕩，連一個小朋友也沒有，因為為了全面減少孩童間交互感染腸病毒的
機率，衛生署疾管局規定各縣市的醫療院所，從23號開始，全面關閉兒
童遊戲區。除了關閉兒童遊戲區，暑假快到了，醫生也提醒家長，要盡量
避免帶孩子前往人太多的地方。不揉眼睛，常洗手，玩具不要放在嘴裡咬
，在腸病毒疫情還沒穩定之前，公共場所還是盡量少去，降低腸病毒感染
的機率。記者黃琦涵林國煌台北報導這裡是台北榮總院內附設的兒童遊戲
區，不過裡頭卻空蕩蕩，連一個小朋友也沒有，因為為了全面減少孩童間
交互感染腸病毒的機率，衛生署疾管局規定各縣市的醫療院所，從23號
開始，全面關閉兒童遊戲區。除了關閉兒童遊戲區，暑假快到了，醫生也
提醒家長，要盡量避免帶孩子前往人太多的地方。不揉眼睛，常洗手，玩
具不要放在嘴裡咬，在腸病毒疫情還沒穩定之前，公共場所還是盡量少去
，降低腸病毒感染的機率。記者黃琦涵林國煌台北報導這裡是台北榮總院
內附設的兒童遊戲區，不過裡頭卻空蕩蕩，連一個小朋友也沒有，因為為
了全面減少孩童間交互感染腸病毒的機率，衛生署疾管局規定各縣市的醫
療院所，從23號開始，全面關閉兒童遊戲區。除了關閉兒童遊戲區，暑
假快到了，醫生也提醒家長，要盡量避免帶孩子前往人太多的地方。不揉
眼睛，常洗手，玩具不要放在嘴裡咬，在腸病毒疫情還沒穩定之前，公共
場所還是盡量少去，降低腸病毒感染的機率。記者黃琦涵林國煌台北報導
