為了保存傳統布袋戲文化，淡水有一間布袋戲偶博物館，除了有布袋戲偶
的展示外，還結合傳統跟現代，創造更多新的布袋戲角色，館方還計畫在
暑假期間，開放給小朋友親手DIY做布袋戲偶，希望讓下一代了解傳統
文化。演著手中的布袋戲，對戲偶文化極有興趣的鄭秀香流露出孩子般的
神情，在這小而巧的布袋戲博物館，教導來訪的遊客如何操作布袋戲.布
袋戲博物館館長鄭秀香：左腳我們拿起來，等一下我們操作的時候，操作
的姿勢就是像我們普通在拍球的時候這樣，一上一下這樣，它就會這樣輕
輕的走起來了。成吉思汗、嫦娥、后弈，除了一般戲碼常見的戲偶，他們
還努力創作不同於史艷文素還真等布袋戲明星的真實歷史人物.俏皮的操
弄著廣東獅線偶，鄭秀香感嘆隨著傳統布袋戲沒落，戲偶製作師傅也越來
越難找，沒有任何外在的協助，全靠夥伴們自身努力，雖然辛苦但民眾的
迴響，是他們最大的鼓勵.布袋戲博物館館長鄭秀香：曾經有兩個姊妹，
小姊妹她就跟我講一句話，我聽到就感到真的很安慰，她說我不喜歡芭比
娃娃，我喜歡布袋戲，因為布袋戲它可以自己操作很好，芭比娃娃她都不
能動參觀民眾鄭自才：很好啊！很多東西還有那個人偶頭，木製人偶頭，
用刻的刻得很漂亮，確實功夫很好。彩繪著手中的戲偶，這是小朋友最喜
歡的DIY，為了推廣布袋戲文化，布袋戲博物館還利用暑假舉辦研習營
和兒童戲台，不以賺錢為主要目的，只是為了把兒時共有的回憶，讓老老
少少都能一同分享。張孟涵湯敏鋒台北報導.為了保存傳統布袋戲文化，
淡水有一間布袋戲偶博物館，除了有布袋戲偶的展示外，還結合傳統跟現
代，創造更多新的布袋戲角色，館方還計畫在暑假期間，開放給小朋友親
手DIY做布袋戲偶，希望讓下一代了解傳統文化。演著手中的布袋戲，
對戲偶文化極有興趣的鄭秀香流露出孩子般的神情，在這小而巧的布袋戲
博物館，教導來訪的遊客如何操作布袋戲.布袋戲博物館館長鄭秀香：左
腳我們拿起來，等一下我們操作的時候，操作的姿勢就是像我們普通在拍
球的時候這樣，一上一下這樣，它就會這樣輕輕的走起來了。成吉思汗、
嫦娥、后弈，除了一般戲碼常見的戲偶，他們還努力創作不同於史艷文素
還真等布袋戲明星的真實歷史人物.俏皮的操弄著廣東獅線偶，鄭秀香感
嘆隨著傳統布袋戲沒落，戲偶製作師傅也越來越難找，沒有任何外在的協
助，全靠夥伴們自身努力，雖然辛苦但民眾的迴響，是他們最大的鼓勵.
布袋戲博物館館長鄭秀香：曾經有兩個姊妹，小姊妹她就跟我講一句話，
我聽到就感到真的很安慰，她說我不喜歡芭比娃娃，我喜歡布袋戲，因為
布袋戲它可以自己操作很好，芭比娃娃她都不能動參觀民眾鄭自才：很好
啊！很多東西還有那個人偶頭，木製人偶頭，用刻的刻得很漂亮，確實功
夫很好。彩繪著手中的戲偶，這是小朋友最喜歡的DIY，為了推廣布袋
戲文化，布袋戲博物館還利用暑假舉辦研習營和兒童戲台，不以賺錢為主
要目的，只是為了把兒時共有的回憶，讓老老少少都能一同分享。張孟涵
湯敏鋒台北報導.為了保存傳統布袋戲文化，淡水有一間布袋戲偶博物館
，除了有布袋戲偶的展示外，還結合傳統跟現代，創造更多新的布袋戲角
色，館方還計畫在暑假期間，開放給小朋友親手DIY做布袋戲偶，希望
讓下一代了解傳統文化。演著手中的布袋戲，對戲偶文化極有興趣的鄭秀
香流露出孩子般的神情，在這小而巧的布袋戲博物館，教導來訪的遊客如
何操作布袋戲.布袋戲博物館館長鄭秀香：左腳我們拿起來，等一下我們
操作的時候，操作的姿勢就是像我們普通在拍球的時候這樣，一上一下這
樣，它就會這樣輕輕的走起來了。成吉思汗、嫦娥、后弈，除了一般戲碼
常見的戲偶，他們還努力創作不同於史艷文素還真等布袋戲明星的真實歷
史人物.俏皮的操弄著廣東獅線偶，鄭秀香感嘆隨著傳統布袋戲沒落，戲
偶製作師傅也越來越難找，沒有任何外在的協助，全靠夥伴們自身努力，
雖然辛苦但民眾的迴響，是他們最大的鼓勵.布袋戲博物館館長鄭秀香：
曾經有兩個姊妹，小姊妹她就跟我講一句話，我聽到就感到真的很安慰，
她說我不喜歡芭比娃娃，我喜歡布袋戲，因為布袋戲它可以自己操作很好
，芭比娃娃她都不能動參觀民眾鄭自才：很好啊！很多東西還有那個人偶
頭，木製人偶頭，用刻的刻得很漂亮，確實功夫很好。彩繪著手中的戲偶
，這是小朋友最喜歡的DIY，為了推廣布袋戲文化，布袋戲博物館還利
用暑假舉辦研習營和兒童戲台，不以賺錢為主要目的，只是為了把兒時共
有的回憶，讓老老少少都能一同分享。張孟涵湯敏鋒台北報導.為了保存
傳統布袋戲文化，淡水有一間布袋戲偶博物館，除了有布袋戲偶的展示外
，還結合傳統跟現代，創造更多新的布袋戲角色，館方還計畫在暑假期間
，開放給小朋友親手DIY做布袋戲偶，希望讓下一代了解傳統文化。演
著手中的布袋戲，對戲偶文化極有興趣的鄭秀香流露出孩子般的神情，在
這小而巧的布袋戲博物館，教導來訪的遊客如何操作布袋戲.布袋戲博物
館館長鄭秀香：左腳我們拿起來，等一下我們操作的時候，操作的姿勢就
是像我們普通在拍球的時候這樣，一上一下這樣，它就會這樣輕輕的走起
來了。成吉思汗、嫦娥、后弈，除了一般戲碼常見的戲偶，他們還努力創
作不同於史艷文素還真等布袋戲明星的真實歷史人物.俏皮的操弄著廣東
獅線偶，鄭秀香感嘆隨著傳統布袋戲沒落，戲偶製作師傅也越來越難找，
沒有任何外在的協助，全靠夥伴們自身努力，雖然辛苦但民眾的迴響，是
他們最大的鼓勵.布袋戲博物館館長鄭秀香：曾經有兩個姊妹，小姊妹她
就跟我講一句話，我聽到就感到真的很安慰，她說我不喜歡芭比娃娃，我
喜歡布袋戲，因為布袋戲它可以自己操作很好，芭比娃娃她都不能動參觀
民眾鄭自才：很好啊！很多東西還有那個人偶頭，木製人偶頭，用刻的刻
得很漂亮，確實功夫很好。彩繪著手中的戲偶，這是小朋友最喜歡的DI
Y，為了推廣布袋戲文化，布袋戲博物館還利用暑假舉辦研習營和兒童戲
台，不以賺錢為主要目的，只是為了把兒時共有的回憶，讓老老少少都能
一同分享。張孟涵湯敏鋒台北報導.為了保存傳統布袋戲文化，淡水有一
間布袋戲偶博物館，除了有布袋戲偶的展示外，還結合傳統跟現代，創造
更多新的布袋戲角色，館方還計畫在暑假期間，開放給小朋友親手DIY
做布袋戲偶，希望讓下一代了解傳統文化。演著手中的布袋戲，對戲偶文
化極有興趣的鄭秀香流露出孩子般的神情，在這小而巧的布袋戲博物館，
教導來訪的遊客如何操作布袋戲.布袋戲博物館館長鄭秀香：左腳我們拿
起來，等一下我們操作的時候，操作的姿勢就是像我們普通在拍球的時候
這樣，一上一下這樣，它就會這樣輕輕的走起來了。成吉思汗、嫦娥、后
弈，除了一般戲碼常見的戲偶，他們還努力創作不同於史艷文素還真等布
袋戲明星的真實歷史人物.俏皮的操弄著廣東獅線偶，鄭秀香感嘆隨著傳
統布袋戲沒落，戲偶製作師傅也越來越難找，沒有任何外在的協助，全靠
夥伴們自身努力，雖然辛苦但民眾的迴響，是他們最大的鼓勵.布袋戲博
物館館長鄭秀香：曾經有兩個姊妹，小姊妹她就跟我講一句話，我聽到就
感到真的很安慰，她說我不喜歡芭比娃娃，我喜歡布袋戲，因為布袋戲它
可以自己操作很好，芭比娃娃她都不能動參觀民眾鄭自才：很好啊！很多
東西還有那個人偶頭，木製人偶頭，用刻的刻得很漂亮，確實功夫很好。
彩繪著手中的戲偶，這是小朋友最喜歡的DIY，為了推廣布袋戲文化，
布袋戲博物館還利用暑假舉辦研習營和兒童戲台，不以賺錢為主要目的，
只是為了把兒時共有的回憶，讓老老少少都能一同分享。張孟涵湯敏鋒台
北報導.
