高中生可以請產假，最近在台灣引發熱烈討論。而在美國則有一所高中1
7名女學生，相繼懷孕成為未婚媽媽。家長跟老師歸咎是因為好萊塢電影
美化年輕未婚媽媽，掀起高中女生模仿風潮。美國麻州境內只有三萬人口
的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17
名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開
始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她
們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承
認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲
上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於
小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學
生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想
當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭
跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則
認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程
中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須
在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。
校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生
可以請產假，最近在台灣引發熱烈討論。而在美國則有一所高中17名女
學生，相繼懷孕成為未婚媽媽。家長跟老師歸咎是因為好萊塢電影美化年
輕未婚媽媽，掀起高中女生模仿風潮。美國麻州境內只有三萬人口的漁村
格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學
生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一
群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相
當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約
一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，
尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽
接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以
帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚
媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕
臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，
這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏
有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母
同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟
校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生可以請
產假，最近在台灣引發熱烈討論。而在美國則有一所高中17名女學生，
相繼懷孕成為未婚媽媽。家長跟老師歸咎是因為好萊塢電影美化年輕未婚
媽媽，掀起高中女生模仿風潮。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯
特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕
，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同
學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望
，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷
孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成
年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程
度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小
孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的
少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，
美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年
當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適
當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下
，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批
評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生可以請產假，
最近在台灣引發熱烈討論。而在美國則有一所高中17名女學生，相繼懷
孕成為未婚媽媽。家長跟老師歸咎是因為好萊塢電影美化年輕未婚媽媽，
掀起高中女生模仿風潮。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最
近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為
未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼
到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道
懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及
養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格
洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高
。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起
上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要
三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年
輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失
業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引
導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能
發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣
的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生可以請產假，最近在
台灣引發熱烈討論。而在美國則有一所高中17名女學生，相繼懷孕成為
未婚媽媽。家長跟老師歸咎是因為好萊塢電影美化年輕未婚媽媽，掀起高
中女生模仿風潮。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為
鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽
媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內
診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的
則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩
子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特
境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次
受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。
但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而
後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性
未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題
嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而
在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避
孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法
根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生可以請產假，最近在台灣引
發熱烈討論。而在美國則有一所高中17名女學生，相繼懷孕成為未婚媽
媽。家長跟老師歸咎是因為好萊塢電影美化年輕未婚媽媽，掀起高中女生
模仿風潮。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈
焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比
去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢
查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當
雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但
令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有
大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關
注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管
如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。
部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生
子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導
致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論
壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給
學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是
開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生可以請產假，最近在台灣引發熱烈
討論。而在美國則有一所高中17名女學生，相繼懷孕成為未婚媽媽。家
長跟老師歸咎是因為好萊塢電影美化年輕未婚媽媽，掀起高中女生模仿風
潮。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。
因為當地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴
增四倍。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否
懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，
在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂
心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義
大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高
中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，
身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家
長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問
題，誤導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多
家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下
，當地政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，
想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車
已經有兩人辭職表達抗議高中生可以請產假，最近在台灣引發熱烈討論。
而在美國則有一所高中17名女學生，相繼懷孕成為未婚媽媽。家長跟老
師歸咎是因為好萊塢電影美化年輕未婚媽媽，掀起高中女生模仿風潮。美
國麻州境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當
地一所高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍
。校方發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，
如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方
追問下，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是
，她們年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟
葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身
，也設有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過
來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師
怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤
導這群高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破
碎，許多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地
政府打算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉
此減少她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有
兩人辭職表達抗議高中生可以請產假，最近在台灣引發熱烈討論。而在美
國則有一所高中17名女學生，相繼懷孕成為未婚媽媽。家長跟老師歸咎
是因為好萊塢電影美化年輕未婚媽媽，掀起高中女生模仿風潮。美國麻州
境內只有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所
高中，陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方
發現從去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢
查顯示沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下
，半數懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們
年齡平均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙
移民，傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設
有免費托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的
馬瑟歐還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好
萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群
高中女生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許
多年輕人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打
算下令學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少
她們進行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭
職表達抗議高中生可以請產假，最近在台灣引發熱烈討論。而在美國則有
一所高中17名女學生，相繼懷孕成為未婚媽媽。家長跟老師歸咎是因為
好萊塢電影美化年輕未婚媽媽，掀起高中女生模仿風潮。美國麻州境內只
有三萬人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，
陸續有17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從
去年十月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示
沒有懷孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數
懷孕女生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平
均在16歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，
傳統上對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費
托兒所讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐
還是希望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電
影鴻孕當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女
生，校方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕
人成長過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令
學校，必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進
行性行為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達
抗議高中生可以請產假，最近在台灣引發熱烈討論。而在美國則有一所高
中17名女學生，相繼懷孕成為未婚媽媽。家長跟老師歸咎是因為好萊塢
電影美化年輕未婚媽媽，掀起高中女生模仿風潮。美國麻州境內只有三萬
人口的漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有
17名女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十
月開始，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷
孕她們就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女
生承認相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在1
6歲上下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上
對於小媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所
讓學生可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希
望想當未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕
當頭跟好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校
方則認為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長
過程中缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，
必須在父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行
為。校醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高
中生可以請產假，最近在台灣引發熱烈討論。而在美國則有一所高中17
名女學生，相繼懷孕成為未婚媽媽。家長跟老師歸咎是因為好萊塢電影美
化年輕未婚媽媽，掀起高中女生模仿風潮。美國麻州境內只有三萬人口的
漁村格洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名
女學生懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始
，一群女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們
就相當失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認
相約一起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上
下，尚未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小
媽媽接受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生
可以帶著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當
未婚媽媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟
好孕臨門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認
為，這幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中
缺乏有人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在
父母同意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校
醫跟校護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議高中生可
以請產假，最近在台灣引發熱烈討論。而在美國則有一所高中17名女學
生，相繼懷孕成為未婚媽媽。家長跟老師歸咎是因為好萊塢電影美化年輕
未婚媽媽，掀起高中女生模仿風潮。美國麻州境內只有三萬人口的漁村格
洛斯特，最近成為鎂光燈焦點。因為當地一所高中，陸續有17名女學生
懷孕，成為未婚媽媽。比去年暴增四倍。校方發現從去年十月開始，一群
女同學相繼到校內診所檢查是否懷孕，如果檢查顯示沒有懷孕她們就相當
失望，知道懷孕的則相當雀躍，在校方追問下，半數懷孕女生承認相約一
起懷孕以及養大孩子，但令人憂心的是，她們年齡平均在16歲上下，尚
未成年。格洛斯特境內有大批義大利跟葡萄牙移民，傳統上對於小媽媽接
受程度頗高。這次受到關注的高中本身，也設有免費托兒所讓學生可以帶
著小孩一起上學。但儘管如此，身為過來人的馬瑟歐還是希望想當未婚媽
媽的少女要三思而後行。部分家長老師怪罪好萊塢電影鴻孕當頭跟好孕臨
門，美化年輕女性未婚生子的問題，誤導這群高中女生，校方則認為，這
幾年當地失業問題嚴重導致許多家庭破碎，許多年輕人成長過程中缺乏有
人適當的引導。而在輿論壓力下，當地政府打算下令學校，必須在父母同
意下，才能發放避孕藥給學生，想要藉此減少她們進行性行為。校醫跟校
護批評這樣的做法根本是開倒車已經有兩人辭職表達抗議
