新聞界資深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間
今天上午10點05分，病逝在美國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙
眼炯炯有神，講起話來更是鏗鏘有力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美
齡還是陶百川，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江
南案，也有陸鏗的身影。就是這樣耿直的個性，陸鏗不但是我國第一個廣
播記者，從70年前起就活躍於新聞界，民國７１年他說蔣經國身體不好
，被台灣情治單位列為黑名單，民國７４年他發表「胡耀邦訪問記」成為
中國領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年因為協助新華社香港分社
社長許家屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅持理念，陸鏗先後坐過國
共兩黨22年牢，仍不改本色，不過談起感情世界，因為採訪江南案而結
識劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情感豐富的一面。就是像這
樣戀愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比別人早到現場，也見證歷
史。陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走過89個年頭，陸鏗的報
導精采謝幕，但依舊讓世人懷念。新聞界資深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在
醫院昏迷十天後，不幸在台北時間今天上午10點05分，病逝在美國舊
金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有神，講起話來更是鏗鏘有力，
中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡還是陶百川，都曾經是陸鏗的採訪對
象。蔣經國政府時代轟動全球的江南案，也有陸鏗的身影。就是這樣耿直
的個性，陸鏗不但是我國第一個廣播記者，從70年前起就活躍於新聞界
，民國７１年他說蔣經國身體不好，被台灣情治單位列為黑名單，民國７
４年他發表「胡耀邦訪問記」成為中國領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民
國79年因為協助新華社香港分社社長許家屯赴美，名列中國政府黑名單
。但因堅持理念，陸鏗先後坐過國共兩黨22年牢，仍不改本色，不過談
起感情世界，因為採訪江南案而結識劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也
流露出情感豐富的一面。就是像這樣戀愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，
他永遠比別人早到現場，也見證歷史。陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞
故事，走過89個年頭，陸鏗的報導精采謝幕，但依舊讓世人懷念。新聞
界資深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間今天
上午10點05分，病逝在美國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯
炯有神，講起話來更是鏗鏘有力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡還
是陶百川，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江南案
，也有陸鏗的身影。就是這樣耿直的個性，陸鏗不但是我國第一個廣播記
者，從70年前起就活躍於新聞界，民國７１年他說蔣經國身體不好，被
台灣情治單位列為黑名單，民國７４年他發表「胡耀邦訪問記」成為中國
領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年因為協助新華社香港分社社長
許家屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅持理念，陸鏗先後坐過國共兩
黨22年牢，仍不改本色，不過談起感情世界，因為採訪江南案而結識劉
宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情感豐富的一面。就是像這樣戀
愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比別人早到現場，也見證歷史。
陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走過89個年頭，陸鏗的報導精
采謝幕，但依舊讓世人懷念。新聞界資深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院
昏迷十天後，不幸在台北時間今天上午10點05分，病逝在美國舊金山
，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有神，講起話來更是鏗鏘有力，中國
近代史的人物，不管是蔣宋美齡還是陶百川，都曾經是陸鏗的採訪對象。
蔣經國政府時代轟動全球的江南案，也有陸鏗的身影。就是這樣耿直的個
性，陸鏗不但是我國第一個廣播記者，從70年前起就活躍於新聞界，民
國７１年他說蔣經國身體不好，被台灣情治單位列為黑名單，民國７４年
他發表「胡耀邦訪問記」成為中國領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國7
9年因為協助新華社香港分社社長許家屯赴美，名列中國政府黑名單。但
因堅持理念，陸鏗先後坐過國共兩黨22年牢，仍不改本色，不過談起感
情世界，因為採訪江南案而結識劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露
出情感豐富的一面。就是像這樣戀愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永
遠比別人早到現場，也見證歷史。陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事
，走過89個年頭，陸鏗的報導精采謝幕，但依舊讓世人懷念。新聞界資
深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間今天上午
10點05分，病逝在美國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有
神，講起話來更是鏗鏘有力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡還是陶
百川，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江南案，也
有陸鏗的身影。就是這樣耿直的個性，陸鏗不但是我國第一個廣播記者，
從70年前起就活躍於新聞界，民國７１年他說蔣經國身體不好，被台灣
情治單位列為黑名單，民國７４年他發表「胡耀邦訪問記」成為中國領導
人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年因為協助新華社香港分社社長許家
屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅持理念，陸鏗先後坐過國共兩黨2
2年牢，仍不改本色，不過談起感情世界，因為採訪江南案而結識劉宜良
遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情感豐富的一面。就是像這樣戀愛般
的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比別人早到現場，也見證歷史。陸鏗
用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走過89個年頭，陸鏗的報導精采謝
幕，但依舊讓世人懷念。新聞界資深新聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷
十天後，不幸在台北時間今天上午10點05分，病逝在美國舊金山，享
年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有神，講起話來更是鏗鏘有力，中國近代
史的人物，不管是蔣宋美齡還是陶百川，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經
國政府時代轟動全球的江南案，也有陸鏗的身影。就是這樣耿直的個性，
陸鏗不但是我國第一個廣播記者，從70年前起就活躍於新聞界，民國７
１年他說蔣經國身體不好，被台灣情治單位列為黑名單，民國７４年他發
表「胡耀邦訪問記」成為中國領導人胡耀邦被迫下台的罪狀，民國79年
因為協助新華社香港分社社長許家屯赴美，名列中國政府黑名單。但因堅
持理念，陸鏗先後坐過國共兩黨22年牢，仍不改本色，不過談起感情世
界，因為採訪江南案而結識劉宜良遺孀崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情
感豐富的一面。就是像這樣戀愛般的熱情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比
別人早到現場，也見證歷史。陸鏗用熱情寫出一個又一個的新聞故事，走
過89個年頭，陸鏗的報導精采謝幕，但依舊讓世人懷念。新聞界資深新
聞人陸鏗，因為肺栓塞在醫院昏迷十天後，不幸在台北時間今天上午10
點05分，病逝在美國舊金山，享年89歲。滿頭白髮，雙眼炯炯有神，
講起話來更是鏗鏘有力，中國近代史的人物，不管是蔣宋美齡還是陶百川
，都曾經是陸鏗的採訪對象。蔣經國政府時代轟動全球的江南案，也有陸
鏗的身影。就是這樣耿直的個性，陸鏗不但是我國第一個廣播記者，從7
0年前起就活躍於新聞界，民國７１年他說蔣經國身體不好，被台灣情治
單位列為黑名單，民國７４年他發表「胡耀邦訪問記」成為中國領導人胡
耀邦被迫下台的罪狀，民國79年因為協助新華社香港分社社長許家屯赴
美，名列中國政府黑名單。但因堅持理念，陸鏗先後坐過國共兩黨22年
牢，仍不改本色，不過談起感情世界，因為採訪江南案而結識劉宜良遺孀
崔蓉芝這段情緣，陸鏗也流露出情感豐富的一面。就是像這樣戀愛般的熱
情，陸鏗也用在跑新聞，他永遠比別人早到現場，也見證歷史。陸鏗用熱
情寫出一個又一個的新聞故事，走過89個年頭，陸鏗的報導精采謝幕，
但依舊讓世人懷念。
