經過這麼多年的教改之後，國中生的升學壓力，到底有沒有減輕呢？一份
針對國中生的調查，結果發現在多數的學校裡，百分之百都用測驗卷來考
試，為了考到好成績，有三成的國中生，幾乎每一科都買了測驗卷，教改
之後的升學壓力似乎更重了。寫不完的測驗卷，一張接著一張，這就是大
部分國中生每天要面對的壓力，人本教育基金會用行動劇諷刺，現在的國
中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們問卷訪談了全台229所國中、一
千四百多名學生，結果發現，百分之百的的學校都購買測驗卷，其中三成
的國中生，還每一科都買。另外，參考書在國中校園也很普遍，調查發現
九成七的學校，使用參考書，更有將近七成的國中生指出，老師直接用參
考書上課。人本指出，雖然教育部早在民國七十八年，就明定中小學不應
該採用專為應付考試的各種參考書和測驗紙，但顯然沒有學校遵守。人本
批評，以測驗卷來說，學生一學期就要花八九百元，甚至還高達四五千元
，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經過長期的教改，國中生的升學壓力
還是一樣大，因為整個教育體制依舊在走回頭路。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。經過這麼多年的教改之後，國中生的升學壓力，到底有沒有減輕呢
？一份針對國中生的調查，結果發現在多數的學校裡，百分之百都用測驗
卷來考試，為了考到好成績，有三成的國中生，幾乎每一科都買了測驗卷
，教改之後的升學壓力似乎更重了。寫不完的測驗卷，一張接著一張，這
就是大部分國中生每天要面對的壓力，人本教育基金會用行動劇諷刺，現
在的國中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們問卷訪談了全台229所國
中、一千四百多名學生，結果發現，百分之百的的學校都購買測驗卷，其
中三成的國中生，還每一科都買。另外，參考書在國中校園也很普遍，調
查發現九成七的學校，使用參考書，更有將近七成的國中生指出，老師直
接用參考書上課。人本指出，雖然教育部早在民國七十八年，就明定中小
學不應該採用專為應付考試的各種參考書和測驗紙，但顯然沒有學校遵守
。人本批評，以測驗卷來說，學生一學期就要花八九百元，甚至還高達四
五千元，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經過長期的教改，國中生的升
學壓力還是一樣大，因為整個教育體制依舊在走回頭路。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。經過這麼多年的教改之後，國中生的升學壓力，到底有沒有
減輕呢？一份針對國中生的調查，結果發現在多數的學校裡，百分之百都
用測驗卷來考試，為了考到好成績，有三成的國中生，幾乎每一科都買了
測驗卷，教改之後的升學壓力似乎更重了。寫不完的測驗卷，一張接著一
張，這就是大部分國中生每天要面對的壓力，人本教育基金會用行動劇諷
刺，現在的國中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們問卷訪談了全台22
9所國中、一千四百多名學生，結果發現，百分之百的的學校都購買測驗
卷，其中三成的國中生，還每一科都買。另外，參考書在國中校園也很普
遍，調查發現九成七的學校，使用參考書，更有將近七成的國中生指出，
老師直接用參考書上課。人本指出，雖然教育部早在民國七十八年，就明
定中小學不應該採用專為應付考試的各種參考書和測驗紙，但顯然沒有學
校遵守。人本批評，以測驗卷來說，學生一學期就要花八九百元，甚至還
高達四五千元，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經過長期的教改，國中
生的升學壓力還是一樣大，因為整個教育體制依舊在走回頭路。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。經過這麼多年的教改之後，國中生的升學壓力，到底
有沒有減輕呢？一份針對國中生的調查，結果發現在多數的學校裡，百分
之百都用測驗卷來考試，為了考到好成績，有三成的國中生，幾乎每一科
都買了測驗卷，教改之後的升學壓力似乎更重了。寫不完的測驗卷，一張
接著一張，這就是大部分國中生每天要面對的壓力，人本教育基金會用行
動劇諷刺，現在的國中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們問卷訪談了全
台229所國中、一千四百多名學生，結果發現，百分之百的的學校都購
買測驗卷，其中三成的國中生，還每一科都買。另外，參考書在國中校園
也很普遍，調查發現九成七的學校，使用參考書，更有將近七成的國中生
指出，老師直接用參考書上課。人本指出，雖然教育部早在民國七十八年
，就明定中小學不應該採用專為應付考試的各種參考書和測驗紙，但顯然
沒有學校遵守。人本批評，以測驗卷來說，學生一學期就要花八九百元，
甚至還高達四五千元，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經過長期的教改
，國中生的升學壓力還是一樣大，因為整個教育體制依舊在走回頭路。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。經過這麼多年的教改之後，國中生的升學壓力
，到底有沒有減輕呢？一份針對國中生的調查，結果發現在多數的學校裡
，百分之百都用測驗卷來考試，為了考到好成績，有三成的國中生，幾乎
每一科都買了測驗卷，教改之後的升學壓力似乎更重了。寫不完的測驗卷
，一張接著一張，這就是大部分國中生每天要面對的壓力，人本教育基金
會用行動劇諷刺，現在的國中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們問卷訪
談了全台229所國中、一千四百多名學生，結果發現，百分之百的的學
校都購買測驗卷，其中三成的國中生，還每一科都買。另外，參考書在國
中校園也很普遍，調查發現九成七的學校，使用參考書，更有將近七成的
國中生指出，老師直接用參考書上課。人本指出，雖然教育部早在民國七
十八年，就明定中小學不應該採用專為應付考試的各種參考書和測驗紙，
但顯然沒有學校遵守。人本批評，以測驗卷來說，學生一學期就要花八九
百元，甚至還高達四五千元，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經過長期
的教改，國中生的升學壓力還是一樣大，因為整個教育體制依舊在走回頭
路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。經過這麼多年的教改之後，國中生的升
學壓力，到底有沒有減輕呢？一份針對國中生的調查，結果發現在多數的
學校裡，百分之百都用測驗卷來考試，為了考到好成績，有三成的國中生
，幾乎每一科都買了測驗卷，教改之後的升學壓力似乎更重了。寫不完的
測驗卷，一張接著一張，這就是大部分國中生每天要面對的壓力，人本教
育基金會用行動劇諷刺，現在的國中生簡直要被測驗卷給淹沒，因為他們
問卷訪談了全台229所國中、一千四百多名學生，結果發現，百分之百
的的學校都購買測驗卷，其中三成的國中生，還每一科都買。另外，參考
書在國中校園也很普遍，調查發現九成七的學校，使用參考書，更有將近
七成的國中生指出，老師直接用參考書上課。人本指出，雖然教育部早在
民國七十八年，就明定中小學不應該採用專為應付考試的各種參考書和測
驗紙，但顯然沒有學校遵守。人本批評，以測驗卷來說，學生一學期就要
花八九百元，甚至還高達四五千元，讓教科書的出版商荷包滿滿，而在經
過長期的教改，國中生的升學壓力還是一樣大，因為整個教育體制依舊在
走回頭路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
