外交部長歐鴻鍊上午到立院備詢，民進黨立委強烈不滿歐鴻鍊處理釣魚台
撞船事件以及綠卡風波，要求歐鴻鍊先道歉才能報告，國民黨立委提出散
會動議反制，歐鴻鍊最後在國民黨立委護送，民進黨立委高喊下台聲中，
離開立院。外交部長歐鴻鍊在新政府上台一個月後,首度到立法院進行報
告,對於歐鴻鍊的第一次備詢,民進黨立院黨團發動甲級動員,人手一張
抗議牌,列舉歐鴻鍊的罪狀,要求先進行程序發言並讓歐鴻鍊先道歉,擔
任會議主席的國民黨立委劉盛良不同意,民進黨立委集體表達不滿民進黨
立委不滿，歐鴻鍊處理聯合號漁船被撞事件,對於前駐日代表許世楷諸多
責難,加上綠卡風波仍未平息,因此輪番上台,批評歐鴻鍊不適任外長職
務.民進黨立委炮火猛烈,國民黨立委蔣孝嚴提出散會動議,引發民進黨
立委另一波不滿吵了快一個小時依然爭執不休,國民黨立委決定團團包圍
歐鴻鍊護送他步出會場,引起一陣混亂叫罵聲中,歐鴻鍊終於突破重圍,
在隨扈攙扶下,步出會場,這是歐鴻鍊到立法院備詢的第一次,民進黨立
委揚言,這樣的場面還會繼續發生.外交部長歐鴻鍊上午到立院備詢，民
進黨立委強烈不滿歐鴻鍊處理釣魚台撞船事件以及綠卡風波，要求歐鴻鍊
先道歉才能報告，國民黨立委提出散會動議反制，歐鴻鍊最後在國民黨立
委護送，民進黨立委高喊下台聲中，離開立院。外交部長歐鴻鍊在新政府
上台一個月後,首度到立法院進行報告,對於歐鴻鍊的第一次備詢,民進
黨立院黨團發動甲級動員,人手一張抗議牌,列舉歐鴻鍊的罪狀,要求先
進行程序發言並讓歐鴻鍊先道歉,擔任會議主席的國民黨立委劉盛良不同
意,民進黨立委集體表達不滿民進黨立委不滿，歐鴻鍊處理聯合號漁船被
撞事件,對於前駐日代表許世楷諸多責難,加上綠卡風波仍未平息,因此
輪番上台,批評歐鴻鍊不適任外長職務.民進黨立委炮火猛烈,國民黨立
委蔣孝嚴提出散會動議,引發民進黨立委另一波不滿吵了快一個小時依然
爭執不休,國民黨立委決定團團包圍歐鴻鍊護送他步出會場,引起一陣混
亂叫罵聲中,歐鴻鍊終於突破重圍,在隨扈攙扶下,步出會場,這是歐鴻
鍊到立法院備詢的第一次,民進黨立委揚言,這樣的場面還會繼續發生.
