總統府今天將考、監兩院人事案送到立法院,交由立委審查,不過對於同
意權的行使,國民黨現"開放投票"和"黨團決議"對立意見;院長被提
名人王建?曾要求監委不要去立院拉票,今天被立委批評不懂人情世故。
王建?一句監委被提名人、不用進立法院拉票的談話,讓國民黨立委相當
反彈!而考試和監察委員咨文,週一上午已經送抵立法院,將交由立委進
行審查,不過考、監同意權,光是在國民黨內也出現兩派立場,要開放投
票還是要交由黨團決議,出現拉鋸戰雖然藍營黨內不同調,民進黨倒是主
張進行實質審查,反對包裹表決!而藍綠態度都傾向召開黨團大會,聽取
立委意見,並在在7月4號和11號分別行使監委及考試委員的同意權,
空轉3年的監察院,名單能否通過這一關,還有得考驗。記者李曉儒王威
雄台北報導總統府今天將考、監兩院人事案送到立法院,交由立委審查,
不過對於同意權的行使,國民黨現"開放投票"和"黨團決議"對立意見
;院長被提名人王建?曾要求監委不要去立院拉票,今天被立委批評不懂
人情世故。王建?一句監委被提名人、不用進立法院拉票的談話,讓國民
黨立委相當反彈!而考試和監察委員咨文,週一上午已經送抵立法院,將
交由立委進行審查,不過考、監同意權,光是在國民黨內也出現兩派立場
,要開放投票還是要交由黨團決議,出現拉鋸戰雖然藍營黨內不同調,民
進黨倒是主張進行實質審查,反對包裹表決!而藍綠態度都傾向召開黨團
大會,聽取立委意見,並在在7月4號和11號分別行使監委及考試委員
的同意權,空轉3年的監察院,名單能否通過這一關,還有得考驗。記者
李曉儒王威雄台北報導總統府今天將考、監兩院人事案送到立法院,交由
立委審查,不過對於同意權的行使,國民黨現"開放投票"和"黨團決議
"對立意見;院長被提名人王建?曾要求監委不要去立院拉票,今天被立
委批評不懂人情世故。王建?一句監委被提名人、不用進立法院拉票的談
話,讓國民黨立委相當反彈!而考試和監察委員咨文,週一上午已經送抵
立法院,將交由立委進行審查,不過考、監同意權,光是在國民黨內也出
現兩派立場,要開放投票還是要交由黨團決議,出現拉鋸戰雖然藍營黨內
不同調,民進黨倒是主張進行實質審查,反對包裹表決!而藍綠態度都傾
向召開黨團大會,聽取立委意見,並在在7月4號和11號分別行使監委
及考試委員的同意權,空轉3年的監察院,名單能否通過這一關,還有得
考驗。記者李曉儒王威雄台北報導
