台北市平等國小的巧宛然布袋戲團，是全台歷史最悠久的國小布袋戲團，
由已故國寶級布袋戲大師李天祿所指導而成，他們即將在八月初到國外參
加演出，不過校方經費有限，小朋友趁著星期假日四處表演，籌措旅費。
文雅、逗趣的台語、搭配上熱鬧喧?的鑼鼓聲，台上正在上演的戲碼，就
是最膾炙人口的哪吒鬧東海。台上表演火熱，後台配樂更是賣力，不過仔
細一看，表演者竟然都是12歲不到的小學生。這群小學生，都是平等國
小巧宛然布袋劇團的成員，巧宛然是全台灣歷史最悠久的國小古典布袋戲
團，八月初即將受邀到加拿大演出，不過校方經費有限，為了籌措旅費，
利用假日四處表演。巧宛然劇團接下來還會四處表演賺取旅費，也希望各
界伸出援手，支持他們帶著台灣布袋戲飛出去，宣揚本土偶戲藝術。記者
黃琦涵蔣龍祥台北報導台北市平等國小的巧宛然布袋戲團，是全台歷史最
悠久的國小布袋戲團，由已故國寶級布袋戲大師李天祿所指導而成，他們
即將在八月初到國外參加演出，不過校方經費有限，小朋友趁著星期假日
四處表演，籌措旅費。文雅、逗趣的台語、搭配上熱鬧喧?的鑼鼓聲，台
上正在上演的戲碼，就是最膾炙人口的哪吒鬧東海。台上表演火熱，後台
配樂更是賣力，不過仔細一看，表演者竟然都是12歲不到的小學生。這
群小學生，都是平等國小巧宛然布袋劇團的成員，巧宛然是全台灣歷史最
悠久的國小古典布袋戲團，八月初即將受邀到加拿大演出，不過校方經費
有限，為了籌措旅費，利用假日四處表演。巧宛然劇團接下來還會四處表
演賺取旅費，也希望各界伸出援手，支持他們帶著台灣布袋戲飛出去，宣
揚本土偶戲藝術。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導台北市平等國小的巧宛然布
袋戲團，是全台歷史最悠久的國小布袋戲團，由已故國寶級布袋戲大師李
天祿所指導而成，他們即將在八月初到國外參加演出，不過校方經費有限
，小朋友趁著星期假日四處表演，籌措旅費。文雅、逗趣的台語、搭配上
熱鬧喧?的鑼鼓聲，台上正在上演的戲碼，就是最膾炙人口的哪吒鬧東海
。台上表演火熱，後台配樂更是賣力，不過仔細一看，表演者竟然都是1
2歲不到的小學生。這群小學生，都是平等國小巧宛然布袋劇團的成員，
巧宛然是全台灣歷史最悠久的國小古典布袋戲團，八月初即將受邀到加拿
大演出，不過校方經費有限，為了籌措旅費，利用假日四處表演。巧宛然
劇團接下來還會四處表演賺取旅費，也希望各界伸出援手，支持他們帶著
台灣布袋戲飛出去，宣揚本土偶戲藝術。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導台北
市平等國小的巧宛然布袋戲團，是全台歷史最悠久的國小布袋戲團，由已
故國寶級布袋戲大師李天祿所指導而成，他們即將在八月初到國外參加演
出，不過校方經費有限，小朋友趁著星期假日四處表演，籌措旅費。文雅
、逗趣的台語、搭配上熱鬧喧?的鑼鼓聲，台上正在上演的戲碼，就是最
膾炙人口的哪吒鬧東海。台上表演火熱，後台配樂更是賣力，不過仔細一
看，表演者竟然都是12歲不到的小學生。這群小學生，都是平等國小巧
宛然布袋劇團的成員，巧宛然是全台灣歷史最悠久的國小古典布袋戲團，
八月初即將受邀到加拿大演出，不過校方經費有限，為了籌措旅費，利用
假日四處表演。巧宛然劇團接下來還會四處表演賺取旅費，也希望各界伸
出援手，支持他們帶著台灣布袋戲飛出去，宣揚本土偶戲藝術。記者黃琦
涵蔣龍祥台北報導台北市平等國小的巧宛然布袋戲團，是全台歷史最悠久
的國小布袋戲團，由已故國寶級布袋戲大師李天祿所指導而成，他們即將
在八月初到國外參加演出，不過校方經費有限，小朋友趁著星期假日四處
表演，籌措旅費。文雅、逗趣的台語、搭配上熱鬧喧?的鑼鼓聲，台上正
在上演的戲碼，就是最膾炙人口的哪吒鬧東海。台上表演火熱，後台配樂
更是賣力，不過仔細一看，表演者竟然都是12歲不到的小學生。這群小
學生，都是平等國小巧宛然布袋劇團的成員，巧宛然是全台灣歷史最悠久
的國小古典布袋戲團，八月初即將受邀到加拿大演出，不過校方經費有限
，為了籌措旅費，利用假日四處表演。巧宛然劇團接下來還會四處表演賺
取旅費，也希望各界伸出援手，支持他們帶著台灣布袋戲飛出去，宣揚本
土偶戲藝術。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導台北市平等國小的巧宛然布袋戲
團，是全台歷史最悠久的國小布袋戲團，由已故國寶級布袋戲大師李天祿
所指導而成，他們即將在八月初到國外參加演出，不過校方經費有限，小
朋友趁著星期假日四處表演，籌措旅費。文雅、逗趣的台語、搭配上熱鬧
喧?的鑼鼓聲，台上正在上演的戲碼，就是最膾炙人口的哪吒鬧東海。台
上表演火熱，後台配樂更是賣力，不過仔細一看，表演者竟然都是12歲
不到的小學生。這群小學生，都是平等國小巧宛然布袋劇團的成員，巧宛
然是全台灣歷史最悠久的國小古典布袋戲團，八月初即將受邀到加拿大演
出，不過校方經費有限，為了籌措旅費，利用假日四處表演。巧宛然劇團
接下來還會四處表演賺取旅費，也希望各界伸出援手，支持他們帶著台灣
布袋戲飛出去，宣揚本土偶戲藝術。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導
