今年第六號颱風『風神』重創菲律賓之後，22號從呂宋島出海，往東北
方前進，目前位在鵝鑾鼻南南西方620公里處，受到地形和大氣互相拉
扯的影響，風神的結構受到破壞，已經轉為輕度颱風。雖然風神持續轉弱
，不過動向飄忽不定，氣象局無法精準預估風神的行徑路線，而晴朗炎熱
的天氣只到23號為止，從24號開始受到颱風外圍環流的影響，全台都
會下起零星的短暫陣雨。25、26號將會出現間歇性的大雨，民眾外出
時要記得攜帶雨具，住在低窪地區的民眾，也要做好防洪措施。記者林欣
儀張國樑台北報導今年第六號颱風『風神』重創菲律賓之後，22號從呂
宋島出海，往東北方前進，目前位在鵝鑾鼻南南西方620公里處，受到
地形和大氣互相拉扯的影響，風神的結構受到破壞，已經轉為輕度颱風。
雖然風神持續轉弱，不過動向飄忽不定，氣象局無法精準預估風神的行徑
路線，而晴朗炎熱的天氣只到23號為止，從24號開始受到颱風外圍環
流的影響，全台都會下起零星的短暫陣雨。25、26號將會出現間歇性
的大雨，民眾外出時要記得攜帶雨具，住在低窪地區的民眾，也要做好防
洪措施。記者林欣儀張國樑台北報導今年第六號颱風『風神』重創菲律賓
之後，22號從呂宋島出海，往東北方前進，目前位在鵝鑾鼻南南西方6
20公里處，受到地形和大氣互相拉扯的影響，風神的結構受到破壞，已
經轉為輕度颱風。雖然風神持續轉弱，不過動向飄忽不定，氣象局無法精
準預估風神的行徑路線，而晴朗炎熱的天氣只到23號為止，從24號開
始受到颱風外圍環流的影響，全台都會下起零星的短暫陣雨。25、26
號將會出現間歇性的大雨，民眾外出時要記得攜帶雨具，住在低窪地區的
民眾，也要做好防洪措施。記者林欣儀張國樑台北報導今年第六號颱風『
風神』重創菲律賓之後，22號從呂宋島出海，往東北方前進，目前位在
鵝鑾鼻南南西方620公里處，受到地形和大氣互相拉扯的影響，風神的
結構受到破壞，已經轉為輕度颱風。雖然風神持續轉弱，不過動向飄忽不
定，氣象局無法精準預估風神的行徑路線，而晴朗炎熱的天氣只到23號
為止，從24號開始受到颱風外圍環流的影響，全台都會下起零星的短暫
陣雨。25、26號將會出現間歇性的大雨，民眾外出時要記得攜帶雨具
，住在低窪地區的民眾，也要做好防洪措施。記者林欣儀張國樑台北報導
