等了兩天，心急如焚的家屬，再也按納不住心中的怒火，情緒潰堤。只能
從電視上看到毫無用處的殘骸僅管稍早陸續有38人獲救，但船公司在清
查乘客名單之後發現，少算了100人，使得失蹤人數一下竄升到845
人，其中包括20名兒童以及33名嬰兒。兩萬三千多噸的星辰公主號，
21號在菲律賓南方錫布延島外海因為引擎故障被大浪打翻，只剩船頭一
角在海面上載浮載沉。由於天候不佳風浪過大，救援工作，進行的並不順
利。目前美國已經緊急從沖繩基地調派一艘海軍艦艇趕往當地協助救援。
菲國當局也下令肇事的船公司暫時不能出航。中度颱風風神，21號重創
菲律賓中部南部，狂風暴雨引發土石流河水氾濫成災。中部怡朗省有一座
水壩潰決，淹沒下游村莊，居民在救難人員協助下，穿上救生衣，拉著繩
索冒險渡過湍急河水前往安全地帶避難，不包括翻覆的客輪，這場風災總
計造成至少229人喪生，374人失蹤，20萬人緊急撤離家園。等了
兩天，心急如焚的家屬，再也按納不住心中的怒火，情緒潰堤。只能從電
視上看到毫無用處的殘骸僅管稍早陸續有38人獲救，但船公司在清查乘
客名單之後發現，少算了100人，使得失蹤人數一下竄升到845人，
其中包括20名兒童以及33名嬰兒。兩萬三千多噸的星辰公主號，21
號在菲律賓南方錫布延島外海因為引擎故障被大浪打翻，只剩船頭一角在
海面上載浮載沉。由於天候不佳風浪過大，救援工作，進行的並不順利。
目前美國已經緊急從沖繩基地調派一艘海軍艦艇趕往當地協助救援。菲國
當局也下令肇事的船公司暫時不能出航。中度颱風風神，21號重創菲律
賓中部南部，狂風暴雨引發土石流河水氾濫成災。中部怡朗省有一座水壩
潰決，淹沒下游村莊，居民在救難人員協助下，穿上救生衣，拉著繩索冒
險渡過湍急河水前往安全地帶避難，不包括翻覆的客輪，這場風災總計造
成至少229人喪生，374人失蹤，20萬人緊急撤離家園。等了兩天
，心急如焚的家屬，再也按納不住心中的怒火，情緒潰堤。只能從電視上
看到毫無用處的殘骸僅管稍早陸續有38人獲救，但船公司在清查乘客名
單之後發現，少算了100人，使得失蹤人數一下竄升到845人，其中
包括20名兒童以及33名嬰兒。兩萬三千多噸的星辰公主號，21號在
菲律賓南方錫布延島外海因為引擎故障被大浪打翻，只剩船頭一角在海面
上載浮載沉。由於天候不佳風浪過大，救援工作，進行的並不順利。目前
美國已經緊急從沖繩基地調派一艘海軍艦艇趕往當地協助救援。菲國當局
也下令肇事的船公司暫時不能出航。中度颱風風神，21號重創菲律賓中
部南部，狂風暴雨引發土石流河水氾濫成災。中部怡朗省有一座水壩潰決
，淹沒下游村莊，居民在救難人員協助下，穿上救生衣，拉著繩索冒險渡
過湍急河水前往安全地帶避難，不包括翻覆的客輪，這場風災總計造成至
少229人喪生，374人失蹤，20萬人緊急撤離家園。等了兩天，心
急如焚的家屬，再也按納不住心中的怒火，情緒潰堤。只能從電視上看到
毫無用處的殘骸僅管稍早陸續有38人獲救，但船公司在清查乘客名單之
後發現，少算了100人，使得失蹤人數一下竄升到845人，其中包括
20名兒童以及33名嬰兒。兩萬三千多噸的星辰公主號，21號在菲律
賓南方錫布延島外海因為引擎故障被大浪打翻，只剩船頭一角在海面上載
浮載沉。由於天候不佳風浪過大，救援工作，進行的並不順利。目前美國
已經緊急從沖繩基地調派一艘海軍艦艇趕往當地協助救援。菲國當局也下
令肇事的船公司暫時不能出航。中度颱風風神，21號重創菲律賓中部南
部，狂風暴雨引發土石流河水氾濫成災。中部怡朗省有一座水壩潰決，淹
沒下游村莊，居民在救難人員協助下，穿上救生衣，拉著繩索冒險渡過湍
急河水前往安全地帶避難，不包括翻覆的客輪，這場風災總計造成至少2
29人喪生，374人失蹤，20萬人緊急撤離家園。等了兩天，心急如
焚的家屬，再也按納不住心中的怒火，情緒潰堤。只能從電視上看到毫無
用處的殘骸僅管稍早陸續有38人獲救，但船公司在清查乘客名單之後發
現，少算了100人，使得失蹤人數一下竄升到845人，其中包括20
名兒童以及33名嬰兒。兩萬三千多噸的星辰公主號，21號在菲律賓南
方錫布延島外海因為引擎故障被大浪打翻，只剩船頭一角在海面上載浮載
沉。由於天候不佳風浪過大，救援工作，進行的並不順利。目前美國已經
緊急從沖繩基地調派一艘海軍艦艇趕往當地協助救援。菲國當局也下令肇
事的船公司暫時不能出航。中度颱風風神，21號重創菲律賓中部南部，
狂風暴雨引發土石流河水氾濫成災。中部怡朗省有一座水壩潰決，淹沒下
游村莊，居民在救難人員協助下，穿上救生衣，拉著繩索冒險渡過湍急河
水前往安全地帶避難，不包括翻覆的客輪，這場風災總計造成至少229
人喪生，374人失蹤，20萬人緊急撤離家園。等了兩天，心急如焚的
家屬，再也按納不住心中的怒火，情緒潰堤。只能從電視上看到毫無用處
的殘骸僅管稍早陸續有38人獲救，但船公司在清查乘客名單之後發現，
少算了100人，使得失蹤人數一下竄升到845人，其中包括20名兒
童以及33名嬰兒。兩萬三千多噸的星辰公主號，21號在菲律賓南方錫
布延島外海因為引擎故障被大浪打翻，只剩船頭一角在海面上載浮載沉。
由於天候不佳風浪過大，救援工作，進行的並不順利。目前美國已經緊急
從沖繩基地調派一艘海軍艦艇趕往當地協助救援。菲國當局也下令肇事的
船公司暫時不能出航。中度颱風風神，21號重創菲律賓中部南部，狂風
暴雨引發土石流河水氾濫成災。中部怡朗省有一座水壩潰決，淹沒下游村
莊，居民在救難人員協助下，穿上救生衣，拉著繩索冒險渡過湍急河水前
往安全地帶避難，不包括翻覆的客輪，這場風災總計造成至少229人喪
生，374人失蹤，20萬人緊急撤離家園。等了兩天，心急如焚的家屬
，再也按納不住心中的怒火，情緒潰堤。只能從電視上看到毫無用處的殘
骸僅管稍早陸續有38人獲救，但船公司在清查乘客名單之後發現，少算
了100人，使得失蹤人數一下竄升到845人，其中包括20名兒童以
及33名嬰兒。兩萬三千多噸的星辰公主號，21號在菲律賓南方錫布延
島外海因為引擎故障被大浪打翻，只剩船頭一角在海面上載浮載沉。由於
天候不佳風浪過大，救援工作，進行的並不順利。目前美國已經緊急從沖
繩基地調派一艘海軍艦艇趕往當地協助救援。菲國當局也下令肇事的船公
司暫時不能出航。中度颱風風神，21號重創菲律賓中部南部，狂風暴雨
引發土石流河水氾濫成災。中部怡朗省有一座水壩潰決，淹沒下游村莊，
居民在救難人員協助下，穿上救生衣，拉著繩索冒險渡過湍急河水前往安
全地帶避難，不包括翻覆的客輪，這場風災總計造成至少229人喪生，
374人失蹤，20萬人緊急撤離家園。等了兩天，心急如焚的家屬，再
也按納不住心中的怒火，情緒潰堤。只能從電視上看到毫無用處的殘骸僅
管稍早陸續有38人獲救，但船公司在清查乘客名單之後發現，少算了1
00人，使得失蹤人數一下竄升到845人，其中包括20名兒童以及3
3名嬰兒。兩萬三千多噸的星辰公主號，21號在菲律賓南方錫布延島外
海因為引擎故障被大浪打翻，只剩船頭一角在海面上載浮載沉。由於天候
不佳風浪過大，救援工作，進行的並不順利。目前美國已經緊急從沖繩基
地調派一艘海軍艦艇趕往當地協助救援。菲國當局也下令肇事的船公司暫
時不能出航。中度颱風風神，21號重創菲律賓中部南部，狂風暴雨引發
土石流河水氾濫成災。中部怡朗省有一座水壩潰決，淹沒下游村莊，居民
在救難人員協助下，穿上救生衣，拉著繩索冒險渡過湍急河水前往安全地
帶避難，不包括翻覆的客輪，這場風災總計造成至少229人喪生，37
4人失蹤，20萬人緊急撤離家園。
