極富有爭議性的英國裝置藝術家赫斯特，過去展出的作品，像是整隻浸泡
在福馬林中的豬、或是任由蒼蠅飽餐的死牛頭等，總是藝不驚人死不休，
這回赫斯特以報章雜誌上的新聞圖片為範本，在紐約展出了一系列寫實畫
展，同樣造成了不小的話題。他不是開膛手傑克，但是半剖面的豬，身體
被截成好幾段的牛，還有放在地上任由蒼蠅飽餐的牛頭，這些視覺震撼十
足的作品，就是這位現代藝壇前衛藝術創作的當紅炸子雞赫斯特，來自英
國的赫斯特，這次在紐約開了個畫展，所有的圖畫，都是取材自報章雜誌
上的新聞圖片。這次他的畫展名稱就叫做難以捉摸的真相，在他的作品裡
，有伊拉克的自殺炸彈攻擊，有足球流氓暴力衝突，還有注射海洛因的手
臂，雖然沒有之前肢解動物的作品那麼駭人，但是透過畫筆勾勒出來的寫
實鏡頭，還是讓看畫的人受到某種程度的衝擊。表現上看似真相的矛盾，
正是赫斯特想要藉著畫作發出的質疑，雖然他也承認過去某些裝置藝術的
作品有些蠢，但是重要的是隱藏在這些作品之後想要表達的聲音，而這也
正是這些裝置藝術家打破傳統框架的動力來源。極富有爭議性的英國裝置
藝術家赫斯特，過去展出的作品，像是整隻浸泡在福馬林中的豬、或是任
由蒼蠅飽餐的死牛頭等，總是藝不驚人死不休，這回赫斯特以報章雜誌上
的新聞圖片為範本，在紐約展出了一系列寫實畫展，同樣造成了不小的話
題。他不是開膛手傑克，但是半剖面的豬，身體被截成好幾段的牛，還有
放在地上任由蒼蠅飽餐的牛頭，這些視覺震撼十足的作品，就是這位現代
藝壇前衛藝術創作的當紅炸子雞赫斯特，來自英國的赫斯特，這次在紐約
開了個畫展，所有的圖畫，都是取材自報章雜誌上的新聞圖片。這次他的
畫展名稱就叫做難以捉摸的真相，在他的作品裡，有伊拉克的自殺炸彈攻
擊，有足球流氓暴力衝突，還有注射海洛因的手臂，雖然沒有之前肢解動
物的作品那麼駭人，但是透過畫筆勾勒出來的寫實鏡頭，還是讓看畫的人
受到某種程度的衝擊。表現上看似真相的矛盾，正是赫斯特想要藉著畫作
發出的質疑，雖然他也承認過去某些裝置藝術的作品有些蠢，但是重要的
是隱藏在這些作品之後想要表達的聲音，而這也正是這些裝置藝術家打破
傳統框架的動力來源。極富有爭議性的英國裝置藝術家赫斯特，過去展出
的作品，像是整隻浸泡在福馬林中的豬、或是任由蒼蠅飽餐的死牛頭等，
總是藝不驚人死不休，這回赫斯特以報章雜誌上的新聞圖片為範本，在紐
約展出了一系列寫實畫展，同樣造成了不小的話題。他不是開膛手傑克，
但是半剖面的豬，身體被截成好幾段的牛，還有放在地上任由蒼蠅飽餐的
牛頭，這些視覺震撼十足的作品，就是這位現代藝壇前衛藝術創作的當紅
炸子雞赫斯特，來自英國的赫斯特，這次在紐約開了個畫展，所有的圖畫
，都是取材自報章雜誌上的新聞圖片。這次他的畫展名稱就叫做難以捉摸
的真相，在他的作品裡，有伊拉克的自殺炸彈攻擊，有足球流氓暴力衝突
，還有注射海洛因的手臂，雖然沒有之前肢解動物的作品那麼駭人，但是
透過畫筆勾勒出來的寫實鏡頭，還是讓看畫的人受到某種程度的衝擊。表
現上看似真相的矛盾，正是赫斯特想要藉著畫作發出的質疑，雖然他也承
認過去某些裝置藝術的作品有些蠢，但是重要的是隱藏在這些作品之後想
要表達的聲音，而這也正是這些裝置藝術家打破傳統框架的動力來源。極
富有爭議性的英國裝置藝術家赫斯特，過去展出的作品，像是整隻浸泡在
福馬林中的豬、或是任由蒼蠅飽餐的死牛頭等，總是藝不驚人死不休，這
回赫斯特以報章雜誌上的新聞圖片為範本，在紐約展出了一系列寫實畫展
，同樣造成了不小的話題。他不是開膛手傑克，但是半剖面的豬，身體被
截成好幾段的牛，還有放在地上任由蒼蠅飽餐的牛頭，這些視覺震撼十足
的作品，就是這位現代藝壇前衛藝術創作的當紅炸子雞赫斯特，來自英國
的赫斯特，這次在紐約開了個畫展，所有的圖畫，都是取材自報章雜誌上
的新聞圖片。這次他的畫展名稱就叫做難以捉摸的真相，在他的作品裡，
有伊拉克的自殺炸彈攻擊，有足球流氓暴力衝突，還有注射海洛因的手臂
，雖然沒有之前肢解動物的作品那麼駭人，但是透過畫筆勾勒出來的寫實
鏡頭，還是讓看畫的人受到某種程度的衝擊。表現上看似真相的矛盾，正
是赫斯特想要藉著畫作發出的質疑，雖然他也承認過去某些裝置藝術的作
品有些蠢，但是重要的是隱藏在這些作品之後想要表達的聲音，而這也正
是這些裝置藝術家打破傳統框架的動力來源。
