天主教教宗若望保祿二世，健康情況迅速惡化，並且已經接受臨終的聖禮
。有媒體報導，現年84歲的教宗陷入了昏迷狀態，對此，梵蒂岡立即加
以駁斥，並且在晚間舉行記者會，強調教宗雖然病情嚴重，但是目前仍然
相當穩定。而全球各地的天主教徒，則依然沒有放棄希望，紛紛為教宗舉
行各種祈福儀式。梵蒂岡教廷在對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的
健康狀況相當不理想，因為尿道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血
壓不足，顯示出心血管系統運作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出
，教宗目前已經陷入昏迷狀態，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全
球11億的天主教徒能夠為教宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許
多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣場上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波
蘭，美國紐約，墨西哥，菲律賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉
行祈福彌撒，根據教廷方面透露，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所
進行的聖禮，部分親近教宗的人士表示，現年84歲的教宗已經接近他生
命的終點。在此同時，世界各地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情
勢的進一步發展天主教教宗若望保祿二世，健康情況迅速惡化，並且已經
接受臨終的聖禮。有媒體報導，現年84歲的教宗陷入了昏迷狀態，對此
，梵蒂岡立即加以駁斥，並且在晚間舉行記者會，強調教宗雖然病情嚴重
，但是目前仍然相當穩定。而全球各地的天主教徒，則依然沒有放棄希望
，紛紛為教宗舉行各種祈福儀式。梵蒂岡教廷在對外聲明當中指出，教宗
若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因為尿道感染，引發敗血性休克，
心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系統運作有困難。駐梵蒂岡記者馬
可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷狀態，梵蒂岡立即對此提出反駁
，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠為教宗祈禱。而教宗健康惡化的
消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣場上為教宗祈福。信徒信徒包
括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，菲律賓以及法國巴黎的聖母院，
都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方面透露，教宗已經接受天主教為
病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教宗的人士表示，現年84歲的教
宗已經接近他生命的終點。在此同時，世界各地的樞機主教，也已經趕往
梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主教教宗若望保祿二世，健康情況迅速
惡化，並且已經接受臨終的聖禮。有媒體報導，現年84歲的教宗陷入了
昏迷狀態，對此，梵蒂岡立即加以駁斥，並且在晚間舉行記者會，強調教
宗雖然病情嚴重，但是目前仍然相當穩定。而全球各地的天主教徒，則依
然沒有放棄希望，紛紛為教宗舉行各種祈福儀式。梵蒂岡教廷在對外聲明
當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因為尿道感染，引
發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系統運作有困難。
駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷狀態，梵蒂岡立
即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠為教宗祈禱。而
教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣場上為教宗祈
福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，菲律賓以及法國
巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方面透露，教宗已
經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教宗的人士表示，
現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，世界各地的樞機主
教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主教教宗若望保祿二世
，健康情況迅速惡化，並且已經接受臨終的聖禮。有媒體報導，現年84
歲的教宗陷入了昏迷狀態，對此，梵蒂岡立即加以駁斥，並且在晚間舉行
記者會，強調教宗雖然病情嚴重，但是目前仍然相當穩定。而全球各地的
天主教徒，則依然沒有放棄希望，紛紛為教宗舉行各種祈福儀式。梵蒂岡
教廷在對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因
為尿道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系
統運作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷
狀態，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠
為教宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿
廣場上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，
菲律賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方
面透露，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教
宗的人士表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，世
界各地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主教教
宗若望保祿二世，健康情況迅速惡化，並且已經接受臨終的聖禮。有媒體
報導，現年84歲的教宗陷入了昏迷狀態，對此，梵蒂岡立即加以駁斥，
並且在晚間舉行記者會，強調教宗雖然病情嚴重，但是目前仍然相當穩定
。而全球各地的天主教徒，則依然沒有放棄希望，紛紛為教宗舉行各種祈
福儀式。梵蒂岡教廷在對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況
相當不理想，因為尿道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，
顯示出心血管系統運作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目
前已經陷入昏迷狀態，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億
的天主教徒能夠為教宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛
紛趕到聖伯多祿廣場上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國
紐約，墨西哥，菲律賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌
撒，根據教廷方面透露，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖
禮，部分親近教宗的人士表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點
。在此同時，世界各地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一
步發展天主教教宗若望保祿二世，健康情況迅速惡化，並且已經接受臨終
的聖禮。有媒體報導，現年84歲的教宗陷入了昏迷狀態，對此，梵蒂岡
立即加以駁斥，並且在晚間舉行記者會，強調教宗雖然病情嚴重，但是目
前仍然相當穩定。而全球各地的天主教徒，則依然沒有放棄希望，紛紛為
教宗舉行各種祈福儀式。梵蒂岡教廷在對外聲明當中指出，教宗若望保羅
二世的健康狀況相當不理想，因為尿道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭
造成血壓不足，顯示出心血管系統運作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報
導指出，教宗目前已經陷入昏迷狀態，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷
希望全球11億的天主教徒能夠為教宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出
後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣場上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的
祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，菲律賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替
教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方面透露，教宗已經接受天主教為病患與臨
終者所進行的聖禮，部分親近教宗的人士表示，現年84歲的教宗已經接
近他生命的終點。在此同時，世界各地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，
等候情勢的進一步發展天主教教宗若望保祿二世，健康情況迅速惡化，並
且已經接受臨終的聖禮。有媒體報導，現年84歲的教宗陷入了昏迷狀態
，對此，梵蒂岡立即加以駁斥，並且在晚間舉行記者會，強調教宗雖然病
情嚴重，但是目前仍然相當穩定。而全球各地的天主教徒，則依然沒有放
棄希望，紛紛為教宗舉行各種祈福儀式。梵蒂岡教廷在對外聲明當中指出
，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因為尿道感染，引發敗血性
休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系統運作有困難。駐梵蒂岡
記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷狀態，梵蒂岡立即對此提
出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠為教宗祈禱。而教宗健康
惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣場上為教宗祈福。信徒
信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，菲律賓以及法國巴黎的聖
母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方面透露，教宗已經接受天
主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教宗的人士表示，現年84
歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，世界各地的樞機主教，也已
經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主教教宗若望保祿二世，健康情
況迅速惡化，並且已經接受臨終的聖禮。有媒體報導，現年84歲的教宗
陷入了昏迷狀態，對此，梵蒂岡立即加以駁斥，並且在晚間舉行記者會，
強調教宗雖然病情嚴重，但是目前仍然相當穩定。而全球各地的天主教徒
，則依然沒有放棄希望，紛紛為教宗舉行各種祈福儀式。梵蒂岡教廷在對
外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因為尿道感
染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系統運作有
困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷狀態，梵
蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠為教宗祈
禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣場上為
教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，菲律賓以
及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方面透露，
教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教宗的人士
表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，世界各地的
樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展
