前教育部主秘【莊國榮】、被政大教評會認為行為不檢、有損師道、決定
不再續聘他擔任公行系助理教授，而莊國榮這幾天的反應和態度、變化相
當大，一下子要到總統府前絕食抗議、一下子又說會好好反省。他今天向
政大喊話、希望政大能夠改變不續聘的理由，因為【行為不檢、有損師道
】這樣的說法、會讓他以後都沒有學校可以教。不過、政大堅持教評會的
決定，如果有任何爭議、就交給教育部來裁定。在得知政大校教評會做出
不續聘的決議後，前教育部主秘，政大公行系助理教授莊國榮，態度的變
化相當地大，一開始質疑政大程序有瑕疵，但今天轉趨緩和，懇請政大手
下留情，還主動表示，不續聘他可以，但希望變更不續聘的決議內容，不
要讓他就此斷了教職工作。不過政大校方十分堅定地表示，不續聘的決議
不會改變。教育部組成的不適任教師審議小組，將處理莊國榮的不續聘案
，對於政大援用的法條是否適當，莊國榮又還有沒有機會在其他學校任教
，就等審議的結果。記者台北綜合報導前教育部主秘【莊國榮】、被政大
教評會認為行為不檢、有損師道、決定不再續聘他擔任公行系助理教授，
而莊國榮這幾天的反應和態度、變化相當大，一下子要到總統府前絕食抗
議、一下子又說會好好反省。他今天向政大喊話、希望政大能夠改變不續
聘的理由，因為【行為不檢、有損師道】這樣的說法、會讓他以後都沒有
學校可以教。不過、政大堅持教評會的決定，如果有任何爭議、就交給教
育部來裁定。在得知政大校教評會做出不續聘的決議後，前教育部主秘，
政大公行系助理教授莊國榮，態度的變化相當地大，一開始質疑政大程序
有瑕疵，但今天轉趨緩和，懇請政大手下留情，還主動表示，不續聘他可
以，但希望變更不續聘的決議內容，不要讓他就此斷了教職工作。不過政
大校方十分堅定地表示，不續聘的決議不會改變。教育部組成的不適任教
師審議小組，將處理莊國榮的不續聘案，對於政大援用的法條是否適當，
莊國榮又還有沒有機會在其他學校任教，就等審議的結果。記者台北綜合
報導前教育部主秘【莊國榮】、被政大教評會認為行為不檢、有損師道、
決定不再續聘他擔任公行系助理教授，而莊國榮這幾天的反應和態度、變
化相當大，一下子要到總統府前絕食抗議、一下子又說會好好反省。他今
天向政大喊話、希望政大能夠改變不續聘的理由，因為【行為不檢、有損
師道】這樣的說法、會讓他以後都沒有學校可以教。不過、政大堅持教評
會的決定，如果有任何爭議、就交給教育部來裁定。在得知政大校教評會
做出不續聘的決議後，前教育部主秘，政大公行系助理教授莊國榮，態度
的變化相當地大，一開始質疑政大程序有瑕疵，但今天轉趨緩和，懇請政
大手下留情，還主動表示，不續聘他可以，但希望變更不續聘的決議內容
，不要讓他就此斷了教職工作。不過政大校方十分堅定地表示，不續聘的
決議不會改變。教育部組成的不適任教師審議小組，將處理莊國榮的不續
聘案，對於政大援用的法條是否適當，莊國榮又還有沒有機會在其他學校
任教，就等審議的結果。記者台北綜合報導前教育部主秘【莊國榮】、被
政大教評會認為行為不檢、有損師道、決定不再續聘他擔任公行系助理教
授，而莊國榮這幾天的反應和態度、變化相當大，一下子要到總統府前絕
食抗議、一下子又說會好好反省。他今天向政大喊話、希望政大能夠改變
不續聘的理由，因為【行為不檢、有損師道】這樣的說法、會讓他以後都
沒有學校可以教。不過、政大堅持教評會的決定，如果有任何爭議、就交
給教育部來裁定。在得知政大校教評會做出不續聘的決議後，前教育部主
秘，政大公行系助理教授莊國榮，態度的變化相當地大，一開始質疑政大
程序有瑕疵，但今天轉趨緩和，懇請政大手下留情，還主動表示，不續聘
他可以，但希望變更不續聘的決議內容，不要讓他就此斷了教職工作。不
過政大校方十分堅定地表示，不續聘的決議不會改變。教育部組成的不適
任教師審議小組，將處理莊國榮的不續聘案，對於政大援用的法條是否適
當，莊國榮又還有沒有機會在其他學校任教，就等審議的結果。記者台北
綜合報導前教育部主秘【莊國榮】、被政大教評會認為行為不檢、有損師
道、決定不再續聘他擔任公行系助理教授，而莊國榮這幾天的反應和態度
、變化相當大，一下子要到總統府前絕食抗議、一下子又說會好好反省。
他今天向政大喊話、希望政大能夠改變不續聘的理由，因為【行為不檢、
有損師道】這樣的說法、會讓他以後都沒有學校可以教。不過、政大堅持
教評會的決定，如果有任何爭議、就交給教育部來裁定。在得知政大校教
評會做出不續聘的決議後，前教育部主秘，政大公行系助理教授莊國榮，
態度的變化相當地大，一開始質疑政大程序有瑕疵，但今天轉趨緩和，懇
請政大手下留情，還主動表示，不續聘他可以，但希望變更不續聘的決議
內容，不要讓他就此斷了教職工作。不過政大校方十分堅定地表示，不續
聘的決議不會改變。教育部組成的不適任教師審議小組，將處理莊國榮的
不續聘案，對於政大援用的法條是否適當，莊國榮又還有沒有機會在其他
學校任教，就等審議的結果。記者台北綜合報導前教育部主秘【莊國榮】
、被政大教評會認為行為不檢、有損師道、決定不再續聘他擔任公行系助
理教授，而莊國榮這幾天的反應和態度、變化相當大，一下子要到總統府
前絕食抗議、一下子又說會好好反省。他今天向政大喊話、希望政大能夠
改變不續聘的理由，因為【行為不檢、有損師道】這樣的說法、會讓他以
後都沒有學校可以教。不過、政大堅持教評會的決定，如果有任何爭議、
就交給教育部來裁定。在得知政大校教評會做出不續聘的決議後，前教育
部主秘，政大公行系助理教授莊國榮，態度的變化相當地大，一開始質疑
政大程序有瑕疵，但今天轉趨緩和，懇請政大手下留情，還主動表示，不
續聘他可以，但希望變更不續聘的決議內容，不要讓他就此斷了教職工作
。不過政大校方十分堅定地表示，不續聘的決議不會改變。教育部組成的
不適任教師審議小組，將處理莊國榮的不續聘案，對於政大援用的法條是
否適當，莊國榮又還有沒有機會在其他學校任教，就等審議的結果。記者
台北綜合報導前教育部主秘【莊國榮】、被政大教評會認為行為不檢、有
損師道、決定不再續聘他擔任公行系助理教授，而莊國榮這幾天的反應和
態度、變化相當大，一下子要到總統府前絕食抗議、一下子又說會好好反
省。他今天向政大喊話、希望政大能夠改變不續聘的理由，因為【行為不
檢、有損師道】這樣的說法、會讓他以後都沒有學校可以教。不過、政大
堅持教評會的決定，如果有任何爭議、就交給教育部來裁定。在得知政大
校教評會做出不續聘的決議後，前教育部主秘，政大公行系助理教授莊國
榮，態度的變化相當地大，一開始質疑政大程序有瑕疵，但今天轉趨緩和
，懇請政大手下留情，還主動表示，不續聘他可以，但希望變更不續聘的
決議內容，不要讓他就此斷了教職工作。不過政大校方十分堅定地表示，
不續聘的決議不會改變。教育部組成的不適任教師審議小組，將處理莊國
榮的不續聘案，對於政大援用的法條是否適當，莊國榮又還有沒有機會在
其他學校任教，就等審議的結果。記者台北綜合報導
