台北市長郝龍斌今天前往上海，簽署2010年參展上海世博會文件，已
經在傍晚抵達，由上海國台辦設宴接風，郝龍斌表示，兩岸包機直航在即
，這次參訪也要利用機會行銷台北，希望促進台北和上海的合作機會，創
造雙贏。郝龍斌此行，也成為台灣第一位登陸的直轄市長，隨行的除了1
3位台北市議員，還有文化局、都發局和台北市動物園等局室代表。上海
台辦致贈了上海五十年風景字畫，而台北市政府也回贈台灣特產鳳梨酥和
取名「圓滿」的白瓷藝品，希望兩個城市的交流能夠圓圓滿滿。而明天，
郝龍斌也將拜訪虹橋機場負責人，了解上海虹橋和松上機場未來直航的可
能合作機會。台北市長郝龍斌今天前往上海，簽署2010年參展上海世
博會文件，已經在傍晚抵達，由上海國台辦設宴接風，郝龍斌表示，兩岸
包機直航在即，這次參訪也要利用機會行銷台北，希望促進台北和上海的
合作機會，創造雙贏。郝龍斌此行，也成為台灣第一位登陸的直轄市長，
隨行的除了13位台北市議員，還有文化局、都發局和台北市動物園等局
室代表。上海台辦致贈了上海五十年風景字畫，而台北市政府也回贈台灣
特產鳳梨酥和取名「圓滿」的白瓷藝品，希望兩個城市的交流能夠圓圓滿
滿。而明天，郝龍斌也將拜訪虹橋機場負責人，了解上海虹橋和松上機場
未來直航的可能合作機會。台北市長郝龍斌今天前往上海，簽署2010
年參展上海世博會文件，已經在傍晚抵達，由上海國台辦設宴接風，郝龍
斌表示，兩岸包機直航在即，這次參訪也要利用機會行銷台北，希望促進
台北和上海的合作機會，創造雙贏。郝龍斌此行，也成為台灣第一位登陸
的直轄市長，隨行的除了13位台北市議員，還有文化局、都發局和台北
市動物園等局室代表。上海台辦致贈了上海五十年風景字畫，而台北市政
府也回贈台灣特產鳳梨酥和取名「圓滿」的白瓷藝品，希望兩個城市的交
流能夠圓圓滿滿。而明天，郝龍斌也將拜訪虹橋機場負責人，了解上海虹
橋和松上機場未來直航的可能合作機會。台北市長郝龍斌今天前往上海，
簽署2010年參展上海世博會文件，已經在傍晚抵達，由上海國台辦設
宴接風，郝龍斌表示，兩岸包機直航在即，這次參訪也要利用機會行銷台
北，希望促進台北和上海的合作機會，創造雙贏。郝龍斌此行，也成為台
灣第一位登陸的直轄市長，隨行的除了13位台北市議員，還有文化局、
都發局和台北市動物園等局室代表。上海台辦致贈了上海五十年風景字畫
，而台北市政府也回贈台灣特產鳳梨酥和取名「圓滿」的白瓷藝品，希望
兩個城市的交流能夠圓圓滿滿。而明天，郝龍斌也將拜訪虹橋機場負責人
，了解上海虹橋和松上機場未來直航的可能合作機會。
