泰國政治紛爭越演越烈，要求總理薩馬下台的民眾一個月來持續抗議，並
在上星期五衝破警方封鎖線，包圍總理府。薩瑪態度強硬，表示不會輕易
下台。抗議民眾頂著大太陽，持續第四天在總理府前面紮營抗議。要求上
台四個月的總理薩瑪以及7名內閣部長下台。泰國反對黨人民民主聯盟，
指控薩瑪政府，行政效率不彰，沒有妥善處理經濟問題，以及跟鄰國柬埔
寨的領土爭議，同時還干預新聞與司法，讓被控貪污的前總理戴克辛順利
脫罪。國會預計27號針對不信任案進行表決，薩馬在全國演說中表示，
只要不信任案通過，就會下台，但事實上他有信心聯合政府的其他五個政
黨將會力挺他到底。泰國政治紛爭越演越烈，要求總理薩馬下台的民眾一
個月來持續抗議，並在上星期五衝破警方封鎖線，包圍總理府。薩瑪態度
強硬，表示不會輕易下台。抗議民眾頂著大太陽，持續第四天在總理府前
面紮營抗議。要求上台四個月的總理薩瑪以及7名內閣部長下台。泰國反
對黨人民民主聯盟，指控薩瑪政府，行政效率不彰，沒有妥善處理經濟問
題，以及跟鄰國柬埔寨的領土爭議，同時還干預新聞與司法，讓被控貪污
的前總理戴克辛順利脫罪。國會預計27號針對不信任案進行表決，薩馬
在全國演說中表示，只要不信任案通過，就會下台，但事實上他有信心聯
合政府的其他五個政黨將會力挺他到底。泰國政治紛爭越演越烈，要求總
理薩馬下台的民眾一個月來持續抗議，並在上星期五衝破警方封鎖線，包
圍總理府。薩瑪態度強硬，表示不會輕易下台。抗議民眾頂著大太陽，持
續第四天在總理府前面紮營抗議。要求上台四個月的總理薩瑪以及7名內
閣部長下台。泰國反對黨人民民主聯盟，指控薩瑪政府，行政效率不彰，
沒有妥善處理經濟問題，以及跟鄰國柬埔寨的領土爭議，同時還干預新聞
與司法，讓被控貪污的前總理戴克辛順利脫罪。國會預計27號針對不信
任案進行表決，薩馬在全國演說中表示，只要不信任案通過，就會下台，
但事實上他有信心聯合政府的其他五個政黨將會力挺他到底。泰國政治紛
爭越演越烈，要求總理薩馬下台的民眾一個月來持續抗議，並在上星期五
衝破警方封鎖線，包圍總理府。薩瑪態度強硬，表示不會輕易下台。抗議
民眾頂著大太陽，持續第四天在總理府前面紮營抗議。要求上台四個月的
總理薩瑪以及7名內閣部長下台。泰國反對黨人民民主聯盟，指控薩瑪政
府，行政效率不彰，沒有妥善處理經濟問題，以及跟鄰國柬埔寨的領土爭
議，同時還干預新聞與司法，讓被控貪污的前總理戴克辛順利脫罪。國會
預計27號針對不信任案進行表決，薩馬在全國演說中表示，只要不信任
案通過，就會下台，但事實上他有信心聯合政府的其他五個政黨將會力挺
他到底。泰國政治紛爭越演越烈，要求總理薩馬下台的民眾一個月來持續
抗議，並在上星期五衝破警方封鎖線，包圍總理府。薩瑪態度強硬，表示
不會輕易下台。抗議民眾頂著大太陽，持續第四天在總理府前面紮營抗議
。要求上台四個月的總理薩瑪以及7名內閣部長下台。泰國反對黨人民民
主聯盟，指控薩瑪政府，行政效率不彰，沒有妥善處理經濟問題，以及跟
鄰國柬埔寨的領土爭議，同時還干預新聞與司法，讓被控貪污的前總理戴
克辛順利脫罪。國會預計27號針對不信任案進行表決，薩馬在全國演說
中表示，只要不信任案通過，就會下台，但事實上他有信心聯合政府的其
他五個政黨將會力挺他到底。泰國政治紛爭越演越烈，要求總理薩馬下台
的民眾一個月來持續抗議，並在上星期五衝破警方封鎖線，包圍總理府。
薩瑪態度強硬，表示不會輕易下台。抗議民眾頂著大太陽，持續第四天在
總理府前面紮營抗議。要求上台四個月的總理薩瑪以及7名內閣部長下台
。泰國反對黨人民民主聯盟，指控薩瑪政府，行政效率不彰，沒有妥善處
理經濟問題，以及跟鄰國柬埔寨的領土爭議，同時還干預新聞與司法，讓
被控貪污的前總理戴克辛順利脫罪。國會預計27號針對不信任案進行表
決，薩馬在全國演說中表示，只要不信任案通過，就會下台，但事實上他
有信心聯合政府的其他五個政黨將會力挺他到底。
