受到美股上週五重挫影響，台股週一一開盤、就跳空大跌135點，盤中
7800點一度失守，最後在金融以及電子股、雙雙點火拉抬下，指數一
路往上拉升，終場以7876.49點作收，小跌25.95點，成交量
812.27億元。美股重挫，台股卻僅小跌，分析師推測，可能跟政府
四大基金進場護盤有關。國際油價不斷飆漲，通膨問題導致全球股市表現
都不佳，市場空頭氣氛濃厚，學者認為，現在除了開放陸客來台以及兩岸
週末包機之外，接下來還要看政府推出的金融政策，是否會吸引更多外資
進來，刺激國內景氣。由於目前台股呈現震盪整理格局，再加上投資人信
心不足，學者預估台股盤整時間有可能拉長到一季左右，所以建議投資人
選股要更小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美股上週五重挫影響
，台股週一一開盤、就跳空大跌135點，盤中7800點一度失守，最
後在金融以及電子股、雙雙點火拉抬下，指數一路往上拉升，終場以78
76.49點作收，小跌25.95點，成交量812.27億元。美股
重挫，台股卻僅小跌，分析師推測，可能跟政府四大基金進場護盤有關。
國際油價不斷飆漲，通膨問題導致全球股市表現都不佳，市場空頭氣氛濃
厚，學者認為，現在除了開放陸客來台以及兩岸週末包機之外，接下來還
要看政府推出的金融政策，是否會吸引更多外資進來，刺激國內景氣。由
於目前台股呈現震盪整理格局，再加上投資人信心不足，學者預估台股盤
整時間有可能拉長到一季左右，所以建議投資人選股要更小心謹慎。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導受到美股上週五重挫影響，台股週一一開盤、就跳
空大跌135點，盤中7800點一度失守，最後在金融以及電子股、雙
雙點火拉抬下，指數一路往上拉升，終場以7876.49點作收，小跌
25.95點，成交量812.27億元。美股重挫，台股卻僅小跌，分
析師推測，可能跟政府四大基金進場護盤有關。國際油價不斷飆漲，通膨
問題導致全球股市表現都不佳，市場空頭氣氛濃厚，學者認為，現在除了
開放陸客來台以及兩岸週末包機之外，接下來還要看政府推出的金融政策
，是否會吸引更多外資進來，刺激國內景氣。由於目前台股呈現震盪整理
格局，再加上投資人信心不足，學者預估台股盤整時間有可能拉長到一季
左右，所以建議投資人選股要更小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受
到美股上週五重挫影響，台股週一一開盤、就跳空大跌135點，盤中7
800點一度失守，最後在金融以及電子股、雙雙點火拉抬下，指數一路
往上拉升，終場以7876.49點作收，小跌25.95點，成交量8
12.27億元。美股重挫，台股卻僅小跌，分析師推測，可能跟政府四
大基金進場護盤有關。國際油價不斷飆漲，通膨問題導致全球股市表現都
不佳，市場空頭氣氛濃厚，學者認為，現在除了開放陸客來台以及兩岸週
末包機之外，接下來還要看政府推出的金融政策，是否會吸引更多外資進
來，刺激國內景氣。由於目前台股呈現震盪整理格局，再加上投資人信心
不足，學者預估台股盤整時間有可能拉長到一季左右，所以建議投資人選
股要更小心謹慎。記者賴淑敏張梓嘉台北報導受到美股上週五重挫影響，
台股週一一開盤、就跳空大跌135點，盤中7800點一度失守，最後
在金融以及電子股、雙雙點火拉抬下，指數一路往上拉升，終場以787
6.49點作收，小跌25.95點，成交量812.27億元。美股重
挫，台股卻僅小跌，分析師推測，可能跟政府四大基金進場護盤有關。國
際油價不斷飆漲，通膨問題導致全球股市表現都不佳，市場空頭氣氛濃厚
，學者認為，現在除了開放陸客來台以及兩岸週末包機之外，接下來還要
看政府推出的金融政策，是否會吸引更多外資進來，刺激國內景氣。由於
目前台股呈現震盪整理格局，再加上投資人信心不足，學者預估台股盤整
時間有可能拉長到一季左右，所以建議投資人選股要更小心謹慎。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導
