加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏3
7.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，天空出現了五千到六千次的閃
電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅速蔓
延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德地
區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方棲身
。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一百七
十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西比河
上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局指出
聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，洪水
和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡，150人受傷，數千人被迫
遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子都被
泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著河水
的退去而日漸和緩下來。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華
氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，天空
出現了五千到六千次的閃電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納帕2
2號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超過十
四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居民被
警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計北加
州今年已經有超過一百七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火漫延
，而中西部的密西西比河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生
命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近河堤
，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡，1
50人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河堤潰
決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況，這
個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和緩下來。加州地區已經連續四天
被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾物燥再
加上上週五起至今，天空出現了五千到六千次的閃電，引發五百多個地點
起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產地索拉
諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物被大火
吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動高空灑
水機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一百七十五棟建築被大火吞滅
。西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西比河上游水位則是再度高漲
，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，好幾的
地點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6個州肆
虐，導致24人死亡，150人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴重的林
肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸國家氣
象局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和緩下來
。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏
37.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，天空出現了五千到六千次的
閃電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅速
蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德
地區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方棲
身。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一百
七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西比
河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局指
出聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，洪
水和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡，150人受傷，數千人被
迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子都
被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著河
水的退去而日漸和緩下來。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超過
華氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，天
空出現了五千到六千次的閃電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納帕
22號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超過
十四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居民
被警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計北
加州今年已經有超過一百七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火漫
延，而中西部的密西西比河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民的
生命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近河
堤，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡，
150人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河堤
潰決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況，
這個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和緩下來。加州地區已經連續四
天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾物燥
再加上上週五起至今，天空出現了五千到六千次的閃電，引發五百多個地
點起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產地索
拉諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物被大
火吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動高空
灑水機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一百七十五棟建築被大火吞
滅。西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西比河上游水位則是再度高
漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，好幾
的地點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6個州
肆虐，導致24人死亡，150人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴重的
林肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸國家
氣象局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和緩下
來。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝
氏37.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，天空出現了五千到六千次
的閃電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅
速蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲
德地區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方
棲身。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一
百七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西
比河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局
指出聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，
洪水和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡，150人受傷，數千人
被迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子
都被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著
河水的退去而日漸和緩下來。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超
過華氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，
天空出現了五千到六千次的閃電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納
帕22號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超
過十四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居
民被警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計
北加州今年已經有超過一百七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火
漫延，而中西部的密西西比河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民
的生命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近
河堤，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡
，150人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河
堤潰決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況
，這個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和緩下來。
