除了大陸觀光客最熟悉的阿里山、日月潭，南部的八縣市也相當期待這批
貴客的來臨、連簡體字版的導覽簡章、都已經印好了。旅遊業者的品保協
會也派人稽查、南部地區的旅館以及購物商店、防範有不肖業者趁機哄抬
價格、欺騙觀光客。中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶
攻這塊商機，而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀
光行銷，還印製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更
多的南台灣特色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有
外婆澎湖灣的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細
解說，就是吸引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更
重要的是旅遊品質，品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所，展開
稽查抽檢，以防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國觀光客
來台購買如珠寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保
障消費權益。南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。除
了大陸觀光客最熟悉的阿里山、日月潭，南部的八縣市也相當期待這批貴
客的來臨、連簡體字版的導覽簡章、都已經印好了。旅遊業者的品保協會
也派人稽查、南部地區的旅館以及購物商店、防範有不肖業者趁機哄抬價
格、欺騙觀光客。中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻
這塊商機，而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀光
行銷，還印製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更多
的南台灣特色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有外
婆澎湖灣的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細解
說，就是吸引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更重
要的是旅遊品質，品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所，展開稽
查抽檢，以防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國觀光客來
台購買如珠寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保障
消費權益。南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。除了
大陸觀光客最熟悉的阿里山、日月潭，南部的八縣市也相當期待這批貴客
的來臨、連簡體字版的導覽簡章、都已經印好了。旅遊業者的品保協會也
派人稽查、南部地區的旅館以及購物商店、防範有不肖業者趁機哄抬價格
、欺騙觀光客。中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻這
塊商機，而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀光行
銷，還印製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更多的
南台灣特色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有外婆
澎湖灣的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細解說
，就是吸引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更重要
的是旅遊品質，品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所，展開稽查
抽檢，以防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國觀光客來台
購買如珠寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保障消
費權益。南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。除了大
陸觀光客最熟悉的阿里山、日月潭，南部的八縣市也相當期待這批貴客的
來臨、連簡體字版的導覽簡章、都已經印好了。旅遊業者的品保協會也派
人稽查、南部地區的旅館以及購物商店、防範有不肖業者趁機哄抬價格、
欺騙觀光客。中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻這塊
商機，而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀光行銷
，還印製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更多的南
台灣特色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有外婆澎
湖灣的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細解說，
就是吸引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更重要的
是旅遊品質，品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所，展開稽查抽
檢，以防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國觀光客來台購
買如珠寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保障消費
權益。南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。除了大陸
觀光客最熟悉的阿里山、日月潭，南部的八縣市也相當期待這批貴客的來
臨、連簡體字版的導覽簡章、都已經印好了。旅遊業者的品保協會也派人
稽查、南部地區的旅館以及購物商店、防範有不肖業者趁機哄抬價格、欺
騙觀光客。中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻這塊商
機，而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀光行銷，
還印製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更多的南台
灣特色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有外婆澎湖
灣的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細解說，就
是吸引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更重要的是
旅遊品質，品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所，展開稽查抽檢
，以防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國觀光客來台購買
如珠寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保障消費權
益。南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。除了大陸觀
光客最熟悉的阿里山、日月潭，南部的八縣市也相當期待這批貴客的來臨
、連簡體字版的導覽簡章、都已經印好了。旅遊業者的品保協會也派人稽
查、南部地區的旅館以及購物商店、防範有不肖業者趁機哄抬價格、欺騙
觀光客。中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻這塊商機
，而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀光行銷，還
印製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更多的南台灣
特色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有外婆澎湖灣
的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細解說，就是
吸引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更重要的是旅
遊品質，品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所，展開稽查抽檢，
以防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國觀光客來台購買如
珠寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保障消費權益
。南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。除了大陸觀光
客最熟悉的阿里山、日月潭，南部的八縣市也相當期待這批貴客的來臨、
連簡體字版的導覽簡章、都已經印好了。旅遊業者的品保協會也派人稽查
、南部地區的旅館以及購物商店、防範有不肖業者趁機哄抬價格、欺騙觀
光客。中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻這塊商機，
而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀光行銷，還印
製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更多的南台灣特
色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有外婆澎湖灣的
澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細解說，就是吸
引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更重要的是旅遊
品質，品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所，展開稽查抽檢，以
防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國觀光客來台購買如珠
寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保障消費權益。
南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。
