腸病毒疫情持續延燒，目前已經累計有八死、232起重症病例，不過今
天有大學教師投書媒體，陳述孩子感染腸病毒、不斷抽搐，但卻在台南市
某大醫院急診室苦等五個小時，等不到病床、醫院也沒有積極處理。最後
只好自己開車，把孩子從台南送到任教的高雄醫院就醫，他質疑，醫療院
所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可
能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒
，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治療先機
。後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積
極的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的
高醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處
置，和衛生單位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手調查這個案例
，只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發
條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情持續延燒，目前已經累計有八
死、232起重症病例，不過今天有大學教師投書媒體，陳述孩子感染腸
病毒、不斷抽搐，但卻在台南市某大醫院急診室苦等五個小時，等不到病
床、醫院也沒有積極處理。最後只好自己開車，把孩子從台南送到任教的
高雄醫院就醫，他質疑，醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。
腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教
授陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度
診斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫
院沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝
政只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書
媒體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。據了解
，疾管局已經著手調查這個案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點
遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫
情持續延燒，目前已經累計有八死、232起重症病例，不過今天有大學
教師投書媒體，陳述孩子感染腸病毒、不斷抽搐，但卻在台南市某大醫院
急診室苦等五個小時，等不到病床、醫院也沒有積極處理。最後只好自己
開車，把孩子從台南送到任教的高雄醫院就醫，他質疑，醫療院所的處置
，和衛生單位的宣導並不一致。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防
疫漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅
疹和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉
送台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療
處置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附
設醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛
生單位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手調查這個案例，只是腸
病毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情持續延燒，目前已經累計有八死、23
2起重症病例，不過今天有大學教師投書媒體，陳述孩子感染腸病毒、不
斷抽搐，但卻在台南市某大醫院急診室苦等五個小時，等不到病床、醫院
也沒有積極處理。最後只好自己開車，把孩子從台南送到任教的高雄醫院
就醫，他質疑，醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。腸病毒疫
情延燒，醫療體系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政
，一歲五個月大的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼
疹，差點失去治療先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病
床，醫師也沒有進行積極的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把
孩子轉診到自己任教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑
，為什麼醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。據了解，疾管局
已經著手調查這個案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫
療體系恐怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情持續延
燒，目前已經累計有八死、232起重症病例，不過今天有大學教師投書
媒體，陳述孩子感染腸病毒、不斷抽搐，但卻在台南市某大醫院急診室苦
等五個小時，等不到病床、醫院也沒有積極處理。最後只好自己開車，把
孩子從台南送到任教的高雄醫院就醫，他質疑，醫療院所的處置，和衛生
單位的宣導並不一致。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防疫漏洞。
高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅疹和發燒
的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉送台南市
某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療處置。苦
等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附設醫院，
幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛生單位的
宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手調查這個案例，只是腸病毒病程
發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導腸病毒疫情持續延燒，目前已經累計有八死、232起重症
病例，不過今天有大學教師投書媒體，陳述孩子感染腸病毒、不斷抽搐，
但卻在台南市某大醫院急診室苦等五個小時，等不到病床、醫院也沒有積
極處理。最後只好自己開車，把孩子從台南送到任教的高雄醫院就醫，他
質疑，醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。腸病毒疫情延燒，
醫療體系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五
個月大的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點
失去治療先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師
也沒有進行積極的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診
到自己任教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼
醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手
調查這個案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐
怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情持續延燒，目前
已經累計有八死、232起重症病例，不過今天有大學教師投書媒體，陳
述孩子感染腸病毒、不斷抽搐，但卻在台南市某大醫院急診室苦等五個小
時，等不到病床、醫院也沒有積極處理。最後只好自己開車，把孩子從台
南送到任教的高雄醫院就醫，他質疑，醫療院所的處置，和衛生單位的宣
導並不一致。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通
識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，
基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉送台南市某大醫院
，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療處置。苦等五個小
時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附設醫院，幸好最後
康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不
一致。據了解，疾管局已經著手調查這個案例，只是腸病毒病程發展迅速
，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導腸病毒疫情持續延燒，目前已經累計有八死、232起重症病例，不
過今天有大學教師投書媒體，陳述孩子感染腸病毒、不斷抽搐，但卻在台
南市某大醫院急診室苦等五個小時，等不到病床、醫院也沒有積極處理。
最後只好自己開車，把孩子從台南送到任教的高雄醫院就醫，他質疑，醫
療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。腸病毒疫情延燒，醫療體系
卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大的
女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治療
先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有進
行積極的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己任
教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院所
的處置，和衛生單位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手調查這個
案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上
緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情持續延燒，目前已經累計
有八死、232起重症病例，不過今天有大學教師投書媒體，陳述孩子感
染腸病毒、不斷抽搐，但卻在台南市某大醫院急診室苦等五個小時，等不
到病床、醫院也沒有積極處理。最後只好自己開車，把孩子從台南送到任
教的高雄醫院就醫，他質疑，醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一
致。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助
理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所
一度診斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想到
，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療處置。苦等五個小時之後，
陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。他
投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。據
了解，疾管局已經著手調查這個案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不得
一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
