就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有民眾看
到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6千元報
名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不僅住的
地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的歷史。
就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會講英文。其實，像這樣
名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、住宿變
動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍照存證
，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠償。消
基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的行程內
容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌台北報
導就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有民眾
看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6千元
報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不僅住
的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的歷史
。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會講英文。其實，像這
樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、住宿
變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍照存
證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠償。
消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的行程
內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌台北
報導就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有民
眾看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6千
元報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不僅
住的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的歷
史。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會講英文。其實，像
這樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、住
宿變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍照
存證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠償
。消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的行
程內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌台
北報導就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有
民眾看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6
千元報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不
僅住的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的
歷史。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會講英文。其實，
像這樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、
住宿變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍
照存證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠
償。消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的
行程內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌
台北報導就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，
有民眾看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬
6千元報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。
不僅住的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地
的歷史。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會講英文。其實
，像這樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更
、住宿變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場
拍照存證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差價部分，進行
賠償。消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際
的行程內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國
煌台北報導就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初
，有民眾看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15
萬6千元報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣
。不僅住的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當
地的歷史。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會講英文。其
實，像這樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變
更、住宿變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當
場拍照存證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差價部分，進
行賠償。消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實
際的行程內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林
國煌台北報導
