非洲國家烏干達，因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在
醞釀一場政治風暴。
另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意
放棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。
現場音參加抗議的民眾指出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一
個不自由的國家。
不過這場抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊
行，沒有經過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議
群眾。
現場音烏干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參
與的選舉。
游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。
不料最近穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個
任期。
反對黨認為。
儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。
但他遲遲沒有推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的
野心。
外界則擔心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安
的局面。
盧安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事
對抗行動，以協助緩解這個區域的人道危機。
未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨來為自己爭取權益。
他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖西族人一事，公開
表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。
這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過
種族屠殺的胡圖族民兵所組成。
1994年之後，他們一直把基地設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果
關係的緊張。
辛巴威國會大選的投票作業31號完成。
反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政黨有利
。
美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已經注意
到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利自
己的選舉環境等具體事實。
而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大選結果提出質疑，不過穆加
比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當公平。
這次大選的結果將在今天稍晚公佈。
