總統府今天把考試院和監察院的人事案咨文、送到立法院,交由立委進行
審查,民進黨把矛頭指向沈富雄和錢林慧君、打算把他們拉下馬，而國民
黨也有人主張"開放投票"。但是以泛藍在國會佔了四分之三席次的生態
來看，要拉下某位被提名人、其實並不簡單。考、監兩院委員咨文，由總
統派專人送到立法院,但在同意權這一關,讓國民黨內出現不同聲音!"
開放投票"還是"黨團決議"還沒定案,先交由黨團大會好好研議!而根
據立法院職權行使法,考監委交由立院審查後,將由立委進行無記名投票
,過半數同意才能過關!至於民進黨方面，則是堅持實質審查,尤其面對
綠營出身的沈富雄,和飽受爭議的錢林慧君依現在立院狀況,全體113
位立委,如果要否決被提名人,除了需要民進黨27票全數反對之外,至
少還要30席以上國民黨立委支持才行,但以國民黨佔國會3/4席次的
優勢看來,要被否決並不容易而考監委同意權將在7月4號和11號分別
行使,在這之前,國民兩黨將召開黨團大會,了解立委投票意向,目前確
定不會祭出黨紀,尊重立委審查的權利。記者李曉儒王威雄台北報導總統
府今天把考試院和監察院的人事案咨文、送到立法院,交由立委進行審查
,民進黨把矛頭指向沈富雄和錢林慧君、打算把他們拉下馬，而國民黨也
有人主張"開放投票"。但是以泛藍在國會佔了四分之三席次的生態來看
，要拉下某位被提名人、其實並不簡單。考、監兩院委員咨文，由總統派
專人送到立法院,但在同意權這一關,讓國民黨內出現不同聲音!"開放
投票"還是"黨團決議"還沒定案,先交由黨團大會好好研議!而根據立
法院職權行使法,考監委交由立院審查後,將由立委進行無記名投票,過
半數同意才能過關!至於民進黨方面，則是堅持實質審查,尤其面對綠營
出身的沈富雄,和飽受爭議的錢林慧君依現在立院狀況,全體113位立
委,如果要否決被提名人,除了需要民進黨27票全數反對之外,至少還
要30席以上國民黨立委支持才行,但以國民黨佔國會3/4席次的優勢
看來,要被否決並不容易而考監委同意權將在7月4號和11號分別行使
,在這之前,國民兩黨將召開黨團大會,了解立委投票意向,目前確定不
會祭出黨紀,尊重立委審查的權利。記者李曉儒王威雄台北報導總統府今
天把考試院和監察院的人事案咨文、送到立法院,交由立委進行審查,民
進黨把矛頭指向沈富雄和錢林慧君、打算把他們拉下馬，而國民黨也有人
主張"開放投票"。但是以泛藍在國會佔了四分之三席次的生態來看，要
拉下某位被提名人、其實並不簡單。考、監兩院委員咨文，由總統派專人
送到立法院,但在同意權這一關,讓國民黨內出現不同聲音!"開放投票
"還是"黨團決議"還沒定案,先交由黨團大會好好研議!而根據立法院
職權行使法,考監委交由立院審查後,將由立委進行無記名投票,過半數
同意才能過關!至於民進黨方面，則是堅持實質審查,尤其面對綠營出身
的沈富雄,和飽受爭議的錢林慧君依現在立院狀況,全體113位立委,
如果要否決被提名人,除了需要民進黨27票全數反對之外,至少還要3
0席以上國民黨立委支持才行,但以國民黨佔國會3/4席次的優勢看來
,要被否決並不容易而考監委同意權將在7月4號和11號分別行使,在
這之前,國民兩黨將召開黨團大會,了解立委投票意向,目前確定不會祭
出黨紀,尊重立委審查的權利。記者李曉儒王威雄台北報導總統府今天把
考試院和監察院的人事案咨文、送到立法院,交由立委進行審查,民進黨
把矛頭指向沈富雄和錢林慧君、打算把他們拉下馬，而國民黨也有人主張
"開放投票"。但是以泛藍在國會佔了四分之三席次的生態來看，要拉下
某位被提名人、其實並不簡單。考、監兩院委員咨文，由總統派專人送到
立法院,但在同意權這一關,讓國民黨內出現不同聲音!"開放投票"還
是"黨團決議"還沒定案,先交由黨團大會好好研議!而根據立法院職權
行使法,考監委交由立院審查後,將由立委進行無記名投票,過半數同意
才能過關!至於民進黨方面，則是堅持實質審查,尤其面對綠營出身的沈
富雄,和飽受爭議的錢林慧君依現在立院狀況,全體113位立委,如果
要否決被提名人,除了需要民進黨27票全數反對之外,至少還要30席
以上國民黨立委支持才行,但以國民黨佔國會3/4席次的優勢看來,要
被否決並不容易而考監委同意權將在7月4號和11號分別行使,在這之
前,國民兩黨將召開黨團大會,了解立委投票意向,目前確定不會祭出黨
紀,尊重立委審查的權利。記者李曉儒王威雄台北報導
