台中市經發處長黃晴曉涉嫌花酒疑案，桃色風波炒了一個多星期，歸根究
底還是公務員沒有「嚴守份際」，但台中市政風處一份最新的內部調查，
除了警察局和環保局誠實申報「請託」和「饋贈」的數量，其它單位全都
掛零，這樣的數字連國民黨籍市議員，也說不敢相信。議會殿堂上，經發
處長黃晴曉的桃色疑雲，還是議員質詢的焦點，胡市長持續被追問，忍不
住用了這樣強烈的字眼。市長胡志強這次總算有了的明確的指令，不過官
員們都會確實遵守嗎？從這一份去年5月到今年4月的公務員倫理規範表
來看，除了警察局贈饋317件、環保局請託278件最高，幾乎沒人承
認有請託和饋贈財物的情形發生。民政、財政、教育全都掛零，就連國民
黨籍議員，自己也不相信這樣的數字。為了提醒公務員時時嚴守分際，台
中市政府早就在去年制訂公務人員倫理規範，還把它製作成捲軸筆發給每
位官員，其中第八條就特別明文規定，公務員不能參加「職務不相符」的
宴飲，被人偷拍的經發處長黃晴曉，如果能謹記並遵守這支筆上強調的十
五條誡律，或許就不會扯出難以收拾的桃色風波。台中市經發處長黃晴曉
涉嫌花酒疑案，桃色風波炒了一個多星期，歸根究底還是公務員沒有「嚴
守份際」，但台中市政風處一份最新的內部調查，除了警察局和環保局誠
實申報「請託」和「饋贈」的數量，其它單位全都掛零，這樣的數字連國
民黨籍市議員，也說不敢相信。議會殿堂上，經發處長黃晴曉的桃色疑雲
，還是議員質詢的焦點，胡市長持續被追問，忍不住用了這樣強烈的字眼
。市長胡志強這次總算有了的明確的指令，不過官員們都會確實遵守嗎？
從這一份去年5月到今年4月的公務員倫理規範表來看，除了警察局贈饋
317件、環保局請託278件最高，幾乎沒人承認有請託和饋贈財物的
情形發生。民政、財政、教育全都掛零，就連國民黨籍議員，自己也不相
信這樣的數字。為了提醒公務員時時嚴守分際，台中市政府早就在去年制
訂公務人員倫理規範，還把它製作成捲軸筆發給每位官員，其中第八條就
特別明文規定，公務員不能參加「職務不相符」的宴飲，被人偷拍的經發
處長黃晴曉，如果能謹記並遵守這支筆上強調的十五條誡律，或許就不會
扯出難以收拾的桃色風波。台中市經發處長黃晴曉涉嫌花酒疑案，桃色風
波炒了一個多星期，歸根究底還是公務員沒有「嚴守份際」，但台中市政
風處一份最新的內部調查，除了警察局和環保局誠實申報「請託」和「饋
贈」的數量，其它單位全都掛零，這樣的數字連國民黨籍市議員，也說不
敢相信。議會殿堂上，經發處長黃晴曉的桃色疑雲，還是議員質詢的焦點
，胡市長持續被追問，忍不住用了這樣強烈的字眼。市長胡志強這次總算
有了的明確的指令，不過官員們都會確實遵守嗎？從這一份去年5月到今
年4月的公務員倫理規範表來看，除了警察局贈饋317件、環保局請託
278件最高，幾乎沒人承認有請託和饋贈財物的情形發生。民政、財政
、教育全都掛零，就連國民黨籍議員，自己也不相信這樣的數字。為了提
醒公務員時時嚴守分際，台中市政府早就在去年制訂公務人員倫理規範，
還把它製作成捲軸筆發給每位官員，其中第八條就特別明文規定，公務員
不能參加「職務不相符」的宴飲，被人偷拍的經發處長黃晴曉，如果能謹
記並遵守這支筆上強調的十五條誡律，或許就不會扯出難以收拾的桃色風
波。台中市經發處長黃晴曉涉嫌花酒疑案，桃色風波炒了一個多星期，歸
根究底還是公務員沒有「嚴守份際」，但台中市政風處一份最新的內部調
查，除了警察局和環保局誠實申報「請託」和「饋贈」的數量，其它單位
全都掛零，這樣的數字連國民黨籍市議員，也說不敢相信。議會殿堂上，
經發處長黃晴曉的桃色疑雲，還是議員質詢的焦點，胡市長持續被追問，
忍不住用了這樣強烈的字眼。市長胡志強這次總算有了的明確的指令，不
過官員們都會確實遵守嗎？從這一份去年5月到今年4月的公務員倫理規
範表來看，除了警察局贈饋317件、環保局請託278件最高，幾乎沒
人承認有請託和饋贈財物的情形發生。民政、財政、教育全都掛零，就連
國民黨籍議員，自己也不相信這樣的數字。為了提醒公務員時時嚴守分際
，台中市政府早就在去年制訂公務人員倫理規範，還把它製作成捲軸筆發
給每位官員，其中第八條就特別明文規定，公務員不能參加「職務不相符
」的宴飲，被人偷拍的經發處長黃晴曉，如果能謹記並遵守這支筆上強調
的十五條誡律，或許就不會扯出難以收拾的桃色風波。台中市經發處長黃
晴曉涉嫌花酒疑案，桃色風波炒了一個多星期，歸根究底還是公務員沒有
「嚴守份際」，但台中市政風處一份最新的內部調查，除了警察局和環保
局誠實申報「請託」和「饋贈」的數量，其它單位全都掛零，這樣的數字
連國民黨籍市議員，也說不敢相信。議會殿堂上，經發處長黃晴曉的桃色
疑雲，還是議員質詢的焦點，胡市長持續被追問，忍不住用了這樣強烈的
字眼。市長胡志強這次總算有了的明確的指令，不過官員們都會確實遵守
嗎？從這一份去年5月到今年4月的公務員倫理規範表來看，除了警察局
贈饋317件、環保局請託278件最高，幾乎沒人承認有請託和饋贈財
物的情形發生。民政、財政、教育全都掛零，就連國民黨籍議員，自己也
不相信這樣的數字。為了提醒公務員時時嚴守分際，台中市政府早就在去
年制訂公務人員倫理規範，還把它製作成捲軸筆發給每位官員，其中第八
條就特別明文規定，公務員不能參加「職務不相符」的宴飲，被人偷拍的
經發處長黃晴曉，如果能謹記並遵守這支筆上強調的十五條誡律，或許就
不會扯出難以收拾的桃色風波。
