為了對抗高油價、現在台灣也有很多民眾、改騎腳踏車，不過、單車停在
路邊、被偷的風險實在很高，所以、台北縣將從七月一號開始、比照機車
、免費幫民眾在腳踏車上烙碼、希望對小偷有一點嚇阻作用。節能減碳有
人選擇騎腳踏車，但是停在路邊，和機車一樣都有失竊的風險。要怎麼解
決這個問題，台北縣警局預計七月一號開始，比照機車，免費幫縣民在車
身上烙碼，不過曾經掉過腳踏車的民眾卻不敢抱太大的期望。知名品牌的
高價位腳踏車，出廠時已經在車身編印了一組車架編號，但是低於三千塊
錢的腳踏車，普遍都沒有車身編號。所以台北縣各派出所利用現有的機車
烙碼器材，在椅墊.腳踏板.反光板以及手把等塑膠零件上烙碼，希望對
竊賊產生嚇阻作用，降低失竊的情況。腳踏車失竊率有多高，官方也沒有
統計數字，所以台北縣政府也同步建立了車主管理系統，具有出廠編碼的
車主，只要主動向警局登錄，失竊時就可方便追查。不過對車友來說，車
不離身，停車上鎖，才是預防失竊的最好辦法。記者蔣宗裕謝其文台北報
導為了對抗高油價、現在台灣也有很多民眾、改騎腳踏車，不過、單車停
在路邊、被偷的風險實在很高，所以、台北縣將從七月一號開始、比照機
車、免費幫民眾在腳踏車上烙碼、希望對小偷有一點嚇阻作用。節能減碳
有人選擇騎腳踏車，但是停在路邊，和機車一樣都有失竊的風險。要怎麼
解決這個問題，台北縣警局預計七月一號開始，比照機車，免費幫縣民在
車身上烙碼，不過曾經掉過腳踏車的民眾卻不敢抱太大的期望。知名品牌
的高價位腳踏車，出廠時已經在車身編印了一組車架編號，但是低於三千
塊錢的腳踏車，普遍都沒有車身編號。所以台北縣各派出所利用現有的機
車烙碼器材，在椅墊.腳踏板.反光板以及手把等塑膠零件上烙碼，希望
對竊賊產生嚇阻作用，降低失竊的情況。腳踏車失竊率有多高，官方也沒
有統計數字，所以台北縣政府也同步建立了車主管理系統，具有出廠編碼
的車主，只要主動向警局登錄，失竊時就可方便追查。不過對車友來說，
車不離身，停車上鎖，才是預防失竊的最好辦法。記者蔣宗裕謝其文台北
報導為了對抗高油價、現在台灣也有很多民眾、改騎腳踏車，不過、單車
停在路邊、被偷的風險實在很高，所以、台北縣將從七月一號開始、比照
機車、免費幫民眾在腳踏車上烙碼、希望對小偷有一點嚇阻作用。節能減
碳有人選擇騎腳踏車，但是停在路邊，和機車一樣都有失竊的風險。要怎
麼解決這個問題，台北縣警局預計七月一號開始，比照機車，免費幫縣民
在車身上烙碼，不過曾經掉過腳踏車的民眾卻不敢抱太大的期望。知名品
牌的高價位腳踏車，出廠時已經在車身編印了一組車架編號，但是低於三
千塊錢的腳踏車，普遍都沒有車身編號。所以台北縣各派出所利用現有的
機車烙碼器材，在椅墊.腳踏板.反光板以及手把等塑膠零件上烙碼，希
望對竊賊產生嚇阻作用，降低失竊的情況。腳踏車失竊率有多高，官方也
沒有統計數字，所以台北縣政府也同步建立了車主管理系統，具有出廠編
碼的車主，只要主動向警局登錄，失竊時就可方便追查。不過對車友來說
，車不離身，停車上鎖，才是預防失竊的最好辦法。記者蔣宗裕謝其文台
北報導為了對抗高油價、現在台灣也有很多民眾、改騎腳踏車，不過、單
車停在路邊、被偷的風險實在很高，所以、台北縣將從七月一號開始、比
照機車、免費幫民眾在腳踏車上烙碼、希望對小偷有一點嚇阻作用。節能
減碳有人選擇騎腳踏車，但是停在路邊，和機車一樣都有失竊的風險。要
怎麼解決這個問題，台北縣警局預計七月一號開始，比照機車，免費幫縣
民在車身上烙碼，不過曾經掉過腳踏車的民眾卻不敢抱太大的期望。知名
品牌的高價位腳踏車，出廠時已經在車身編印了一組車架編號，但是低於
三千塊錢的腳踏車，普遍都沒有車身編號。所以台北縣各派出所利用現有
的機車烙碼器材，在椅墊.腳踏板.反光板以及手把等塑膠零件上烙碼，
希望對竊賊產生嚇阻作用，降低失竊的情況。腳踏車失竊率有多高，官方
也沒有統計數字，所以台北縣政府也同步建立了車主管理系統，具有出廠
編碼的車主，只要主動向警局登錄，失竊時就可方便追查。不過對車友來
說，車不離身，停車上鎖，才是預防失竊的最好辦法。記者蔣宗裕謝其文
台北報導為了對抗高油價、現在台灣也有很多民眾、改騎腳踏車，不過、
單車停在路邊、被偷的風險實在很高，所以、台北縣將從七月一號開始、
比照機車、免費幫民眾在腳踏車上烙碼、希望對小偷有一點嚇阻作用。節
能減碳有人選擇騎腳踏車，但是停在路邊，和機車一樣都有失竊的風險。
要怎麼解決這個問題，台北縣警局預計七月一號開始，比照機車，免費幫
縣民在車身上烙碼，不過曾經掉過腳踏車的民眾卻不敢抱太大的期望。知
名品牌的高價位腳踏車，出廠時已經在車身編印了一組車架編號，但是低
於三千塊錢的腳踏車，普遍都沒有車身編號。所以台北縣各派出所利用現
有的機車烙碼器材，在椅墊.腳踏板.反光板以及手把等塑膠零件上烙碼
，希望對竊賊產生嚇阻作用，降低失竊的情況。腳踏車失竊率有多高，官
方也沒有統計數字，所以台北縣政府也同步建立了車主管理系統，具有出
廠編碼的車主，只要主動向警局登錄，失竊時就可方便追查。不過對車友
來說，車不離身，停車上鎖，才是預防失竊的最好辦法。記者蔣宗裕謝其
文台北報導為了對抗高油價、現在台灣也有很多民眾、改騎腳踏車，不過
、單車停在路邊、被偷的風險實在很高，所以、台北縣將從七月一號開始
、比照機車、免費幫民眾在腳踏車上烙碼、希望對小偷有一點嚇阻作用。
節能減碳有人選擇騎腳踏車，但是停在路邊，和機車一樣都有失竊的風險
。要怎麼解決這個問題，台北縣警局預計七月一號開始，比照機車，免費
幫縣民在車身上烙碼，不過曾經掉過腳踏車的民眾卻不敢抱太大的期望。
知名品牌的高價位腳踏車，出廠時已經在車身編印了一組車架編號，但是
低於三千塊錢的腳踏車，普遍都沒有車身編號。所以台北縣各派出所利用
現有的機車烙碼器材，在椅墊.腳踏板.反光板以及手把等塑膠零件上烙
碼，希望對竊賊產生嚇阻作用，降低失竊的情況。腳踏車失竊率有多高，
官方也沒有統計數字，所以台北縣政府也同步建立了車主管理系統，具有
出廠編碼的車主，只要主動向警局登錄，失竊時就可方便追查。不過對車
友來說，車不離身，停車上鎖，才是預防失竊的最好辦法。記者蔣宗裕謝
其文台北報導為了對抗高油價、現在台灣也有很多民眾、改騎腳踏車，不
過、單車停在路邊、被偷的風險實在很高，所以、台北縣將從七月一號開
始、比照機車、免費幫民眾在腳踏車上烙碼、希望對小偷有一點嚇阻作用
。節能減碳有人選擇騎腳踏車，但是停在路邊，和機車一樣都有失竊的風
險。要怎麼解決這個問題，台北縣警局預計七月一號開始，比照機車，免
費幫縣民在車身上烙碼，不過曾經掉過腳踏車的民眾卻不敢抱太大的期望
。知名品牌的高價位腳踏車，出廠時已經在車身編印了一組車架編號，但
是低於三千塊錢的腳踏車，普遍都沒有車身編號。所以台北縣各派出所利
用現有的機車烙碼器材，在椅墊.腳踏板.反光板以及手把等塑膠零件上
烙碼，希望對竊賊產生嚇阻作用，降低失竊的情況。腳踏車失竊率有多高
，官方也沒有統計數字，所以台北縣政府也同步建立了車主管理系統，具
有出廠編碼的車主，只要主動向警局登錄，失竊時就可方便追查。不過對
車友來說，車不離身，停車上鎖，才是預防失竊的最好辦法。記者蔣宗裕
謝其文台北報導為了對抗高油價、現在台灣也有很多民眾、改騎腳踏車，
不過、單車停在路邊、被偷的風險實在很高，所以、台北縣將從七月一號
開始、比照機車、免費幫民眾在腳踏車上烙碼、希望對小偷有一點嚇阻作
用。節能減碳有人選擇騎腳踏車，但是停在路邊，和機車一樣都有失竊的
風險。要怎麼解決這個問題，台北縣警局預計七月一號開始，比照機車，
免費幫縣民在車身上烙碼，不過曾經掉過腳踏車的民眾卻不敢抱太大的期
望。知名品牌的高價位腳踏車，出廠時已經在車身編印了一組車架編號，
但是低於三千塊錢的腳踏車，普遍都沒有車身編號。所以台北縣各派出所
利用現有的機車烙碼器材，在椅墊.腳踏板.反光板以及手把等塑膠零件
上烙碼，希望對竊賊產生嚇阻作用，降低失竊的情況。腳踏車失竊率有多
高，官方也沒有統計數字，所以台北縣政府也同步建立了車主管理系統，
具有出廠編碼的車主，只要主動向警局登錄，失竊時就可方便追查。不過
對車友來說，車不離身，停車上鎖，才是預防失竊的最好辦法。記者蔣宗
裕謝其文台北報導
