非洲國家烏干達，因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞
釀一場政治風暴。另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義
大利宣布，願意放棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音
參加抗議的民眾指出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由
的國家。不過這場抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百
人的遊行，沒有經過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗
議群眾。現場音烏干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個
政黨參與的選舉。游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統
後下台。不料最近穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續
第三個任期。反對黨認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉
默。但他遲遲沒有推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統
的野心。外界則擔心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動
盪不安的局面。盧安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安
達當局的軍事對抗行動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放
棄武力抗爭，改由籌組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人
在1994年殺害八十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社
會展開調查，懲罰加害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧
安達政府軍，以及參與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後
，他們一直把基地設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴
威國會大選的投票作業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻
意操縱下，結果顯然對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話
，表示國際選舉觀察團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志
投票，以及穆加比製造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家
，以及辛巴威反對黨，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場
選舉跟其他國家一樣，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非
洲國家烏干達，因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀
一場政治風暴。另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大
利宣布，願意放棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參
加抗議的民眾指出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的
國家。不過這場抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人
的遊行，沒有經過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議
群眾。現場音烏干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政
黨參與的選舉。游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後
下台。不料最近穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第
三個任期。反對黨認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默
。但他遲遲沒有推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的
野心。外界則擔心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪
不安的局面。盧安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達
當局的軍事對抗行動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄
武力抗爭，改由籌組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在
1994年殺害八十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會
展開調查，懲罰加害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安
達政府軍，以及參與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，
他們一直把基地設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威
國會大選的投票作業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意
操縱下，結果顯然對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，
表示國際選舉觀察團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投
票，以及穆加比製造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，
以及辛巴威反對黨，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選
舉跟其他國家一樣，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲
國家烏干達，因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一
場政治風暴。另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利
宣布，願意放棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加
抗議的民眾指出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國
家。不過這場抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的
遊行，沒有經過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群
眾。現場音烏干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨
參與的選舉。游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下
台。不料最近穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三
個任期。反對黨認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。
但他遲遲沒有推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野
心。外界則擔心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不
安的局面。盧安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當
局的軍事對抗行動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武
力抗爭，改由籌組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1
994年殺害八十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展
開調查，懲罰加害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達
政府軍，以及參與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他
們一直把基地設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國
會大選的投票作業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操
縱下，結果顯然對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表
示國際選舉觀察團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票
，以及穆加比製造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以
及辛巴威反對黨，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉
跟其他國家一樣，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國
家烏干達，因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場
政治風暴。另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣
布，願意放棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗
議的民眾指出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家
。不過這場抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊
行，沒有經過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾
。現場音烏干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參
與的選舉。游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台
。不料最近穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個
任期。反對黨認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但
他遲遲沒有推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心
。外界則擔心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安
的局面。盧安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局
的軍事對抗行動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力
抗爭，改由籌組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在19
94年殺害八十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開
調查，懲罰加害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政
府軍，以及參與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們
一直把基地設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會
大選的投票作業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱
下，結果顯然對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示
國際選舉觀察團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，
以及穆加比製造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及
辛巴威反對黨，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟
其他國家一樣，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家
烏干達，因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政
治風暴。另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布
，願意放棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議
的民眾指出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。
不過這場抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行
，沒有經過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。
現場音烏干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與
的選舉。游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。
不料最近穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任
期。反對黨認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他
遲遲沒有推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。
外界則擔心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的
局面。盧安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的
軍事對抗行動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗
爭，改由籌組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在199
4年殺害八十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調
查，懲罰加害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府
軍，以及參與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一
直把基地設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大
選的投票作業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下
，結果顯然對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國
際選舉觀察團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以
及穆加比製造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛
巴威反對黨，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其
他國家一樣，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏
干達，因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治
風暴。另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，
願意放棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的
民眾指出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不
過這場抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，
沒有經過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現
場音烏干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的
選舉。游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不
料最近穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期
。反對黨認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲
遲沒有推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外
界則擔心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局
面。盧安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍
事對抗行動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭
，改由籌組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994
年殺害八十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查
，懲罰加害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍
，以及參與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直
把基地設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選
的投票作業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，
結果顯然對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際
選舉觀察團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及
穆加比製造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴
威反對黨，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他
國家一樣，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干
達，因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風
暴。另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願
意放棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民
眾指出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過
這場抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒
有經過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場
音烏干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選
舉。游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料
最近穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。
反對黨認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲
沒有推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界
則擔心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面
。盧安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事
對抗行動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，
改由籌組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年
殺害八十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，
懲罰加害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，
以及參與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把
基地設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的
投票作業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結
果顯然對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選
舉觀察團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆
加比製造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威
反對黨，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國
家一樣，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達
，因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴
。另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意
放棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾
指出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這
場抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有
經過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音
烏干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉
。游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最
近穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反
對黨認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒
有推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則
擔心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。
盧安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對
抗行動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改
由籌組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺
害八十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲
罰加害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以
及參與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基
地設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投
票作業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果
顯然對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉
觀察團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加
比製造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反
對黨，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家
一樣，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，
因為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。
另外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放
棄武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指
出，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場
抗議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經
過合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏
干達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。
游擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近
穆瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對
黨認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有
推舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔
心，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧
安達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗
行動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由
籌組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害
八十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰
加害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及
參與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地
設在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票
作業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯
然對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀
察團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比
製造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對
黨，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一
樣，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因
為總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另
外，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄
武裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出
，他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗
議進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過
合法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干
達原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游
擊隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆
瑟文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨
認為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推
舉繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心
，烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安
達胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行
動，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌
組政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八
十萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加
害者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參
與過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設
在剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作
業31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然
對執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察
團，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製
造有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨
，對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣
，相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為
總統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外
，一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武
裝抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，
他們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議
進行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合
法申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達
原本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊
隊領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟
文尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認
為。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉
繼任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，
烏干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達
胡圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動
，以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組
政黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十
萬圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害
者。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與
過種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在
剛果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業
31號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對
執政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團
，已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造
有利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，
對大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，
相當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總
統有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，
一直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝
抗爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他
們要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進
行沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法
申請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原
本要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊
領袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文
尼的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為
。儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼
任的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏
干達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡
圖族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，
以協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政
黨來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬
圖西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者
。這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過
種族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛
果東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業3
1號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執
政黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，
已經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有
利自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對
大選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相
當公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總統
有意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，一
直躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝抗
爭，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他們
要讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進行
沒多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法申
請為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原本
要在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊領
袖出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文尼
的支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為。
儘管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼任
的人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏干
達的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡圖
族反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，以
協助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨
來為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖
西族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。
這個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過種
族屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛果
東部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業31
號完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政
黨有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已
經注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利
自己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大
選結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當
公平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總統有
意修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，一直
躲在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝抗爭
，詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他們要
讓全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進行沒
多久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法申請
為理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原本要
在明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊領袖
出身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文尼的
支持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為。儘
管穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼任的
人選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏干達
的政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡圖族
反抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，以協
助緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨來
為自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖西
族人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。這
個名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過種族
屠殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛果東
部，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業31號
完成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政黨
有利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已經
注意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利自
己的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大選
結果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當公
平。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總統有意
修改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，一直躲
在剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝抗爭，
詳細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他們要讓
全世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進行沒多
久，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法申請為
理由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原本要在
明年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊領袖出
身的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文尼的支
持者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為。儘管
穆瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼任的人
選，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏干達的
政局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡圖族反
抗軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，以協助
緩解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨來為
自己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖西族
人一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。這個
名為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過種族屠
殺的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛果東部
，也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業31號完
成。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政黨有
利。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已經注
意到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利自己
的選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大選結
果提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當公平
。這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總統有意修
改憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，一直躲在
剛果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝抗爭，詳
細內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他們要讓全
世界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進行沒多久
，烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法申請為理
由，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原本要在明
年三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊領袖出身
的總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文尼的支持
者，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為。儘管穆
瑟文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼任的人選
，已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏干達的政
局在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡圖族反抗
軍，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，以協助緩
解這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨來為自
己爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖西族人
一事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。這個名
為解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過種族屠殺
的胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛果東部，
也導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業31號完成
。反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政黨有利
。美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已經注意
到，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利自己的
選舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大選結果
提出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當公平。
這次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總統有意修改
憲法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，一直躲在剛
果東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝抗爭，詳細
內容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他們要讓全世
界的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進行沒多久，
烏干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法申請為理由
，動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原本要在明年
三月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊領袖出身的
總統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文尼的支持者
，卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為。儘管穆瑟
文尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼任的人選，
已經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏干達的政局
在明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡圖族反抗軍
，星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，以協助緩解
這個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨來為自己
爭取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖西族人一
事，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。這個名為
解放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過種族屠殺的
胡圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛果東部，也
導致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業31號完成。
反對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政黨有利。
美國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已經注意到
，選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利自己的選
舉環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大選結果提
出質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當公平。這
次大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總統有意修改憲
法，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，一直躲在剛果
東部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝抗爭，詳細內
容，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他們要讓全世界
的人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進行沒多久，烏
干達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法申請為理由，
動用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原本要在明年三
月，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊領袖出身的總
統穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文尼的支持者，
卻在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為。儘管穆瑟文
尼對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼任的人選，已
經明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏干達的政局在
明年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡圖族反抗軍，
星期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，以協助緩解這
個區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨來為自己爭
取權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖西族人一事
，公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。這個名為解
放盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過種族屠殺的胡
圖族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛果東部，也導
致盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業31號完成。反
對黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政黨有利。美
國國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已經注意到，
選舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利自己的選舉
環境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大選結果提出
質疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當公平。這次
大選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總統有意修改憲法
，尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，一直躲在剛果東
部的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝抗爭，詳細內容
，請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他們要讓全世界的
人都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進行沒多久，烏干
達鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法申請為理由，動
用鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原本要在明年三月
，舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊領袖出身的總統
穆瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文尼的支持者，卻
在國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為。儘管穆瑟文尼
對支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼任的人選，已經
明顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏干達的政局在明
年選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡圖族反抗軍，星
期四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，以協助緩解這個
區域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨來為自己爭取
權益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖西族人一事，
公開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。這個名為解放
盧安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過種族屠殺的胡圖
族民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛果東部，也導致
盧安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業31號完成。反對
黨指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政黨有利。美國
國務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已經注意到，選
舉中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利自己的選舉環
境等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大選結果提出質
疑，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當公平。這次大
選的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總統有意修改憲法，
尋求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，一直躲在剛果東部
的盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝抗爭，詳細內容，
請看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他們要讓全世界的人
都知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進行沒多久，烏干達
鎮暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法申請為理由，動用
鎮暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原本要在明年三月，
舉行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊領袖出身的總統穆
瑟文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文尼的支持者，卻在
國會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為。儘管穆瑟文尼對
支持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼任的人選，已經明
顯表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏干達的政局在明年
選舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡圖族反抗軍，星期
四在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，以協助緩解這個區
域的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨來為自己爭取權
益。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖西族人一事，公
開表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。這個名為解放盧
安達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過種族屠殺的胡圖族
民兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛果東部，也導致盧
安達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業31號完成。反對黨
指控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政黨有利。美國國
務院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已經注意到，選舉
中，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利自己的選舉環境
等具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大選結果提出質疑
，不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當公平。這次大選
的結果將在今天稍晚公佈。非洲國家烏干達，因為總統有意修改憲法，尋
求第三個任期，因此正在醞釀一場政治風暴。另外，一直躲在剛果東部的
盧安達反抗軍，星期四在義大利宣布，願意放棄武裝抗爭，詳細內容，請
看以下的綜合報導。現場音參加抗議的民眾指出，他們要讓全世界的人都
知道，烏干達是一個不自由的國家。不過這場抗議進行沒多久，烏干達鎮
暴警察，就以這場超過兩百人的遊行，沒有經過合法申請為理由，動用鎮
暴水車跟催淚瓦斯，驅散抗議群眾。現場音烏干達原本要在明年三月，舉
行20年來第一次，有多個政黨參與的選舉。游擊隊領袖出身的總統穆瑟
文尼，也將在做滿兩屆總統後下台。不料最近穆瑟文尼的支持者，卻在國
會發動修憲，想要讓他繼續第三個任期。反對黨認為。儘管穆瑟文尼對支
持群眾的動作，刻意保持沉默。但他遲遲沒有推舉繼任的人選，已經明顯
表露他想當烏干達終身總統的野心。外界則擔心，烏干達的政局在明年選
舉之前，可能都會是這種動盪不安的局面。盧安達胡圖族反抗軍，星期四
在義大利宣布將停止對盧安達當局的軍事對抗行動，以協助緩解這個區域
的人道危機。未來他們將放棄武力抗爭，改由籌組政黨來為自己爭取權益
。他們並且首度對胡圖族人在1994年殺害八十萬圖西族人一事，公開
表示譴責，同時要求國際社會展開調查，懲罰加害者。這個名為解放盧安
達民主軍的組織，是由前盧安達政府軍，以及參與過種族屠殺的胡圖族民
兵所組成。1994年之後，他們一直把基地設在剛果東部，也導致盧安
達跟剛果關係的緊張。辛巴威國會大選的投票作業31號完成。反對黨指
控這次選舉在總統穆加比刻意操縱下，結果顯然對執政黨有利。美國國務
院也在投票結束後發表談話，表示國際選舉觀察團，已經注意到，選舉中
，有選民無法依照自由意志投票，以及穆加比製造有利自己的選舉環境等
具體事實。而儘管西方國家，以及辛巴威反對黨，對大選結果提出質疑，
不過穆加比則回應說，這場選舉跟其他國家一樣，相當公平。這次大選的
結果將在今天稍晚公佈。
