接下來一起關心，今天國際上還發生了哪些重要消息。世界銀行的董事會
，星期四一致通過，由美國國防部副部長伍佛維茲出任第十屆世銀總裁。
他將在今年六月一號，接替任期屆滿的總裁渥芬森。由於伍佛維茲是幫布
希總統規劃伊拉克戰爭的重要幕僚，鷹派形象鮮明，又是唯一被提名接任
世銀總裁的人選，因此從提名到通過任命，都引起反對聲浪。伍佛維茲本
人表示，他對這項任命案抱持謙卑的態度，認為協助改善貧窮國家，是一
件意義重大的任務。中亞國家吉爾吉斯發生政變之後，情勢一直沒有完全
穩定，流亡俄羅斯的前總統阿卡耶夫曾經表示，想返回國內正式辦理辭職
，不過臨時總統巴基耶夫則擔心此舉會再次引發動亂。歐洲安全暨合作組
織主席，則呼籲吉爾吉斯新政府，儘快跟阿卡耶夫協商，確保局勢的穩定
。下星期即將梅開二度的英國王儲查爾斯，走到哪裡都是媒體焦點。星期
四，他帶著兩位王子在瑞士滑雪度假時，應媒體要求，坐下來拍照順便回
答問題，雖然勉強保持微笑，心裡可是老大不爽。只見他不時低頭，壓低
聲音向兩位王子抱怨，說他最討厭這種事，還說這些記者都是討厭的傢伙
，沒想到小小聲說話，還是被靈敏的麥克風給收了音，播了出來。接下來
一起關心，今天國際上還發生了哪些重要消息。世界銀行的董事會，星期
四一致通過，由美國國防部副部長伍佛維茲出任第十屆世銀總裁。他將在
今年六月一號，接替任期屆滿的總裁渥芬森。由於伍佛維茲是幫布希總統
規劃伊拉克戰爭的重要幕僚，鷹派形象鮮明，又是唯一被提名接任世銀總
裁的人選，因此從提名到通過任命，都引起反對聲浪。伍佛維茲本人表示
，他對這項任命案抱持謙卑的態度，認為協助改善貧窮國家，是一件意義
重大的任務。中亞國家吉爾吉斯發生政變之後，情勢一直沒有完全穩定，
流亡俄羅斯的前總統阿卡耶夫曾經表示，想返回國內正式辦理辭職，不過
臨時總統巴基耶夫則擔心此舉會再次引發動亂。歐洲安全暨合作組織主席
，則呼籲吉爾吉斯新政府，儘快跟阿卡耶夫協商，確保局勢的穩定。下星
期即將梅開二度的英國王儲查爾斯，走到哪裡都是媒體焦點。星期四，他
帶著兩位王子在瑞士滑雪度假時，應媒體要求，坐下來拍照順便回答問題
，雖然勉強保持微笑，心裡可是老大不爽。只見他不時低頭，壓低聲音向
兩位王子抱怨，說他最討厭這種事，還說這些記者都是討厭的傢伙，沒想
到小小聲說話，還是被靈敏的麥克風給收了音，播了出來。接下來一起關
心，今天國際上還發生了哪些重要消息。世界銀行的董事會，星期四一致
通過，由美國國防部副部長伍佛維茲出任第十屆世銀總裁。他將在今年六
月一號，接替任期屆滿的總裁渥芬森。由於伍佛維茲是幫布希總統規劃伊
拉克戰爭的重要幕僚，鷹派形象鮮明，又是唯一被提名接任世銀總裁的人
選，因此從提名到通過任命，都引起反對聲浪。伍佛維茲本人表示，他對
這項任命案抱持謙卑的態度，認為協助改善貧窮國家，是一件意義重大的
任務。中亞國家吉爾吉斯發生政變之後，情勢一直沒有完全穩定，流亡俄
羅斯的前總統阿卡耶夫曾經表示，想返回國內正式辦理辭職，不過臨時總
統巴基耶夫則擔心此舉會再次引發動亂。歐洲安全暨合作組織主席，則呼
籲吉爾吉斯新政府，儘快跟阿卡耶夫協商，確保局勢的穩定。下星期即將
梅開二度的英國王儲查爾斯，走到哪裡都是媒體焦點。星期四，他帶著兩
位王子在瑞士滑雪度假時，應媒體要求，坐下來拍照順便回答問題，雖然
勉強保持微笑，心裡可是老大不爽。只見他不時低頭，壓低聲音向兩位王
子抱怨，說他最討厭這種事，還說這些記者都是討厭的傢伙，沒想到小小
聲說話，還是被靈敏的麥克風給收了音，播了出來。接下來一起關心，今
天國際上還發生了哪些重要消息。世界銀行的董事會，星期四一致通過，
由美國國防部副部長伍佛維茲出任第十屆世銀總裁。他將在今年六月一號
，接替任期屆滿的總裁渥芬森。由於伍佛維茲是幫布希總統規劃伊拉克戰
爭的重要幕僚，鷹派形象鮮明，又是唯一被提名接任世銀總裁的人選，因
此從提名到通過任命，都引起反對聲浪。伍佛維茲本人表示，他對這項任
命案抱持謙卑的態度，認為協助改善貧窮國家，是一件意義重大的任務。
中亞國家吉爾吉斯發生政變之後，情勢一直沒有完全穩定，流亡俄羅斯的
前總統阿卡耶夫曾經表示，想返回國內正式辦理辭職，不過臨時總統巴基
耶夫則擔心此舉會再次引發動亂。歐洲安全暨合作組織主席，則呼籲吉爾
吉斯新政府，儘快跟阿卡耶夫協商，確保局勢的穩定。下星期即將梅開二
度的英國王儲查爾斯，走到哪裡都是媒體焦點。星期四，他帶著兩位王子
在瑞士滑雪度假時，應媒體要求，坐下來拍照順便回答問題，雖然勉強保
持微笑，心裡可是老大不爽。只見他不時低頭，壓低聲音向兩位王子抱怨
，說他最討厭這種事，還說這些記者都是討厭的傢伙，沒想到小小聲說話
，還是被靈敏的麥克風給收了音，播了出來。接下來一起關心，今天國際
上還發生了哪些重要消息。世界銀行的董事會，星期四一致通過，由美國
國防部副部長伍佛維茲出任第十屆世銀總裁。他將在今年六月一號，接替
任期屆滿的總裁渥芬森。由於伍佛維茲是幫布希總統規劃伊拉克戰爭的重
要幕僚，鷹派形象鮮明，又是唯一被提名接任世銀總裁的人選，因此從提
名到通過任命，都引起反對聲浪。伍佛維茲本人表示，他對這項任命案抱
持謙卑的態度，認為協助改善貧窮國家，是一件意義重大的任務。中亞國
家吉爾吉斯發生政變之後，情勢一直沒有完全穩定，流亡俄羅斯的前總統
阿卡耶夫曾經表示，想返回國內正式辦理辭職，不過臨時總統巴基耶夫則
擔心此舉會再次引發動亂。歐洲安全暨合作組織主席，則呼籲吉爾吉斯新
政府，儘快跟阿卡耶夫協商，確保局勢的穩定。下星期即將梅開二度的英
國王儲查爾斯，走到哪裡都是媒體焦點。星期四，他帶著兩位王子在瑞士
滑雪度假時，應媒體要求，坐下來拍照順便回答問題，雖然勉強保持微笑
，心裡可是老大不爽。只見他不時低頭，壓低聲音向兩位王子抱怨，說他
最討厭這種事，還說這些記者都是討厭的傢伙，沒想到小小聲說話，還是
被靈敏的麥克風給收了音，播了出來。接下來一起關心，今天國際上還發
生了哪些重要消息。世界銀行的董事會，星期四一致通過，由美國國防部
副部長伍佛維茲出任第十屆世銀總裁。他將在今年六月一號，接替任期屆
滿的總裁渥芬森。由於伍佛維茲是幫布希總統規劃伊拉克戰爭的重要幕僚
，鷹派形象鮮明，又是唯一被提名接任世銀總裁的人選，因此從提名到通
過任命，都引起反對聲浪。伍佛維茲本人表示，他對這項任命案抱持謙卑
的態度，認為協助改善貧窮國家，是一件意義重大的任務。中亞國家吉爾
吉斯發生政變之後，情勢一直沒有完全穩定，流亡俄羅斯的前總統阿卡耶
夫曾經表示，想返回國內正式辦理辭職，不過臨時總統巴基耶夫則擔心此
舉會再次引發動亂。歐洲安全暨合作組織主席，則呼籲吉爾吉斯新政府，
儘快跟阿卡耶夫協商，確保局勢的穩定。下星期即將梅開二度的英國王儲
查爾斯，走到哪裡都是媒體焦點。星期四，他帶著兩位王子在瑞士滑雪度
假時，應媒體要求，坐下來拍照順便回答問題，雖然勉強保持微笑，心裡
可是老大不爽。只見他不時低頭，壓低聲音向兩位王子抱怨，說他最討厭
這種事，還說這些記者都是討厭的傢伙，沒想到小小聲說話，還是被靈敏
的麥克風給收了音，播了出來。接下來一起關心，今天國際上還發生了哪
些重要消息。世界銀行的董事會，星期四一致通過，由美國國防部副部長
伍佛維茲出任第十屆世銀總裁。他將在今年六月一號，接替任期屆滿的總
裁渥芬森。由於伍佛維茲是幫布希總統規劃伊拉克戰爭的重要幕僚，鷹派
形象鮮明，又是唯一被提名接任世銀總裁的人選，因此從提名到通過任命
，都引起反對聲浪。伍佛維茲本人表示，他對這項任命案抱持謙卑的態度
，認為協助改善貧窮國家，是一件意義重大的任務。中亞國家吉爾吉斯發
生政變之後，情勢一直沒有完全穩定，流亡俄羅斯的前總統阿卡耶夫曾經
表示，想返回國內正式辦理辭職，不過臨時總統巴基耶夫則擔心此舉會再
次引發動亂。歐洲安全暨合作組織主席，則呼籲吉爾吉斯新政府，儘快跟
阿卡耶夫協商，確保局勢的穩定。下星期即將梅開二度的英國王儲查爾斯
，走到哪裡都是媒體焦點。星期四，他帶著兩位王子在瑞士滑雪度假時，
應媒體要求，坐下來拍照順便回答問題，雖然勉強保持微笑，心裡可是老
大不爽。只見他不時低頭，壓低聲音向兩位王子抱怨，說他最討厭這種事
，還說這些記者都是討厭的傢伙，沒想到小小聲說話，還是被靈敏的麥克
風給收了音，播了出來。接下來一起關心，今天國際上還發生了哪些重要
消息。世界銀行的董事會，星期四一致通過，由美國國防部副部長伍佛維
茲出任第十屆世銀總裁。他將在今年六月一號，接替任期屆滿的總裁渥芬
森。由於伍佛維茲是幫布希總統規劃伊拉克戰爭的重要幕僚，鷹派形象鮮
明，又是唯一被提名接任世銀總裁的人選，因此從提名到通過任命，都引
起反對聲浪。伍佛維茲本人表示，他對這項任命案抱持謙卑的態度，認為
協助改善貧窮國家，是一件意義重大的任務。中亞國家吉爾吉斯發生政變
之後，情勢一直沒有完全穩定，流亡俄羅斯的前總統阿卡耶夫曾經表示，
想返回國內正式辦理辭職，不過臨時總統巴基耶夫則擔心此舉會再次引發
動亂。歐洲安全暨合作組織主席，則呼籲吉爾吉斯新政府，儘快跟阿卡耶
夫協商，確保局勢的穩定。下星期即將梅開二度的英國王儲查爾斯，走到
哪裡都是媒體焦點。星期四，他帶著兩位王子在瑞士滑雪度假時，應媒體
要求，坐下來拍照順便回答問題，雖然勉強保持微笑，心裡可是老大不爽
。只見他不時低頭，壓低聲音向兩位王子抱怨，說他最討厭這種事，還說
這些記者都是討厭的傢伙，沒想到小小聲說話，還是被靈敏的麥克風給收
了音，播了出來。接下來一起關心，今天國際上還發生了哪些重要消息。
世界銀行的董事會，星期四一致通過，由美國國防部副部長伍佛維茲出任
第十屆世銀總裁。他將在今年六月一號，接替任期屆滿的總裁渥芬森。由
於伍佛維茲是幫布希總統規劃伊拉克戰爭的重要幕僚，鷹派形象鮮明，又
是唯一被提名接任世銀總裁的人選，因此從提名到通過任命，都引起反對
聲浪。伍佛維茲本人表示，他對這項任命案抱持謙卑的態度，認為協助改
善貧窮國家，是一件意義重大的任務。中亞國家吉爾吉斯發生政變之後，
情勢一直沒有完全穩定，流亡俄羅斯的前總統阿卡耶夫曾經表示，想返回
國內正式辦理辭職，不過臨時總統巴基耶夫則擔心此舉會再次引發動亂。
歐洲安全暨合作組織主席，則呼籲吉爾吉斯新政府，儘快跟阿卡耶夫協商
，確保局勢的穩定。下星期即將梅開二度的英國王儲查爾斯，走到哪裡都
是媒體焦點。星期四，他帶著兩位王子在瑞士滑雪度假時，應媒體要求，
坐下來拍照順便回答問題，雖然勉強保持微笑，心裡可是老大不爽。只見
他不時低頭，壓低聲音向兩位王子抱怨，說他最討厭這種事，還說這些記
者都是討厭的傢伙，沒想到小小聲說話，還是被靈敏的麥克風給收了音，
播了出來。接下來一起關心，今天國際上還發生了哪些重要消息。世界銀
行的董事會，星期四一致通過，由美國國防部副部長伍佛維茲出任第十屆
世銀總裁。他將在今年六月一號，接替任期屆滿的總裁渥芬森。由於伍佛
維茲是幫布希總統規劃伊拉克戰爭的重要幕僚，鷹派形象鮮明，又是唯一
被提名接任世銀總裁的人選，因此從提名到通過任命，都引起反對聲浪。
伍佛維茲本人表示，他對這項任命案抱持謙卑的態度，認為協助改善貧窮
國家，是一件意義重大的任務。中亞國家吉爾吉斯發生政變之後，情勢一
直沒有完全穩定，流亡俄羅斯的前總統阿卡耶夫曾經表示，想返回國內正
式辦理辭職，不過臨時總統巴基耶夫則擔心此舉會再次引發動亂。歐洲安
全暨合作組織主席，則呼籲吉爾吉斯新政府，儘快跟阿卡耶夫協商，確保
局勢的穩定。下星期即將梅開二度的英國王儲查爾斯，走到哪裡都是媒體
焦點。星期四，他帶著兩位王子在瑞士滑雪度假時，應媒體要求，坐下來
拍照順便回答問題，雖然勉強保持微笑，心裡可是老大不爽。只見他不時
低頭，壓低聲音向兩位王子抱怨，說他最討厭這種事，還說這些記者都是
討厭的傢伙，沒想到小小聲說話，還是被靈敏的麥克風給收了音，播了出
來。
