台南縣的總爺國小拒絕被併校，上週五學生和家長北上到教育部前陳請，
家長期待教育部能夠召開協調會，讓併校的決策有所轉圜。而台南縣長蘇
煥智則重申，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，他表示，併校之後將
引進台南藝術大學的資源，能夠更促進總爺藝文中心的發展。為了救學校
，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學
校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒
，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習
，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。學生陳怡然我會很難過因為
我在這裡有五年的回憶家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台
南縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台
南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根
據人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台
南藝術大學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說
明，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的
總爺國小拒絕被併校，上週五學生和家長北上到教育部前陳請，家長期待
教育部能夠召開協調會，讓併校的決策有所轉圜。而台南縣長蘇煥智則重
申，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，他表示，併校之後將引進台南
藝術大學的資源，能夠更促進總爺藝文中心的發展。為了救學校，總爺國
小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學校，做什
麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊學
生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習，也才會
這麼不希望總爺國小就此走入歷史。學生陳怡然我會很難過因為我在這裡
有五年的回憶家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府
和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇
煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和
學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大
學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併
學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小
拒絕被併校，上週五學生和家長北上到教育部前陳請，家長期待教育部能
夠召開協調會，讓併校的決策有所轉圜。而台南縣長蘇煥智則重申，總爺
併校和其他小校裁併的情況不同，他表示，併校之後將引進台南藝術大學
的資源，能夠更促進總爺藝文中心的發展。為了救學校，總爺國小的學生
和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學校，做什麼都不害
怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊學生和一般
學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習，也才會這麼不希
望總爺國小就此走入歷史。學生陳怡然我會很難過因為我在這裡有五年的
回憶家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府和學校一
起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表
示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和學校分布
情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大學的資源
，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併學校決策
的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小拒絕被併
校，上週五學生和家長北上到教育部前陳請，家長期待教育部能夠召開協
調會，讓併校的決策有所轉圜。而台南縣長蘇煥智則重申，總爺併校和其
他小校裁併的情況不同，他表示，併校之後將引進台南藝術大學的資源，
能夠更促進總爺藝文中心的發展。為了救學校，總爺國小的學生和家長2
0號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學校，做什麼都不害怕。對學
生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊學生和一般學生打成
一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習，也才會這麼不希望總爺國
小就此走入歷史。學生陳怡然我會很難過因為我在這裡有五年的回憶家長
表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府和學校一起召開協
調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺
併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和學校分布情形，重
新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大學的資源，促進地
方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併學校決策的始末與
用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小拒絕被併校，上週
五學生和家長北上到教育部前陳請，家長期待教育部能夠召開協調會，讓
併校的決策有所轉圜。而台南縣長蘇煥智則重申，總爺併校和其他小校裁
併的情況不同，他表示，併校之後將引進台南藝術大學的資源，能夠更促
進總爺藝文中心的發展。為了救學校，總爺國小的學生和家長20號北上
到教育部陳情。學生們說，為了救學校，做什麼都不害怕。對學生來說，
這裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊學生和一般學生打成一片，不
論生活或是學業，彼此都在互相學習，也才會這麼不希望總爺國小就此走
入歷史。學生陳怡然我會很難過因為我在這裡有五年的回憶家長表示，他
們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府和學校一起召開協調會，他
們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其
他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和學校分布情形，重新劃分學
區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大學的資源，促進地方的發展
。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併學校決策的始末與用意。記
者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小拒絕被併校，上週五學生和
家長北上到教育部前陳請，家長期待教育部能夠召開協調會，讓併校的決
策有所轉圜。而台南縣長蘇煥智則重申，總爺併校和其他小校裁併的情況
不同，他表示，併校之後將引進台南藝術大學的資源，能夠更促進總爺藝
文中心的發展。為了救學校，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部
陳情。學生們說，為了救學校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他
們成長的地方，而且在這兒，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或
是學業，彼此都在互相學習，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。
學生陳怡然我會很難過因為我在這裡有五年的回憶家長表示，他們得到訊
息，教育部可能出面邀請台南縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼併
校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校裁
併的情況不同，縣政府是根據人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥
智重申，併校之後將引進台南藝術大學的資源，促進地方的發展。他願意
親自向總爺的師生和家長說明，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗芬
孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小拒絕被併校，上週五學生和家長北上
到教育部前陳請，家長期待教育部能夠召開協調會，讓併校的決策有所轉
圜。而台南縣長蘇煥智則重申，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，他
表示，併校之後將引進台南藝術大學的資源，能夠更促進總爺藝文中心的
發展。為了救學校，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學
生們說，為了救學校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的
地方，而且在這兒，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，
彼此都在互相學習，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。學生陳怡
然我會很難過因為我在這裡有五年的回憶家長表示，他們得到訊息，教育
部可能出面邀請台南縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策
，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況
不同，縣政府是根據人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，
併校之後將引進台南藝術大學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總
爺的師生和家長說明，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台
南報導.台南縣的總爺國小拒絕被併校，上週五學生和家長北上到教育部
前陳請，家長期待教育部能夠召開協調會，讓併校的決策有所轉圜。而台
南縣長蘇煥智則重申，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，他表示，併
校之後將引進台南藝術大學的資源，能夠更促進總爺藝文中心的發展。為
了救學校，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，
為了救學校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而
且在這兒，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在
互相學習，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。學生陳怡然我會很
難過因為我在這裡有五年的回憶家長表示，他們得到訊息，教育部可能出
面邀請台南縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉
圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣
政府是根據人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後
將引進台南藝術大學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生
和家長說明，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.
台南縣的總爺國小拒絕被併校，上週五學生和家長北上到教育部前陳請，
家長期待教育部能夠召開協調會，讓併校的決策有所轉圜。而台南縣長蘇
煥智則重申，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，他表示，併校之後將
引進台南藝術大學的資源，能夠更促進總爺藝文中心的發展。為了救學校
，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學
校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒
，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習
，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。學生陳怡然我會很難過因為
我在這裡有五年的回憶家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台
南縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台
南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根
據人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台
南藝術大學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說
明，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的
總爺國小拒絕被併校，上週五學生和家長北上到教育部前陳請，家長期待
教育部能夠召開協調會，讓併校的決策有所轉圜。而台南縣長蘇煥智則重
申，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，他表示，併校之後將引進台南
藝術大學的資源，能夠更促進總爺藝文中心的發展。為了救學校，總爺國
小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學校，做什
麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊學
生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習，也才會
這麼不希望總爺國小就此走入歷史。學生陳怡然我會很難過因為我在這裡
有五年的回憶家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府
和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇
煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和
學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大
學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併
學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.
