上個月發生律師在調查局要求翻閱筆錄卻與調查員拉扯導致受傷的事件，
引發律師界一片抗議聲浪。今天律師公會串聯全台16個地方律師公會出
面抗議，除了要求保障律師執行業務的職業尊嚴，也提出修法訴求，將律
師陪同觀看筆錄的權利明確納入法條中。拿出受傷律師的照片，律師界與
調查局對傷痕的解釋有很大落差。上個月台北市調處發生律師要求看當事
人筆錄，卻與調查員動手拉扯導致受傷的事件，雖然調查局提出不小心造
成肢體擦傷的說法，不過卻引來律師界一片抗議聲浪。至於事件起因，律
師到底能不能看筆錄，雙方也有不同解讀。目前刑事訴訟法規定，筆錄應
該向受詢問人朗讀或讓對方閱覽，確認記載有沒有錯誤。不過對於受詢問
人包不包含律師，雙方有不同解讀，所以司改團體打算提出修法，將辯護
人明白寫進法條中，以減少類似的爭議。上個月發生律師在調查局要求翻
閱筆錄卻與調查員拉扯導致受傷的事件，引發律師界一片抗議聲浪。今天
律師公會串聯全台16個地方律師公會出面抗議，除了要求保障律師執行
業務的職業尊嚴，也提出修法訴求，將律師陪同觀看筆錄的權利明確納入
法條中。拿出受傷律師的照片，律師界與調查局對傷痕的解釋有很大落差
。上個月台北市調處發生律師要求看當事人筆錄，卻與調查員動手拉扯導
致受傷的事件，雖然調查局提出不小心造成肢體擦傷的說法，不過卻引來
律師界一片抗議聲浪。至於事件起因，律師到底能不能看筆錄，雙方也有
不同解讀。目前刑事訴訟法規定，筆錄應該向受詢問人朗讀或讓對方閱覽
，確認記載有沒有錯誤。不過對於受詢問人包不包含律師，雙方有不同解
讀，所以司改團體打算提出修法，將辯護人明白寫進法條中，以減少類似
的爭議。上個月發生律師在調查局要求翻閱筆錄卻與調查員拉扯導致受傷
的事件，引發律師界一片抗議聲浪。今天律師公會串聯全台16個地方律
師公會出面抗議，除了要求保障律師執行業務的職業尊嚴，也提出修法訴
求，將律師陪同觀看筆錄的權利明確納入法條中。拿出受傷律師的照片，
律師界與調查局對傷痕的解釋有很大落差。上個月台北市調處發生律師要
求看當事人筆錄，卻與調查員動手拉扯導致受傷的事件，雖然調查局提出
不小心造成肢體擦傷的說法，不過卻引來律師界一片抗議聲浪。至於事件
起因，律師到底能不能看筆錄，雙方也有不同解讀。目前刑事訴訟法規定
，筆錄應該向受詢問人朗讀或讓對方閱覽，確認記載有沒有錯誤。不過對
於受詢問人包不包含律師，雙方有不同解讀，所以司改團體打算提出修法
，將辯護人明白寫進法條中，以減少類似的爭議。上個月發生律師在調查
局要求翻閱筆錄卻與調查員拉扯導致受傷的事件，引發律師界一片抗議聲
浪。今天律師公會串聯全台16個地方律師公會出面抗議，除了要求保障
律師執行業務的職業尊嚴，也提出修法訴求，將律師陪同觀看筆錄的權利
明確納入法條中。拿出受傷律師的照片，律師界與調查局對傷痕的解釋有
很大落差。上個月台北市調處發生律師要求看當事人筆錄，卻與調查員動
手拉扯導致受傷的事件，雖然調查局提出不小心造成肢體擦傷的說法，不
過卻引來律師界一片抗議聲浪。至於事件起因，律師到底能不能看筆錄，
雙方也有不同解讀。目前刑事訴訟法規定，筆錄應該向受詢問人朗讀或讓
對方閱覽，確認記載有沒有錯誤。不過對於受詢問人包不包含律師，雙方
有不同解讀，所以司改團體打算提出修法，將辯護人明白寫進法條中，以
減少類似的爭議。上個月發生律師在調查局要求翻閱筆錄卻與調查員拉扯
導致受傷的事件，引發律師界一片抗議聲浪。今天律師公會串聯全台16
個地方律師公會出面抗議，除了要求保障律師執行業務的職業尊嚴，也提
出修法訴求，將律師陪同觀看筆錄的權利明確納入法條中。拿出受傷律師
的照片，律師界與調查局對傷痕的解釋有很大落差。上個月台北市調處發
生律師要求看當事人筆錄，卻與調查員動手拉扯導致受傷的事件，雖然調
查局提出不小心造成肢體擦傷的說法，不過卻引來律師界一片抗議聲浪。
至於事件起因，律師到底能不能看筆錄，雙方也有不同解讀。目前刑事訴
訟法規定，筆錄應該向受詢問人朗讀或讓對方閱覽，確認記載有沒有錯誤
。不過對於受詢問人包不包含律師，雙方有不同解讀，所以司改團體打算
提出修法，將辯護人明白寫進法條中，以減少類似的爭議。上個月發生律
師在調查局要求翻閱筆錄卻與調查員拉扯導致受傷的事件，引發律師界一
片抗議聲浪。今天律師公會串聯全台16個地方律師公會出面抗議，除了
要求保障律師執行業務的職業尊嚴，也提出修法訴求，將律師陪同觀看筆
錄的權利明確納入法條中。拿出受傷律師的照片，律師界與調查局對傷痕
的解釋有很大落差。上個月台北市調處發生律師要求看當事人筆錄，卻與
調查員動手拉扯導致受傷的事件，雖然調查局提出不小心造成肢體擦傷的
說法，不過卻引來律師界一片抗議聲浪。至於事件起因，律師到底能不能
看筆錄，雙方也有不同解讀。目前刑事訴訟法規定，筆錄應該向受詢問人
朗讀或讓對方閱覽，確認記載有沒有錯誤。不過對於受詢問人包不包含律
師，雙方有不同解讀，所以司改團體打算提出修法，將辯護人明白寫進法
條中，以減少類似的爭議。上個月發生律師在調查局要求翻閱筆錄卻與調
查員拉扯導致受傷的事件，引發律師界一片抗議聲浪。今天律師公會串聯
全台16個地方律師公會出面抗議，除了要求保障律師執行業務的職業尊
嚴，也提出修法訴求，將律師陪同觀看筆錄的權利明確納入法條中。拿出
受傷律師的照片，律師界與調查局對傷痕的解釋有很大落差。上個月台北
市調處發生律師要求看當事人筆錄，卻與調查員動手拉扯導致受傷的事件
，雖然調查局提出不小心造成肢體擦傷的說法，不過卻引來律師界一片抗
議聲浪。至於事件起因，律師到底能不能看筆錄，雙方也有不同解讀。目
前刑事訴訟法規定，筆錄應該向受詢問人朗讀或讓對方閱覽，確認記載有
沒有錯誤。不過對於受詢問人包不包含律師，雙方有不同解讀，所以司改
團體打算提出修法，將辯護人明白寫進法條中，以減少類似的爭議。
