阿富汗總統卡札二號宣佈，要建立一支七萬人的中央軍隊，協助穩定政
局，但國內種族派系與軍閥作亂問題懸而未決，已經讓國際間對阿富
汗的協助放慢腳步。
阿富汗總統卡札星期一在波昂會議一週年的會議上，正式宣布，將在阿
富汗建立一支七萬人的國家中央軍隊，協助穩定阿富汗的國家安全。
(阿富汗總統卡札安全是我們人民最優先的考量。
我們已經做出決定，要建立一支小型、有效率、待遇優渥，為國家服務
的軍隊。
)根據外交人士透露，這個七萬國軍的計畫，主要是讓各地軍閥、民兵
一一繳械，禁止私人軍隊，同時在首都喀布爾以外地區，設立三個區
域指揮部。
這些措施，無疑是想藉由軍隊的力量，讓中央政府的政令確實的延伸至
全國各地。
事實上阿富汗國家軍隊的訓練計畫早已展開，由英美等國協助，完成訓
練的已有數千人，但其中有六百人因為薪資太低，辭職不幹。
這也暴露出阿富汗國內虛弱的財政狀況。
根據出席會議的阿富汗代表估計，未來五年，阿富汗至少還需要二十三
億的重建經費，但是國內派系軍閥持續作亂，威脅國家安全，讓國際
援助意願降低。
卡札提出，希望歐洲和平維持部隊，在阿富汗延長任務時間和擴大範圍
，但遭到拒絕。
換言之，未來阿富汗必須依靠卡札成立的國軍自保。
不過在族裔繁多的阿富汗，國軍中各種族比例如何分配，勢必引發爭議
，卡札能否成功的將軍隊集中管理，將關係阿富汗未來命運。
