阿富汗總統卡札二號宣佈，要建立一支七萬人的中央軍隊，協助穩定政局
，但國內種族派系與軍閥作亂問題懸而未決，已經讓國際間對阿富汗的協
助放慢腳步。阿富汗總統卡札星期一在波昂會議一週年的會議上，正式宣
布，將在阿富汗建立一支七萬人的國家中央軍隊，協助穩定阿富汗的國家
安全。(阿富汗總統卡札安全是我們人民最優先的考量。我們已經做出決
定，要建立一支小型、有效率、待遇優渥，為國家服務的軍隊。)根據外
交人士透露，這個七萬國軍的計畫，主要是讓各地軍閥、民兵一一繳械，
禁止私人軍隊，同時在首都喀布爾以外地區，設立三個區域指揮部。這些
措施，無疑是想藉由軍隊的力量，讓中央政府的政令確實的延伸至全國各
地。事實上阿富汗國家軍隊的訓練計畫早已展開，由英美等國協助，完成
訓練的已有數千人，但其中有六百人因為薪資太低，辭職不幹。這也暴露
出阿富汗國內虛弱的財政狀況。根據出席會議的阿富汗代表估計，未來五
年，阿富汗至少還需要二十三億的重建經費，但是國內派系軍閥持續作亂
，威脅國家安全，讓國際援助意願降低。卡札提出，希望歐洲和平維持部
隊，在阿富汗延長任務時間和擴大範圍，但遭到拒絕。換言之，未來阿富
汗必須依靠卡札成立的國軍自保。不過在族裔繁多的阿富汗，國軍中各種
族比例如何分配，勢必引發爭議，卡札能否成功的將軍隊集中管理，將關
係阿富汗未來命運。阿富汗總統卡札二號宣佈，要建立一支七萬人的中央
軍隊，協助穩定政局，但國內種族派系與軍閥作亂問題懸而未決，已經讓
國際間對阿富汗的協助放慢腳步。阿富汗總統卡札星期一在波昂會議一週
年的會議上，正式宣布，將在阿富汗建立一支七萬人的國家中央軍隊，協
助穩定阿富汗的國家安全。(阿富汗總統卡札安全是我們人民最優先的考
量。我們已經做出決定，要建立一支小型、有效率、待遇優渥，為國家服
務的軍隊。)根據外交人士透露，這個七萬國軍的計畫，主要是讓各地軍
閥、民兵一一繳械，禁止私人軍隊，同時在首都喀布爾以外地區，設立三
個區域指揮部。這些措施，無疑是想藉由軍隊的力量，讓中央政府的政令
確實的延伸至全國各地。事實上阿富汗國家軍隊的訓練計畫早已展開，由
英美等國協助，完成訓練的已有數千人，但其中有六百人因為薪資太低，
辭職不幹。這也暴露出阿富汗國內虛弱的財政狀況。根據出席會議的阿富
汗代表估計，未來五年，阿富汗至少還需要二十三億的重建經費，但是國
內派系軍閥持續作亂，威脅國家安全，讓國際援助意願降低。卡札提出，
希望歐洲和平維持部隊，在阿富汗延長任務時間和擴大範圍，但遭到拒絕
。換言之，未來阿富汗必須依靠卡札成立的國軍自保。不過在族裔繁多的
阿富汗，國軍中各種族比例如何分配，勢必引發爭議，卡札能否成功的將
軍隊集中管理，將關係阿富汗未來命運。阿富汗總統卡札二號宣佈，要建
立一支七萬人的中央軍隊，協助穩定政局，但國內種族派系與軍閥作亂問
題懸而未決，已經讓國際間對阿富汗的協助放慢腳步。阿富汗總統卡札星
期一在波昂會議一週年的會議上，正式宣布，將在阿富汗建立一支七萬人
的國家中央軍隊，協助穩定阿富汗的國家安全。(阿富汗總統卡札安全是
我們人民最優先的考量。我們已經做出決定，要建立一支小型、有效率、
待遇優渥，為國家服務的軍隊。)根據外交人士透露，這個七萬國軍的計
畫，主要是讓各地軍閥、民兵一一繳械，禁止私人軍隊，同時在首都喀布
爾以外地區，設立三個區域指揮部。這些措施，無疑是想藉由軍隊的力量
，讓中央政府的政令確實的延伸至全國各地。事實上阿富汗國家軍隊的訓
練計畫早已展開，由英美等國協助，完成訓練的已有數千人，但其中有六
百人因為薪資太低，辭職不幹。這也暴露出阿富汗國內虛弱的財政狀況。
根據出席會議的阿富汗代表估計，未來五年，阿富汗至少還需要二十三億
的重建經費，但是國內派系軍閥持續作亂，威脅國家安全，讓國際援助意
願降低。卡札提出，希望歐洲和平維持部隊，在阿富汗延長任務時間和擴
大範圍，但遭到拒絕。換言之，未來阿富汗必須依靠卡札成立的國軍自保
。不過在族裔繁多的阿富汗，國軍中各種族比例如何分配，勢必引發爭議
，卡札能否成功的將軍隊集中管理，將關係阿富汗未來命運。阿富汗總統
卡札二號宣佈，要建立一支七萬人的中央軍隊，協助穩定政局，但國內種
族派系與軍閥作亂問題懸而未決，已經讓國際間對阿富汗的協助放慢腳步
。阿富汗總統卡札星期一在波昂會議一週年的會議上，正式宣布，將在阿
富汗建立一支七萬人的國家中央軍隊，協助穩定阿富汗的國家安全。(阿
富汗總統卡札安全是我們人民最優先的考量。我們已經做出決定，要建立
一支小型、有效率、待遇優渥，為國家服務的軍隊。)根據外交人士透露
，這個七萬國軍的計畫，主要是讓各地軍閥、民兵一一繳械，禁止私人軍
隊，同時在首都喀布爾以外地區，設立三個區域指揮部。這些措施，無疑
是想藉由軍隊的力量，讓中央政府的政令確實的延伸至全國各地。事實上
阿富汗國家軍隊的訓練計畫早已展開，由英美等國協助，完成訓練的已有
數千人，但其中有六百人因為薪資太低，辭職不幹。這也暴露出阿富汗國
內虛弱的財政狀況。根據出席會議的阿富汗代表估計，未來五年，阿富汗
至少還需要二十三億的重建經費，但是國內派系軍閥持續作亂，威脅國家
安全，讓國際援助意願降低。卡札提出，希望歐洲和平維持部隊，在阿富
汗延長任務時間和擴大範圍，但遭到拒絕。換言之，未來阿富汗必須依靠
卡札成立的國軍自保。不過在族裔繁多的阿富汗，國軍中各種族比例如何
分配，勢必引發爭議，卡札能否成功的將軍隊集中管理，將關係阿富汗未
來命運。阿富汗總統卡札二號宣佈，要建立一支七萬人的中央軍隊，協助
穩定政局，但國內種族派系與軍閥作亂問題懸而未決，已經讓國際間對阿
富汗的協助放慢腳步。阿富汗總統卡札星期一在波昂會議一週年的會議上
，正式宣布，將在阿富汗建立一支七萬人的國家中央軍隊，協助穩定阿富
汗的國家安全。(阿富汗總統卡札安全是我們人民最優先的考量。我們已
經做出決定，要建立一支小型、有效率、待遇優渥，為國家服務的軍隊。
)根據外交人士透露，這個七萬國軍的計畫，主要是讓各地軍閥、民兵一
一繳械，禁止私人軍隊，同時在首都喀布爾以外地區，設立三個區域指揮
部。這些措施，無疑是想藉由軍隊的力量，讓中央政府的政令確實的延伸
至全國各地。事實上阿富汗國家軍隊的訓練計畫早已展開，由英美等國協
助，完成訓練的已有數千人，但其中有六百人因為薪資太低，辭職不幹。
這也暴露出阿富汗國內虛弱的財政狀況。根據出席會議的阿富汗代表估計
，未來五年，阿富汗至少還需要二十三億的重建經費，但是國內派系軍閥
持續作亂，威脅國家安全，讓國際援助意願降低。卡札提出，希望歐洲和
平維持部隊，在阿富汗延長任務時間和擴大範圍，但遭到拒絕。換言之，
未來阿富汗必須依靠卡札成立的國軍自保。不過在族裔繁多的阿富汗，國
軍中各種族比例如何分配，勢必引發爭議，卡札能否成功的將軍隊集中管
理，將關係阿富汗未來命運。阿富汗總統卡札二號宣佈，要建立一支七萬
人的中央軍隊，協助穩定政局，但國內種族派系與軍閥作亂問題懸而未決
，已經讓國際間對阿富汗的協助放慢腳步。阿富汗總統卡札星期一在波昂
會議一週年的會議上，正式宣布，將在阿富汗建立一支七萬人的國家中央
軍隊，協助穩定阿富汗的國家安全。(阿富汗總統卡札安全是我們人民最
優先的考量。我們已經做出決定，要建立一支小型、有效率、待遇優渥，
為國家服務的軍隊。)根據外交人士透露，這個七萬國軍的計畫，主要是
讓各地軍閥、民兵一一繳械，禁止私人軍隊，同時在首都喀布爾以外地區
，設立三個區域指揮部。這些措施，無疑是想藉由軍隊的力量，讓中央政
府的政令確實的延伸至全國各地。事實上阿富汗國家軍隊的訓練計畫早已
展開，由英美等國協助，完成訓練的已有數千人，但其中有六百人因為薪
資太低，辭職不幹。這也暴露出阿富汗國內虛弱的財政狀況。根據出席會
議的阿富汗代表估計，未來五年，阿富汗至少還需要二十三億的重建經費
，但是國內派系軍閥持續作亂，威脅國家安全，讓國際援助意願降低。卡
札提出，希望歐洲和平維持部隊，在阿富汗延長任務時間和擴大範圍，但
遭到拒絕。換言之，未來阿富汗必須依靠卡札成立的國軍自保。不過在族
裔繁多的阿富汗，國軍中各種族比例如何分配，勢必引發爭議，卡札能否
成功的將軍隊集中管理，將關係阿富汗未來命運。阿富汗總統卡札二號宣
佈，要建立一支七萬人的中央軍隊，協助穩定政局，但國內種族派系與軍
閥作亂問題懸而未決，已經讓國際間對阿富汗的協助放慢腳步。阿富汗總
統卡札星期一在波昂會議一週年的會議上，正式宣布，將在阿富汗建立一
支七萬人的國家中央軍隊，協助穩定阿富汗的國家安全。(阿富汗總統卡
札安全是我們人民最優先的考量。我們已經做出決定，要建立一支小型、
有效率、待遇優渥，為國家服務的軍隊。)根據外交人士透露，這個七萬
國軍的計畫，主要是讓各地軍閥、民兵一一繳械，禁止私人軍隊，同時在
首都喀布爾以外地區，設立三個區域指揮部。這些措施，無疑是想藉由軍
隊的力量，讓中央政府的政令確實的延伸至全國各地。事實上阿富汗國家
軍隊的訓練計畫早已展開，由英美等國協助，完成訓練的已有數千人，但
其中有六百人因為薪資太低，辭職不幹。這也暴露出阿富汗國內虛弱的財
政狀況。根據出席會議的阿富汗代表估計，未來五年，阿富汗至少還需要
二十三億的重建經費，但是國內派系軍閥持續作亂，威脅國家安全，讓國
際援助意願降低。卡札提出，希望歐洲和平維持部隊，在阿富汗延長任務
時間和擴大範圍，但遭到拒絕。換言之，未來阿富汗必須依靠卡札成立的
國軍自保。不過在族裔繁多的阿富汗，國軍中各種族比例如何分配，勢必
引發爭議，卡札能否成功的將軍隊集中管理，將關係阿富汗未來命運。阿
富汗總統卡札二號宣佈，要建立一支七萬人的中央軍隊，協助穩定政局，
但國內種族派系與軍閥作亂問題懸而未決，已經讓國際間對阿富汗的協助
放慢腳步。阿富汗總統卡札星期一在波昂會議一週年的會議上，正式宣布
，將在阿富汗建立一支七萬人的國家中央軍隊，協助穩定阿富汗的國家安
全。(阿富汗總統卡札安全是我們人民最優先的考量。我們已經做出決定
，要建立一支小型、有效率、待遇優渥，為國家服務的軍隊。)根據外交
人士透露，這個七萬國軍的計畫，主要是讓各地軍閥、民兵一一繳械，禁
止私人軍隊，同時在首都喀布爾以外地區，設立三個區域指揮部。這些措
施，無疑是想藉由軍隊的力量，讓中央政府的政令確實的延伸至全國各地
。事實上阿富汗國家軍隊的訓練計畫早已展開，由英美等國協助，完成訓
練的已有數千人，但其中有六百人因為薪資太低，辭職不幹。這也暴露出
阿富汗國內虛弱的財政狀況。根據出席會議的阿富汗代表估計，未來五年
，阿富汗至少還需要二十三億的重建經費，但是國內派系軍閥持續作亂，
威脅國家安全，讓國際援助意願降低。卡札提出，希望歐洲和平維持部隊
，在阿富汗延長任務時間和擴大範圍，但遭到拒絕。換言之，未來阿富汗
必須依靠卡札成立的國軍自保。不過在族裔繁多的阿富汗，國軍中各種族
比例如何分配，勢必引發爭議，卡札能否成功的將軍隊集中管理，將關係
阿富汗未來命運。阿富汗總統卡札二號宣佈，要建立一支七萬人的中央軍
隊，協助穩定政局，但國內種族派系與軍閥作亂問題懸而未決，已經讓國
際間對阿富汗的協助放慢腳步。阿富汗總統卡札星期一在波昂會議一週年
的會議上，正式宣布，將在阿富汗建立一支七萬人的國家中央軍隊，協助
穩定阿富汗的國家安全。(阿富汗總統卡札安全是我們人民最優先的考量
。我們已經做出決定，要建立一支小型、有效率、待遇優渥，為國家服務
的軍隊。)根據外交人士透露，這個七萬國軍的計畫，主要是讓各地軍閥
、民兵一一繳械，禁止私人軍隊，同時在首都喀布爾以外地區，設立三個
區域指揮部。這些措施，無疑是想藉由軍隊的力量，讓中央政府的政令確
實的延伸至全國各地。事實上阿富汗國家軍隊的訓練計畫早已展開，由英
美等國協助，完成訓練的已有數千人，但其中有六百人因為薪資太低，辭
職不幹。這也暴露出阿富汗國內虛弱的財政狀況。根據出席會議的阿富汗
代表估計，未來五年，阿富汗至少還需要二十三億的重建經費，但是國內
派系軍閥持續作亂，威脅國家安全，讓國際援助意願降低。卡札提出，希
望歐洲和平維持部隊，在阿富汗延長任務時間和擴大範圍，但遭到拒絕。
換言之，未來阿富汗必須依靠卡札成立的國軍自保。不過在族裔繁多的阿
富汗，國軍中各種族比例如何分配，勢必引發爭議，卡札能否成功的將軍
隊集中管理，將關係阿富汗未來命運。阿富汗總統卡札二號宣佈，要建立
一支七萬人的中央軍隊，協助穩定政局，但國內種族派系與軍閥作亂問題
懸而未決，已經讓國際間對阿富汗的協助放慢腳步。阿富汗總統卡札星期
一在波昂會議一週年的會議上，正式宣布，將在阿富汗建立一支七萬人的
國家中央軍隊，協助穩定阿富汗的國家安全。(阿富汗總統卡札安全是我
們人民最優先的考量。我們已經做出決定，要建立一支小型、有效率、待
遇優渥，為國家服務的軍隊。)根據外交人士透露，這個七萬國軍的計畫
，主要是讓各地軍閥、民兵一一繳械，禁止私人軍隊，同時在首都喀布爾
以外地區，設立三個區域指揮部。這些措施，無疑是想藉由軍隊的力量，
讓中央政府的政令確實的延伸至全國各地。事實上阿富汗國家軍隊的訓練
計畫早已展開，由英美等國協助，完成訓練的已有數千人，但其中有六百
人因為薪資太低，辭職不幹。這也暴露出阿富汗國內虛弱的財政狀況。根
據出席會議的阿富汗代表估計，未來五年，阿富汗至少還需要二十三億的
重建經費，但是國內派系軍閥持續作亂，威脅國家安全，讓國際援助意願
降低。卡札提出，希望歐洲和平維持部隊，在阿富汗延長任務時間和擴大
範圍，但遭到拒絕。換言之，未來阿富汗必須依靠卡札成立的國軍自保。
不過在族裔繁多的阿富汗，國軍中各種族比例如何分配，勢必引發爭議，
卡札能否成功的將軍隊集中管理，將關係阿富汗未來命運。阿富汗總統卡
札二號宣佈，要建立一支七萬人的中央軍隊，協助穩定政局，但國內種族
派系與軍閥作亂問題懸而未決，已經讓國際間對阿富汗的協助放慢腳步。
阿富汗總統卡札星期一在波昂會議一週年的會議上，正式宣布，將在阿富
汗建立一支七萬人的國家中央軍隊，協助穩定阿富汗的國家安全。(阿富
汗總統卡札安全是我們人民最優先的考量。我們已經做出決定，要建立一
支小型、有效率、待遇優渥，為國家服務的軍隊。)根據外交人士透露，
這個七萬國軍的計畫，主要是讓各地軍閥、民兵一一繳械，禁止私人軍隊
，同時在首都喀布爾以外地區，設立三個區域指揮部。這些措施，無疑是
想藉由軍隊的力量，讓中央政府的政令確實的延伸至全國各地。事實上阿
富汗國家軍隊的訓練計畫早已展開，由英美等國協助，完成訓練的已有數
千人，但其中有六百人因為薪資太低，辭職不幹。這也暴露出阿富汗國內
虛弱的財政狀況。根據出席會議的阿富汗代表估計，未來五年，阿富汗至
少還需要二十三億的重建經費，但是國內派系軍閥持續作亂，威脅國家安
全，讓國際援助意願降低。卡札提出，希望歐洲和平維持部隊，在阿富汗
延長任務時間和擴大範圍，但遭到拒絕。換言之，未來阿富汗必須依靠卡
札成立的國軍自保。不過在族裔繁多的阿富汗，國軍中各種族比例如何分
配，勢必引發爭議，卡札能否成功的將軍隊集中管理，將關係阿富汗未來
命運。阿富汗總統卡札二號宣佈，要建立一支七萬人的中央軍隊，協助穩
定政局，但國內種族派系與軍閥作亂問題懸而未決，已經讓國際間對阿富
汗的協助放慢腳步。阿富汗總統卡札星期一在波昂會議一週年的會議上，
正式宣布，將在阿富汗建立一支七萬人的國家中央軍隊，協助穩定阿富汗
的國家安全。(阿富汗總統卡札安全是我們人民最優先的考量。我們已經
做出決定，要建立一支小型、有效率、待遇優渥，為國家服務的軍隊。)
根據外交人士透露，這個七萬國軍的計畫，主要是讓各地軍閥、民兵一一
繳械，禁止私人軍隊，同時在首都喀布爾以外地區，設立三個區域指揮部
。這些措施，無疑是想藉由軍隊的力量，讓中央政府的政令確實的延伸至
全國各地。事實上阿富汗國家軍隊的訓練計畫早已展開，由英美等國協助
，完成訓練的已有數千人，但其中有六百人因為薪資太低，辭職不幹。這
也暴露出阿富汗國內虛弱的財政狀況。根據出席會議的阿富汗代表估計，
未來五年，阿富汗至少還需要二十三億的重建經費，但是國內派系軍閥持
續作亂，威脅國家安全，讓國際援助意願降低。卡札提出，希望歐洲和平
維持部隊，在阿富汗延長任務時間和擴大範圍，但遭到拒絕。換言之，未
來阿富汗必須依靠卡札成立的國軍自保。不過在族裔繁多的阿富汗，國軍
中各種族比例如何分配，勢必引發爭議，卡札能否成功的將軍隊集中管理
，將關係阿富汗未來命運。
