中學生和網友叔叔見面，意圖不軌的網友想要騙財又騙色，機警的女學生
，幸運的逃脫了摩掌，雖然是誇張的戲劇表現手法，不過現實生活上，因
為網路交友被騙受害的案例，卻是逐年攀高。兒福聯盟發現，孩子們因為
網路交友或沈迷網路而離家比例也逐年升高，今年1月到3月累計共有1
06件，其中女生更超過八成三。網路世界危機四伏，暑假又到了，孩子
們恐怕流連於網路的時間也大大增加，民間團體提醒家長，掌握孩子的e
mail或是msn帳號，多陪孩子上網，善用一些網路工具，避免孩子
落入陷阱。兒童青少年也有五不原則，不要在網路留下真實姓名、不留電
話、不給照片，不給密碼，也不隨便跟網友見面，遠離網路危險。記者陳
姝君黃守銘台北報導。中學生和網友叔叔見面，意圖不軌的網友想要騙財
又騙色，機警的女學生，幸運的逃脫了摩掌，雖然是誇張的戲劇表現手法
，不過現實生活上，因為網路交友被騙受害的案例，卻是逐年攀高。兒福
聯盟發現，孩子們因為網路交友或沈迷網路而離家比例也逐年升高，今年
1月到3月累計共有106件，其中女生更超過八成三。網路世界危機四
伏，暑假又到了，孩子們恐怕流連於網路的時間也大大增加，民間團體提
醒家長，掌握孩子的email或是msn帳號，多陪孩子上網，善用一
些網路工具，避免孩子落入陷阱。兒童青少年也有五不原則，不要在網路
留下真實姓名、不留電話、不給照片，不給密碼，也不隨便跟網友見面，
遠離網路危險。記者陳姝君黃守銘台北報導。中學生和網友叔叔見面，意
圖不軌的網友想要騙財又騙色，機警的女學生，幸運的逃脫了摩掌，雖然
是誇張的戲劇表現手法，不過現實生活上，因為網路交友被騙受害的案例
，卻是逐年攀高。兒福聯盟發現，孩子們因為網路交友或沈迷網路而離家
比例也逐年升高，今年1月到3月累計共有106件，其中女生更超過八
成三。網路世界危機四伏，暑假又到了，孩子們恐怕流連於網路的時間也
大大增加，民間團體提醒家長，掌握孩子的email或是msn帳號，
多陪孩子上網，善用一些網路工具，避免孩子落入陷阱。兒童青少年也有
五不原則，不要在網路留下真實姓名、不留電話、不給照片，不給密碼，
也不隨便跟網友見面，遠離網路危險。記者陳姝君黃守銘台北報導。中學
生和網友叔叔見面，意圖不軌的網友想要騙財又騙色，機警的女學生，幸
運的逃脫了摩掌，雖然是誇張的戲劇表現手法，不過現實生活上，因為網
路交友被騙受害的案例，卻是逐年攀高。兒福聯盟發現，孩子們因為網路
交友或沈迷網路而離家比例也逐年升高，今年1月到3月累計共有106
件，其中女生更超過八成三。網路世界危機四伏，暑假又到了，孩子們恐
怕流連於網路的時間也大大增加，民間團體提醒家長，掌握孩子的ema
il或是msn帳號，多陪孩子上網，善用一些網路工具，避免孩子落入
陷阱。兒童青少年也有五不原則，不要在網路留下真實姓名、不留電話、
不給照片，不給密碼，也不隨便跟網友見面，遠離網路危險。記者陳姝君
黃守銘台北報導。中學生和網友叔叔見面，意圖不軌的網友想要騙財又騙
色，機警的女學生，幸運的逃脫了摩掌，雖然是誇張的戲劇表現手法，不
過現實生活上，因為網路交友被騙受害的案例，卻是逐年攀高。兒福聯盟
發現，孩子們因為網路交友或沈迷網路而離家比例也逐年升高，今年1月
到3月累計共有106件，其中女生更超過八成三。網路世界危機四伏，
暑假又到了，孩子們恐怕流連於網路的時間也大大增加，民間團體提醒家
長，掌握孩子的email或是msn帳號，多陪孩子上網，善用一些網
路工具，避免孩子落入陷阱。兒童青少年也有五不原則，不要在網路留下
真實姓名、不留電話、不給照片，不給密碼，也不隨便跟網友見面，遠離
網路危險。記者陳姝君黃守銘台北報導。
