哈士奇、米格魯、拉布拉多、黃金獵犬，這裡不是寵物店，而是公立的收
容所。電影過後，流行風潮不再，再加上純種狗容易罹患先天性遺傳疾病
，引爆明星犬種的棄養潮。今年6月，17隻純種犬被棄養在大肚溪河邊
工地，長期缺乏照護，罹患嚴重疾病，經過緊急處理，目前安置在彰化縣
的中途之家。進入收容所，命運依然坎坷。根據農委會統計，去年就有超
過12萬隻的流浪犬被捕，國內的公立收容所，普遍狗滿為患。為了爭取
空間，狀況比較差的狗會優先人道處理，台北市去年就處裡了4000多
隻。從1999年到2006年為止，遭到人道處理的流浪動物，比例高
達七成。牠們原本是家中的寶貝，獲得認養，是牠們踏出收容所的唯一機
會。電影過後的名犬棄養潮，揭穿了台灣部分民眾不負責任的真相，這個
包袱，全民買單，動物受苦。哈士奇、米格魯、拉布拉多、黃金獵犬，這
裡不是寵物店，而是公立的收容所。電影過後，流行風潮不再，再加上純
種狗容易罹患先天性遺傳疾病，引爆明星犬種的棄養潮。今年6月，17
隻純種犬被棄養在大肚溪河邊工地，長期缺乏照護，罹患嚴重疾病，經過
緊急處理，目前安置在彰化縣的中途之家。進入收容所，命運依然坎坷。
根據農委會統計，去年就有超過12萬隻的流浪犬被捕，國內的公立收容
所，普遍狗滿為患。為了爭取空間，狀況比較差的狗會優先人道處理，台
北市去年就處裡了4000多隻。從1999年到2006年為止，遭到
人道處理的流浪動物，比例高達七成。牠們原本是家中的寶貝，獲得認養
，是牠們踏出收容所的唯一機會。電影過後的名犬棄養潮，揭穿了台灣部
分民眾不負責任的真相，這個包袱，全民買單，動物受苦。哈士奇、米格
魯、拉布拉多、黃金獵犬，這裡不是寵物店，而是公立的收容所。電影過
後，流行風潮不再，再加上純種狗容易罹患先天性遺傳疾病，引爆明星犬
種的棄養潮。今年6月，17隻純種犬被棄養在大肚溪河邊工地，長期缺
乏照護，罹患嚴重疾病，經過緊急處理，目前安置在彰化縣的中途之家。
進入收容所，命運依然坎坷。根據農委會統計，去年就有超過12萬隻的
流浪犬被捕，國內的公立收容所，普遍狗滿為患。為了爭取空間，狀況比
較差的狗會優先人道處理，台北市去年就處裡了4000多隻。從199
9年到2006年為止，遭到人道處理的流浪動物，比例高達七成。牠們
原本是家中的寶貝，獲得認養，是牠們踏出收容所的唯一機會。電影過後
的名犬棄養潮，揭穿了台灣部分民眾不負責任的真相，這個包袱，全民買
單，動物受苦。哈士奇、米格魯、拉布拉多、黃金獵犬，這裡不是寵物店
，而是公立的收容所。電影過後，流行風潮不再，再加上純種狗容易罹患
先天性遺傳疾病，引爆明星犬種的棄養潮。今年6月，17隻純種犬被棄
養在大肚溪河邊工地，長期缺乏照護，罹患嚴重疾病，經過緊急處理，目
前安置在彰化縣的中途之家。進入收容所，命運依然坎坷。根據農委會統
計，去年就有超過12萬隻的流浪犬被捕，國內的公立收容所，普遍狗滿
為患。為了爭取空間，狀況比較差的狗會優先人道處理，台北市去年就處
裡了4000多隻。從1999年到2006年為止，遭到人道處理的流
浪動物，比例高達七成。牠們原本是家中的寶貝，獲得認養，是牠們踏出
收容所的唯一機會。電影過後的名犬棄養潮，揭穿了台灣部分民眾不負責
任的真相，這個包袱，全民買單，動物受苦。哈士奇、米格魯、拉布拉多
、黃金獵犬，這裡不是寵物店，而是公立的收容所。電影過後，流行風潮
不再，再加上純種狗容易罹患先天性遺傳疾病，引爆明星犬種的棄養潮。
今年6月，17隻純種犬被棄養在大肚溪河邊工地，長期缺乏照護，罹患
嚴重疾病，經過緊急處理，目前安置在彰化縣的中途之家。進入收容所，
命運依然坎坷。根據農委會統計，去年就有超過12萬隻的流浪犬被捕，
國內的公立收容所，普遍狗滿為患。為了爭取空間，狀況比較差的狗會優
先人道處理，台北市去年就處裡了4000多隻。從1999年到200
6年為止，遭到人道處理的流浪動物，比例高達七成。牠們原本是家中的
寶貝，獲得認養，是牠們踏出收容所的唯一機會。電影過後的名犬棄養潮
，揭穿了台灣部分民眾不負責任的真相，這個包袱，全民買單，動物受苦
。哈士奇、米格魯、拉布拉多、黃金獵犬，這裡不是寵物店，而是公立的
收容所。電影過後，流行風潮不再，再加上純種狗容易罹患先天性遺傳疾
病，引爆明星犬種的棄養潮。今年6月，17隻純種犬被棄養在大肚溪河
邊工地，長期缺乏照護，罹患嚴重疾病，經過緊急處理，目前安置在彰化
縣的中途之家。進入收容所，命運依然坎坷。根據農委會統計，去年就有
超過12萬隻的流浪犬被捕，國內的公立收容所，普遍狗滿為患。為了爭
取空間，狀況比較差的狗會優先人道處理，台北市去年就處裡了4000
多隻。從1999年到2006年為止，遭到人道處理的流浪動物，比例
高達七成。牠們原本是家中的寶貝，獲得認養，是牠們踏出收容所的唯一
機會。電影過後的名犬棄養潮，揭穿了台灣部分民眾不負責任的真相，這
個包袱，全民買單，動物受苦。哈士奇、米格魯、拉布拉多、黃金獵犬，
這裡不是寵物店，而是公立的收容所。電影過後，流行風潮不再，再加上
純種狗容易罹患先天性遺傳疾病，引爆明星犬種的棄養潮。今年6月，1
7隻純種犬被棄養在大肚溪河邊工地，長期缺乏照護，罹患嚴重疾病，經
過緊急處理，目前安置在彰化縣的中途之家。進入收容所，命運依然坎坷
。根據農委會統計，去年就有超過12萬隻的流浪犬被捕，國內的公立收
容所，普遍狗滿為患。為了爭取空間，狀況比較差的狗會優先人道處理，
台北市去年就處裡了4000多隻。從1999年到2006年為止，遭
到人道處理的流浪動物，比例高達七成。牠們原本是家中的寶貝，獲得認
養，是牠們踏出收容所的唯一機會。電影過後的名犬棄養潮，揭穿了台灣
部分民眾不負責任的真相，這個包袱，全民買單，動物受苦。哈士奇、米
格魯、拉布拉多、黃金獵犬，這裡不是寵物店，而是公立的收容所。電影
過後，流行風潮不再，再加上純種狗容易罹患先天性遺傳疾病，引爆明星
犬種的棄養潮。今年6月，17隻純種犬被棄養在大肚溪河邊工地，長期
缺乏照護，罹患嚴重疾病，經過緊急處理，目前安置在彰化縣的中途之家
。進入收容所，命運依然坎坷。根據農委會統計，去年就有超過12萬隻
的流浪犬被捕，國內的公立收容所，普遍狗滿為患。為了爭取空間，狀況
比較差的狗會優先人道處理，台北市去年就處裡了4000多隻。從19
99年到2006年為止，遭到人道處理的流浪動物，比例高達七成。牠
們原本是家中的寶貝，獲得認養，是牠們踏出收容所的唯一機會。電影過
後的名犬棄養潮，揭穿了台灣部分民眾不負責任的真相，這個包袱，全民
買單，動物受苦。哈士奇、米格魯、拉布拉多、黃金獵犬，這裡不是寵物
店，而是公立的收容所。電影過後，流行風潮不再，再加上純種狗容易罹
患先天性遺傳疾病，引爆明星犬種的棄養潮。今年6月，17隻純種犬被
棄養在大肚溪河邊工地，長期缺乏照護，罹患嚴重疾病，經過緊急處理，
目前安置在彰化縣的中途之家。進入收容所，命運依然坎坷。根據農委會
統計，去年就有超過12萬隻的流浪犬被捕，國內的公立收容所，普遍狗
滿為患。為了爭取空間，狀況比較差的狗會優先人道處理，台北市去年就
處裡了4000多隻。從1999年到2006年為止，遭到人道處理的
流浪動物，比例高達七成。牠們原本是家中的寶貝，獲得認養，是牠們踏
出收容所的唯一機會。電影過後的名犬棄養潮，揭穿了台灣部分民眾不負
責任的真相，這個包袱，全民買單，動物受苦。
