眼睛的【黃斑部】病變，嚴重的話會導致失明，醫師發現，高學歷、高度
近視、高度用眼的【三高】族群，非常容易罹患【黃斑部病變】，提醒您
，如果發現視線中央一片模糊，要盡速就醫。照片中的人影扭曲，中央一
片模糊就像被墨汁噴到，這不是靈異照片，而是黃斑部病變的病患眼中的
世界。黃斑部病變原本好發在老年人身上，但現在醫師發現，許多年紀不
大的竹科新貴，高學歷、高度近視、高光線用眼，這種三高族群，罹患黃
斑部病變的機率，是一般人的兩倍，就像這樣血管增生，看到的線都是扭
曲的，而且一但血管破裂，失明機率高達八成！不只竹科的三高族群，台
灣近視人口比例全世界第一，醫師預估十年後有三分之一的近視族可能罹
患黃斑部病變，不想自己的世界變成一片扭曲，可要好好保養眼睛，發現
問題也要立即就醫！記者莊明憲彭佳芸新竹報導眼睛的【黃斑部】病變，
嚴重的話會導致失明，醫師發現，高學歷、高度近視、高度用眼的【三高
】族群，非常容易罹患【黃斑部病變】，提醒您，如果發現視線中央一片
模糊，要盡速就醫。照片中的人影扭曲，中央一片模糊就像被墨汁噴到，
這不是靈異照片，而是黃斑部病變的病患眼中的世界。黃斑部病變原本好
發在老年人身上，但現在醫師發現，許多年紀不大的竹科新貴，高學歷、
高度近視、高光線用眼，這種三高族群，罹患黃斑部病變的機率，是一般
人的兩倍，就像這樣血管增生，看到的線都是扭曲的，而且一但血管破裂
，失明機率高達八成！不只竹科的三高族群，台灣近視人口比例全世界第
一，醫師預估十年後有三分之一的近視族可能罹患黃斑部病變，不想自己
的世界變成一片扭曲，可要好好保養眼睛，發現問題也要立即就醫！記者
莊明憲彭佳芸新竹報導眼睛的【黃斑部】病變，嚴重的話會導致失明，醫
師發現，高學歷、高度近視、高度用眼的【三高】族群，非常容易罹患【
黃斑部病變】，提醒您，如果發現視線中央一片模糊，要盡速就醫。照片
中的人影扭曲，中央一片模糊就像被墨汁噴到，這不是靈異照片，而是黃
斑部病變的病患眼中的世界。黃斑部病變原本好發在老年人身上，但現在
醫師發現，許多年紀不大的竹科新貴，高學歷、高度近視、高光線用眼，
這種三高族群，罹患黃斑部病變的機率，是一般人的兩倍，就像這樣血管
增生，看到的線都是扭曲的，而且一但血管破裂，失明機率高達八成！不
只竹科的三高族群，台灣近視人口比例全世界第一，醫師預估十年後有三
分之一的近視族可能罹患黃斑部病變，不想自己的世界變成一片扭曲，可
要好好保養眼睛，發現問題也要立即就醫！記者莊明憲彭佳芸新竹報導
