腸病毒讓家長們心驚膽跳，但醫療體系、卻可能出現漏洞，有大學教授指
控一所知名醫院誤診，孩子明明是腸病毒、卻說是濕疹，苦等了五個小時
，沒病床差點延誤病情。陳先生回想當時還是氣呼呼，兩周前他小女兒持
續高燒頻繁抽搐，他當下懷疑是腸病毒，趕緊送到台南某家知名大醫院，
但醫生診斷只是屁股長濕疹，還說沒病床。醫院任由他的小女兒高燒抽搐
，在急診室苦等五個半小時，最後還是陳先生自行轉院到任教的高醫大附
設醫院，才沒有演變成重症。腸病毒蔓延全台，已經有232名重症，8
人死亡，衛生署成立了疫情指揮中心，還要家長注意孩子手腳，臀部要是
起了紅疹水泡，或出現咽峽炎就要小心，但第一線醫護人員卻沒有警覺心
。腸病毒還沒過完高峰期，要再等四到六周病例都減少，疫情才算緩和下
來，疾管局下令醫療院全面關閉遊戲室，就怕一個傳一個，但醫療體系要
是不上緊發條，恐怕會成為最大的防疫漏洞。腸病毒讓家長們心驚膽跳，
但醫療體系、卻可能出現漏洞，有大學教授指控一所知名醫院誤診，孩子
明明是腸病毒、卻說是濕疹，苦等了五個小時，沒病床差點延誤病情。陳
先生回想當時還是氣呼呼，兩周前他小女兒持續高燒頻繁抽搐，他當下懷
疑是腸病毒，趕緊送到台南某家知名大醫院，但醫生診斷只是屁股長濕疹
，還說沒病床。醫院任由他的小女兒高燒抽搐，在急診室苦等五個半小時
，最後還是陳先生自行轉院到任教的高醫大附設醫院，才沒有演變成重症
。腸病毒蔓延全台，已經有232名重症，8人死亡，衛生署成立了疫情
指揮中心，還要家長注意孩子手腳，臀部要是起了紅疹水泡，或出現咽峽
炎就要小心，但第一線醫護人員卻沒有警覺心。腸病毒還沒過完高峰期，
要再等四到六周病例都減少，疫情才算緩和下來，疾管局下令醫療院全面
關閉遊戲室，就怕一個傳一個，但醫療體系要是不上緊發條，恐怕會成為
最大的防疫漏洞。腸病毒讓家長們心驚膽跳，但醫療體系、卻可能出現漏
洞，有大學教授指控一所知名醫院誤診，孩子明明是腸病毒、卻說是濕疹
，苦等了五個小時，沒病床差點延誤病情。陳先生回想當時還是氣呼呼，
兩周前他小女兒持續高燒頻繁抽搐，他當下懷疑是腸病毒，趕緊送到台南
某家知名大醫院，但醫生診斷只是屁股長濕疹，還說沒病床。醫院任由他
的小女兒高燒抽搐，在急診室苦等五個半小時，最後還是陳先生自行轉院
到任教的高醫大附設醫院，才沒有演變成重症。腸病毒蔓延全台，已經有
232名重症，8人死亡，衛生署成立了疫情指揮中心，還要家長注意孩
子手腳，臀部要是起了紅疹水泡，或出現咽峽炎就要小心，但第一線醫護
人員卻沒有警覺心。腸病毒還沒過完高峰期，要再等四到六周病例都減少
，疫情才算緩和下來，疾管局下令醫療院全面關閉遊戲室，就怕一個傳一
個，但醫療體系要是不上緊發條，恐怕會成為最大的防疫漏洞。腸病毒讓
家長們心驚膽跳，但醫療體系、卻可能出現漏洞，有大學教授指控一所知
名醫院誤診，孩子明明是腸病毒、卻說是濕疹，苦等了五個小時，沒病床
差點延誤病情。陳先生回想當時還是氣呼呼，兩周前他小女兒持續高燒頻
繁抽搐，他當下懷疑是腸病毒，趕緊送到台南某家知名大醫院，但醫生診
斷只是屁股長濕疹，還說沒病床。醫院任由他的小女兒高燒抽搐，在急診
室苦等五個半小時，最後還是陳先生自行轉院到任教的高醫大附設醫院，
才沒有演變成重症。腸病毒蔓延全台，已經有232名重症，8人死亡，
衛生署成立了疫情指揮中心，還要家長注意孩子手腳，臀部要是起了紅疹
水泡，或出現咽峽炎就要小心，但第一線醫護人員卻沒有警覺心。腸病毒
還沒過完高峰期，要再等四到六周病例都減少，疫情才算緩和下來，疾管
局下令醫療院全面關閉遊戲室，就怕一個傳一個，但醫療體系要是不上緊
發條，恐怕會成為最大的防疫漏洞。腸病毒讓家長們心驚膽跳，但醫療體
系、卻可能出現漏洞，有大學教授指控一所知名醫院誤診，孩子明明是腸
病毒、卻說是濕疹，苦等了五個小時，沒病床差點延誤病情。陳先生回想
當時還是氣呼呼，兩周前他小女兒持續高燒頻繁抽搐，他當下懷疑是腸病
毒，趕緊送到台南某家知名大醫院，但醫生診斷只是屁股長濕疹，還說沒
病床。醫院任由他的小女兒高燒抽搐，在急診室苦等五個半小時，最後還
是陳先生自行轉院到任教的高醫大附設醫院，才沒有演變成重症。腸病毒
蔓延全台，已經有232名重症，8人死亡，衛生署成立了疫情指揮中心
，還要家長注意孩子手腳，臀部要是起了紅疹水泡，或出現咽峽炎就要小
心，但第一線醫護人員卻沒有警覺心。腸病毒還沒過完高峰期，要再等四
到六周病例都減少，疫情才算緩和下來，疾管局下令醫療院全面關閉遊戲
室，就怕一個傳一個，但醫療體系要是不上緊發條，恐怕會成為最大的防
疫漏洞。
