台灣民眾出國、如果不滿意旅遊品質、一定要捍衛自已的權益。日前國內
有一家知名的旅行社、推出所謂的埃及豪華之旅，團費高達15萬6千元
、比同業高了三萬多。但團員發現、不但吃的東西裡面有蒼蠅、更糟糕的
是、導遊素質也很差。就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心
動，去年初，有民眾看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，
就花了15萬6千元報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得
完全不一樣。不僅住的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不
清楚埃及當地的歷史。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會
講英文。其實，像這樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的
就是路線變更、住宿變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務
必要記得當場拍照存證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差
價部分，進行賠償。消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單
，証明和實際的行程內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分
。黃琦涵林國煌台北報導台灣民眾出國、如果不滿意旅遊品質、一定要捍
衛自已的權益。日前國內有一家知名的旅行社、推出所謂的埃及豪華之旅
，團費高達15萬6千元、比同業高了三萬多。但團員發現、不但吃的東
西裡面有蒼蠅、更糟糕的是、導遊素質也很差。就是這樣琳瑯滿目的旅遊
文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有民眾看到了理想旅行社，打著獨
家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6千元報名參加，結果沒想到，實
際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不僅住的地方沒有熱水，用餐環境
也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的歷史。就算旅行社再換導遊，問
題也很大，因為導遊只會講英文。其實，像這樣名不符實的旅遊行程，每
年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、住宿變動、導遊態度不佳，民眾
一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍照存證，並保留飯店等任何收據
，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠償。消基會也提醒消費者，要保
留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的行程內容不符，就可以依民法，
要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌台北報導台灣民眾出國、如果不
滿意旅遊品質、一定要捍衛自已的權益。日前國內有一家知名的旅行社、
推出所謂的埃及豪華之旅，團費高達15萬6千元、比同業高了三萬多。
但團員發現、不但吃的東西裡面有蒼蠅、更糟糕的是、導遊素質也很差。
就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有民眾看
到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6千元報
名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不僅住的
地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的歷史。
就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會講英文。其實，像這樣
名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、住宿變
動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍照存證
，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠償。消
基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的行程內
容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌台北報
導台灣民眾出國、如果不滿意旅遊品質、一定要捍衛自已的權益。日前國
內有一家知名的旅行社、推出所謂的埃及豪華之旅，團費高達15萬6千
元、比同業高了三萬多。但團員發現、不但吃的東西裡面有蒼蠅、更糟糕
的是、導遊素質也很差。就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分
心動，去年初，有民眾看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅
，就花了15萬6千元報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫
得完全不一樣。不僅住的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都
不清楚埃及當地的歷史。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只
會講英文。其實，像這樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多
的就是路線變更、住宿變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，
務必要記得當場拍照存證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就
差價部分，進行賠償。消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳
單，証明和實際的行程內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部
分。黃琦涵林國煌台北報導台灣民眾出國、如果不滿意旅遊品質、一定要
捍衛自已的權益。日前國內有一家知名的旅行社、推出所謂的埃及豪華之
旅，團費高達15萬6千元、比同業高了三萬多。但團員發現、不但吃的
東西裡面有蒼蠅、更糟糕的是、導遊素質也很差。就是這樣琳瑯滿目的旅
遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有民眾看到了理想旅行社，打著
獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6千元報名參加，結果沒想到，
實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不僅住的地方沒有熱水，用餐環
境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的歷史。就算旅行社再換導遊，
問題也很大，因為導遊只會講英文。其實，像這樣名不符實的旅遊行程，
每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、住宿變動、導遊態度不佳，民
眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍照存證，並保留飯店等任何收
據，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠償。消基會也提醒消費者，要
保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的行程內容不符，就可以依民法
，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌台北報導台灣民眾出國、如果
不滿意旅遊品質、一定要捍衛自已的權益。日前國內有一家知名的旅行社
、推出所謂的埃及豪華之旅，團費高達15萬6千元、比同業高了三萬多
。但團員發現、不但吃的東西裡面有蒼蠅、更糟糕的是、導遊素質也很差
。就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有民眾
看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6千元
報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不僅住
的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的歷史
。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會講英文。其實，像這
樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、住宿
變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍照存
證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠償。
消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的行程
內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌台北
報導台灣民眾出國、如果不滿意旅遊品質、一定要捍衛自已的權益。日前
國內有一家知名的旅行社、推出所謂的埃及豪華之旅，團費高達15萬6
千元、比同業高了三萬多。但團員發現、不但吃的東西裡面有蒼蠅、更糟
糕的是、導遊素質也很差。就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十
分心動，去年初，有民眾看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之
旅，就花了15萬6千元報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上
寫得完全不一樣。不僅住的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也
都不清楚埃及當地的歷史。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊
只會講英文。其實，像這樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最
多的就是路線變更、住宿變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題
，務必要記得當場拍照存證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社
就差價部分，進行賠償。消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣
傳單，証明和實際的行程內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價
部分。黃琦涵林國煌台北報導台灣民眾出國、如果不滿意旅遊品質、一定
要捍衛自已的權益。日前國內有一家知名的旅行社、推出所謂的埃及豪華
之旅，團費高達15萬6千元、比同業高了三萬多。但團員發現、不但吃
的東西裡面有蒼蠅、更糟糕的是、導遊素質也很差。就是這樣琳瑯滿目的
旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有民眾看到了理想旅行社，打
著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6千元報名參加，結果沒想到
，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不僅住的地方沒有熱水，用餐
環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的歷史。就算旅行社再換導遊
，問題也很大，因為導遊只會講英文。其實，像這樣名不符實的旅遊行程
，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、住宿變動、導遊態度不佳，
民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍照存證，並保留飯店等任何
收據，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠償。消基會也提醒消費者，
要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的行程內容不符，就可以依民
法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌台北報導台灣民眾出國、如
果不滿意旅遊品質、一定要捍衛自已的權益。日前國內有一家知名的旅行
社、推出所謂的埃及豪華之旅，團費高達15萬6千元、比同業高了三萬
多。但團員發現、不但吃的東西裡面有蒼蠅、更糟糕的是、導遊素質也很
差。就是這樣琳瑯滿目的旅遊文宣資訊，讓民眾十分心動，去年初，有民
眾看到了理想旅行社，打著獨家豪華團的尼羅河之旅，就花了15萬6千
元報名參加，結果沒想到，實際狀況和原先文宣上寫得完全不一樣。不僅
住的地方沒有熱水，用餐環境也不好、就連導遊也都不清楚埃及當地的歷
史。就算旅行社再換導遊，問題也很大，因為導遊只會講英文。其實，像
這樣名不符實的旅遊行程，每年都會發生，糾紛最多的就是路線變更、住
宿變動、導遊態度不佳，民眾一旦碰上這樣的問題，務必要記得當場拍照
存證，並保留飯店等任何收據，才可以要求旅行社就差價部分，進行賠償
。消基會也提醒消費者，要保留行前說明會的文宣傳單，証明和實際的行
程內容不符，就可以依民法，要求旅行社退還差價部分。黃琦涵林國煌台
北報導
