美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後，終於離
開人世。這段期間，透過全球媒體的報導，許多人都替這位不能決定自己
命運的腦部受創女性感到不捨。接下來我們就一起回顧植物人泰瑞契亞佛
跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。
CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥
可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布
希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關
人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法
院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，
允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。美國總統布希不過，聯邦最
高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也
駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上
訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院
提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧
師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞
父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親
請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世
，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。泰瑞友人
不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的
嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年
的年輕生命，離開人世。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔掉食物
餵食管14天後，終於離開人世。這段期間，透過全球媒體的報導，許多
人都替這位不能決定自己命運的腦部受創女性感到不捨。接下來我們就一
起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的拔管爭議
，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞
的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3
CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月
18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份
出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽
署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。美
國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上
訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞
的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月2
9號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑
人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法
，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，3
0號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13
天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是
不肯輕言放棄。泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，
不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的
第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世。美國佛羅里達州植物人
泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後，終於離開人世。這段期間，透
過全球媒體的報導，許多人都替這位不能決定自己命運的腦部受創女性感
到不捨。接下來我們就一起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整個經過
。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞
失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一
場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐
漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院
希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則
是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法
院交給聯邦法院審理。美國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰
瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監
護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞
拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管
的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛
州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴
法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上
訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了
盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥可
，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物
人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世
。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後，終於
離開人世。這段期間，透過全球媒體的報導，許多人都替這位不能決定自
己命運的腦部受創女性感到不捨。接下來我們就一起回顧植物人泰瑞契亞
佛跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前
。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟
麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。
布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相
關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到
法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案
，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。美國總統布希不過，聯邦
最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院
也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再
上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法
院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森
牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰
瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙
親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人
世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。泰瑞友
人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切
的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41
年的年輕生命，離開人世。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔掉食
物餵食管14天後，終於離開人世。這段期間，透過全球媒體的報導，許
多人都替這位不能決定自己命運的腦部受創女性感到不捨。接下來我們就
一起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的拔管爭
議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰
瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG
3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3
月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身
份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急
簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。
美國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急
上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰
瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月
29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國
黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立
法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，
30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達1
3天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還
是不肯輕言放棄。泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權
，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後
的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世。美國佛羅里達州植物
人泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後，終於離開人世。這段期間，
透過全球媒體的報導，許多人都替這位不能決定自己命運的腦部受創女性
感到不捨。接下來我們就一起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整個經
過。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰
瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了
一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此
逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議
院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統
則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方
法院交給聯邦法院審理。美國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒絕了
泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞
監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰
瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食
管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲
佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上
訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急
上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到
了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥
可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植
物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人
世。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後，終
於離開人世。這段期間，透過全球媒體的報導，許多人都替這位不能決定
自己命運的腦部受創女性感到不捨。接下來我們就一起回顧植物人泰瑞契
亞佛跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年
前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也
跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布
。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟
相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭
到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法
案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。美國總統布希不過，聯
邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法
院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄
再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴
法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克
森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。
泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞
雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開
人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。泰瑞
友人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一
切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了4
1年的年輕生命，離開人世。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔掉
食物餵食管14天後，終於離開人世。這段期間，透過全球媒體的報導，
許多人都替這位不能決定自己命運的腦部受創女性感到不捨。接下來我們
就一起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的拔管
爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，
泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。C
G3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在
3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人
身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊
急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理
。美國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊
急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而
泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3
月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美
國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別
立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院
，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達
13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友
還是不肯輕言放棄。泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護
權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管
後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世。美國佛羅里達州植
物人泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後，終於離開人世。這段期間
，透過全球媒體的報導，許多人都替這位不能決定自己命運的腦部受創女
性感到不捨。接下來我們就一起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整個
經過。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在
泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開
了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到
此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參
議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總
統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地
方法院交給聯邦法院審理。美國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒絕
了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰
瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在
泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵
食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼
籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦
上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊
急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走
到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫
麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，
植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開
人世。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後，
終於離開人世。這段期間，透過全球媒體的報導，許多人都替這位不能決
定自己命運的腦部受創女性感到不捨。接下來我們就一起回顧植物人泰瑞
契亞佛跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15
年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉
也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑
布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫
跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是
遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的
法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。美國總統布希不過，
聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方
法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放
棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上
訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑
克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去
。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰
瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離
開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。泰
瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在
一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了
41年的年輕生命，離開人世。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔
掉食物餵食管14天後，終於離開人世。這段期間，透過全球媒體的報導
，許多人都替這位不能決定自己命運的腦部受創女性感到不捨。接下來我
們就一起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的拔
管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後
，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。
CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會
在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證
人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，
緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審
理。美國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的
緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。
而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，
3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，
美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特
別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法
院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長
達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親
友還是不肯輕言放棄。泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監
護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔
管後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世。美國佛羅里達州
植物人泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後，終於離開人世。這段期
間，透過全球媒體的報導，許多人都替這位不能決定自己命運的腦部受創
女性感到不捨。接下來我們就一起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整
個經過。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而
在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展
開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議
到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，
參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希
總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由
地方法院交給聯邦法院審理。美國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒
絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關
泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是
在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回
餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州
呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯
邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的
緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也
走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。泰瑞友人不過，泰瑞的丈
夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後
，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命，離
開人世。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後
，終於離開人世。這段期間，透過全球媒體的報導，許多人都替這位不能
決定自己命運的腦部受創女性感到不捨。接下來我們就一起回顧植物人泰
瑞契亞佛跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到1
5年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪
莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長
傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈
夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但
是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過
的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。美國總統布希不過
，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地
方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此
放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦
上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西
傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下
去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了
泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會
離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。
泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後
在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束
了41年的年輕生命，離開人世。美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在
拔掉食物餵食管14天後，終於離開人世。這段期間，透過全球媒體的報
導，許多人都替這位不能決定自己命運的腦部受創女性感到不捨。接下來
我們就一起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整個經過。泰瑞契亞佛的
拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之
後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰
。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國
會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以
證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號
，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院
審理。美國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出
的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請
。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天
，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天
，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過
特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高
法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管
長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的
親友還是不肯輕言放棄。泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄
監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在
拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世。
