除了腸病毒，網路的安全問題、也讓家長大傷腦筋，根據統計，平均每天
都有1.5件、因為網路交友而遭到網友性侵害的案件，提醒家長一定要
多了解孩子上網交友的情形。中學生和網友叔叔見面，意圖不軌的網友想
要騙財又騙色，機警的女學生，幸運的逃脫了摩掌，雖然是誇張的戲劇表
現手法，不過現實生活上，因為網路交友被騙受害的案例，卻是逐年攀高
。兒福聯盟發現，孩子們因為網路交友或沈迷網路而離家比例也逐年升高
，今年1月到3月累計共有106件，其中女生更超過八成三。網路世界
危機四伏，暑假又到了，孩子們恐怕流連於網路的時間也大大增加，民間
團體提醒家長，掌握孩子的email或是msn帳號，多陪孩子上網，
善用一些網路工具，避免孩子落入陷阱。兒童青少年也有五不原則，不要
在網路留下真實姓名、不留電話、不給照片，不給密碼，也不隨便跟網友
見面，遠離網路危險。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了腸病毒，網路的
安全問題、也讓家長大傷腦筋，根據統計，平均每天都有1.5件、因為
網路交友而遭到網友性侵害的案件，提醒家長一定要多了解孩子上網交友
的情形。中學生和網友叔叔見面，意圖不軌的網友想要騙財又騙色，機警
的女學生，幸運的逃脫了摩掌，雖然是誇張的戲劇表現手法，不過現實生
活上，因為網路交友被騙受害的案例，卻是逐年攀高。兒福聯盟發現，孩
子們因為網路交友或沈迷網路而離家比例也逐年升高，今年1月到3月累
計共有106件，其中女生更超過八成三。網路世界危機四伏，暑假又到
了，孩子們恐怕流連於網路的時間也大大增加，民間團體提醒家長，掌握
孩子的email或是msn帳號，多陪孩子上網，善用一些網路工具，
避免孩子落入陷阱。兒童青少年也有五不原則，不要在網路留下真實姓名
、不留電話、不給照片，不給密碼，也不隨便跟網友見面，遠離網路危險
。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了腸病毒，網路的安全問題、也讓家長
大傷腦筋，根據統計，平均每天都有1.5件、因為網路交友而遭到網友
性侵害的案件，提醒家長一定要多了解孩子上網交友的情形。中學生和網
友叔叔見面，意圖不軌的網友想要騙財又騙色，機警的女學生，幸運的逃
脫了摩掌，雖然是誇張的戲劇表現手法，不過現實生活上，因為網路交友
被騙受害的案例，卻是逐年攀高。兒福聯盟發現，孩子們因為網路交友或
沈迷網路而離家比例也逐年升高，今年1月到3月累計共有106件，其
中女生更超過八成三。網路世界危機四伏，暑假又到了，孩子們恐怕流連
於網路的時間也大大增加，民間團體提醒家長，掌握孩子的email或
是msn帳號，多陪孩子上網，善用一些網路工具，避免孩子落入陷阱。
兒童青少年也有五不原則，不要在網路留下真實姓名、不留電話、不給照
片，不給密碼，也不隨便跟網友見面，遠離網路危險。記者陳姝君黃守銘
台北報導。除了腸病毒，網路的安全問題、也讓家長大傷腦筋，根據統計
，平均每天都有1.5件、因為網路交友而遭到網友性侵害的案件，提醒
家長一定要多了解孩子上網交友的情形。中學生和網友叔叔見面，意圖不
軌的網友想要騙財又騙色，機警的女學生，幸運的逃脫了摩掌，雖然是誇
張的戲劇表現手法，不過現實生活上，因為網路交友被騙受害的案例，卻
是逐年攀高。兒福聯盟發現，孩子們因為網路交友或沈迷網路而離家比例
也逐年升高，今年1月到3月累計共有106件，其中女生更超過八成三
。網路世界危機四伏，暑假又到了，孩子們恐怕流連於網路的時間也大大
增加，民間團體提醒家長，掌握孩子的email或是msn帳號，多陪
孩子上網，善用一些網路工具，避免孩子落入陷阱。兒童青少年也有五不
原則，不要在網路留下真實姓名、不留電話、不給照片，不給密碼，也不
隨便跟網友見面，遠離網路危險。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了腸病
毒，網路的安全問題、也讓家長大傷腦筋，根據統計，平均每天都有1.
5件、因為網路交友而遭到網友性侵害的案件，提醒家長一定要多了解孩
子上網交友的情形。中學生和網友叔叔見面，意圖不軌的網友想要騙財又
騙色，機警的女學生，幸運的逃脫了摩掌，雖然是誇張的戲劇表現手法，
不過現實生活上，因為網路交友被騙受害的案例，卻是逐年攀高。兒福聯
盟發現，孩子們因為網路交友或沈迷網路而離家比例也逐年升高，今年1
月到3月累計共有106件，其中女生更超過八成三。網路世界危機四伏
，暑假又到了，孩子們恐怕流連於網路的時間也大大增加，民間團體提醒
家長，掌握孩子的email或是msn帳號，多陪孩子上網，善用一些
網路工具，避免孩子落入陷阱。兒童青少年也有五不原則，不要在網路留
下真實姓名、不留電話、不給照片，不給密碼，也不隨便跟網友見面，遠
離網路危險。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了腸病毒，網路的安全問題
、也讓家長大傷腦筋，根據統計，平均每天都有1.5件、因為網路交友
而遭到網友性侵害的案件，提醒家長一定要多了解孩子上網交友的情形。
中學生和網友叔叔見面，意圖不軌的網友想要騙財又騙色，機警的女學生
，幸運的逃脫了摩掌，雖然是誇張的戲劇表現手法，不過現實生活上，因
為網路交友被騙受害的案例，卻是逐年攀高。兒福聯盟發現，孩子們因為
網路交友或沈迷網路而離家比例也逐年升高，今年1月到3月累計共有1
06件，其中女生更超過八成三。網路世界危機四伏，暑假又到了，孩子
們恐怕流連於網路的時間也大大增加，民間團體提醒家長，掌握孩子的e
mail或是msn帳號，多陪孩子上網，善用一些網路工具，避免孩子
落入陷阱。兒童青少年也有五不原則，不要在網路留下真實姓名、不留電
話、不給照片，不給密碼，也不隨便跟網友見面，遠離網路危險。記者陳
姝君黃守銘台北報導。
