中國時報無預警裁員，新聞局長史亞平剛好選在週一，跟平面媒體主管座
談，要了解報業困境，前中時社長黃肇松也在其中，中時工會前往陳情，
一度要衝進會場，與警衛發生推擠衝突。中國時報傳出將裁員600人，
中時工會展開一連串自救，也到台北市勞工局陳情，要求主管機關進行勞
動檢查。勞工局長蘇盈貴表示，在第一時間就已經派員勞動檢查，發現中
國時報體質仍舊很好，如果一次要裁員六百人，已經違反大量解僱勞工保
護法，勞工局不會通過。只是要裁員是事實，平面媒體越來越難經營也是
現狀，紙張原物料一直上漲、看報紙的人又越來越少，平面媒體也呼籲政
府能開放報紙刊登中國廣告。對此新聞局強調，開放涉及修法，而且查核
不實廣告也有困難度，不過在聽取各方意見之後，政府會想辦法從協助產
業發展的角度出發，研議可行的改善方案。中國時報無預警裁員，新聞局
長史亞平剛好選在週一，跟平面媒體主管座談，要了解報業困境，前中時
社長黃肇松也在其中，中時工會前往陳情，一度要衝進會場，與警衛發生
推擠衝突。中國時報傳出將裁員600人，中時工會展開一連串自救，也
到台北市勞工局陳情，要求主管機關進行勞動檢查。勞工局長蘇盈貴表示
，在第一時間就已經派員勞動檢查，發現中國時報體質仍舊很好，如果一
次要裁員六百人，已經違反大量解僱勞工保護法，勞工局不會通過。只是
要裁員是事實，平面媒體越來越難經營也是現狀，紙張原物料一直上漲、
看報紙的人又越來越少，平面媒體也呼籲政府能開放報紙刊登中國廣告。
對此新聞局強調，開放涉及修法，而且查核不實廣告也有困難度，不過在
聽取各方意見之後，政府會想辦法從協助產業發展的角度出發，研議可行
的改善方案。中國時報無預警裁員，新聞局長史亞平剛好選在週一，跟平
面媒體主管座談，要了解報業困境，前中時社長黃肇松也在其中，中時工
會前往陳情，一度要衝進會場，與警衛發生推擠衝突。中國時報傳出將裁
員600人，中時工會展開一連串自救，也到台北市勞工局陳情，要求主
管機關進行勞動檢查。勞工局長蘇盈貴表示，在第一時間就已經派員勞動
檢查，發現中國時報體質仍舊很好，如果一次要裁員六百人，已經違反大
量解僱勞工保護法，勞工局不會通過。只是要裁員是事實，平面媒體越來
越難經營也是現狀，紙張原物料一直上漲、看報紙的人又越來越少，平面
媒體也呼籲政府能開放報紙刊登中國廣告。對此新聞局強調，開放涉及修
法，而且查核不實廣告也有困難度，不過在聽取各方意見之後，政府會想
辦法從協助產業發展的角度出發，研議可行的改善方案。中國時報無預警
裁員，新聞局長史亞平剛好選在週一，跟平面媒體主管座談，要了解報業
困境，前中時社長黃肇松也在其中，中時工會前往陳情，一度要衝進會場
，與警衛發生推擠衝突。中國時報傳出將裁員600人，中時工會展開一
連串自救，也到台北市勞工局陳情，要求主管機關進行勞動檢查。勞工局
長蘇盈貴表示，在第一時間就已經派員勞動檢查，發現中國時報體質仍舊
很好，如果一次要裁員六百人，已經違反大量解僱勞工保護法，勞工局不
會通過。只是要裁員是事實，平面媒體越來越難經營也是現狀，紙張原物
料一直上漲、看報紙的人又越來越少，平面媒體也呼籲政府能開放報紙刊
登中國廣告。對此新聞局強調，開放涉及修法，而且查核不實廣告也有困
難度，不過在聽取各方意見之後，政府會想辦法從協助產業發展的角度出
發，研議可行的改善方案。中國時報無預警裁員，新聞局長史亞平剛好選
在週一，跟平面媒體主管座談，要了解報業困境，前中時社長黃肇松也在
其中，中時工會前往陳情，一度要衝進會場，與警衛發生推擠衝突。中國
時報傳出將裁員600人，中時工會展開一連串自救，也到台北市勞工局
陳情，要求主管機關進行勞動檢查。勞工局長蘇盈貴表示，在第一時間就
已經派員勞動檢查，發現中國時報體質仍舊很好，如果一次要裁員六百人
，已經違反大量解僱勞工保護法，勞工局不會通過。只是要裁員是事實，
平面媒體越來越難經營也是現狀，紙張原物料一直上漲、看報紙的人又越
來越少，平面媒體也呼籲政府能開放報紙刊登中國廣告。對此新聞局強調
，開放涉及修法，而且查核不實廣告也有困難度，不過在聽取各方意見之
後，政府會想辦法從協助產業發展的角度出發，研議可行的改善方案。
