來自中國的旅遊業者，目前正在台灣考察，他們昨天到日月潭、對當地的
風光讚不絕口。不過雖然大家都看好大陸觀光客來台的商機,但是不是真
能刺激消費，業者態度很保守。登上特別安排的宮廷式遊艇,中國踩線團
員相當興奮,終於飽覽久聞的日月潭湖光美景十幾分鐘的遊湖行程,還登
上當地邵族祖靈聖地拉魯島,踩線團員拿起相機猛拍照,團長范貴山仔細
聽著解說員說明,對這個中國觀光客指名必來的景點相當重視遊湖行程相
當緊湊,沒多久就要趕往下個行程,踩線團員說實際來到日月潭,和印象
中的差別不大,這次接待單位不僅安排套裝行程,也把飯店改為中國觀光
客喜愛的汽車旅館風,甚至用人民幣也可以直接消費,儘管看好七月四號
之後的商機,不過是不是真能刺激消費,有帶團30多年經驗的資深導遊
,態度保守儘管踩線團對台灣景點行程讚譽有加,不過有業者私下認為,
踩線團行程經過觀光局安排,沒有購物,對刺激當地消費效果有限,不但
如此，在各地飯店，餐廳的熱誠迎接下，踩線團也吃不到中國團來台灣吃
的團體餐,業者擔心屆時如果落差太大，恐怕也會讓觀光客失望,而對岸
的一些習慣,我方可能也難以接受幾天走下來，雖然踩線團對台灣景點讚
譽有加，但國內業者對中國觀光客能帶來多少商機，似乎也從期待轉為保
守。來自中國的旅遊業者，目前正在台灣考察，他們昨天到日月潭、對當
地的風光讚不絕口。不過雖然大家都看好大陸觀光客來台的商機,但是不
是真能刺激消費，業者態度很保守。登上特別安排的宮廷式遊艇,中國踩
線團員相當興奮,終於飽覽久聞的日月潭湖光美景十幾分鐘的遊湖行程,
還登上當地邵族祖靈聖地拉魯島,踩線團員拿起相機猛拍照,團長范貴山
仔細聽著解說員說明,對這個中國觀光客指名必來的景點相當重視遊湖行
程相當緊湊,沒多久就要趕往下個行程,踩線團員說實際來到日月潭,和
印象中的差別不大,這次接待單位不僅安排套裝行程,也把飯店改為中國
觀光客喜愛的汽車旅館風,甚至用人民幣也可以直接消費,儘管看好七月
四號之後的商機,不過是不是真能刺激消費,有帶團30多年經驗的資深
導遊,態度保守儘管踩線團對台灣景點行程讚譽有加,不過有業者私下認
為,踩線團行程經過觀光局安排,沒有購物,對刺激當地消費效果有限,
不但如此，在各地飯店，餐廳的熱誠迎接下，踩線團也吃不到中國團來台
灣吃的團體餐,業者擔心屆時如果落差太大，恐怕也會讓觀光客失望,而
對岸的一些習慣,我方可能也難以接受幾天走下來，雖然踩線團對台灣景
點讚譽有加，但國內業者對中國觀光客能帶來多少商機，似乎也從期待轉
為保守。來自中國的旅遊業者，目前正在台灣考察，他們昨天到日月潭、
對當地的風光讚不絕口。不過雖然大家都看好大陸觀光客來台的商機,但
是不是真能刺激消費，業者態度很保守。登上特別安排的宮廷式遊艇,中
國踩線團員相當興奮,終於飽覽久聞的日月潭湖光美景十幾分鐘的遊湖行
程,還登上當地邵族祖靈聖地拉魯島,踩線團員拿起相機猛拍照,團長范
貴山仔細聽著解說員說明,對這個中國觀光客指名必來的景點相當重視遊
湖行程相當緊湊,沒多久就要趕往下個行程,踩線團員說實際來到日月潭
,和印象中的差別不大,這次接待單位不僅安排套裝行程,也把飯店改為
中國觀光客喜愛的汽車旅館風,甚至用人民幣也可以直接消費,儘管看好
七月四號之後的商機,不過是不是真能刺激消費,有帶團30多年經驗的
資深導遊,態度保守儘管踩線團對台灣景點行程讚譽有加,不過有業者私
下認為,踩線團行程經過觀光局安排,沒有購物,對刺激當地消費效果有
限,不但如此，在各地飯店，餐廳的熱誠迎接下，踩線團也吃不到中國團
來台灣吃的團體餐,業者擔心屆時如果落差太大，恐怕也會讓觀光客失望
,而對岸的一些習慣,我方可能也難以接受幾天走下來，雖然踩線團對台
灣景點讚譽有加，但國內業者對中國觀光客能帶來多少商機，似乎也從期
待轉為保守。
