大家都很關心颱風到底會不會影響台灣？氣象局表示、目前風神颱風的強
度持續減弱、但動向飄忽不定、難以精確掌握它的行徑路線，不過、受到
颱風的影響、台灣各地從今天就會開始下雨、而星期三、星期四的雨勢更
大。今年第六號颱風『風神』重創菲律賓之後，22號從呂宋島出海，往
東北方前進，目前位在鵝鑾鼻南南西方620公里處，受到地形和大氣互
相拉扯的影響，風神的結構受到破壞，已經轉為輕度颱風。雖然風神持續
轉弱，不過動向飄忽不定，氣象局無法精準預估風神的行徑路線，而晴朗
炎熱的天氣只到23號為止，從24號開始受到颱風外圍環流的影響，全
台都會下起零星的短暫陣雨。25、26號將會出現間歇性的大雨，民眾
外出時要記得攜帶雨具，住在低窪地區的民眾，也要做好防洪措施。記者
林欣儀張國樑台北報導大家都很關心颱風到底會不會影響台灣？氣象局表
示、目前風神颱風的強度持續減弱、但動向飄忽不定、難以精確掌握它的
行徑路線，不過、受到颱風的影響、台灣各地從今天就會開始下雨、而星
期三、星期四的雨勢更大。今年第六號颱風『風神』重創菲律賓之後，2
2號從呂宋島出海，往東北方前進，目前位在鵝鑾鼻南南西方620公里
處，受到地形和大氣互相拉扯的影響，風神的結構受到破壞，已經轉為輕
度颱風。雖然風神持續轉弱，不過動向飄忽不定，氣象局無法精準預估風
神的行徑路線，而晴朗炎熱的天氣只到23號為止，從24號開始受到颱
風外圍環流的影響，全台都會下起零星的短暫陣雨。25、26號將會出
現間歇性的大雨，民眾外出時要記得攜帶雨具，住在低窪地區的民眾，也
要做好防洪措施。記者林欣儀張國樑台北報導大家都很關心颱風到底會不
會影響台灣？氣象局表示、目前風神颱風的強度持續減弱、但動向飄忽不
定、難以精確掌握它的行徑路線，不過、受到颱風的影響、台灣各地從今
天就會開始下雨、而星期三、星期四的雨勢更大。今年第六號颱風『風神
』重創菲律賓之後，22號從呂宋島出海，往東北方前進，目前位在鵝鑾
鼻南南西方620公里處，受到地形和大氣互相拉扯的影響，風神的結構
受到破壞，已經轉為輕度颱風。雖然風神持續轉弱，不過動向飄忽不定，
氣象局無法精準預估風神的行徑路線，而晴朗炎熱的天氣只到23號為止
，從24號開始受到颱風外圍環流的影響，全台都會下起零星的短暫陣雨
。25、26號將會出現間歇性的大雨，民眾外出時要記得攜帶雨具，住
在低窪地區的民眾，也要做好防洪措施。記者林欣儀張國樑台北報導大家
都很關心颱風到底會不會影響台灣？氣象局表示、目前風神颱風的強度持
續減弱、但動向飄忽不定、難以精確掌握它的行徑路線，不過、受到颱風
的影響、台灣各地從今天就會開始下雨、而星期三、星期四的雨勢更大。
今年第六號颱風『風神』重創菲律賓之後，22號從呂宋島出海，往東北
方前進，目前位在鵝鑾鼻南南西方620公里處，受到地形和大氣互相拉
扯的影響，風神的結構受到破壞，已經轉為輕度颱風。雖然風神持續轉弱
，不過動向飄忽不定，氣象局無法精準預估風神的行徑路線，而晴朗炎熱
的天氣只到23號為止，從24號開始受到颱風外圍環流的影響，全台都
會下起零星的短暫陣雨。25、26號將會出現間歇性的大雨，民眾外出
時要記得攜帶雨具，住在低窪地區的民眾，也要做好防洪措施。記者林欣
儀張國樑台北報導大家都很關心颱風到底會不會影響台灣？氣象局表示、
目前風神颱風的強度持續減弱、但動向飄忽不定、難以精確掌握它的行徑
路線，不過、受到颱風的影響、台灣各地從今天就會開始下雨、而星期三
、星期四的雨勢更大。今年第六號颱風『風神』重創菲律賓之後，22號
從呂宋島出海，往東北方前進，目前位在鵝鑾鼻南南西方620公里處，
受到地形和大氣互相拉扯的影響，風神的結構受到破壞，已經轉為輕度颱
風。雖然風神持續轉弱，不過動向飄忽不定，氣象局無法精準預估風神的
行徑路線，而晴朗炎熱的天氣只到23號為止，從24號開始受到颱風外
圍環流的影響，全台都會下起零星的短暫陣雨。25、26號將會出現間
歇性的大雨，民眾外出時要記得攜帶雨具，住在低窪地區的民眾，也要做
好防洪措施。記者林欣儀張國樑台北報導
