美國佛羅里達州植物人泰瑞契亞佛，在拔掉食物餵食管14天後，終於
離開人世。
這段期間，透過全球媒體的報導，許多人都替這位不能決定自己命運的
腦部受創女性感到不捨。
接下來我們就一起回顧植物人泰瑞契亞佛跟命運拔河的整個經過。
泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。
CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟
麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。
CG3CG4佛州州長傑布。
布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。
美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳
喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。
而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整
起案件由地方法院交給聯邦法院審理。
美國總統布希不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊
急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請
。
而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天
，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。
同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會
儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。
泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰
瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時
會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言
泰瑞友人不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最
後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天
，結束了41年的年輕生命，離開人世。
