美國最近天災頻傳，中西部地區豪雨不斷、恐怕又會發生水災、而在西岸
的北加州、昨天一天之內、就傳出超過五百件野火意外。加州地區已經連
續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾
物燥再加上上週五起至今，天空出現了五千到六千次的閃電，引發五百多
個地點起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產
地索拉諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物
被大火吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動
高空灑水機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一百七十五棟建築被大
火吞滅。西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西比河上游水位則是再
度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，
好幾的地點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6
個州肆虐，導致24人死亡，150人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴
重的林肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸
國家氣象局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和
緩下來。美國最近天災頻傳，中西部地區豪雨不斷、恐怕又會發生水災、
而在西岸的北加州、昨天一天之內、就傳出超過五百件野火意外。加州地
區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏37.8
度，天乾物燥再加上上週五起至今，天空出現了五千到六千次的閃電，引
發五百多個地點起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅速蔓延到主
要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德地區有一
棟建築物被大火吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方棲身。消防
人員出動高空灑水機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一百七十五棟
建築被大火吞滅。西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西比河上游水
位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局指出聖路易
市北邊，好幾的地點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，洪水和暴雨
在美國6個州肆虐，導致24人死亡，150人受傷，數千人被迫遷徙。
受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子都被泡在水
裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著河水的退去
而日漸和緩下來。美國最近天災頻傳，中西部地區豪雨不斷、恐怕又會發
生水災、而在西岸的北加州、昨天一天之內、就傳出超過五百件野火意外
。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏
37.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，天空出現了五千到六千次的
閃電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅速
蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德
地區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方棲
身。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一百
七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西比
河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局指
出聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，洪
水和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡，150人受傷，數千人被
迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子都
被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著河
水的退去而日漸和緩下來。美國最近天災頻傳，中西部地區豪雨不斷、恐
怕又會發生水災、而在西岸的北加州、昨天一天之內、就傳出超過五百件
野火意外。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相
當於攝氏37.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，天空出現了五千到
六千次的閃電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，
火舌迅速蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。
菲爾菲德地區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安
全地方棲身。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計北加州今年已經有
超過一百七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火漫延，而中西部的
密西西比河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家
氣象局指出聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近河堤，自6月6日
以來，洪水和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡，150人受傷，
數千人被迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟
的房子都被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況，這個星期開始可
望隨著河水的退去而日漸和緩下來。美國最近天災頻傳，中西部地區豪雨
不斷、恐怕又會發生水災、而在西岸的北加州、昨天一天之內、就傳出超
過五百件野火意外。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一
百度，相當於攝氏37.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，天空出現
了五千到六千次的閃電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納帕22號
起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超過十四平
方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居民被警方
遷移到安全地方棲身。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計北加州今
年已經有超過一百七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火漫延，而
中西部的密西西比河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安
全。國家氣象局指出聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近河堤，自
6月6日以來，洪水和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡，150
人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河堤潰決，
三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況，這個星
期開始可望隨著河水的退去而日漸和緩下來。美國最近天災頻傳，中西部
地區豪雨不斷、恐怕又會發生水災、而在西岸的北加州、昨天一天之內、
就傳出超過五百件野火意外。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩，氣溫超
過華氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾物燥再加上上週五起至今，
天空出現了五千到六千次的閃電，引發五百多個地點起火。葡萄酒產地納
帕22號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢已延燒超
過十四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物被大火吞食，一百五十戶居
民被警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動高空灑水機進行滅火，總計
北加州今年已經有超過一百七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州北部野火
漫延，而中西部的密西西比河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅沿岸居民
的生命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，好幾的地點的水位已經逼近
河堤，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6個州肆虐，導致24人死亡
，150人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過九成的河
堤潰決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹水的情況
，這個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和緩下來。美國最近天災頻傳
，中西部地區豪雨不斷、恐怕又會發生水災、而在西岸的北加州、昨天一
天之內、就傳出超過五百件野火意外。加州地區已經連續四天被熱浪籠罩
，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾物燥再加上上週五
起至今，天空出現了五千到六千次的閃電，引發五百多個地點起火。葡萄
酒產地納帕22號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產地索拉諾郡，火勢
已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物被大火吞食，一百
五十戶居民被警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動高空灑水機進行滅
火，總計北加州今年已經有超過一百七十五棟建築被大火吞滅。西岸加州
北部野火漫延，而中西部的密西西比河上游水位則是再度高漲，嚴重威脅
沿岸居民的生命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，好幾的地點的水位
已經逼近河堤，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6個州肆虐，導致2
4人死亡，150人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴重的林肯郡，超過
九成的河堤潰決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸國家氣象局預測淹
水的情況，這個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和緩下來。美國最近
天災頻傳，中西部地區豪雨不斷、恐怕又會發生水災、而在西岸的北加州
、昨天一天之內、就傳出超過五百件野火意外。加州地區已經連續四天被
熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾物燥再加
上上週五起至今，天空出現了五千到六千次的閃電，引發五百多個地點起
火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產地索拉諾
郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物被大火吞
食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動高空灑水
機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一百七十五棟建築被大火吞滅。
西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西比河上游水位則是再度高漲，
嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，好幾的地
點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6個州肆虐
，導致24人死亡，150人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴重的林肯
郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸國家氣象
局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和緩下來。
美國最近天災頻傳，中西部地區豪雨不斷、恐怕又會發生水災、而在西岸
的北加州、昨天一天之內、就傳出超過五百件野火意外。加州地區已經連
續四天被熱浪籠罩，氣溫超過華氏一百度，相當於攝氏37.8度，天乾
物燥再加上上週五起至今，天空出現了五千到六千次的閃電，引發五百多
個地點起火。葡萄酒產地納帕22號起火後，火舌迅速蔓延到主要農業產
地索拉諾郡，火勢已延燒超過十四平方公里。菲爾菲德地區有一棟建築物
被大火吞食，一百五十戶居民被警方遷移到安全地方棲身。消防人員出動
高空灑水機進行滅火，總計北加州今年已經有超過一百七十五棟建築被大
火吞滅。西岸加州北部野火漫延，而中西部的密西西比河上游水位則是再
度高漲，嚴重威脅沿岸居民的生命安全。國家氣象局指出聖路易市北邊，
好幾的地點的水位已經逼近河堤，自6月6日以來，洪水和暴雨在美國6
個州肆虐，導致24人死亡，150人受傷，數千人被迫遷徙。受災最嚴
重的林肯郡，超過九成的河堤潰決，三百多棟的房子都被泡在水裡。所幸
國家氣象局預測淹水的情況，這個星期開始可望隨著河水的退去而日漸和
緩下來。
