多達13萬的天主教徒，昨天湧進了梵蒂岡的聖伯多祿廣場，參加已故教
宗若望保祿二世的追思彌撒。而在拉丁美洲、非洲、歐洲等天主教徒聚集
的地區，信徒們也到教堂為教宗祈福。對於教宗辭世，不少人充滿不捨之
情，紛紛掉下眼淚；甚至不被天主教會接受的同性戀人士，也對教宗過世
表示哀悼。NS從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的追思彌撒，擠滿了前來追悼
教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴的聖歌在廣場上迴蕩，場面
隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都華沙，以及出身地克拉科等
地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，希望教宗在天之靈能夠獲得
安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表達虔誠的追思。由於教宗在
世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他中歐國家脫離共產統治，扮
演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至於在天主教徒眾多的拉丁美
洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾乎所有信眾都沉浸在追悼教
宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb我們非常悲傷因為他是個很
好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城耶路撒冷，民眾也舉辦了隆
重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼是我的職責因為教宗真是個
好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗的悼念，不受族群和國界的
限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印尼尼亞斯島，僥倖生還的災
民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會認可的同性戀人士，也對教
宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一任教宗能展現更大的包容性
教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教堂，開放供民眾瞻仰，目前
成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望在這個星期喪禮舉行前，最
後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗的喪禮，預計將有包括美國
總統布希在內的200位各國領袖出席。多達13萬的天主教徒，昨天湧
進了梵蒂岡的聖伯多祿廣場，參加已故教宗若望保祿二世的追思彌撒。而
在拉丁美洲、非洲、歐洲等天主教徒聚集的地區，信徒們也到教堂為教宗
祈福。對於教宗辭世，不少人充滿不捨之情，紛紛掉下眼淚；甚至不被天
主教會接受的同性戀人士，也對教宗過世表示哀悼。NS從空中鳥瞰，聖
伯多祿廣場的追思彌撒，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗
的遺照，莊嚴的聖歌在廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故
鄉波蘭，首都華沙，以及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他
們高唱聖歌，希望教宗在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗
的雕像前，表達虔誠的追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協
助波蘭及其他中歐國家脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭
人民愛戴。至於在天主教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西
，阿根廷，幾乎所有信眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住
眼淚直流sb我們非常悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而
在中東的聖城耶路撒冷，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路
撒冷前來追悼是我的職責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全
球各地對教宗的悼念，不受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，
嚴重受創的印尼尼亞斯島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連
不被天主教會認可的同性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們
更希望，下一任教宗能展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到
聖伯多祿大教堂，開放供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏
夜排隊，希望在這個星期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗
道別。而教宗的喪禮，預計將有包括美國總統布希在內的200位各國領
袖出席。多達13萬的天主教徒，昨天湧進了梵蒂岡的聖伯多祿廣場，參
加已故教宗若望保祿二世的追思彌撒。而在拉丁美洲、非洲、歐洲等天主
教徒聚集的地區，信徒們也到教堂為教宗祈福。對於教宗辭世，不少人充
滿不捨之情，紛紛掉下眼淚；甚至不被天主教會接受的同性戀人士，也對
教宗過世表示哀悼。NS從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的追思彌撒，擠滿了
前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴的聖歌在廣場上迴
蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都華沙，以及出身地
克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，希望教宗在天之靈
能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表達虔誠的追思。由
於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他中歐國家脫離共產
統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至於在天主教徒眾多
的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾乎所有信眾都沉浸
在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb我們非常悲傷因為
他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城耶路撒冷，民眾也
舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼是我的職責因為教
宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗的悼念，不受族群
和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印尼尼亞斯島，僥倖
生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會認可的同性戀人士
，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一任教宗能展現更大
的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教堂，開放供民眾瞻
仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望在這個星期喪禮舉
行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗的喪禮，預計將有
包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。多達13萬的天主教徒
，昨天湧進了梵蒂岡的聖伯多祿廣場，參加已故教宗若望保祿二世的追思
彌撒。而在拉丁美洲、非洲、歐洲等天主教徒聚集的地區，信徒們也到教
堂為教宗祈福。對於教宗辭世，不少人充滿不捨之情，紛紛掉下眼淚；甚
至不被天主教會接受的同性戀人士，也對教宗過世表示哀悼。NS從空中
鳥瞰，聖伯多祿廣場的追思彌撒，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高
舉著教宗的遺照，莊嚴的聖歌在廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在
教宗的故鄉波蘭，首都華沙，以及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批
信徒，他們高唱聖歌，希望教宗在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪
倒在教宗的雕像前，表達虔誠的追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家
鄉，對協助波蘭及其他中歐國家脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此
深受波蘭人民愛戴。至於在天主教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西
哥到巴西，阿根廷，幾乎所有信眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多
人忍不住眼淚直流sb我們非常悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常
敬愛他而在中東的聖城耶路撒冷，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB
住在耶路撒冷前來追悼是我的職責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感
到悲傷全球各地對教宗的悼念，不受族群和國界的限制，上個星期遭受地
震襲擊，嚴重受創的印尼尼亞斯島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達
追思就連不被天主教會認可的同性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不
過，他們更希望，下一任教宗能展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將
會移靈到聖伯多祿大教堂，開放供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已
經開始漏夜排隊，希望在這個星期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛
戴的教宗道別。而教宗的喪禮，預計將有包括美國總統布希在內的200
位各國領袖出席。多達13萬的天主教徒，昨天湧進了梵蒂岡的聖伯多祿
廣場，參加已故教宗若望保祿二世的追思彌撒。而在拉丁美洲、非洲、歐
洲等天主教徒聚集的地區，信徒們也到教堂為教宗祈福。對於教宗辭世，
不少人充滿不捨之情，紛紛掉下眼淚；甚至不被天主教會接受的同性戀人
士，也對教宗過世表示哀悼。NS從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的追思彌撒
，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴的聖歌在
廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都華沙，以
及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，希望教宗
在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表達虔誠的
追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他中歐國家
脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至於在天主
教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾乎所有信
眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb我們非常
悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城耶路撒冷
，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼是我的職
責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗的悼念，
不受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印尼尼亞斯
島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會認可的同
性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一任教宗能
展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教堂，開放
供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望在這個星
期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗的喪禮，
預計將有包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。多達13萬的
天主教徒，昨天湧進了梵蒂岡的聖伯多祿廣場，參加已故教宗若望保祿二
世的追思彌撒。而在拉丁美洲、非洲、歐洲等天主教徒聚集的地區，信徒
們也到教堂為教宗祈福。對於教宗辭世，不少人充滿不捨之情，紛紛掉下
眼淚；甚至不被天主教會接受的同性戀人士，也對教宗過世表示哀悼。N
S從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的追思彌撒，擠滿了前來追悼教宗的人潮，
信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴的聖歌在廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．
NS而在教宗的故鄉波蘭，首都華沙，以及出身地克拉科等地的教堂，也
湧入大批信徒，他們高唱聖歌，希望教宗在天之靈能夠獲得安息，NS有
人甚至跪倒在教宗的雕像前，表達虔誠的追思。由於教宗在世時，曾經多
次造訪家鄉，對協助波蘭及其他中歐國家脫離共產統治，扮演了重要的角
色，因此深受波蘭人民愛戴。至於在天主教徒眾多的拉丁美洲地區，從古
巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾乎所有信眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛
中，許多人忍不住眼淚直流sb我們非常悲傷因為他是個很好的人我們古
巴人非常敬愛他而在中東的聖城耶路撒冷，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念
儀式SB住在耶路撒冷前來追悼是我的職責因為教宗真是個好人我們對他
的辭世感到悲傷全球各地對教宗的悼念，不受族群和國界的限制，上個星
期遭受地震襲擊，嚴重受創的印尼尼亞斯島，僥倖生還的災民，也不忘對
教宗表達追思就連不被天主教會認可的同性戀人士，也對教宗的貢獻表示
敬佩，不過，他們更希望，下一任教宗能展現更大的包容性教宗的遺體今
天晚間將會移靈到聖伯多祿大教堂，開放供民眾瞻仰，目前成千上萬的天
主教徒已經開始漏夜排隊，希望在這個星期喪禮舉行前，最後一次向他們
敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗的喪禮，預計將有包括美國總統布希在內
的200位各國領袖出席。多達13萬的天主教徒，昨天湧進了梵蒂岡的
聖伯多祿廣場，參加已故教宗若望保祿二世的追思彌撒。而在拉丁美洲、
非洲、歐洲等天主教徒聚集的地區，信徒們也到教堂為教宗祈福。對於教
宗辭世，不少人充滿不捨之情，紛紛掉下眼淚；甚至不被天主教會接受的
同性戀人士，也對教宗過世表示哀悼。NS從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的
追思彌撒，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴
的聖歌在廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都
華沙，以及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，
希望教宗在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表
達虔誠的追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他
中歐國家脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至
於在天主教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾
乎所有信眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb
我們非常悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城
耶路撒冷，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼
是我的職責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗
的悼念，不受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印
尼尼亞斯島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會
認可的同性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一
任教宗能展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教
堂，開放供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望
在這個星期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗
的喪禮，預計將有包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。
