總統府把考試院和監察院的人事案、送到立法院,交由立委進行審查,民
進黨把矛頭指向沈富雄和錢林慧君、打算把他們拉下馬。考、監兩院委員
咨文，由總統派專人送到立法院,但在同意權這一關,讓國民黨內出現不
同聲音!"開放投票"還是"黨團決議"還沒定案,先交由黨團大會好好
研議!而根據立法院職權行使法,考監委交由立院審查後,將由立委進行
無記名投票,過半數同意才能過關!至於民進黨方面，則是堅持實質審查
,尤其面對綠營出身的沈富雄,和飽受爭議的錢林慧君。依現在立院狀況
,全體113位立委,如果要否決被提名人,除了需要民進黨27票全數
反對之外,至少還要30席以上國民黨立委支持才行,但以國民黨佔國會
3/4席次的優勢看來,要被否決並不容易。而考監委同意權將在7月4
號和11號分別行使,在這之前,國民兩黨將召開黨團大會,了解立委投
票意向,目前確定不會祭出黨紀,尊重立委審查的權利。記者李曉儒王威
雄台北報導總統府把考試院和監察院的人事案、送到立法院,交由立委進
行審查,民進黨把矛頭指向沈富雄和錢林慧君、打算把他們拉下馬。考、
監兩院委員咨文，由總統派專人送到立法院,但在同意權這一關,讓國民
黨內出現不同聲音!"開放投票"還是"黨團決議"還沒定案,先交由黨
團大會好好研議!而根據立法院職權行使法,考監委交由立院審查後,將
由立委進行無記名投票,過半數同意才能過關!至於民進黨方面，則是堅
持實質審查,尤其面對綠營出身的沈富雄,和飽受爭議的錢林慧君。依現
在立院狀況,全體113位立委,如果要否決被提名人,除了需要民進黨
27票全數反對之外,至少還要30席以上國民黨立委支持才行,但以國
民黨佔國會3/4席次的優勢看來,要被否決並不容易。而考監委同意權
將在7月4號和11號分別行使,在這之前,國民兩黨將召開黨團大會,
了解立委投票意向,目前確定不會祭出黨紀,尊重立委審查的權利。記者
李曉儒王威雄台北報導總統府把考試院和監察院的人事案、送到立法院,
交由立委進行審查,民進黨把矛頭指向沈富雄和錢林慧君、打算把他們拉
下馬。考、監兩院委員咨文，由總統派專人送到立法院,但在同意權這一
關,讓國民黨內出現不同聲音!"開放投票"還是"黨團決議"還沒定案
,先交由黨團大會好好研議!而根據立法院職權行使法,考監委交由立院
審查後,將由立委進行無記名投票,過半數同意才能過關!至於民進黨方
面，則是堅持實質審查,尤其面對綠營出身的沈富雄,和飽受爭議的錢林
慧君。依現在立院狀況,全體113位立委,如果要否決被提名人,除了
需要民進黨27票全數反對之外,至少還要30席以上國民黨立委支持才
行,但以國民黨佔國會3/4席次的優勢看來,要被否決並不容易。而考
監委同意權將在7月4號和11號分別行使,在這之前,國民兩黨將召開
黨團大會,了解立委投票意向,目前確定不會祭出黨紀,尊重立委審查的
權利。記者李曉儒王威雄台北報導總統府把考試院和監察院的人事案、送
到立法院,交由立委進行審查,民進黨把矛頭指向沈富雄和錢林慧君、打
算把他們拉下馬。考、監兩院委員咨文，由總統派專人送到立法院,但在
同意權這一關,讓國民黨內出現不同聲音!"開放投票"還是"黨團決議
"還沒定案,先交由黨團大會好好研議!而根據立法院職權行使法,考監
委交由立院審查後,將由立委進行無記名投票,過半數同意才能過關!至
於民進黨方面，則是堅持實質審查,尤其面對綠營出身的沈富雄,和飽受
爭議的錢林慧君。依現在立院狀況,全體113位立委,如果要否決被提
名人,除了需要民進黨27票全數反對之外,至少還要30席以上國民黨
立委支持才行,但以國民黨佔國會3/4席次的優勢看來,要被否決並不
容易。而考監委同意權將在7月4號和11號分別行使,在這之前,國民
兩黨將召開黨團大會,了解立委投票意向,目前確定不會祭出黨紀,尊重
立委審查的權利。記者李曉儒王威雄台北報導總統府把考試院和監察院的
人事案、送到立法院,交由立委進行審查,民進黨把矛頭指向沈富雄和錢
林慧君、打算把他們拉下馬。考、監兩院委員咨文，由總統派專人送到立
法院,但在同意權這一關,讓國民黨內出現不同聲音!"開放投票"還是
"黨團決議"還沒定案,先交由黨團大會好好研議!而根據立法院職權行
使法,考監委交由立院審查後,將由立委進行無記名投票,過半數同意才
能過關!至於民進黨方面，則是堅持實質審查,尤其面對綠營出身的沈富
雄,和飽受爭議的錢林慧君。依現在立院狀況,全體113位立委,如果
要否決被提名人,除了需要民進黨27票全數反對之外,至少還要30席
以上國民黨立委支持才行,但以國民黨佔國會3/4席次的優勢看來,要
被否決並不容易。而考監委同意權將在7月4號和11號分別行使,在這
之前,國民兩黨將召開黨團大會,了解立委投票意向,目前確定不會祭出
黨紀,尊重立委審查的權利。記者李曉儒王威雄台北報導
