繼德國發表悲觀的失業數字之後，日本央行的短期景氣調查也發現，多數
企業對經營前景的判斷指數，連續第二季滑落。另外，微軟公司一口氣提
出了117項法律訴訟，來對付在網路上竊取網友身份資料的駭客。而戴
姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全球召回130萬輛賓士轎車。詳細內
容，請看以下的綜合報導。戴姆勒克萊斯勒公司，這次宣佈召回的130
萬輛轎車，出廠時間從2001年到2005年3月，車款包括E型、S
L型和CSL型的轎車。這些車輛需要更換的系統包括穩壓器、電瓶控制
軟體和煞車系統等。該公司表示，雖然到目前為止，這些車輛並沒有因為
這些問題而發生車禍，但是電瓶沒電或電子導航系統失靈，卻讓顧客大表
不滿。由於這是賓士轎車單次召回車輛最多的一次，也引發了業界的高度
關注。汽車大廠克萊斯勒要召回車輛，電腦軟體大廠微軟，則是上法院告
狀。微軟公司表示，許多歹徒在電子郵件中加上連結，讓消費者進入看起
來很像是微軟操作的網站，藉此騙取網友的帳號、密碼等資料。因此該公
司決定向西雅圖的地方法院，提出117項法律訴訟。微軟的律師團指出
，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服務業者，藉此揪出竊取網友身份資料
的駭客。根據日本銀行星期五公佈的2005年第一季「企業短期經濟觀
測調查」，也就是所謂的日銀短觀，日本企業界對未來景氣的判斷指數，
從去年第四季的22分大跌到這次的14分，同時也是連續第二季下跌。
報告顯示，除了不動產業、通信業和零售業的景氣判斷指數上升，其他行
業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是受到油價飆漲，導致企業獲利能力惡
化。繼德國發表悲觀的失業數字之後，日本央行的短期景氣調查也發現，
多數企業對經營前景的判斷指數，連續第二季滑落。另外，微軟公司一口
氣提出了117項法律訴訟，來對付在網路上竊取網友身份資料的駭客。
而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全球召回130萬輛賓士轎車。詳
細內容，請看以下的綜合報導。戴姆勒克萊斯勒公司，這次宣佈召回的1
30萬輛轎車，出廠時間從2001年到2005年3月，車款包括E型
、SL型和CSL型的轎車。這些車輛需要更換的系統包括穩壓器、電瓶
控制軟體和煞車系統等。該公司表示，雖然到目前為止，這些車輛並沒有
因為這些問題而發生車禍，但是電瓶沒電或電子導航系統失靈，卻讓顧客
大表不滿。由於這是賓士轎車單次召回車輛最多的一次，也引發了業界的
高度關注。汽車大廠克萊斯勒要召回車輛，電腦軟體大廠微軟，則是上法
院告狀。微軟公司表示，許多歹徒在電子郵件中加上連結，讓消費者進入
看起來很像是微軟操作的網站，藉此騙取網友的帳號、密碼等資料。因此
該公司決定向西雅圖的地方法院，提出117項法律訴訟。微軟的律師團
指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服務業者，藉此揪出竊取網友身份
資料的駭客。根據日本銀行星期五公佈的2005年第一季「企業短期經
濟觀測調查」，也就是所謂的日銀短觀，日本企業界對未來景氣的判斷指
數，從去年第四季的22分大跌到這次的14分，同時也是連續第二季下
跌。報告顯示，除了不動產業、通信業和零售業的景氣判斷指數上升，其
他行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是受到油價飆漲，導致企業獲利能
力惡化。繼德國發表悲觀的失業數字之後，日本央行的短期景氣調查也發
現，多數企業對經營前景的判斷指數，連續第二季滑落。另外，微軟公司
一口氣提出了117項法律訴訟，來對付在網路上竊取網友身份資料的駭
客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全球召回130萬輛賓士轎車
。詳細內容，請看以下的綜合報導。戴姆勒克萊斯勒公司，這次宣佈召回
的130萬輛轎車，出廠時間從2001年到2005年3月，車款包括
E型、SL型和CSL型的轎車。這些車輛需要更換的系統包括穩壓器、
電瓶控制軟體和煞車系統等。該公司表示，雖然到目前為止，這些車輛並
沒有因為這些問題而發生車禍，但是電瓶沒電或電子導航系統失靈，卻讓
顧客大表不滿。由於這是賓士轎車單次召回車輛最多的一次，也引發了業
界的高度關注。汽車大廠克萊斯勒要召回車輛，電腦軟體大廠微軟，則是
上法院告狀。微軟公司表示，許多歹徒在電子郵件中加上連結，讓消費者
進入看起來很像是微軟操作的網站，藉此騙取網友的帳號、密碼等資料。
因此該公司決定向西雅圖的地方法院，提出117項法律訴訟。微軟的律
師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服務業者，藉此揪出竊取網友
身份資料的駭客。根據日本銀行星期五公佈的2005年第一季「企業短
期經濟觀測調查」，也就是所謂的日銀短觀，日本企業界對未來景氣的判
斷指數，從去年第四季的22分大跌到這次的14分，同時也是連續第二
季下跌。報告顯示，除了不動產業、通信業和零售業的景氣判斷指數上升
，其他行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是受到油價飆漲，導致企業獲
利能力惡化。繼德國發表悲觀的失業數字之後，日本央行的短期景氣調查
也發現，多數企業對經營前景的判斷指數，連續第二季滑落。另外，微軟
公司一口氣提出了117項法律訴訟，來對付在網路上竊取網友身份資料
的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全球召回130萬輛賓士
轎車。詳細內容，請看以下的綜合報導。戴姆勒克萊斯勒公司，這次宣佈
召回的130萬輛轎車，出廠時間從2001年到2005年3月，車款
包括E型、SL型和CSL型的轎車。這些車輛需要更換的系統包括穩壓
器、電瓶控制軟體和煞車系統等。該公司表示，雖然到目前為止，這些車
輛並沒有因為這些問題而發生車禍，但是電瓶沒電或電子導航系統失靈，
卻讓顧客大表不滿。由於這是賓士轎車單次召回車輛最多的一次，也引發
了業界的高度關注。汽車大廠克萊斯勒要召回車輛，電腦軟體大廠微軟，
則是上法院告狀。微軟公司表示，許多歹徒在電子郵件中加上連結，讓消
費者進入看起來很像是微軟操作的網站，藉此騙取網友的帳號、密碼等資
料。因此該公司決定向西雅圖的地方法院，提出117項法律訴訟。微軟
的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服務業者，藉此揪出竊取
網友身份資料的駭客。根據日本銀行星期五公佈的2005年第一季「企
業短期經濟觀測調查」，也就是所謂的日銀短觀，日本企業界對未來景氣
的判斷指數，從去年第四季的22分大跌到這次的14分，同時也是連續
第二季下跌。報告顯示，除了不動產業、通信業和零售業的景氣判斷指數
上升，其他行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是受到油價飆漲，導致企
業獲利能力惡化。繼德國發表悲觀的失業數字之後，日本央行的短期景氣
調查也發現，多數企業對經營前景的判斷指數，連續第二季滑落。另外，
微軟公司一口氣提出了117項法律訴訟，來對付在網路上竊取網友身份
資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全球召回130萬輛
賓士轎車。詳細內容，請看以下的綜合報導。戴姆勒克萊斯勒公司，這次
宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時間從2001年到2005年3月，
車款包括E型、SL型和CSL型的轎車。這些車輛需要更換的系統包括
穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等。該公司表示，雖然到目前為止，這
些車輛並沒有因為這些問題而發生車禍，但是電瓶沒電或電子導航系統失
靈，卻讓顧客大表不滿。由於這是賓士轎車單次召回車輛最多的一次，也
引發了業界的高度關注。汽車大廠克萊斯勒要召回車輛，電腦軟體大廠微
軟，則是上法院告狀。微軟公司表示，許多歹徒在電子郵件中加上連結，
讓消費者進入看起來很像是微軟操作的網站，藉此騙取網友的帳號、密碼
等資料。因此該公司決定向西雅圖的地方法院，提出117項法律訴訟。
微軟的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服務業者，藉此揪出
竊取網友身份資料的駭客。根據日本銀行星期五公佈的2005年第一季
「企業短期經濟觀測調查」，也就是所謂的日銀短觀，日本企業界對未來
景氣的判斷指數，從去年第四季的22分大跌到這次的14分，同時也是
連續第二季下跌。報告顯示，除了不動產業、通信業和零售業的景氣判斷
指數上升，其他行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是受到油價飆漲，導
致企業獲利能力惡化。繼德國發表悲觀的失業數字之後，日本央行的短期
景氣調查也發現，多數企業對經營前景的判斷指數，連續第二季滑落。另
外，微軟公司一口氣提出了117項法律訴訟，來對付在網路上竊取網友
身份資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全球召回130
萬輛賓士轎車。詳細內容，請看以下的綜合報導。戴姆勒克萊斯勒公司，
這次宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時間從2001年到2005年3
月，車款包括E型、SL型和CSL型的轎車。這些車輛需要更換的系統
包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等。該公司表示，雖然到目前為止
，這些車輛並沒有因為這些問題而發生車禍，但是電瓶沒電或電子導航系
統失靈，卻讓顧客大表不滿。由於這是賓士轎車單次召回車輛最多的一次
，也引發了業界的高度關注。汽車大廠克萊斯勒要召回車輛，電腦軟體大
廠微軟，則是上法院告狀。微軟公司表示，許多歹徒在電子郵件中加上連
結，讓消費者進入看起來很像是微軟操作的網站，藉此騙取網友的帳號、
密碼等資料。因此該公司決定向西雅圖的地方法院，提出117項法律訴
訟。微軟的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服務業者，藉此
揪出竊取網友身份資料的駭客。根據日本銀行星期五公佈的2005年第
一季「企業短期經濟觀測調查」，也就是所謂的日銀短觀，日本企業界對
未來景氣的判斷指數，從去年第四季的22分大跌到這次的14分，同時
也是連續第二季下跌。報告顯示，除了不動產業、通信業和零售業的景氣
判斷指數上升，其他行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是受到油價飆漲
，導致企業獲利能力惡化。繼德國發表悲觀的失業數字之後，日本央行的
短期景氣調查也發現，多數企業對經營前景的判斷指數，連續第二季滑落
。另外，微軟公司一口氣提出了117項法律訴訟，來對付在網路上竊取
網友身份資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全球召回1
30萬輛賓士轎車。詳細內容，請看以下的綜合報導。戴姆勒克萊斯勒公
司，這次宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時間從2001年到2005
年3月，車款包括E型、SL型和CSL型的轎車。這些車輛需要更換的
系統包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等。該公司表示，雖然到目前
為止，這些車輛並沒有因為這些問題而發生車禍，但是電瓶沒電或電子導
航系統失靈，卻讓顧客大表不滿。由於這是賓士轎車單次召回車輛最多的
一次，也引發了業界的高度關注。汽車大廠克萊斯勒要召回車輛，電腦軟
體大廠微軟，則是上法院告狀。微軟公司表示，許多歹徒在電子郵件中加
上連結，讓消費者進入看起來很像是微軟操作的網站，藉此騙取網友的帳
號、密碼等資料。因此該公司決定向西雅圖的地方法院，提出117項法
律訴訟。微軟的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服務業者，
藉此揪出竊取網友身份資料的駭客。根據日本銀行星期五公佈的2005
年第一季「企業短期經濟觀測調查」，也就是所謂的日銀短觀，日本企業
界對未來景氣的判斷指數，從去年第四季的22分大跌到這次的14分，
同時也是連續第二季下跌。報告顯示，除了不動產業、通信業和零售業的
景氣判斷指數上升，其他行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是受到油價
飆漲，導致企業獲利能力惡化。繼德國發表悲觀的失業數字之後，日本央
行的短期景氣調查也發現，多數企業對經營前景的判斷指數，連續第二季
滑落。另外，微軟公司一口氣提出了117項法律訴訟，來對付在網路上
竊取網友身份資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全球召
回130萬輛賓士轎車。詳細內容，請看以下的綜合報導。戴姆勒克萊斯
勒公司，這次宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時間從2001年到20
05年3月，車款包括E型、SL型和CSL型的轎車。這些車輛需要更
換的系統包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等。該公司表示，雖然到
目前為止，這些車輛並沒有因為這些問題而發生車禍，但是電瓶沒電或電
子導航系統失靈，卻讓顧客大表不滿。由於這是賓士轎車單次召回車輛最
多的一次，也引發了業界的高度關注。汽車大廠克萊斯勒要召回車輛，電
腦軟體大廠微軟，則是上法院告狀。微軟公司表示，許多歹徒在電子郵件
中加上連結，讓消費者進入看起來很像是微軟操作的網站，藉此騙取網友
的帳號、密碼等資料。因此該公司決定向西雅圖的地方法院，提出117
項法律訴訟。微軟的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服務業
者，藉此揪出竊取網友身份資料的駭客。根據日本銀行星期五公佈的20
05年第一季「企業短期經濟觀測調查」，也就是所謂的日銀短觀，日本
企業界對未來景氣的判斷指數，從去年第四季的22分大跌到這次的14
分，同時也是連續第二季下跌。報告顯示，除了不動產業、通信業和零售
業的景氣判斷指數上升，其他行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是受到
油價飆漲，導致企業獲利能力惡化。繼德國發表悲觀的失業數字之後，日
本央行的短期景氣調查也發現，多數企業對經營前景的判斷指數，連續第
二季滑落。另外，微軟公司一口氣提出了117項法律訴訟，來對付在網
路上竊取網友身份資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全
球召回130萬輛賓士轎車。詳細內容，請看以下的綜合報導。戴姆勒克
萊斯勒公司，這次宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時間從2001年到
2005年3月，車款包括E型、SL型和CSL型的轎車。這些車輛需
要更換的系統包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等。該公司表示，雖
然到目前為止，這些車輛並沒有因為這些問題而發生車禍，但是電瓶沒電
或電子導航系統失靈，卻讓顧客大表不滿。由於這是賓士轎車單次召回車
輛最多的一次，也引發了業界的高度關注。汽車大廠克萊斯勒要召回車輛
，電腦軟體大廠微軟，則是上法院告狀。微軟公司表示，許多歹徒在電子
郵件中加上連結，讓消費者進入看起來很像是微軟操作的網站，藉此騙取
網友的帳號、密碼等資料。因此該公司決定向西雅圖的地方法院，提出1
17項法律訴訟。微軟的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服
務業者，藉此揪出竊取網友身份資料的駭客。根據日本銀行星期五公佈的
2005年第一季「企業短期經濟觀測調查」，也就是所謂的日銀短觀，
日本企業界對未來景氣的判斷指數，從去年第四季的22分大跌到這次的
14分，同時也是連續第二季下跌。報告顯示，除了不動產業、通信業和
零售業的景氣判斷指數上升，其他行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是
受到油價飆漲，導致企業獲利能力惡化。繼德國發表悲觀的失業數字之後
，日本央行的短期景氣調查也發現，多數企業對經營前景的判斷指數，連
續第二季滑落。另外，微軟公司一口氣提出了117項法律訴訟，來對付
在網路上竊取網友身份資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備
在全球召回130萬輛賓士轎車。詳細內容，請看以下的綜合報導。戴姆
勒克萊斯勒公司，這次宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時間從2001
年到2005年3月，車款包括E型、SL型和CSL型的轎車。這些車
輛需要更換的系統包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等。該公司表示
，雖然到目前為止，這些車輛並沒有因為這些問題而發生車禍，但是電瓶
沒電或電子導航系統失靈，卻讓顧客大表不滿。由於這是賓士轎車單次召
回車輛最多的一次，也引發了業界的高度關注。汽車大廠克萊斯勒要召回
車輛，電腦軟體大廠微軟，則是上法院告狀。微軟公司表示，許多歹徒在
電子郵件中加上連結，讓消費者進入看起來很像是微軟操作的網站，藉此
騙取網友的帳號、密碼等資料。因此該公司決定向西雅圖的地方法院，提
出117項法律訴訟。微軟的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網
路服務業者，藉此揪出竊取網友身份資料的駭客。根據日本銀行星期五公
佈的2005年第一季「企業短期經濟觀測調查」，也就是所謂的日銀短
觀，日本企業界對未來景氣的判斷指數，從去年第四季的22分大跌到這
次的14分，同時也是連續第二季下跌。報告顯示，除了不動產業、通信
業和零售業的景氣判斷指數上升，其他行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原
因是受到油價飆漲，導致企業獲利能力惡化。繼德國發表悲觀的失業數字
之後，日本央行的短期景氣調查也發現，多數企業對經營前景的判斷指數
，連續第二季滑落。另外，微軟公司一口氣提出了117項法律訴訟，來
對付在網路上竊取網友身份資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則
準備在全球召回130萬輛賓士轎車。詳細內容，請看以下的綜合報導。
戴姆勒克萊斯勒公司，這次宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時間從20
01年到2005年3月，車款包括E型、SL型和CSL型的轎車。這
些車輛需要更換的系統包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等。該公司
表示，雖然到目前為止，這些車輛並沒有因為這些問題而發生車禍，但是
電瓶沒電或電子導航系統失靈，卻讓顧客大表不滿。由於這是賓士轎車單
次召回車輛最多的一次，也引發了業界的高度關注。汽車大廠克萊斯勒要
召回車輛，電腦軟體大廠微軟，則是上法院告狀。微軟公司表示，許多歹
徒在電子郵件中加上連結，讓消費者進入看起來很像是微軟操作的網站，
藉此騙取網友的帳號、密碼等資料。因此該公司決定向西雅圖的地方法院
，提出117項法律訴訟。微軟的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關
的網路服務業者，藉此揪出竊取網友身份資料的駭客。根據日本銀行星期
五公佈的2005年第一季「企業短期經濟觀測調查」，也就是所謂的日
銀短觀，日本企業界對未來景氣的判斷指數，從去年第四季的22分大跌
到這次的14分，同時也是連續第二季下跌。報告顯示，除了不動產業、
通信業和零售業的景氣判斷指數上升，其他行業則普遍呈現下跌趨勢，主
要原因是受到油價飆漲，導致企業獲利能力惡化。繼德國發表悲觀的失業
數字之後，日本央行的短期景氣調查也發現，多數企業對經營前景的判斷
指數，連續第二季滑落。另外，微軟公司一口氣提出了117項法律訴訟
，來對付在網路上竊取網友身份資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車公司
，則準備在全球召回130萬輛賓士轎車。詳細內容，請看以下的綜合報
導。戴姆勒克萊斯勒公司，這次宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時間從
2001年到2005年3月，車款包括E型、SL型和CSL型的轎車
。這些車輛需要更換的系統包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等。該
公司表示，雖然到目前為止，這些車輛並沒有因為這些問題而發生車禍，
但是電瓶沒電或電子導航系統失靈，卻讓顧客大表不滿。由於這是賓士轎
車單次召回車輛最多的一次，也引發了業界的高度關注。汽車大廠克萊斯
勒要召回車輛，電腦軟體大廠微軟，則是上法院告狀。微軟公司表示，許
多歹徒在電子郵件中加上連結，讓消費者進入看起來很像是微軟操作的網
站，藉此騙取網友的帳號、密碼等資料。因此該公司決定向西雅圖的地方
法院，提出117項法律訴訟。微軟的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚
相關的網路服務業者，藉此揪出竊取網友身份資料的駭客。根據日本銀行
星期五公佈的2005年第一季「企業短期經濟觀測調查」，也就是所謂
的日銀短觀，日本企業界對未來景氣的判斷指數，從去年第四季的22分
大跌到這次的14分，同時也是連續第二季下跌。報告顯示，除了不動產
業、通信業和零售業的景氣判斷指數上升，其他行業則普遍呈現下跌趨勢
，主要原因是受到油價飆漲，導致企業獲利能力惡化。繼德國發表悲觀的
失業數字之後，日本央行的短期景氣調查也發現，多數企業對經營前景的
判斷指數，連續第二季滑落。另外，微軟公司一口氣提出了117項法律
訴訟，來對付在網路上竊取網友身份資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒汽車
公司，則準備在全球召回130萬輛賓士轎車。詳細內容，請看以下的綜
合報導。戴姆勒克萊斯勒公司，這次宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時
間從2001年到2005年3月，車款包括E型、SL型和CSL型的
轎車。這些車輛需要更換的系統包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等
。該公司表示，雖然到目前為止，這些車輛並沒有因為這些問題而發生車
禍，但是電瓶沒電或電子導航系統失靈，卻讓顧客大表不滿。由於這是賓
士轎車單次召回車輛最多的一次，也引發了業界的高度關注。汽車大廠克
萊斯勒要召回車輛，電腦軟體大廠微軟，則是上法院告狀。微軟公司表示
，許多歹徒在電子郵件中加上連結，讓消費者進入看起來很像是微軟操作
的網站，藉此騙取網友的帳號、密碼等資料。因此該公司決定向西雅圖的
地方法院，提出117項法律訴訟。微軟的律師團指出，訴訟過程中將會
傳喚相關的網路服務業者，藉此揪出竊取網友身份資料的駭客。根據日本
銀行星期五公佈的2005年第一季「企業短期經濟觀測調查」，也就是
所謂的日銀短觀，日本企業界對未來景氣的判斷指數，從去年第四季的2
2分大跌到這次的14分，同時也是連續第二季下跌。報告顯示，除了不
動產業、通信業和零售業的景氣判斷指數上升，其他行業則普遍呈現下跌
趨勢，主要原因是受到油價飆漲，導致企業獲利能力惡化。繼德國發表悲
觀的失業數字之後，日本央行的短期景氣調查也發現，多數企業對經營前
景的判斷指數，連續第二季滑落。另外，微軟公司一口氣提出了117項
法律訴訟，來對付在網路上竊取網友身份資料的駭客。而戴姆勒克萊斯勒
汽車公司，則準備在全球召回130萬輛賓士轎車。詳細內容，請看以下
的綜合報導。戴姆勒克萊斯勒公司，這次宣佈召回的130萬輛轎車，出
廠時間從2001年到2005年3月，車款包括E型、SL型和CSL
型的轎車。這些車輛需要更換的系統包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系
統等。該公司表示，雖然到目前為止，這些車輛並沒有因為這些問題而發
生車禍，但是電瓶沒電或電子導航系統失靈，卻讓顧客大表不滿。由於這
是賓士轎車單次召回車輛最多的一次，也引發了業界的高度關注。汽車大
廠克萊斯勒要召回車輛，電腦軟體大廠微軟，則是上法院告狀。微軟公司
表示，許多歹徒在電子郵件中加上連結，讓消費者進入看起來很像是微軟
操作的網站，藉此騙取網友的帳號、密碼等資料。因此該公司決定向西雅
圖的地方法院，提出117項法律訴訟。微軟的律師團指出，訴訟過程中
將會傳喚相關的網路服務業者，藉此揪出竊取網友身份資料的駭客。根據
日本銀行星期五公佈的2005年第一季「企業短期經濟觀測調查」，也
就是所謂的日銀短觀，日本企業界對未來景氣的判斷指數，從去年第四季
的22分大跌到這次的14分，同時也是連續第二季下跌。報告顯示，除
了不動產業、通信業和零售業的景氣判斷指數上升，其他行業則普遍呈現
下跌趨勢，主要原因是受到油價飆漲，導致企業獲利能力惡化。
