繼德國發表悲觀的失業數字之後，日本央行的短期景氣調查也發現，多
數企業對經營前景的判斷指數，連續第二季滑落。
另外，微軟公司一口氣提出了117項法律訴訟，來對付在網路上竊取
網友身份資料的駭客。
而戴姆勒克萊斯勒汽車公司，則準備在全球召回130萬輛賓士轎車。
詳細內容，請看以下的綜合報導。
戴姆勒克萊斯勒公司，這次宣佈召回的130萬輛轎車，出廠時間從2
001年到2005年3月，車款包括E型、SL型和CSL型的轎
車。
這些車輛需要更換的系統包括穩壓器、電瓶控制軟體和煞車系統等。
該公司表示，雖然到目前為止，這些車輛並沒有因為這些問題而發生車
禍，但是電瓶沒電或電子導航系統失靈，卻讓顧客大表不滿。
由於這是賓士轎車單次召回車輛最多的一次，也引發了業界的高度關注
。
汽車大廠克萊斯勒要召回車輛，電腦軟體大廠微軟，則是上法院告狀。
微軟公司表示，許多歹徒在電子郵件中加上連結，讓消費者進入看起來
很像是微軟操作的網站，藉此騙取網友的帳號、密碼等資料。
因此該公司決定向西雅圖的地方法院，提出117項法律訴訟。
微軟的律師團指出，訴訟過程中將會傳喚相關的網路服務業者，藉此揪
出竊取網友身份資料的駭客。
根據日本銀行星期五公佈的2005年第一季「企業短期經濟觀測調查
」，也就是所謂的日銀短觀，日本企業界對未來景氣的判斷指數，從
去年第四季的22分大跌到這次的14分，同時也是連續第二季下跌
報告顯示，除了不動產業、通信業和零售業的景氣判斷指數上升，其他
行業則普遍呈現下跌趨勢，主要原因是受到油價飆漲，導致企業獲利
能力惡化。
