日本愛知縣的世界博覽會吸引了全球的目光，不過，在東京事實上還有
另一場盛會：國際動畫展，從星期四起正式登場．日本動畫近年來因
為宮崎駿等大師而享譽國際，也讓這場動畫展，吸引了許多來自國外
現場音日本動畫大師宮崎駿的作品，一向能讓人從中品味出更寬廣的人
性，更深刻的自然之愛。
而在宮崎駿，押守井等動畫大師的努力下，日本動畫早已擺脫過去，廉
價，暴力，沒有內容的刻板印象，而有了全新的面貌。
因此星期四開幕的東京國際動畫展，就有世界各國的片商，前來挖寶。
(日本動畫最令人歎為觀止的就是動作流暢還有像宮崎駿的劇情片剪輯
的手法就跟電影一樣這些動畫的製作跟真正影片一樣細膩而且還獨具
美學的慧眼細膩精心安排而且有深度)這次日本一共有179家動畫
估計這些作品，光是行銷到美國市場，就可以賺進十億美元。
更可望在全球創下二十億美元的市場價值。
可說是最賺錢的文化產業。
(過去5年日本動畫狂銷因為它已獲得肯定我想未來日本動畫還可以紅
25到30年)晱i以紅25到30年日本目前一年生產的影片，有
將近六成是動畫，這些作品不僅深入世界各地的家庭，戲院，也成為
難怪日本政府跟民間，要不遺餘力將這個文化產業，推向世界舞台。
