中國觀光客要來，南部的八縣市也要搶人、現在連簡體字的簡介宣傳單、
都印好了。中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻這塊商
機，而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀光行銷，
還印製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更多的南台
灣特色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有外婆澎湖
灣的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細解說，就
是吸引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更重要的是
旅遊品質，品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所，展開稽查抽檢
，以防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國觀光客來台購買
如珠寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保障消費權
益。南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。中國觀光客
要來，南部的八縣市也要搶人、現在連簡體字的簡介宣傳單、都印好了。
中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻這塊商機，而南台
灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀光行銷，還印製了這
份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更多的南台灣特色美景
。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有外婆澎湖灣的澎湖珍
貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細解說，就是吸引中國
觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更重要的是旅遊品質，
品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所，展開稽查抽檢，以防有哄
抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國觀光客來台購買如珠寶等高
價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保障消費權益。南部各
縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。中國觀光客要來，南部
的八縣市也要搶人、現在連簡體字的簡介宣傳單、都印好了。中國觀光客
即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻這塊商機，而南台灣為了拼觀
光，更是聯合南部八個縣市，共同投入觀光行銷，還印製了這份簡體字版
的觀光導覽簡章，要向中國觀光客介紹更多的南台灣特色美景。記錄台灣
百年來歷史的台南安平古堡、以及不只有外婆澎湖灣的澎湖珍貴地質玄武
岩，一張張美麗的圖片、再搭文字的詳細解說，就是吸引中國觀光客的目
光，不讓北台灣專美於前。除了解說，更重要的是旅遊品質，品保協會針
對南部各旅館以及購物商店等場所，展開稽查抽檢，以防有哄抬售價的情
況發生。交通部也強調，未來中國觀光客來台購買如珠寶等高價商品，如
果不滿意，可在一個月內退貨及退錢，保障消費權益。南部各縣市總動員
，提升旅遊品質，全力爭取觀光商機。中國觀光客要來，南部的八縣市也
要搶人、現在連簡體字的簡介宣傳單、都印好了。中國觀光客即將來台，
國內各縣市正摩拳擦掌，要搶攻這塊商機，而南台灣為了拼觀光，更是聯
合南部八個縣市，共同投入觀光行銷，還印製了這份簡體字版的觀光導覽
簡章，要向中國觀光客介紹更多的南台灣特色美景。記錄台灣百年來歷史
的台南安平古堡、以及不只有外婆澎湖灣的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張
美麗的圖片、再搭文字的詳細解說，就是吸引中國觀光客的目光，不讓北
台灣專美於前。除了解說，更重要的是旅遊品質，品保協會針對南部各旅
館以及購物商店等場所，展開稽查抽檢，以防有哄抬售價的情況發生。交
通部也強調，未來中國觀光客來台購買如珠寶等高價商品，如果不滿意，
可在一個月內退貨及退錢，保障消費權益。南部各縣市總動員，提升旅遊
品質，全力爭取觀光商機。中國觀光客要來，南部的八縣市也要搶人、現
在連簡體字的簡介宣傳單、都印好了。中國觀光客即將來台，國內各縣市
正摩拳擦掌，要搶攻這塊商機，而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個
縣市，共同投入觀光行銷，還印製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向
中國觀光客介紹更多的南台灣特色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平
古堡、以及不只有外婆澎湖灣的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片
、再搭文字的詳細解說，就是吸引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於
前。除了解說，更重要的是旅遊品質，品保協會針對南部各旅館以及購物
商店等場所，展開稽查抽檢，以防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調
，未來中國觀光客來台購買如珠寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月
內退貨及退錢，保障消費權益。南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力
爭取觀光商機。中國觀光客要來，南部的八縣市也要搶人、現在連簡體字
的簡介宣傳單、都印好了。中國觀光客即將來台，國內各縣市正摩拳擦掌
，要搶攻這塊商機，而南台灣為了拼觀光，更是聯合南部八個縣市，共同
投入觀光行銷，還印製了這份簡體字版的觀光導覽簡章，要向中國觀光客
介紹更多的南台灣特色美景。記錄台灣百年來歷史的台南安平古堡、以及
不只有外婆澎湖灣的澎湖珍貴地質玄武岩，一張張美麗的圖片、再搭文字
的詳細解說，就是吸引中國觀光客的目光，不讓北台灣專美於前。除了解
說，更重要的是旅遊品質，品保協會針對南部各旅館以及購物商店等場所
，展開稽查抽檢，以防有哄抬售價的情況發生。交通部也強調，未來中國
觀光客來台購買如珠寶等高價商品，如果不滿意，可在一個月內退貨及退
錢，保障消費權益。南部各縣市總動員，提升旅遊品質，全力爭取觀光商
機。
