腸病毒流行，目前八人死亡,一名孩子感染腸病毒的家長投訴,孩子轉診
到台南市立醫院,竟然沒有小兒科病床,醫改會表示,衛生署網站上清楚
寫著台南市立醫院是專區醫院,沒有病床,這和政府宣稱的,差很多.這
個月十號,高醫大助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒感染到腸病毒，
發病後從診所轉送到台南市立醫院時，醫院竟然沒有小兒病床，還在院內
苦等五個小時。陳朝政質疑，為什麼醫療院所的實際狀況和衛生單位的宣
導並不一致。而醫改會也提出,病患家長最需要的是具體的就醫協助，而
非只提供建議和諮詢,儘管在疾管局的網站上,清楚寫著台南市立醫院是
腸病毒專區醫院,但是當病患求診時,醫院裏竟然沒有小兒科病床.至於
專區醫院沒有小兒病床的情況,疾管局上午以開會為由,沒能對外回應.
醫改會表示,如果重症個案持續激增，恐怕會有病床不足而造成腸病毒人
球的問題.中央成立跨部會疫情指揮中心，就該發揮實際效用,並由19
22防疫專線與緊急醫療應變中心整合調度協助就醫.記者陳曉卿張梓嘉
台北報導腸病毒流行，目前八人死亡,一名孩子感染腸病毒的家長投訴,
孩子轉診到台南市立醫院,竟然沒有小兒科病床,醫改會表示,衛生署網
站上清楚寫著台南市立醫院是專區醫院,沒有病床,這和政府宣稱的,差
很多.這個月十號,高醫大助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒感染到
腸病毒，發病後從診所轉送到台南市立醫院時，醫院竟然沒有小兒病床，
還在院內苦等五個小時。陳朝政質疑，為什麼醫療院所的實際狀況和衛生
單位的宣導並不一致。而醫改會也提出,病患家長最需要的是具體的就醫
協助，而非只提供建議和諮詢,儘管在疾管局的網站上,清楚寫著台南市
立醫院是腸病毒專區醫院,但是當病患求診時,醫院裏竟然沒有小兒科病
床.至於專區醫院沒有小兒病床的情況,疾管局上午以開會為由,沒能對
外回應.醫改會表示,如果重症個案持續激增，恐怕會有病床不足而造成
腸病毒人球的問題.中央成立跨部會疫情指揮中心，就該發揮實際效用,
並由1922防疫專線與緊急醫療應變中心整合調度協助就醫.記者陳曉
卿張梓嘉台北報導腸病毒流行，目前八人死亡,一名孩子感染腸病毒的家
長投訴,孩子轉診到台南市立醫院,竟然沒有小兒科病床,醫改會表示,
衛生署網站上清楚寫著台南市立醫院是專區醫院,沒有病床,這和政府宣
稱的,差很多.這個月十號,高醫大助理教授陳朝政，一歲五個月大的女
兒感染到腸病毒，發病後從診所轉送到台南市立醫院時，醫院竟然沒有小
兒病床，還在院內苦等五個小時。陳朝政質疑，為什麼醫療院所的實際狀
況和衛生單位的宣導並不一致。而醫改會也提出,病患家長最需要的是具
體的就醫協助，而非只提供建議和諮詢,儘管在疾管局的網站上,清楚寫
著台南市立醫院是腸病毒專區醫院,但是當病患求診時,醫院裏竟然沒有
小兒科病床.至於專區醫院沒有小兒病床的情況,疾管局上午以開會為由
,沒能對外回應.醫改會表示,如果重症個案持續激增，恐怕會有病床不
足而造成腸病毒人球的問題.中央成立跨部會疫情指揮中心，就該發揮實
際效用,並由1922防疫專線與緊急醫療應變中心整合調度協助就醫.
記者陳曉卿張梓嘉台北報導
