日本愛知縣的世界博覽會吸引了全球的目光，不過，在東京事實上還有另
一場盛會：國際動畫展，從星期四起正式登場．日本動畫近年來因為宮崎
駿等大師而享譽國際，也讓這場動畫展，吸引了許多來自國外的買家。現
場音日本動畫大師宮崎駿的作品，一向能讓人從中品味出更寬廣的人性，
更深刻的自然之愛。而在宮崎駿，押守井等動畫大師的努力下，日本動畫
早已擺脫過去，廉價，暴力，沒有內容的刻板印象，而有了全新的面貌。
因此星期四開幕的東京國際動畫展，就有世界各國的片商，前來挖寶。(
日本動畫最令人歎為觀止的就是動作流暢還有像宮崎駿的劇情片剪輯的手
法就跟電影一樣這些動畫的製作跟真正影片一樣細膩而且還獨具美學的慧
眼細膩精心安排而且有深度)這次日本一共有179家動畫公司參展，作
品從兒童卡通到主題嚴肅適合成人觀賞的動畫等等，內容包羅萬象。估計
這些作品，光是行銷到美國市場，就可以賺進十億美元。更可望在全球創
下二十億美元的市場價值。可說是最賺錢的文化產業。(過去5年日本動
畫狂銷因為它已獲得肯定我想未來日本動畫還可以紅25到30年)晱i
以紅25到30年日本目前一年生產的影片，有將近六成是動畫，這些作
品不僅深入世界各地的家庭，戲院，也成為讓世界其他國家，了解日本文
化的最佳途徑。難怪日本政府跟民間，要不遺餘力將這個文化產業，推向
世界舞台。日本愛知縣的世界博覽會吸引了全球的目光，不過，在東京事
實上還有另一場盛會：國際動畫展，從星期四起正式登場．日本動畫近年
來因為宮崎駿等大師而享譽國際，也讓這場動畫展，吸引了許多來自國外
的買家。現場音日本動畫大師宮崎駿的作品，一向能讓人從中品味出更寬
廣的人性，更深刻的自然之愛。而在宮崎駿，押守井等動畫大師的努力下
，日本動畫早已擺脫過去，廉價，暴力，沒有內容的刻板印象，而有了全
新的面貌。因此星期四開幕的東京國際動畫展，就有世界各國的片商，前
來挖寶。(日本動畫最令人歎為觀止的就是動作流暢還有像宮崎駿的劇情
片剪輯的手法就跟電影一樣這些動畫的製作跟真正影片一樣細膩而且還獨
具美學的慧眼細膩精心安排而且有深度)這次日本一共有179家動畫公
司參展，作品從兒童卡通到主題嚴肅適合成人觀賞的動畫等等，內容包羅
萬象。估計這些作品，光是行銷到美國市場，就可以賺進十億美元。更可
望在全球創下二十億美元的市場價值。可說是最賺錢的文化產業。(過去
5年日本動畫狂銷因為它已獲得肯定我想未來日本動畫還可以紅25到3
0年)晱i以紅25到30年日本目前一年生產的影片，有將近六成是動
畫，這些作品不僅深入世界各地的家庭，戲院，也成為讓世界其他國家，
了解日本文化的最佳途徑。難怪日本政府跟民間，要不遺餘力將這個文化
產業，推向世界舞台。日本愛知縣的世界博覽會吸引了全球的目光，不過
，在東京事實上還有另一場盛會：國際動畫展，從星期四起正式登場．日
本動畫近年來因為宮崎駿等大師而享譽國際，也讓這場動畫展，吸引了許
多來自國外的買家。現場音日本動畫大師宮崎駿的作品，一向能讓人從中
品味出更寬廣的人性，更深刻的自然之愛。而在宮崎駿，押守井等動畫大
師的努力下，日本動畫早已擺脫過去，廉價，暴力，沒有內容的刻板印象
，而有了全新的面貌。因此星期四開幕的東京國際動畫展，就有世界各國
的片商，前來挖寶。(日本動畫最令人歎為觀止的就是動作流暢還有像宮
崎駿的劇情片剪輯的手法就跟電影一樣這些動畫的製作跟真正影片一樣細
膩而且還獨具美學的慧眼細膩精心安排而且有深度)這次日本一共有17
9家動畫公司參展，作品從兒童卡通到主題嚴肅適合成人觀賞的動畫等等
，內容包羅萬象。估計這些作品，光是行銷到美國市場，就可以賺進十億
美元。更可望在全球創下二十億美元的市場價值。可說是最賺錢的文化產
業。(過去5年日本動畫狂銷因為它已獲得肯定我想未來日本動畫還可以
紅25到30年)晱i以紅25到30年日本目前一年生產的影片，有將
近六成是動畫，這些作品不僅深入世界各地的家庭，戲院，也成為讓世界
其他國家，了解日本文化的最佳途徑。難怪日本政府跟民間，要不遺餘力
將這個文化產業，推向世界舞台。日本愛知縣的世界博覽會吸引了全球的
目光，不過，在東京事實上還有另一場盛會：國際動畫展，從星期四起正
式登場．日本動畫近年來因為宮崎駿等大師而享譽國際，也讓這場動畫展
，吸引了許多來自國外的買家。現場音日本動畫大師宮崎駿的作品，一向
能讓人從中品味出更寬廣的人性，更深刻的自然之愛。而在宮崎駿，押守
井等動畫大師的努力下，日本動畫早已擺脫過去，廉價，暴力，沒有內容
的刻板印象，而有了全新的面貌。因此星期四開幕的東京國際動畫展，就
有世界各國的片商，前來挖寶。(日本動畫最令人歎為觀止的就是動作流
暢還有像宮崎駿的劇情片剪輯的手法就跟電影一樣這些動畫的製作跟真正
影片一樣細膩而且還獨具美學的慧眼細膩精心安排而且有深度)這次日本
一共有179家動畫公司參展，作品從兒童卡通到主題嚴肅適合成人觀賞
的動畫等等，內容包羅萬象。估計這些作品，光是行銷到美國市場，就可
以賺進十億美元。更可望在全球創下二十億美元的市場價值。可說是最賺
錢的文化產業。(過去5年日本動畫狂銷因為它已獲得肯定我想未來日本
動畫還可以紅25到30年)晱i以紅25到30年日本目前一年生產的
影片，有將近六成是動畫，這些作品不僅深入世界各地的家庭，戲院，也
成為讓世界其他國家，了解日本文化的最佳途徑。難怪日本政府跟民間，
要不遺餘力將這個文化產業，推向世界舞台。日本愛知縣的世界博覽會吸
引了全球的目光，不過，在東京事實上還有另一場盛會：國際動畫展，從
星期四起正式登場．日本動畫近年來因為宮崎駿等大師而享譽國際，也讓
這場動畫展，吸引了許多來自國外的買家。現場音日本動畫大師宮崎駿的
作品，一向能讓人從中品味出更寬廣的人性，更深刻的自然之愛。而在宮
崎駿，押守井等動畫大師的努力下，日本動畫早已擺脫過去，廉價，暴力
，沒有內容的刻板印象，而有了全新的面貌。因此星期四開幕的東京國際
動畫展，就有世界各國的片商，前來挖寶。(日本動畫最令人歎為觀止的
就是動作流暢還有像宮崎駿的劇情片剪輯的手法就跟電影一樣這些動畫的
製作跟真正影片一樣細膩而且還獨具美學的慧眼細膩精心安排而且有深度
)這次日本一共有179家動畫公司參展，作品從兒童卡通到主題嚴肅適
合成人觀賞的動畫等等，內容包羅萬象。估計這些作品，光是行銷到美國
市場，就可以賺進十億美元。更可望在全球創下二十億美元的市場價值。
可說是最賺錢的文化產業。(過去5年日本動畫狂銷因為它已獲得肯定我
想未來日本動畫還可以紅25到30年)晱i以紅25到30年日本目前
一年生產的影片，有將近六成是動畫，這些作品不僅深入世界各地的家庭
，戲院，也成為讓世界其他國家，了解日本文化的最佳途徑。難怪日本政
府跟民間，要不遺餘力將這個文化產業，推向世界舞台。日本愛知縣的世
界博覽會吸引了全球的目光，不過，在東京事實上還有另一場盛會：國際
動畫展，從星期四起正式登場．日本動畫近年來因為宮崎駿等大師而享譽
國際，也讓這場動畫展，吸引了許多來自國外的買家。現場音日本動畫大
師宮崎駿的作品，一向能讓人從中品味出更寬廣的人性，更深刻的自然之
愛。而在宮崎駿，押守井等動畫大師的努力下，日本動畫早已擺脫過去，
廉價，暴力，沒有內容的刻板印象，而有了全新的面貌。因此星期四開幕
的東京國際動畫展，就有世界各國的片商，前來挖寶。(日本動畫最令人
歎為觀止的就是動作流暢還有像宮崎駿的劇情片剪輯的手法就跟電影一樣
這些動畫的製作跟真正影片一樣細膩而且還獨具美學的慧眼細膩精心安排
而且有深度)這次日本一共有179家動畫公司參展，作品從兒童卡通到
主題嚴肅適合成人觀賞的動畫等等，內容包羅萬象。估計這些作品，光是
行銷到美國市場，就可以賺進十億美元。更可望在全球創下二十億美元的
市場價值。可說是最賺錢的文化產業。(過去5年日本動畫狂銷因為它已
獲得肯定我想未來日本動畫還可以紅25到30年)晱i以紅25到30
年日本目前一年生產的影片，有將近六成是動畫，這些作品不僅深入世界
各地的家庭，戲院，也成為讓世界其他國家，了解日本文化的最佳途徑。
難怪日本政府跟民間，要不遺餘力將這個文化產業，推向世界舞台。日本
愛知縣的世界博覽會吸引了全球的目光，不過，在東京事實上還有另一場
盛會：國際動畫展，從星期四起正式登場．日本動畫近年來因為宮崎駿等
大師而享譽國際，也讓這場動畫展，吸引了許多來自國外的買家。現場音
日本動畫大師宮崎駿的作品，一向能讓人從中品味出更寬廣的人性，更深
刻的自然之愛。而在宮崎駿，押守井等動畫大師的努力下，日本動畫早已
擺脫過去，廉價，暴力，沒有內容的刻板印象，而有了全新的面貌。因此
星期四開幕的東京國際動畫展，就有世界各國的片商，前來挖寶。(日本
動畫最令人歎為觀止的就是動作流暢還有像宮崎駿的劇情片剪輯的手法就
跟電影一樣這些動畫的製作跟真正影片一樣細膩而且還獨具美學的慧眼細
膩精心安排而且有深度)這次日本一共有179家動畫公司參展，作品從
兒童卡通到主題嚴肅適合成人觀賞的動畫等等，內容包羅萬象。估計這些
作品，光是行銷到美國市場，就可以賺進十億美元。更可望在全球創下二
十億美元的市場價值。可說是最賺錢的文化產業。(過去5年日本動畫狂
銷因為它已獲得肯定我想未來日本動畫還可以紅25到30年)晱i以紅
25到30年日本目前一年生產的影片，有將近六成是動畫，這些作品不
僅深入世界各地的家庭，戲院，也成為讓世界其他國家，了解日本文化的
最佳途徑。難怪日本政府跟民間，要不遺餘力將這個文化產業，推向世界
舞台。日本愛知縣的世界博覽會吸引了全球的目光，不過，在東京事實上
還有另一場盛會：國際動畫展，從星期四起正式登場．日本動畫近年來因
為宮崎駿等大師而享譽國際，也讓這場動畫展，吸引了許多來自國外的買
家。現場音日本動畫大師宮崎駿的作品，一向能讓人從中品味出更寬廣的
人性，更深刻的自然之愛。而在宮崎駿，押守井等動畫大師的努力下，日
本動畫早已擺脫過去，廉價，暴力，沒有內容的刻板印象，而有了全新的
面貌。因此星期四開幕的東京國際動畫展，就有世界各國的片商，前來挖
寶。(日本動畫最令人歎為觀止的就是動作流暢還有像宮崎駿的劇情片剪
輯的手法就跟電影一樣這些動畫的製作跟真正影片一樣細膩而且還獨具美
學的慧眼細膩精心安排而且有深度)這次日本一共有179家動畫公司參
展，作品從兒童卡通到主題嚴肅適合成人觀賞的動畫等等，內容包羅萬象
。估計這些作品，光是行銷到美國市場，就可以賺進十億美元。更可望在
全球創下二十億美元的市場價值。可說是最賺錢的文化產業。(過去5年
日本動畫狂銷因為它已獲得肯定我想未來日本動畫還可以紅25到30年
)晱i以紅25到30年日本目前一年生產的影片，有將近六成是動畫，
這些作品不僅深入世界各地的家庭，戲院，也成為讓世界其他國家，了解
日本文化的最佳途徑。難怪日本政府跟民間，要不遺餘力將這個文化產業
，推向世界舞台。日本愛知縣的世界博覽會吸引了全球的目光，不過，在
東京事實上還有另一場盛會：國際動畫展，從星期四起正式登場．日本動
畫近年來因為宮崎駿等大師而享譽國際，也讓這場動畫展，吸引了許多來
自國外的買家。現場音日本動畫大師宮崎駿的作品，一向能讓人從中品味
出更寬廣的人性，更深刻的自然之愛。而在宮崎駿，押守井等動畫大師的
努力下，日本動畫早已擺脫過去，廉價，暴力，沒有內容的刻板印象，而
有了全新的面貌。因此星期四開幕的東京國際動畫展，就有世界各國的片
商，前來挖寶。(日本動畫最令人歎為觀止的就是動作流暢還有像宮崎駿
的劇情片剪輯的手法就跟電影一樣這些動畫的製作跟真正影片一樣細膩而
且還獨具美學的慧眼細膩精心安排而且有深度)這次日本一共有179家
動畫公司參展，作品從兒童卡通到主題嚴肅適合成人觀賞的動畫等等，內
容包羅萬象。估計這些作品，光是行銷到美國市場，就可以賺進十億美元
。更可望在全球創下二十億美元的市場價值。可說是最賺錢的文化產業。
(過去5年日本動畫狂銷因為它已獲得肯定我想未來日本動畫還可以紅2
5到30年)晱i以紅25到30年日本目前一年生產的影片，有將近六
成是動畫，這些作品不僅深入世界各地的家庭，戲院，也成為讓世界其他
國家，了解日本文化的最佳途徑。難怪日本政府跟民間，要不遺餘力將這
個文化產業，推向世界舞台。日本愛知縣的世界博覽會吸引了全球的目光
，不過，在東京事實上還有另一場盛會：國際動畫展，從星期四起正式登
場．日本動畫近年來因為宮崎駿等大師而享譽國際，也讓這場動畫展，吸
引了許多來自國外的買家。現場音日本動畫大師宮崎駿的作品，一向能讓
人從中品味出更寬廣的人性，更深刻的自然之愛。而在宮崎駿，押守井等
動畫大師的努力下，日本動畫早已擺脫過去，廉價，暴力，沒有內容的刻
板印象，而有了全新的面貌。因此星期四開幕的東京國際動畫展，就有世
界各國的片商，前來挖寶。(日本動畫最令人歎為觀止的就是動作流暢還
有像宮崎駿的劇情片剪輯的手法就跟電影一樣這些動畫的製作跟真正影片
一樣細膩而且還獨具美學的慧眼細膩精心安排而且有深度)這次日本一共
有179家動畫公司參展，作品從兒童卡通到主題嚴肅適合成人觀賞的動
畫等等，內容包羅萬象。估計這些作品，光是行銷到美國市場，就可以賺
進十億美元。更可望在全球創下二十億美元的市場價值。可說是最賺錢的
文化產業。(過去5年日本動畫狂銷因為它已獲得肯定我想未來日本動畫
還可以紅25到30年)晱i以紅25到30年日本目前一年生產的影片
，有將近六成是動畫，這些作品不僅深入世界各地的家庭，戲院，也成為
讓世界其他國家，了解日本文化的最佳途徑。難怪日本政府跟民間，要不
遺餘力將這個文化產業，推向世界舞台。
