勞保年金上路，勞工團體多半表示肯定，不過因為保費會漸漸增加，企業
界表示，有可能影響請長期的意願。推動八年多的勞保年金，立法有重大
突破，攸關勞雇雙方負擔的勞保費率，初步敲定頭兩年以7.5%計算，
對這樣的結果，勞工與資方團體都表示滿意。勞保年金費率雖然從原先擬
定的6.5%提高到7.5%，勞工每個月至少要多負擔30塊錢，不過
勞工團體表示，只要勞保年金能上路，費率多一個百分點是可以接受的範
圍。至於因為勞保年金會不會增加企業主負擔，提高中高齡失業比率，勞
雇雙方看法有些差距。由於勞保年金費率採取逐年遞增的方式，工作越久
，所繳的費率越高，最終費率高達13%，企業團體不諱言可能影響長期
聘僱意願，不過最終還是要回歸到勞工本身的競爭能力，保險負擔只是企
業主聘僱考量因素之一。勞保年金上路，勞工團體多半表示肯定，不過因
為保費會漸漸增加，企業界表示，有可能影響請長期的意願。推動八年多
的勞保年金，立法有重大突破，攸關勞雇雙方負擔的勞保費率，初步敲定
頭兩年以7.5%計算，對這樣的結果，勞工與資方團體都表示滿意。勞
保年金費率雖然從原先擬定的6.5%提高到7.5%，勞工每個月至少
要多負擔30塊錢，不過勞工團體表示，只要勞保年金能上路，費率多一
個百分點是可以接受的範圍。至於因為勞保年金會不會增加企業主負擔，
提高中高齡失業比率，勞雇雙方看法有些差距。由於勞保年金費率採取逐
年遞增的方式，工作越久，所繳的費率越高，最終費率高達13%，企業
團體不諱言可能影響長期聘僱意願，不過最終還是要回歸到勞工本身的競
爭能力，保險負擔只是企業主聘僱考量因素之一。勞保年金上路，勞工團
體多半表示肯定，不過因為保費會漸漸增加，企業界表示，有可能影響請
長期的意願。推動八年多的勞保年金，立法有重大突破，攸關勞雇雙方負
擔的勞保費率，初步敲定頭兩年以7.5%計算，對這樣的結果，勞工與
資方團體都表示滿意。勞保年金費率雖然從原先擬定的6.5%提高到7
.5%，勞工每個月至少要多負擔30塊錢，不過勞工團體表示，只要勞
保年金能上路，費率多一個百分點是可以接受的範圍。至於因為勞保年金
會不會增加企業主負擔，提高中高齡失業比率，勞雇雙方看法有些差距。
由於勞保年金費率採取逐年遞增的方式，工作越久，所繳的費率越高，最
終費率高達13%，企業團體不諱言可能影響長期聘僱意願，不過最終還
是要回歸到勞工本身的競爭能力，保險負擔只是企業主聘僱考量因素之一
。勞保年金上路，勞工團體多半表示肯定，不過因為保費會漸漸增加，企
業界表示，有可能影響請長期的意願。推動八年多的勞保年金，立法有重
大突破，攸關勞雇雙方負擔的勞保費率，初步敲定頭兩年以7.5%計算
，對這樣的結果，勞工與資方團體都表示滿意。勞保年金費率雖然從原先
擬定的6.5%提高到7.5%，勞工每個月至少要多負擔30塊錢，不
過勞工團體表示，只要勞保年金能上路，費率多一個百分點是可以接受的
範圍。至於因為勞保年金會不會增加企業主負擔，提高中高齡失業比率，
勞雇雙方看法有些差距。由於勞保年金費率採取逐年遞增的方式，工作越
久，所繳的費率越高，最終費率高達13%，企業團體不諱言可能影響長
期聘僱意願，不過最終還是要回歸到勞工本身的競爭能力，保險負擔只是
企業主聘僱考量因素之一。勞保年金上路，勞工團體多半表示肯定，不過
因為保費會漸漸增加，企業界表示，有可能影響請長期的意願。推動八年
多的勞保年金，立法有重大突破，攸關勞雇雙方負擔的勞保費率，初步敲
定頭兩年以7.5%計算，對這樣的結果，勞工與資方團體都表示滿意。
勞保年金費率雖然從原先擬定的6.5%提高到7.5%，勞工每個月至
少要多負擔30塊錢，不過勞工團體表示，只要勞保年金能上路，費率多
一個百分點是可以接受的範圍。至於因為勞保年金會不會增加企業主負擔
，提高中高齡失業比率，勞雇雙方看法有些差距。由於勞保年金費率採取
逐年遞增的方式，工作越久，所繳的費率越高，最終費率高達13%，企
業團體不諱言可能影響長期聘僱意願，不過最終還是要回歸到勞工本身的
競爭能力，保險負擔只是企業主聘僱考量因素之一。
