轉來轉去路線跳來跳去的輕度颱風「風神」，目前在台灣恆春西南西方約
500公里海面上，強度逐漸減弱，直接到台灣的機會降低，不過受外圍
環流影響，明天開始，中南部會有大雨。今天全台灣各地依舊是艷陽高照
，相當悶熱，而輕度颱風「風神」目前位置在台灣恆春西南西方約500
公里的海面上，風神強度逐漸減弱，以時速15公里，路徑偏北，朝中國
香港前進，威脅台灣的機率減低雖然風神直接影響台灣的機率降低，不過
受到颱風還是熱帶性低氣壓外圍環流影響，西南風會將環流水氣帶入台灣
，南部和東南部地區最快今晚會開始下雨。氣象局表示，未來風神颱風的
動向，還需要持續觀察，而今天全台各地的氣溫維持在32度以上高溫，
不過25、26號將出現較大雨勢，天氣也會開始不穩定，民眾一定要多
加留意。轉來轉去路線跳來跳去的輕度颱風「風神」，目前在台灣恆春西
南西方約500公里海面上，強度逐漸減弱，直接到台灣的機會降低，不
過受外圍環流影響，明天開始，中南部會有大雨。今天全台灣各地依舊是
艷陽高照，相當悶熱，而輕度颱風「風神」目前位置在台灣恆春西南西方
約500公里的海面上，風神強度逐漸減弱，以時速15公里，路徑偏北
，朝中國香港前進，威脅台灣的機率減低雖然風神直接影響台灣的機率降
低，不過受到颱風還是熱帶性低氣壓外圍環流影響，西南風會將環流水氣
帶入台灣，南部和東南部地區最快今晚會開始下雨。氣象局表示，未來風
神颱風的動向，還需要持續觀察，而今天全台各地的氣溫維持在32度以
上高溫，不過25、26號將出現較大雨勢，天氣也會開始不穩定，民眾
一定要多加留意。轉來轉去路線跳來跳去的輕度颱風「風神」，目前在台
灣恆春西南西方約500公里海面上，強度逐漸減弱，直接到台灣的機會
降低，不過受外圍環流影響，明天開始，中南部會有大雨。今天全台灣各
地依舊是艷陽高照，相當悶熱，而輕度颱風「風神」目前位置在台灣恆春
西南西方約500公里的海面上，風神強度逐漸減弱，以時速15公里，
路徑偏北，朝中國香港前進，威脅台灣的機率減低雖然風神直接影響台灣
的機率降低，不過受到颱風還是熱帶性低氣壓外圍環流影響，西南風會將
環流水氣帶入台灣，南部和東南部地區最快今晚會開始下雨。氣象局表示
，未來風神颱風的動向，還需要持續觀察，而今天全台各地的氣溫維持在
32度以上高溫，不過25、26號將出現較大雨勢，天氣也會開始不穩
定，民眾一定要多加留意。
