台南縣的總爺國小、拒絕被併校，學生和家長特別北上到教育部陳請，家
長也期待教育部能夠再考慮。不過,台南縣長蘇煥智表示、總爺若合併後
,將引進台南藝術大學的資源、讓當地的文化更發展。為了救學校，總爺
國小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學校，做
什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊
學生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習，也才
會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。家長表示，他們得到訊息，教育部
可能出面邀請台南縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策，
能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不
同，縣政府是根據人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併
校之後將引進台南藝術大學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總爺
的師生和家長說明，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南
報導.台南縣的總爺國小、拒絕被併校，學生和家長特別北上到教育部陳
請，家長也期待教育部能夠再考慮。不過,台南縣長蘇煥智表示、總爺若
合併後,將引進台南藝術大學的資源、讓當地的文化更發展。為了救學校
，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學
校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒
，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習
，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。家長表示，他們得到訊息，
教育部可能出面邀請台南縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼併校的
決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的
情況不同，縣政府是根據人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重
申，併校之後將引進台南藝術大學的資源，促進地方的發展。他願意親自
向總爺的師生和家長說明，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭
權台南報導.台南縣的總爺國小、拒絕被併校，學生和家長特別北上到教
育部陳請，家長也期待教育部能夠再考慮。不過,台南縣長蘇煥智表示、
總爺若合併後,將引進台南藝術大學的資源、讓當地的文化更發展。為了
救學校，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，為
了救學校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而且
在這兒，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在互
相學習，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。家長表示，他們得到
訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼
併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校
裁併的情況不同，縣政府是根據人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇
煥智重申，併校之後將引進台南藝術大學的資源，促進地方的發展。他願
意親自向總爺的師生和家長說明，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗
芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小、拒絕被併校，學生和家長特別北
上到教育部陳請，家長也期待教育部能夠再考慮。不過,台南縣長蘇煥智
表示、總爺若合併後,將引進台南藝術大學的資源、讓當地的文化更發展
。為了救學校，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部陳情。學生們
說，為了救學校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方
，而且在這兒，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或是學業，彼此
都在互相學習，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。家長表示，他
們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府和學校一起召開協調會，他
們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其
他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和學校分布情形，重新劃分學
區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大學的資源，促進地方的發展
。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併學校決策的始末與用意。記
者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小、拒絕被併校，學生和家長
特別北上到教育部陳請，家長也期待教育部能夠再考慮。不過,台南縣長
蘇煥智表示、總爺若合併後,將引進台南藝術大學的資源、讓當地的文化
更發展。為了救學校，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部陳情。
學生們說，為了救學校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他們成長
的地方，而且在這兒，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或是學業
，彼此都在互相學習，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。家長表
示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府和學校一起召開協調
會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併
校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和學校分布情形，重新
劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大學的資源，促進地方
的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併學校決策的始末與用
意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小、拒絕被併校，學生
和家長特別北上到教育部陳請，家長也期待教育部能夠再考慮。不過,台
南縣長蘇煥智表示、總爺若合併後,將引進台南藝術大學的資源、讓當地
的文化更發展。為了救學校，總爺國小的學生和家長20號北上到教育部
陳情。學生們說，為了救學校，做什麼都不害怕。對學生來說，這裡是他
們成長的地方，而且在這兒，特殊學生和一般學生打成一片，不論生活或
是學業，彼此都在互相學習，也才會這麼不希望總爺國小就此走入歷史。
家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府和學校一起召
開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則表示，
總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和學校分布情形
，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大學的資源，促
進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併學校決策的始
末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小、拒絕被併校
，學生和家長特別北上到教育部陳請，家長也期待教育部能夠再考慮。不
過,台南縣長蘇煥智表示、總爺若合併後,將引進台南藝術大學的資源、
讓當地的文化更發展。為了救學校，總爺國小的學生和家長20號北上到
教育部陳情。學生們說，為了救學校，做什麼都不害怕。對學生來說，這
裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊學生和一般學生打成一片，不論
生活或是學業，彼此都在互相學習，也才會這麼不希望總爺國小就此走入
歷史。家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府和學校
一起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇煥智則
表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和學校分
布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大學的資
源，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併學校決
策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小、拒絕
被併校，學生和家長特別北上到教育部陳請，家長也期待教育部能夠再考
慮。不過,台南縣長蘇煥智表示、總爺若合併後,將引進台南藝術大學的
資源、讓當地的文化更發展。為了救學校，總爺國小的學生和家長20號
北上到教育部陳情。學生們說，為了救學校，做什麼都不害怕。對學生來
說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊學生和一般學生打成一片
，不論生活或是學業，彼此都在互相學習，也才會這麼不希望總爺國小就
此走入歷史。家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台南縣政府
和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南縣長蘇
煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根據人口和
學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南藝術大
學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說明，裁併
學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總爺國小
、拒絕被併校，學生和家長特別北上到教育部陳請，家長也期待教育部能
夠再考慮。不過,台南縣長蘇煥智表示、總爺若合併後,將引進台南藝術
大學的資源、讓當地的文化更發展。為了救學校，總爺國小的學生和家長
20號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學校，做什麼都不害怕。對
學生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊學生和一般學生打
成一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習，也才會這麼不希望總爺
國小就此走入歷史。家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀請台南
縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。而台南
縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府是根據
人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引進台南
藝術大學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家長說明
，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.台南縣的總
爺國小、拒絕被併校，學生和家長特別北上到教育部陳請，家長也期待教
育部能夠再考慮。不過,台南縣長蘇煥智表示、總爺若合併後,將引進台
南藝術大學的資源、讓當地的文化更發展。為了救學校，總爺國小的學生
和家長20號北上到教育部陳情。學生們說，為了救學校，做什麼都不害
怕。對學生來說，這裡是他們成長的地方，而且在這兒，特殊學生和一般
學生打成一片，不論生活或是學業，彼此都在互相學習，也才會這麼不希
望總爺國小就此走入歷史。家長表示，他們得到訊息，教育部可能出面邀
請台南縣政府和學校一起召開協調會，他們期盼併校的決策，能有轉圜。
而台南縣長蘇煥智則表示，總爺併校和其他小校裁併的情況不同，縣政府
是根據人口和學校分布情形，重新劃分學區。蘇煥智重申，併校之後將引
進台南藝術大學的資源，促進地方的發展。他願意親自向總爺的師生和家
長說明，裁併學校決策的始末與用意。記者呂宗芬孟昭權台南報導.
