去年從政大廣電系畢業的辜瑀靜，一年來只做過一份短暫的約聘工作，目
前又在待業中，要找什麼樣的正職工作，她說，快一年了，還沒找到方向
。根據主計處統計，今年一到四月初次求職的失業人數高達七萬七千人，
創歷史新高，這也顯示去年踏出校門的社會新鮮人，有很多到現在還找不
到工作，辜瑀靜和同學們交換的心得是，如果不計較待遇和工作內容，其
實工作並不難找。今年1到4月的經常性薪資為40722元，年增率1
.66%，也創下同期新高，不過消費者物價指數年增率高達3.65%
，也使得實質薪資呈現1.92%的負成長。整體而言，今年一到五月平
均失業率已達3.85%，接下來又是畢業求職旺季，預期失業率將明顯
攀升，要讓全年失業率降到馬總統所提的競選政見3%以下，今年恐怕有
難度。去年從政大廣電系畢業的辜瑀靜，一年來只做過一份短暫的約聘工
作，目前又在待業中，要找什麼樣的正職工作，她說，快一年了，還沒找
到方向。根據主計處統計，今年一到四月初次求職的失業人數高達七萬七
千人，創歷史新高，這也顯示去年踏出校門的社會新鮮人，有很多到現在
還找不到工作，辜瑀靜和同學們交換的心得是，如果不計較待遇和工作內
容，其實工作並不難找。今年1到4月的經常性薪資為40722元，年
增率1.66%，也創下同期新高，不過消費者物價指數年增率高達3.
65%，也使得實質薪資呈現1.92%的負成長。整體而言，今年一到
五月平均失業率已達3.85%，接下來又是畢業求職旺季，預期失業率
將明顯攀升，要讓全年失業率降到馬總統所提的競選政見3%以下，今年
恐怕有難度。去年從政大廣電系畢業的辜瑀靜，一年來只做過一份短暫的
約聘工作，目前又在待業中，要找什麼樣的正職工作，她說，快一年了，
還沒找到方向。根據主計處統計，今年一到四月初次求職的失業人數高達
七萬七千人，創歷史新高，這也顯示去年踏出校門的社會新鮮人，有很多
到現在還找不到工作，辜瑀靜和同學們交換的心得是，如果不計較待遇和
工作內容，其實工作並不難找。今年1到4月的經常性薪資為40722
元，年增率1.66%，也創下同期新高，不過消費者物價指數年增率高
達3.65%，也使得實質薪資呈現1.92%的負成長。整體而言，今
年一到五月平均失業率已達3.85%，接下來又是畢業求職旺季，預期
失業率將明顯攀升，要讓全年失業率降到馬總統所提的競選政見3%以下
，今年恐怕有難度。去年從政大廣電系畢業的辜瑀靜，一年來只做過一份
短暫的約聘工作，目前又在待業中，要找什麼樣的正職工作，她說，快一
年了，還沒找到方向。根據主計處統計，今年一到四月初次求職的失業人
數高達七萬七千人，創歷史新高，這也顯示去年踏出校門的社會新鮮人，
有很多到現在還找不到工作，辜瑀靜和同學們交換的心得是，如果不計較
待遇和工作內容，其實工作並不難找。今年1到4月的經常性薪資為40
722元，年增率1.66%，也創下同期新高，不過消費者物價指數年
增率高達3.65%，也使得實質薪資呈現1.92%的負成長。整體而
言，今年一到五月平均失業率已達3.85%，接下來又是畢業求職旺季
，預期失業率將明顯攀升，要讓全年失業率降到馬總統所提的競選政見3
%以下，今年恐怕有難度。
