勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會
昨天跟國民黨衛環委員會立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付
也能按月領。以最高投保薪資4萬3千9來算，乘上45個年資基數，一
次領可以拿到197萬5500元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘
上所得替代率1.55%,假設年資是30年，勞工退休一個月可以領2
萬0413元，勞委會也估計，按月領領到第九年，就會比一次領更划算
。勞保年金化，強調活得越久領得越多，因應勞保年金化要開辦，勞保費
率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞
工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保費變成659
元，多了88元。頭兩年費率都維持在7.5%,勞委會強調，提高費率
才能確保勞保永續經營，而在跟立法院達成共識之後，只要順利在這個會
期完成修法，預計明年一月一號就正式實施。勞工辛苦工作一輩子，要領
勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會昨天跟國民黨衛環委員會立
委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以最高投保薪
資4萬3千9來算，乘上45個年資基數，一次領可以拿到197萬55
00元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,
假設年資是30年，勞工退休一個月可以領2萬0413元，勞委會也估
計，按月領領到第九年，就會比一次領更划算。勞保年金化，強調活得越
久領得越多，因應勞保年金化要開辦，勞保費率也要從現在的6.5%提
高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元
，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了88元。頭兩年費
率都維持在7.5%,勞委會強調，提高費率才能確保勞保永續經營，而
在跟立法院達成共識之後，只要順利在這個會期完成修法，預計明年一月
一號就正式實施。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一
次領，不過勞委會昨天跟國民黨衛環委員會立委達成共識，預計從明年起
，勞工的老年給付也能按月領。以最高投保薪資4萬3千9來算，乘上4
5個年資基數，一次領可以拿到197萬5500元，但是如果改成按月
領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,假設年資是30年，勞工退
休一個月可以領2萬0413元，勞委會也估計，按月領領到第九年，就
會比一次領更划算。勞保年金化，強調活得越久領得越多，因應勞保年金
化要開辦，勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪
資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個
月保費變成659元，多了88元。頭兩年費率都維持在7.5%,勞委
會強調，提高費率才能確保勞保永續經營，而在跟立法院達成共識之後，
只要順利在這個會期完成修法，預計明年一月一號就正式實施。勞工辛苦
工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會昨天跟國
民黨衛環委員會立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月
領。以最高投保薪資4萬3千9來算，乘上45個年資基數，一次領可以
拿到197萬5500元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替
代率1.55%,假設年資是30年，勞工退休一個月可以領2萬041
3元，勞委會也估計，按月領領到第九年，就會比一次領更划算。勞保年
金化，強調活得越久領得越多，因應勞保年金化要開辦，勞保費率也要從
現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個
月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了
88元。頭兩年費率都維持在7.5%,勞委會強調，提高費率才能確保
勞保永續經營，而在跟立法院達成共識之後，只要順利在這個會期完成修
法，預計明年一月一號就正式實施。
