網路的威力無遠弗界，更可以成為弱勢族群的好幫手。印度一個偏遠鄉村
，就靠著網路互通有無的特性，讓生活有了很大的改善。此外，英國十九
世紀的一份人口普查資料，已經全部上網，有興趣追溯先人生活的民眾，
可以免費一窺究竟。納麗村是印度偏遠地區農村的縮影，印度的知名企業
ITC，以納麗村為實驗對象，在這裡推行一場網路革命。有鑑於居民的
生活好壞，全繫於田裡小麥的收成。ITC提供電腦以及衛星上網設備，
幫納麗村設立網路辦公室，農民們不僅可以透過網路，查詢到最新的氣象
資訊，產銷管道，就連最新的農耕技術，都可以在網路上取得。納麗村農
夫，夏爾馬:農民們對此很高興，他們的生活變好了，因為他們可以在價
錢好的時候，把小麥賣出，他們現在不會虧錢了。事實上，這項投資創造
了一個雙贏的局面，因為農民們在方便的前提下，肥料，殺蟲劑，乃至於
種子這些必需品，全部都透過網路向ITC下單，讓ITC可以從中獲取
利潤。有了這個成功的案例，ITC已經計畫向五個省份推廣這項E農業
計畫。鏡頭轉到英國，網路在這裡也有一項新的用途。英國國家資料館日
前宣佈，1871年人口大普查的資料，已經全部整理上網，供人免費查
詢。追蹤家譜者，佛頓:真是太好了！你知道這節省我許多時間和麻煩，
我大力支持。這份網上人口普查資料內容十分豐富，有興趣追溯自己先祖
當時生活情況的民眾，可以省去不少翻閱文書的時間，直接在網路上就可
一覽無遺。網路的威力無遠弗界，更可以成為弱勢族群的好幫手。印度一
個偏遠鄉村，就靠著網路互通有無的特性，讓生活有了很大的改善。此外
，英國十九世紀的一份人口普查資料，已經全部上網，有興趣追溯先人生
活的民眾，可以免費一窺究竟。納麗村是印度偏遠地區農村的縮影，印度
的知名企業ITC，以納麗村為實驗對象，在這裡推行一場網路革命。有
鑑於居民的生活好壞，全繫於田裡小麥的收成。ITC提供電腦以及衛星
上網設備，幫納麗村設立網路辦公室，農民們不僅可以透過網路，查詢到
最新的氣象資訊，產銷管道，就連最新的農耕技術，都可以在網路上取得
。納麗村農夫，夏爾馬:農民們對此很高興，他們的生活變好了，因為他
們可以在價錢好的時候，把小麥賣出，他們現在不會虧錢了。事實上，這
項投資創造了一個雙贏的局面，因為農民們在方便的前提下，肥料，殺蟲
劑，乃至於種子這些必需品，全部都透過網路向ITC下單，讓ITC可
以從中獲取利潤。有了這個成功的案例，ITC已經計畫向五個省份推廣
這項E農業計畫。鏡頭轉到英國，網路在這裡也有一項新的用途。英國國
家資料館日前宣佈，1871年人口大普查的資料，已經全部整理上網，
供人免費查詢。追蹤家譜者，佛頓:真是太好了！你知道這節省我許多時
間和麻煩，我大力支持。這份網上人口普查資料內容十分豐富，有興趣追
溯自己先祖當時生活情況的民眾，可以省去不少翻閱文書的時間，直接在
網路上就可一覽無遺。網路的威力無遠弗界，更可以成為弱勢族群的好幫
手。印度一個偏遠鄉村，就靠著網路互通有無的特性，讓生活有了很大的
改善。此外，英國十九世紀的一份人口普查資料，已經全部上網，有興趣
追溯先人生活的民眾，可以免費一窺究竟。納麗村是印度偏遠地區農村的
縮影，印度的知名企業ITC，以納麗村為實驗對象，在這裡推行一場網
路革命。有鑑於居民的生活好壞，全繫於田裡小麥的收成。ITC提供電
腦以及衛星上網設備，幫納麗村設立網路辦公室，農民們不僅可以透過網
路，查詢到最新的氣象資訊，產銷管道，就連最新的農耕技術，都可以在
網路上取得。納麗村農夫，夏爾馬:農民們對此很高興，他們的生活變好
了，因為他們可以在價錢好的時候，把小麥賣出，他們現在不會虧錢了。
事實上，這項投資創造了一個雙贏的局面，因為農民們在方便的前提下，
肥料，殺蟲劑，乃至於種子這些必需品，全部都透過網路向ITC下單，
讓ITC可以從中獲取利潤。有了這個成功的案例，ITC已經計畫向五
個省份推廣這項E農業計畫。鏡頭轉到英國，網路在這裡也有一項新的用
途。英國國家資料館日前宣佈，1871年人口大普查的資料，已經全部
整理上網，供人免費查詢。追蹤家譜者，佛頓:真是太好了！你知道這節
省我許多時間和麻煩，我大力支持。這份網上人口普查資料內容十分豐富
，有興趣追溯自己先祖當時生活情況的民眾，可以省去不少翻閱文書的時
間，直接在網路上就可一覽無遺。網路的威力無遠弗界，更可以成為弱勢
族群的好幫手。印度一個偏遠鄉村，就靠著網路互通有無的特性，讓生活
有了很大的改善。此外，英國十九世紀的一份人口普查資料，已經全部上
網，有興趣追溯先人生活的民眾，可以免費一窺究竟。納麗村是印度偏遠
地區農村的縮影，印度的知名企業ITC，以納麗村為實驗對象，在這裡
推行一場網路革命。有鑑於居民的生活好壞，全繫於田裡小麥的收成。I
TC提供電腦以及衛星上網設備，幫納麗村設立網路辦公室，農民們不僅
可以透過網路，查詢到最新的氣象資訊，產銷管道，就連最新的農耕技術
，都可以在網路上取得。納麗村農夫，夏爾馬:農民們對此很高興，他們
的生活變好了，因為他們可以在價錢好的時候，把小麥賣出，他們現在不
會虧錢了。事實上，這項投資創造了一個雙贏的局面，因為農民們在方便
的前提下，肥料，殺蟲劑，乃至於種子這些必需品，全部都透過網路向I
TC下單，讓ITC可以從中獲取利潤。有了這個成功的案例，ITC已
經計畫向五個省份推廣這項E農業計畫。鏡頭轉到英國，網路在這裡也有
一項新的用途。英國國家資料館日前宣佈，1871年人口大普查的資料
，已經全部整理上網，供人免費查詢。追蹤家譜者，佛頓:真是太好了！
你知道這節省我許多時間和麻煩，我大力支持。這份網上人口普查資料內
容十分豐富，有興趣追溯自己先祖當時生活情況的民眾，可以省去不少翻
閱文書的時間，直接在網路上就可一覽無遺。網路的威力無遠弗界，更可
以成為弱勢族群的好幫手。印度一個偏遠鄉村，就靠著網路互通有無的特
性，讓生活有了很大的改善。此外，英國十九世紀的一份人口普查資料，
已經全部上網，有興趣追溯先人生活的民眾，可以免費一窺究竟。納麗村
是印度偏遠地區農村的縮影，印度的知名企業ITC，以納麗村為實驗對
象，在這裡推行一場網路革命。有鑑於居民的生活好壞，全繫於田裡小麥
的收成。ITC提供電腦以及衛星上網設備，幫納麗村設立網路辦公室，
農民們不僅可以透過網路，查詢到最新的氣象資訊，產銷管道，就連最新
的農耕技術，都可以在網路上取得。納麗村農夫，夏爾馬:農民們對此很
高興，他們的生活變好了，因為他們可以在價錢好的時候，把小麥賣出，
他們現在不會虧錢了。事實上，這項投資創造了一個雙贏的局面，因為農
民們在方便的前提下，肥料，殺蟲劑，乃至於種子這些必需品，全部都透
過網路向ITC下單，讓ITC可以從中獲取利潤。有了這個成功的案例
，ITC已經計畫向五個省份推廣這項E農業計畫。鏡頭轉到英國，網路
在這裡也有一項新的用途。英國國家資料館日前宣佈，1871年人口大
普查的資料，已經全部整理上網，供人免費查詢。追蹤家譜者，佛頓:真
是太好了！你知道這節省我許多時間和麻煩，我大力支持。這份網上人口
普查資料內容十分豐富，有興趣追溯自己先祖當時生活情況的民眾，可以
省去不少翻閱文書的時間，直接在網路上就可一覽無遺。網路的威力無遠
弗界，更可以成為弱勢族群的好幫手。印度一個偏遠鄉村，就靠著網路互
通有無的特性，讓生活有了很大的改善。此外，英國十九世紀的一份人口
普查資料，已經全部上網，有興趣追溯先人生活的民眾，可以免費一窺究
竟。納麗村是印度偏遠地區農村的縮影，印度的知名企業ITC，以納麗
村為實驗對象，在這裡推行一場網路革命。有鑑於居民的生活好壞，全繫
於田裡小麥的收成。ITC提供電腦以及衛星上網設備，幫納麗村設立網
路辦公室，農民們不僅可以透過網路，查詢到最新的氣象資訊，產銷管道
，就連最新的農耕技術，都可以在網路上取得。納麗村農夫，夏爾馬:農
民們對此很高興，他們的生活變好了，因為他們可以在價錢好的時候，把
小麥賣出，他們現在不會虧錢了。事實上，這項投資創造了一個雙贏的局
面，因為農民們在方便的前提下，肥料，殺蟲劑，乃至於種子這些必需品
，全部都透過網路向ITC下單，讓ITC可以從中獲取利潤。有了這個
成功的案例，ITC已經計畫向五個省份推廣這項E農業計畫。鏡頭轉到
英國，網路在這裡也有一項新的用途。英國國家資料館日前宣佈，187
1年人口大普查的資料，已經全部整理上網，供人免費查詢。追蹤家譜者
，佛頓:真是太好了！你知道這節省我許多時間和麻煩，我大力支持。這
份網上人口普查資料內容十分豐富，有興趣追溯自己先祖當時生活情況的
民眾，可以省去不少翻閱文書的時間，直接在網路上就可一覽無遺。網路
的威力無遠弗界，更可以成為弱勢族群的好幫手。印度一個偏遠鄉村，就
靠著網路互通有無的特性，讓生活有了很大的改善。此外，英國十九世紀
的一份人口普查資料，已經全部上網，有興趣追溯先人生活的民眾，可以
免費一窺究竟。納麗村是印度偏遠地區農村的縮影，印度的知名企業IT
C，以納麗村為實驗對象，在這裡推行一場網路革命。有鑑於居民的生活
好壞，全繫於田裡小麥的收成。ITC提供電腦以及衛星上網設備，幫納
麗村設立網路辦公室，農民們不僅可以透過網路，查詢到最新的氣象資訊
，產銷管道，就連最新的農耕技術，都可以在網路上取得。納麗村農夫，
夏爾馬:農民們對此很高興，他們的生活變好了，因為他們可以在價錢好
的時候，把小麥賣出，他們現在不會虧錢了。事實上，這項投資創造了一
個雙贏的局面，因為農民們在方便的前提下，肥料，殺蟲劑，乃至於種子
這些必需品，全部都透過網路向ITC下單，讓ITC可以從中獲取利潤
。有了這個成功的案例，ITC已經計畫向五個省份推廣這項E農業計畫
。鏡頭轉到英國，網路在這裡也有一項新的用途。英國國家資料館日前宣
佈，1871年人口大普查的資料，已經全部整理上網，供人免費查詢。
追蹤家譜者，佛頓:真是太好了！你知道這節省我許多時間和麻煩，我大
力支持。這份網上人口普查資料內容十分豐富，有興趣追溯自己先祖當時
生活情況的民眾，可以省去不少翻閱文書的時間，直接在網路上就可一覽
無遺。網路的威力無遠弗界，更可以成為弱勢族群的好幫手。印度一個偏
遠鄉村，就靠著網路互通有無的特性，讓生活有了很大的改善。此外，英
國十九世紀的一份人口普查資料，已經全部上網，有興趣追溯先人生活的
民眾，可以免費一窺究竟。納麗村是印度偏遠地區農村的縮影，印度的知
名企業ITC，以納麗村為實驗對象，在這裡推行一場網路革命。有鑑於
居民的生活好壞，全繫於田裡小麥的收成。ITC提供電腦以及衛星上網
設備，幫納麗村設立網路辦公室，農民們不僅可以透過網路，查詢到最新
的氣象資訊，產銷管道，就連最新的農耕技術，都可以在網路上取得。納
麗村農夫，夏爾馬:農民們對此很高興，他們的生活變好了，因為他們可
以在價錢好的時候，把小麥賣出，他們現在不會虧錢了。事實上，這項投
資創造了一個雙贏的局面，因為農民們在方便的前提下，肥料，殺蟲劑，
乃至於種子這些必需品，全部都透過網路向ITC下單，讓ITC可以從
中獲取利潤。有了這個成功的案例，ITC已經計畫向五個省份推廣這項
E農業計畫。鏡頭轉到英國，網路在這裡也有一項新的用途。英國國家資
料館日前宣佈，1871年人口大普查的資料，已經全部整理上網，供人
免費查詢。追蹤家譜者，佛頓:真是太好了！你知道這節省我許多時間和
麻煩，我大力支持。這份網上人口普查資料內容十分豐富，有興趣追溯自
己先祖當時生活情況的民眾，可以省去不少翻閱文書的時間，直接在網路
上就可一覽無遺。網路的威力無遠弗界，更可以成為弱勢族群的好幫手。
印度一個偏遠鄉村，就靠著網路互通有無的特性，讓生活有了很大的改善
。此外，英國十九世紀的一份人口普查資料，已經全部上網，有興趣追溯
先人生活的民眾，可以免費一窺究竟。納麗村是印度偏遠地區農村的縮影
，印度的知名企業ITC，以納麗村為實驗對象，在這裡推行一場網路革
命。有鑑於居民的生活好壞，全繫於田裡小麥的收成。ITC提供電腦以
及衛星上網設備，幫納麗村設立網路辦公室，農民們不僅可以透過網路，
查詢到最新的氣象資訊，產銷管道，就連最新的農耕技術，都可以在網路
上取得。納麗村農夫，夏爾馬:農民們對此很高興，他們的生活變好了，
因為他們可以在價錢好的時候，把小麥賣出，他們現在不會虧錢了。事實
上，這項投資創造了一個雙贏的局面，因為農民們在方便的前提下，肥料
，殺蟲劑，乃至於種子這些必需品，全部都透過網路向ITC下單，讓I
TC可以從中獲取利潤。有了這個成功的案例，ITC已經計畫向五個省
份推廣這項E農業計畫。鏡頭轉到英國，網路在這裡也有一項新的用途。
英國國家資料館日前宣佈，1871年人口大普查的資料，已經全部整理
上網，供人免費查詢。追蹤家譜者，佛頓:真是太好了！你知道這節省我
許多時間和麻煩，我大力支持。這份網上人口普查資料內容十分豐富，有
興趣追溯自己先祖當時生活情況的民眾，可以省去不少翻閱文書的時間，
直接在網路上就可一覽無遺。網路的威力無遠弗界，更可以成為弱勢族群
的好幫手。印度一個偏遠鄉村，就靠著網路互通有無的特性，讓生活有了
很大的改善。此外，英國十九世紀的一份人口普查資料，已經全部上網，
有興趣追溯先人生活的民眾，可以免費一窺究竟。納麗村是印度偏遠地區
農村的縮影，印度的知名企業ITC，以納麗村為實驗對象，在這裡推行
一場網路革命。有鑑於居民的生活好壞，全繫於田裡小麥的收成。ITC
提供電腦以及衛星上網設備，幫納麗村設立網路辦公室，農民們不僅可以
透過網路，查詢到最新的氣象資訊，產銷管道，就連最新的農耕技術，都
可以在網路上取得。納麗村農夫，夏爾馬:農民們對此很高興，他們的生
活變好了，因為他們可以在價錢好的時候，把小麥賣出，他們現在不會虧
錢了。事實上，這項投資創造了一個雙贏的局面，因為農民們在方便的前
提下，肥料，殺蟲劑，乃至於種子這些必需品，全部都透過網路向ITC
下單，讓ITC可以從中獲取利潤。有了這個成功的案例，ITC已經計
畫向五個省份推廣這項E農業計畫。鏡頭轉到英國，網路在這裡也有一項
新的用途。英國國家資料館日前宣佈，1871年人口大普查的資料，已
經全部整理上網，供人免費查詢。追蹤家譜者，佛頓:真是太好了！你知
道這節省我許多時間和麻煩，我大力支持。這份網上人口普查資料內容十
分豐富，有興趣追溯自己先祖當時生活情況的民眾，可以省去不少翻閱文
書的時間，直接在網路上就可一覽無遺。網路的威力無遠弗界，更可以成
為弱勢族群的好幫手。印度一個偏遠鄉村，就靠著網路互通有無的特性，
讓生活有了很大的改善。此外，英國十九世紀的一份人口普查資料，已經
全部上網，有興趣追溯先人生活的民眾，可以免費一窺究竟。納麗村是印
度偏遠地區農村的縮影，印度的知名企業ITC，以納麗村為實驗對象，
在這裡推行一場網路革命。有鑑於居民的生活好壞，全繫於田裡小麥的收
成。ITC提供電腦以及衛星上網設備，幫納麗村設立網路辦公室，農民
們不僅可以透過網路，查詢到最新的氣象資訊，產銷管道，就連最新的農
耕技術，都可以在網路上取得。納麗村農夫，夏爾馬:農民們對此很高興
，他們的生活變好了，因為他們可以在價錢好的時候，把小麥賣出，他們
現在不會虧錢了。事實上，這項投資創造了一個雙贏的局面，因為農民們
在方便的前提下，肥料，殺蟲劑，乃至於種子這些必需品，全部都透過網
路向ITC下單，讓ITC可以從中獲取利潤。有了這個成功的案例，I
TC已經計畫向五個省份推廣這項E農業計畫。鏡頭轉到英國，網路在這
裡也有一項新的用途。英國國家資料館日前宣佈，1871年人口大普查
的資料，已經全部整理上網，供人免費查詢。追蹤家譜者，佛頓:真是太
好了！你知道這節省我許多時間和麻煩，我大力支持。這份網上人口普查
資料內容十分豐富，有興趣追溯自己先祖當時生活情況的民眾，可以省去
不少翻閱文書的時間，直接在網路上就可一覽無遺。網路的威力無遠弗界
，更可以成為弱勢族群的好幫手。印度一個偏遠鄉村，就靠著網路互通有
無的特性，讓生活有了很大的改善。此外，英國十九世紀的一份人口普查
資料，已經全部上網，有興趣追溯先人生活的民眾，可以免費一窺究竟。
納麗村是印度偏遠地區農村的縮影，印度的知名企業ITC，以納麗村為
實驗對象，在這裡推行一場網路革命。有鑑於居民的生活好壞，全繫於田
裡小麥的收成。ITC提供電腦以及衛星上網設備，幫納麗村設立網路辦
公室，農民們不僅可以透過網路，查詢到最新的氣象資訊，產銷管道，就
連最新的農耕技術，都可以在網路上取得。納麗村農夫，夏爾馬:農民們
對此很高興，他們的生活變好了，因為他們可以在價錢好的時候，把小麥
賣出，他們現在不會虧錢了。事實上，這項投資創造了一個雙贏的局面，
因為農民們在方便的前提下，肥料，殺蟲劑，乃至於種子這些必需品，全
部都透過網路向ITC下單，讓ITC可以從中獲取利潤。有了這個成功
的案例，ITC已經計畫向五個省份推廣這項E農業計畫。鏡頭轉到英國
，網路在這裡也有一項新的用途。英國國家資料館日前宣佈，1871年
人口大普查的資料，已經全部整理上網，供人免費查詢。追蹤家譜者，佛
頓:真是太好了！你知道這節省我許多時間和麻煩，我大力支持。這份網
上人口普查資料內容十分豐富，有興趣追溯自己先祖當時生活情況的民眾
，可以省去不少翻閱文書的時間，直接在網路上就可一覽無遺。網路的威
力無遠弗界，更可以成為弱勢族群的好幫手。印度一個偏遠鄉村，就靠著
網路互通有無的特性，讓生活有了很大的改善。此外，英國十九世紀的一
份人口普查資料，已經全部上網，有興趣追溯先人生活的民眾，可以免費
一窺究竟。納麗村是印度偏遠地區農村的縮影，印度的知名企業ITC，
以納麗村為實驗對象，在這裡推行一場網路革命。有鑑於居民的生活好壞
，全繫於田裡小麥的收成。ITC提供電腦以及衛星上網設備，幫納麗村
設立網路辦公室，農民們不僅可以透過網路，查詢到最新的氣象資訊，產
銷管道，就連最新的農耕技術，都可以在網路上取得。納麗村農夫，夏爾
馬:農民們對此很高興，他們的生活變好了，因為他們可以在價錢好的時
候，把小麥賣出，他們現在不會虧錢了。事實上，這項投資創造了一個雙
贏的局面，因為農民們在方便的前提下，肥料，殺蟲劑，乃至於種子這些
必需品，全部都透過網路向ITC下單，讓ITC可以從中獲取利潤。有
了這個成功的案例，ITC已經計畫向五個省份推廣這項E農業計畫。鏡
頭轉到英國，網路在這裡也有一項新的用途。英國國家資料館日前宣佈，
1871年人口大普查的資料，已經全部整理上網，供人免費查詢。追蹤
家譜者，佛頓:真是太好了！你知道這節省我許多時間和麻煩，我大力支
持。這份網上人口普查資料內容十分豐富，有興趣追溯自己先祖當時生活
情況的民眾，可以省去不少翻閱文書的時間，直接在網路上就可一覽無遺
。
