為了減輕高油價負擔，南韓政府宣布全民退稅新台幣三千多億，台灣民眾
也苦哈哈，民進黨也要推動退稅，將擴大內需的預算580億元，退給全
台290萬戶。國際油價不斷飆漲，為了減輕民眾負擔，南韓政府退稅三
千億，而受到油電物價齊漲的影響，台灣民眾也是苦哈哈，民進黨決定立
法退稅，將擴大內需預算580億，直接退給民眾。民進黨打算還財於民
，並且設定排富條款，優先退稅給貧窮的家庭，不過有國民黨立委卻不以
為然，認為民進黨執政八年，政府背債上兆，退稅的做法，現在並不適合
。不過這項退稅方案，有部份民進黨縣市首長並不太贊同，認為還是補助
地方建設比較實際。記者彭光偉陳信隆台北報導為了減輕高油價負擔，南
韓政府宣布全民退稅新台幣三千多億，台灣民眾也苦哈哈，民進黨也要推
動退稅，將擴大內需的預算580億元，退給全台290萬戶。國際油價
不斷飆漲，為了減輕民眾負擔，南韓政府退稅三千億，而受到油電物價齊
漲的影響，台灣民眾也是苦哈哈，民進黨決定立法退稅，將擴大內需預算
580億，直接退給民眾。民進黨打算還財於民，並且設定排富條款，優
先退稅給貧窮的家庭，不過有國民黨立委卻不以為然，認為民進黨執政八
年，政府背債上兆，退稅的做法，現在並不適合。不過這項退稅方案，有
部份民進黨縣市首長並不太贊同，認為還是補助地方建設比較實際。記者
彭光偉陳信隆台北報導為了減輕高油價負擔，南韓政府宣布全民退稅新台
幣三千多億，台灣民眾也苦哈哈，民進黨也要推動退稅，將擴大內需的預
算580億元，退給全台290萬戶。國際油價不斷飆漲，為了減輕民眾
負擔，南韓政府退稅三千億，而受到油電物價齊漲的影響，台灣民眾也是
苦哈哈，民進黨決定立法退稅，將擴大內需預算580億，直接退給民眾
。民進黨打算還財於民，並且設定排富條款，優先退稅給貧窮的家庭，不
過有國民黨立委卻不以為然，認為民進黨執政八年，政府背債上兆，退稅
的做法，現在並不適合。不過這項退稅方案，有部份民進黨縣市首長並不
太贊同，認為還是補助地方建設比較實際。記者彭光偉陳信隆台北報導為
了減輕高油價負擔，南韓政府宣布全民退稅新台幣三千多億，台灣民眾也
苦哈哈，民進黨也要推動退稅，將擴大內需的預算580億元，退給全台
290萬戶。國際油價不斷飆漲，為了減輕民眾負擔，南韓政府退稅三千
億，而受到油電物價齊漲的影響，台灣民眾也是苦哈哈，民進黨決定立法
退稅，將擴大內需預算580億，直接退給民眾。民進黨打算還財於民，
並且設定排富條款，優先退稅給貧窮的家庭，不過有國民黨立委卻不以為
然，認為民進黨執政八年，政府背債上兆，退稅的做法，現在並不適合。
不過這項退稅方案，有部份民進黨縣市首長並不太贊同，認為還是補助地
方建設比較實際。記者彭光偉陳信隆台北報導為了減輕高油價負擔，南韓
政府宣布全民退稅新台幣三千多億，台灣民眾也苦哈哈，民進黨也要推動
退稅，將擴大內需的預算580億元，退給全台290萬戶。國際油價不
斷飆漲，為了減輕民眾負擔，南韓政府退稅三千億，而受到油電物價齊漲
的影響，台灣民眾也是苦哈哈，民進黨決定立法退稅，將擴大內需預算5
80億，直接退給民眾。民進黨打算還財於民，並且設定排富條款，優先
退稅給貧窮的家庭，不過有國民黨立委卻不以為然，認為民進黨執政八年
，政府背債上兆，退稅的做法，現在並不適合。不過這項退稅方案，有部
份民進黨縣市首長並不太贊同，認為還是補助地方建設比較實際。記者彭
光偉陳信隆台北報導
