過去讓蔣介石軟禁的前陸軍總司令孫立人將軍，他位於台中市舊厝，市政
府計劃要成立紀念館，內政部也來變更土地，不過最近國防部卻對孫將軍
遺族提出訴訟，要求「還地賠錢」八千萬。市議會裡，議員炮聲隆隆，孫
立人將軍被軟禁三十年，現在軍方要求後代子孫還地賠錢，追討積欠的租
金「八千多萬」。厚厚一疊都是孫立人將軍的兒子，向國防部及各單位的
陳情文件。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為
歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算
，市府也編列經費，孫立人家屬218萬經費，總計2178萬，展開修
繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長不排除，親自向
國防部長爭取，撤銷這項訴訟。抗日名將孫立人將軍，可以說是國軍制度
的原創者之一，甚至抗日期間被譽為是東方的「隆美爾」，但是歷史的因
素，在台灣的後半生都住在位在台中市向上路的故居度過，至今臥室、書
房、墨寶仍保持孫將軍在世時一樣，保存孫立人將軍故居，除了見證時代
，市政府也希望把它當作吸引中國觀光客來台的新地標。過去讓蔣介石軟
禁的前陸軍總司令孫立人將軍，他位於台中市舊厝，市政府計劃要成立紀
念館，內政部也來變更土地，不過最近國防部卻對孫將軍遺族提出訴訟，
要求「還地賠錢」八千萬。市議會裡，議員炮聲隆隆，孫立人將軍被軟禁
三十年，現在軍方要求後代子孫還地賠錢，追討積欠的租金「八千多萬」
。厚厚一疊都是孫立人將軍的兒子，向國防部及各單位的陳情文件。孫立
人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃
設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市府也編列經
費，孫立人家屬218萬經費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒
出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長不排除，親自向國防部長爭取，
撤銷這項訴訟。抗日名將孫立人將軍，可以說是國軍制度的原創者之一，
甚至抗日期間被譽為是東方的「隆美爾」，但是歷史的因素，在台灣的後
半生都住在位在台中市向上路的故居度過，至今臥室、書房、墨寶仍保持
孫將軍在世時一樣，保存孫立人將軍故居，除了見證時代，市政府也希望
把它當作吸引中國觀光客來台的新地標。過去讓蔣介石軟禁的前陸軍總司
令孫立人將軍，他位於台中市舊厝，市政府計劃要成立紀念館，內政部也
來變更土地，不過最近國防部卻對孫將軍遺族提出訴訟，要求「還地賠錢
」八千萬。市議會裡，議員炮聲隆隆，孫立人將軍被軟禁三十年，現在軍
方要求後代子孫還地賠錢，追討積欠的租金「八千多萬」。厚厚一疊都是
孫立人將軍的兒子，向國防部及各單位的陳情文件。孫立人將軍的故居總
計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀
念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬
218萬經費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局
要追討土地，胡志強市長不排除，親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。
抗日名將孫立人將軍，可以說是國軍制度的原創者之一，甚至抗日期間被
譽為是東方的「隆美爾」，但是歷史的因素，在台灣的後半生都住在位在
台中市向上路的故居度過，至今臥室、書房、墨寶仍保持孫將軍在世時一
樣，保存孫立人將軍故居，除了見證時代，市政府也希望把它當作吸引中
國觀光客來台的新地標。過去讓蔣介石軟禁的前陸軍總司令孫立人將軍，
他位於台中市舊厝，市政府計劃要成立紀念館，內政部也來變更土地，不
過最近國防部卻對孫將軍遺族提出訴訟，要求「還地賠錢」八千萬。市議
會裡，議員炮聲隆隆，孫立人將軍被軟禁三十年，現在軍方要求後代子孫
還地賠錢，追討積欠的租金「八千多萬」。厚厚一疊都是孫立人將軍的兒
子，向國防部及各單位的陳情文件。孫立人將軍的故居總計800多坪，
已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向
文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬218萬經費，
總計2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡
志強市長不排除，親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。抗日名將孫立人
將軍，可以說是國軍制度的原創者之一，甚至抗日期間被譽為是東方的「
隆美爾」，但是歷史的因素，在台灣的後半生都住在位在台中市向上路的
故居度過，至今臥室、書房、墨寶仍保持孫將軍在世時一樣，保存孫立人
將軍故居，除了見證時代，市政府也希望把它當作吸引中國觀光客來台的
新地標。過去讓蔣介石軟禁的前陸軍總司令孫立人將軍，他位於台中市舊
厝，市政府計劃要成立紀念館，內政部也來變更土地，不過最近國防部卻
對孫將軍遺族提出訴訟，要求「還地賠錢」八千萬。市議會裡，議員炮聲
隆隆，孫立人將軍被軟禁三十年，現在軍方要求後代子孫還地賠錢，追討
積欠的租金「八千多萬」。厚厚一疊都是孫立人將軍的兒子，向國防部及
各單位的陳情文件。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政
府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取98
0萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬218萬經費，總計2178萬
，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長不排除
，親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。抗日名將孫立人將軍，可以說是
國軍制度的原創者之一，甚至抗日期間被譽為是東方的「隆美爾」，但是
歷史的因素，在台灣的後半生都住在位在台中市向上路的故居度過，至今
臥室、書房、墨寶仍保持孫將軍在世時一樣，保存孫立人將軍故居，除了
見證時代，市政府也希望把它當作吸引中國觀光客來台的新地標。過去讓
蔣介石軟禁的前陸軍總司令孫立人將軍，他位於台中市舊厝，市政府計劃
要成立紀念館，內政部也來變更土地，不過最近國防部卻對孫將軍遺族提
出訴訟，要求「還地賠錢」八千萬。市議會裡，議員炮聲隆隆，孫立人將
軍被軟禁三十年，現在軍方要求後代子孫還地賠錢，追討積欠的租金「八
千多萬」。厚厚一疊都是孫立人將軍的兒子，向國防部及各單位的陳情文
件。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建
築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市府
也編列經費，孫立人家屬218萬經費，總計2178萬，展開修繕作業
。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長不排除，親自向國防部
長爭取，撤銷這項訴訟。抗日名將孫立人將軍，可以說是國軍制度的原創
者之一，甚至抗日期間被譽為是東方的「隆美爾」，但是歷史的因素，在
台灣的後半生都住在位在台中市向上路的故居度過，至今臥室、書房、墨
寶仍保持孫將軍在世時一樣，保存孫立人將軍故居，除了見證時代，市政
府也希望把它當作吸引中國觀光客來台的新地標。
