台北科技大學有位善心校友，兩年前捐給家扶有史以來最大的金額125
5萬，去年底又捐了1千多萬給貧童，今天他又捐贈19台復康巴士，這
位人堅持為善不欲人知，人到了捐贈現場卻不願出面。台北科技大學校長
代表林姓校友，將一輛輛復康巴士捐給社福機構，希望這些裝了自動升降
機方便殘障朋友和老人行動的巴士，能提高他們的生活品質。一共19輛
約1400萬的善舉，其實只是這位校友數十年來行善的一小步。兩年前
，林校友曾經扮成聖誕老人，捐了1255萬給家扶中心協助貧童遠離貧
窮，去年又捐了1100多萬，過去30年，這位大善人已經捐了超過2
億元，未來行善的腳步還要繼續。這位白手起家事業有成的林姓校友，人
雖然到了會場，但堅持為善不欲人知，不願意出面，不過他的善心讓所有
人都感受到滿滿的愛。記者陳姝君陳保羅台北報導。台北科技大學有位善
心校友，兩年前捐給家扶有史以來最大的金額1255萬，去年底又捐了
1千多萬給貧童，今天他又捐贈19台復康巴士，這位人堅持為善不欲人
知，人到了捐贈現場卻不願出面。台北科技大學校長代表林姓校友，將一
輛輛復康巴士捐給社福機構，希望這些裝了自動升降機方便殘障朋友和老
人行動的巴士，能提高他們的生活品質。一共19輛約1400萬的善舉
，其實只是這位校友數十年來行善的一小步。兩年前，林校友曾經扮成聖
誕老人，捐了1255萬給家扶中心協助貧童遠離貧窮，去年又捐了11
00多萬，過去30年，這位大善人已經捐了超過2億元，未來行善的腳
步還要繼續。這位白手起家事業有成的林姓校友，人雖然到了會場，但堅
持為善不欲人知，不願意出面，不過他的善心讓所有人都感受到滿滿的愛
。記者陳姝君陳保羅台北報導。台北科技大學有位善心校友，兩年前捐給
家扶有史以來最大的金額1255萬，去年底又捐了1千多萬給貧童，今
天他又捐贈19台復康巴士，這位人堅持為善不欲人知，人到了捐贈現場
卻不願出面。台北科技大學校長代表林姓校友，將一輛輛復康巴士捐給社
福機構，希望這些裝了自動升降機方便殘障朋友和老人行動的巴士，能提
高他們的生活品質。一共19輛約1400萬的善舉，其實只是這位校友
數十年來行善的一小步。兩年前，林校友曾經扮成聖誕老人，捐了125
5萬給家扶中心協助貧童遠離貧窮，去年又捐了1100多萬，過去30
年，這位大善人已經捐了超過2億元，未來行善的腳步還要繼續。這位白
手起家事業有成的林姓校友，人雖然到了會場，但堅持為善不欲人知，不
願意出面，不過他的善心讓所有人都感受到滿滿的愛。記者陳姝君陳保羅
台北報導。台北科技大學有位善心校友，兩年前捐給家扶有史以來最大的
金額1255萬，去年底又捐了1千多萬給貧童，今天他又捐贈19台復
康巴士，這位人堅持為善不欲人知，人到了捐贈現場卻不願出面。台北科
技大學校長代表林姓校友，將一輛輛復康巴士捐給社福機構，希望這些裝
了自動升降機方便殘障朋友和老人行動的巴士，能提高他們的生活品質。
一共19輛約1400萬的善舉，其實只是這位校友數十年來行善的一小
步。兩年前，林校友曾經扮成聖誕老人，捐了1255萬給家扶中心協助
貧童遠離貧窮，去年又捐了1100多萬，過去30年，這位大善人已經
捐了超過2億元，未來行善的腳步還要繼續。這位白手起家事業有成的林
姓校友，人雖然到了會場，但堅持為善不欲人知，不願意出面，不過他的
善心讓所有人都感受到滿滿的愛。記者陳姝君陳保羅台北報導。台北科技
大學有位善心校友，兩年前捐給家扶有史以來最大的金額1255萬，去
年底又捐了1千多萬給貧童，今天他又捐贈19台復康巴士，這位人堅持
為善不欲人知，人到了捐贈現場卻不願出面。台北科技大學校長代表林姓
校友，將一輛輛復康巴士捐給社福機構，希望這些裝了自動升降機方便殘
障朋友和老人行動的巴士，能提高他們的生活品質。一共19輛約140
0萬的善舉，其實只是這位校友數十年來行善的一小步。兩年前，林校友
曾經扮成聖誕老人，捐了1255萬給家扶中心協助貧童遠離貧窮，去年
又捐了1100多萬，過去30年，這位大善人已經捐了超過2億元，未
來行善的腳步還要繼續。這位白手起家事業有成的林姓校友，人雖然到了
會場，但堅持為善不欲人知，不願意出面，不過他的善心讓所有人都感受
到滿滿的愛。記者陳姝君陳保羅台北報導。台北科技大學有位善心校友，
兩年前捐給家扶有史以來最大的金額1255萬，去年底又捐了1千多萬
給貧童，今天他又捐贈19台復康巴士，這位人堅持為善不欲人知，人到
了捐贈現場卻不願出面。台北科技大學校長代表林姓校友，將一輛輛復康
巴士捐給社福機構，希望這些裝了自動升降機方便殘障朋友和老人行動的
巴士，能提高他們的生活品質。一共19輛約1400萬的善舉，其實只
是這位校友數十年來行善的一小步。兩年前，林校友曾經扮成聖誕老人，
捐了1255萬給家扶中心協助貧童遠離貧窮，去年又捐了1100多萬
，過去30年，這位大善人已經捐了超過2億元，未來行善的腳步還要繼
續。這位白手起家事業有成的林姓校友，人雖然到了會場，但堅持為善不
欲人知，不願意出面，不過他的善心讓所有人都感受到滿滿的愛。記者陳
姝君陳保羅台北報導。
