智利宣布將永遠禁止捕鯨活動。
而今年補鯨年會的重點，是要討論是不是解除維持了22年的禁止商業
捕鯨政策，環保團體也去會場外抗議，希望國際捕鯨協會不要解除這
項政策。
智利小學生將可愛的鯨魚圖案，彩繪在自己臉上，跟著保育團體、綠色
和平組織，一起為鯨豚請命。
呼籲邁入一甲子的國際捕鯨協會，可以在今年的年會上有效阻止日本等
國家，打著科學研究的名義，大量捕殺鯨豚。
不過隨後智利警方強行驅離聚集在會場外的抗議民眾，有15人遭到逮
捕。
今年捕鯨年會的重頭戲是要消弭，80名會員，長期因為是否要解除商
業捕鯨禁令引發的對立，由於日本、挪威冰島鑽漏洞，用科學研究掩
蓋捕鯨販售的事實，讓其他守法的成員相當不滿，澳洲紐西蘭甚至威
根據最新消息，原本態度強硬暗示不惜退出國際捕鯨協會的日本，已經
準備讓步針對每年捕鯨數目進行談判，同時允許其他國家觀察日本的
捕鯨船活動。
而在此同時，會議主辦國智利，則是正式宣佈，將永久停止捕鯨活動。
智利總統巴契萊，特別選在已經關閉40多年的鯨豚加工處理廠，舉行
簽約儀式。
巴契萊是在五月前往國會發表國情咨文時，提出將把智利規劃成鯨魚禁
獵區。
並對智利水域所有捕鯨活動開罰，這項環保政策隨及獲得國會以及智利
民眾包括漁民的支持。
