因為粗口，前教育部主秘、政大公行系助理教授莊國榮，將有可能丟掉在
政大的飯碗，更不能再到其他學校教書，處罰之所以這麼重，是因為政大
校評會依據的是、教師法第十四條第六款，行為不檢有損師道、經查證屬
實者、不得聘為教師。對於校方的決議，有政大教授不能認同。全國教師
會指出，過去違反第十四條第六款、不能再當老師，大部分的案例、都是
性侵害和性騷擾等嚴重失當行為，至於莊國榮因為粗口，被教評會認定是
違反師道、無法再教書，全國教師會認為，在法律上政大沒有依法行政。
全國教師會強調，要認定老師的言行是不是有損師道，這種道德性的判定
，應該由教師專業人員團體依照自律公約來做審議，政大身為雇主並沒有
權利自行決斷。但政大公關表示，整個程序已經送入教育部，任何法律見
解上的不同，政大不再回應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。因為粗口，前
教育部主秘、政大公行系助理教授莊國榮，將有可能丟掉在政大的飯碗，
更不能再到其他學校教書，處罰之所以這麼重，是因為政大校評會依據的
是、教師法第十四條第六款，行為不檢有損師道、經查證屬實者、不得聘
為教師。對於校方的決議，有政大教授不能認同。全國教師會指出，過去
違反第十四條第六款、不能再當老師，大部分的案例、都是性侵害和性騷
擾等嚴重失當行為，至於莊國榮因為粗口，被教評會認定是違反師道、無
法再教書，全國教師會認為，在法律上政大沒有依法行政。全國教師會強
調，要認定老師的言行是不是有損師道，這種道德性的判定，應該由教師
專業人員團體依照自律公約來做審議，政大身為雇主並沒有權利自行決斷
。但政大公關表示，整個程序已經送入教育部，任何法律見解上的不同，
政大不再回應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。因為粗口，前教育部主秘、
政大公行系助理教授莊國榮，將有可能丟掉在政大的飯碗，更不能再到其
他學校教書，處罰之所以這麼重，是因為政大校評會依據的是、教師法第
十四條第六款，行為不檢有損師道、經查證屬實者、不得聘為教師。對於
校方的決議，有政大教授不能認同。全國教師會指出，過去違反第十四條
第六款、不能再當老師，大部分的案例、都是性侵害和性騷擾等嚴重失當
行為，至於莊國榮因為粗口，被教評會認定是違反師道、無法再教書，全
國教師會認為，在法律上政大沒有依法行政。全國教師會強調，要認定老
師的言行是不是有損師道，這種道德性的判定，應該由教師專業人員團體
依照自律公約來做審議，政大身為雇主並沒有權利自行決斷。但政大公關
表示，整個程序已經送入教育部，任何法律見解上的不同，政大不再回應
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。因為粗口，前教育部主秘、政大公行系助
理教授莊國榮，將有可能丟掉在政大的飯碗，更不能再到其他學校教書，
處罰之所以這麼重，是因為政大校評會依據的是、教師法第十四條第六款
，行為不檢有損師道、經查證屬實者、不得聘為教師。對於校方的決議，
有政大教授不能認同。全國教師會指出，過去違反第十四條第六款、不能
再當老師，大部分的案例、都是性侵害和性騷擾等嚴重失當行為，至於莊
國榮因為粗口，被教評會認定是違反師道、無法再教書，全國教師會認為
，在法律上政大沒有依法行政。全國教師會強調，要認定老師的言行是不
是有損師道，這種道德性的判定，應該由教師專業人員團體依照自律公約
來做審議，政大身為雇主並沒有權利自行決斷。但政大公關表示，整個程
序已經送入教育部，任何法律見解上的不同，政大不再回應。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。因為粗口，前教育部主秘、政大公行系助理教授莊國榮
，將有可能丟掉在政大的飯碗，更不能再到其他學校教書，處罰之所以這
麼重，是因為政大校評會依據的是、教師法第十四條第六款，行為不檢有
損師道、經查證屬實者、不得聘為教師。對於校方的決議，有政大教授不
能認同。全國教師會指出，過去違反第十四條第六款、不能再當老師，大
部分的案例、都是性侵害和性騷擾等嚴重失當行為，至於莊國榮因為粗口
，被教評會認定是違反師道、無法再教書，全國教師會認為，在法律上政
大沒有依法行政。全國教師會強調，要認定老師的言行是不是有損師道，
這種道德性的判定，應該由教師專業人員團體依照自律公約來做審議，政
大身為雇主並沒有權利自行決斷。但政大公關表示，整個程序已經送入教
育部，任何法律見解上的不同，政大不再回應。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。因為粗口，前教育部主秘、政大公行系助理教授莊國榮，將有可能丟
掉在政大的飯碗，更不能再到其他學校教書，處罰之所以這麼重，是因為
政大校評會依據的是、教師法第十四條第六款，行為不檢有損師道、經查
證屬實者、不得聘為教師。對於校方的決議，有政大教授不能認同。全國
教師會指出，過去違反第十四條第六款、不能再當老師，大部分的案例、
都是性侵害和性騷擾等嚴重失當行為，至於莊國榮因為粗口，被教評會認
定是違反師道、無法再教書，全國教師會認為，在法律上政大沒有依法行
政。全國教師會強調，要認定老師的言行是不是有損師道，這種道德性的
判定，應該由教師專業人員團體依照自律公約來做審議，政大身為雇主並
沒有權利自行決斷。但政大公關表示，整個程序已經送入教育部，任何法
律見解上的不同，政大不再回應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
