許多早餐店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長
就乾脆與當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一
包包的餐點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽
媽，就以這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完
的食物。十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面
就要打烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些
食物收集起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來
的食物，提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居
的老人家和身心障礙者。免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區
裡的弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多
早餐店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾
脆與當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包
的餐點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，
就以這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食
物。十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要
打烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物
收集起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食
物，提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老
人家和身心障礙者。免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的
弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐
店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與
當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐
點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以
這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。
十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊
，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集
起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，
提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家
和身心障礙者。免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢
里民能夠毫無負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的
早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地
早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，
發送給社區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些
餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點
半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往
往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來
，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供
社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身
心障礙者。免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民
能夠毫無負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐
到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐
店合作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送
給社區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點
做午餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之
後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全
被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來，發
送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供社區
裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障
礙者。免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠
毫無負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了
中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合
作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社
區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午
餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，
早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟
進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給
里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的
弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者
。免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無
負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中午
賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作，
將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區裡
的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐。
手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早餐
店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進垃
圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里內
的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱勢
家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。免
費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無負擔
地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中午賣不
完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作，將賣
不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區裡的獨
居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐。手中
的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早餐店的
包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進垃圾桶
。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里內的獨
居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱勢家庭
來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。免費的
食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無負擔地吃
這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中午賣不完，
就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作，將賣不完
的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區裡的獨居老
人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐。手中的餐
點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早餐店的包子
燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進垃圾桶。小
港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里內的獨居老
人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱勢家庭來領
取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。免費的食物
專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一
餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中午賣不完，就丟
進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作，將賣不完的東
西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區裡的獨居老人。
視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐。手中的餐點還
有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早餐店的包子燒餅
雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區
山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里內的獨居老人和
貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱勢家庭來領取，
志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。免費的食物專程
發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一餐。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導
