網路的威力無遠弗界，更可以成為弱勢族群的好幫手。
印度一個偏遠鄉村，就靠著網路互通有無的特性，讓生活有了很大的改
善。
此外，英國十九世紀的一份人口普查資料，已經全部上網，有興趣追溯
先人生活的民眾，可以免費一窺究竟。
納麗村是印度偏遠地區農村的縮影，印度的知名企業ITC，以納麗村
為實驗對象，在這裡推行一場網路革命。
有鑑於居民的生活好壞，全繫於田裡小麥的收成。
ITC提供電腦以及衛星上網設備，幫納麗村設立網路辦公室，農民們
不僅可以透過網路，查詢到最新的氣象資訊，產銷管道，就連最新的
農耕技術，都可以在網路上取得。
納麗村農夫，夏爾馬:農民們對此很高興，他們的生活變好了，因為他
們可以在價錢好的時候，把小麥賣出，他們現在不會虧錢了。
事實上，這項投資創造了一個雙贏的局面，因為農民們在方便的前提下
，肥料，殺蟲劑，乃至於種子這些必需品，全部都透過網路向ITC
下單，讓ITC可以從中獲取利潤。
有了這個成功的案例，ITC已經計畫向五個省份推廣這項E農業計畫
。
鏡頭轉到英國，網路在這裡也有一項新的用途。
英國國家資料館日前宣佈，1871年人口大普查的資料，已經全部整
理上網，供人免費查詢。
追蹤家譜者，佛頓:真是太好了！你知道這節省我許多時間和麻煩，我
大力支持。
這份網上人口普查資料內容十分豐富，有興趣追溯自己先祖當時生活情
況的民眾，可以省去不少翻閱文書的時間，直接在網路上就可一覽無
遺。
