智利宣布將永遠禁止捕鯨活動。而今年補鯨年會的重點，是要討論是不是
解除維持了22年的禁止商業捕鯨政策，環保團體也去會場外抗議，希望
國際捕鯨協會不要解除這項政策。智利小學生將可愛的鯨魚圖案，彩繪在
自己臉上，跟著保育團體、綠色和平組織，一起為鯨豚請命。呼籲邁入一
甲子的國際捕鯨協會，可以在今年的年會上有效阻止日本等國家，打著科
學研究的名義，大量捕殺鯨豚。不過隨後智利警方強行驅離聚集在會場外
的抗議民眾，有15人遭到逮捕。今年捕鯨年會的重頭戲是要消弭，80
名會員，長期因為是否要解除商業捕鯨禁令引發的對立，由於日本、挪威
冰島鑽漏洞，用科學研究掩蓋捕鯨販售的事實，讓其他守法的成員相當不
滿，澳洲紐西蘭甚至威脅要向國際法庭控告日本非法捕鯨。根據最新消息
，原本態度強硬暗示不惜退出國際捕鯨協會的日本，已經準備讓步針對每
年捕鯨數目進行談判，同時允許其他國家觀察日本的捕鯨船活動。而在此
同時，會議主辦國智利，則是正式宣佈，將永久停止捕鯨活動。智利總統
巴契萊，特別選在已經關閉40多年的鯨豚加工處理廠，舉行簽約儀式。
巴契萊是在五月前往國會發表國情咨文時，提出將把智利規劃成鯨魚禁獵
區。並對智利水域所有捕鯨活動開罰，這項環保政策隨及獲得國會以及智
利民眾包括漁民的支持。智利宣布將永遠禁止捕鯨活動。而今年補鯨年會
的重點，是要討論是不是解除維持了22年的禁止商業捕鯨政策，環保團
體也去會場外抗議，希望國際捕鯨協會不要解除這項政策。智利小學生將
可愛的鯨魚圖案，彩繪在自己臉上，跟著保育團體、綠色和平組織，一起
為鯨豚請命。呼籲邁入一甲子的國際捕鯨協會，可以在今年的年會上有效
阻止日本等國家，打著科學研究的名義，大量捕殺鯨豚。不過隨後智利警
方強行驅離聚集在會場外的抗議民眾，有15人遭到逮捕。今年捕鯨年會
的重頭戲是要消弭，80名會員，長期因為是否要解除商業捕鯨禁令引發
的對立，由於日本、挪威冰島鑽漏洞，用科學研究掩蓋捕鯨販售的事實，
讓其他守法的成員相當不滿，澳洲紐西蘭甚至威脅要向國際法庭控告日本
非法捕鯨。根據最新消息，原本態度強硬暗示不惜退出國際捕鯨協會的日
本，已經準備讓步針對每年捕鯨數目進行談判，同時允許其他國家觀察日
本的捕鯨船活動。而在此同時，會議主辦國智利，則是正式宣佈，將永久
停止捕鯨活動。智利總統巴契萊，特別選在已經關閉40多年的鯨豚加工
處理廠，舉行簽約儀式。巴契萊是在五月前往國會發表國情咨文時，提出
將把智利規劃成鯨魚禁獵區。並對智利水域所有捕鯨活動開罰，這項環保
政策隨及獲得國會以及智利民眾包括漁民的支持。智利宣布將永遠禁止捕
鯨活動。而今年補鯨年會的重點，是要討論是不是解除維持了22年的禁
止商業捕鯨政策，環保團體也去會場外抗議，希望國際捕鯨協會不要解除
這項政策。智利小學生將可愛的鯨魚圖案，彩繪在自己臉上，跟著保育團
體、綠色和平組織，一起為鯨豚請命。呼籲邁入一甲子的國際捕鯨協會，
可以在今年的年會上有效阻止日本等國家，打著科學研究的名義，大量捕
殺鯨豚。不過隨後智利警方強行驅離聚集在會場外的抗議民眾，有15人
遭到逮捕。今年捕鯨年會的重頭戲是要消弭，80名會員，長期因為是否
要解除商業捕鯨禁令引發的對立，由於日本、挪威冰島鑽漏洞，用科學研
究掩蓋捕鯨販售的事實，讓其他守法的成員相當不滿，澳洲紐西蘭甚至威
脅要向國際法庭控告日本非法捕鯨。根據最新消息，原本態度強硬暗示不
惜退出國際捕鯨協會的日本，已經準備讓步針對每年捕鯨數目進行談判，
同時允許其他國家觀察日本的捕鯨船活動。而在此同時，會議主辦國智利
，則是正式宣佈，將永久停止捕鯨活動。智利總統巴契萊，特別選在已經
關閉40多年的鯨豚加工處理廠，舉行簽約儀式。巴契萊是在五月前往國
會發表國情咨文時，提出將把智利規劃成鯨魚禁獵區。並對智利水域所有
捕鯨活動開罰，這項環保政策隨及獲得國會以及智利民眾包括漁民的支持
。智利宣布將永遠禁止捕鯨活動。而今年補鯨年會的重點，是要討論是不
是解除維持了22年的禁止商業捕鯨政策，環保團體也去會場外抗議，希
望國際捕鯨協會不要解除這項政策。智利小學生將可愛的鯨魚圖案，彩繪
在自己臉上，跟著保育團體、綠色和平組織，一起為鯨豚請命。呼籲邁入
一甲子的國際捕鯨協會，可以在今年的年會上有效阻止日本等國家，打著
科學研究的名義，大量捕殺鯨豚。不過隨後智利警方強行驅離聚集在會場
外的抗議民眾，有15人遭到逮捕。今年捕鯨年會的重頭戲是要消弭，8
0名會員，長期因為是否要解除商業捕鯨禁令引發的對立，由於日本、挪
威冰島鑽漏洞，用科學研究掩蓋捕鯨販售的事實，讓其他守法的成員相當
不滿，澳洲紐西蘭甚至威脅要向國際法庭控告日本非法捕鯨。根據最新消
息，原本態度強硬暗示不惜退出國際捕鯨協會的日本，已經準備讓步針對
每年捕鯨數目進行談判，同時允許其他國家觀察日本的捕鯨船活動。而在
此同時，會議主辦國智利，則是正式宣佈，將永久停止捕鯨活動。智利總
統巴契萊，特別選在已經關閉40多年的鯨豚加工處理廠，舉行簽約儀式
。巴契萊是在五月前往國會發表國情咨文時，提出將把智利規劃成鯨魚禁
獵區。並對智利水域所有捕鯨活動開罰，這項環保政策隨及獲得國會以及
智利民眾包括漁民的支持。智利宣布將永遠禁止捕鯨活動。而今年補鯨年
會的重點，是要討論是不是解除維持了22年的禁止商業捕鯨政策，環保
團體也去會場外抗議，希望國際捕鯨協會不要解除這項政策。智利小學生
將可愛的鯨魚圖案，彩繪在自己臉上，跟著保育團體、綠色和平組織，一
起為鯨豚請命。呼籲邁入一甲子的國際捕鯨協會，可以在今年的年會上有
效阻止日本等國家，打著科學研究的名義，大量捕殺鯨豚。不過隨後智利
警方強行驅離聚集在會場外的抗議民眾，有15人遭到逮捕。今年捕鯨年
會的重頭戲是要消弭，80名會員，長期因為是否要解除商業捕鯨禁令引
發的對立，由於日本、挪威冰島鑽漏洞，用科學研究掩蓋捕鯨販售的事實
，讓其他守法的成員相當不滿，澳洲紐西蘭甚至威脅要向國際法庭控告日
本非法捕鯨。根據最新消息，原本態度強硬暗示不惜退出國際捕鯨協會的
日本，已經準備讓步針對每年捕鯨數目進行談判，同時允許其他國家觀察
日本的捕鯨船活動。而在此同時，會議主辦國智利，則是正式宣佈，將永
久停止捕鯨活動。智利總統巴契萊，特別選在已經關閉40多年的鯨豚加
工處理廠，舉行簽約儀式。巴契萊是在五月前往國會發表國情咨文時，提
出將把智利規劃成鯨魚禁獵區。並對智利水域所有捕鯨活動開罰，這項環
保政策隨及獲得國會以及智利民眾包括漁民的支持。智利宣布將永遠禁止
捕鯨活動。而今年補鯨年會的重點，是要討論是不是解除維持了22年的
禁止商業捕鯨政策，環保團體也去會場外抗議，希望國際捕鯨協會不要解
除這項政策。智利小學生將可愛的鯨魚圖案，彩繪在自己臉上，跟著保育
團體、綠色和平組織，一起為鯨豚請命。呼籲邁入一甲子的國際捕鯨協會
，可以在今年的年會上有效阻止日本等國家，打著科學研究的名義，大量
捕殺鯨豚。不過隨後智利警方強行驅離聚集在會場外的抗議民眾，有15
人遭到逮捕。今年捕鯨年會的重頭戲是要消弭，80名會員，長期因為是
否要解除商業捕鯨禁令引發的對立，由於日本、挪威冰島鑽漏洞，用科學
研究掩蓋捕鯨販售的事實，讓其他守法的成員相當不滿，澳洲紐西蘭甚至
威脅要向國際法庭控告日本非法捕鯨。根據最新消息，原本態度強硬暗示
不惜退出國際捕鯨協會的日本，已經準備讓步針對每年捕鯨數目進行談判
，同時允許其他國家觀察日本的捕鯨船活動。而在此同時，會議主辦國智
利，則是正式宣佈，將永久停止捕鯨活動。智利總統巴契萊，特別選在已
經關閉40多年的鯨豚加工處理廠，舉行簽約儀式。巴契萊是在五月前往
國會發表國情咨文時，提出將把智利規劃成鯨魚禁獵區。並對智利水域所
有捕鯨活動開罰，這項環保政策隨及獲得國會以及智利民眾包括漁民的支
持。智利宣布將永遠禁止捕鯨活動。而今年補鯨年會的重點，是要討論是
不是解除維持了22年的禁止商業捕鯨政策，環保團體也去會場外抗議，
希望國際捕鯨協會不要解除這項政策。智利小學生將可愛的鯨魚圖案，彩
繪在自己臉上，跟著保育團體、綠色和平組織，一起為鯨豚請命。呼籲邁
入一甲子的國際捕鯨協會，可以在今年的年會上有效阻止日本等國家，打
著科學研究的名義，大量捕殺鯨豚。不過隨後智利警方強行驅離聚集在會
場外的抗議民眾，有15人遭到逮捕。今年捕鯨年會的重頭戲是要消弭，
80名會員，長期因為是否要解除商業捕鯨禁令引發的對立，由於日本、
挪威冰島鑽漏洞，用科學研究掩蓋捕鯨販售的事實，讓其他守法的成員相
當不滿，澳洲紐西蘭甚至威脅要向國際法庭控告日本非法捕鯨。根據最新
消息，原本態度強硬暗示不惜退出國際捕鯨協會的日本，已經準備讓步針
對每年捕鯨數目進行談判，同時允許其他國家觀察日本的捕鯨船活動。而
在此同時，會議主辦國智利，則是正式宣佈，將永久停止捕鯨活動。智利
總統巴契萊，特別選在已經關閉40多年的鯨豚加工處理廠，舉行簽約儀
式。巴契萊是在五月前往國會發表國情咨文時，提出將把智利規劃成鯨魚
禁獵區。並對智利水域所有捕鯨活動開罰，這項環保政策隨及獲得國會以
及智利民眾包括漁民的支持。智利宣布將永遠禁止捕鯨活動。而今年補鯨
年會的重點，是要討論是不是解除維持了22年的禁止商業捕鯨政策，環
保團體也去會場外抗議，希望國際捕鯨協會不要解除這項政策。智利小學
生將可愛的鯨魚圖案，彩繪在自己臉上，跟著保育團體、綠色和平組織，
一起為鯨豚請命。呼籲邁入一甲子的國際捕鯨協會，可以在今年的年會上
有效阻止日本等國家，打著科學研究的名義，大量捕殺鯨豚。不過隨後智
利警方強行驅離聚集在會場外的抗議民眾，有15人遭到逮捕。今年捕鯨
年會的重頭戲是要消弭，80名會員，長期因為是否要解除商業捕鯨禁令
引發的對立，由於日本、挪威冰島鑽漏洞，用科學研究掩蓋捕鯨販售的事
實，讓其他守法的成員相當不滿，澳洲紐西蘭甚至威脅要向國際法庭控告
日本非法捕鯨。根據最新消息，原本態度強硬暗示不惜退出國際捕鯨協會
的日本，已經準備讓步針對每年捕鯨數目進行談判，同時允許其他國家觀
察日本的捕鯨船活動。而在此同時，會議主辦國智利，則是正式宣佈，將
永久停止捕鯨活動。智利總統巴契萊，特別選在已經關閉40多年的鯨豚
加工處理廠，舉行簽約儀式。巴契萊是在五月前往國會發表國情咨文時，
提出將把智利規劃成鯨魚禁獵區。並對智利水域所有捕鯨活動開罰，這項
環保政策隨及獲得國會以及智利民眾包括漁民的支持。智利宣布將永遠禁
止捕鯨活動。而今年補鯨年會的重點，是要討論是不是解除維持了22年
的禁止商業捕鯨政策，環保團體也去會場外抗議，希望國際捕鯨協會不要
解除這項政策。智利小學生將可愛的鯨魚圖案，彩繪在自己臉上，跟著保
育團體、綠色和平組織，一起為鯨豚請命。呼籲邁入一甲子的國際捕鯨協
會，可以在今年的年會上有效阻止日本等國家，打著科學研究的名義，大
量捕殺鯨豚。不過隨後智利警方強行驅離聚集在會場外的抗議民眾，有1
5人遭到逮捕。今年捕鯨年會的重頭戲是要消弭，80名會員，長期因為
是否要解除商業捕鯨禁令引發的對立，由於日本、挪威冰島鑽漏洞，用科
學研究掩蓋捕鯨販售的事實，讓其他守法的成員相當不滿，澳洲紐西蘭甚
至威脅要向國際法庭控告日本非法捕鯨。根據最新消息，原本態度強硬暗
示不惜退出國際捕鯨協會的日本，已經準備讓步針對每年捕鯨數目進行談
判，同時允許其他國家觀察日本的捕鯨船活動。而在此同時，會議主辦國
智利，則是正式宣佈，將永久停止捕鯨活動。智利總統巴契萊，特別選在
已經關閉40多年的鯨豚加工處理廠，舉行簽約儀式。巴契萊是在五月前
往國會發表國情咨文時，提出將把智利規劃成鯨魚禁獵區。並對智利水域
所有捕鯨活動開罰，這項環保政策隨及獲得國會以及智利民眾包括漁民的
支持。智利宣布將永遠禁止捕鯨活動。而今年補鯨年會的重點，是要討論
是不是解除維持了22年的禁止商業捕鯨政策，環保團體也去會場外抗議
，希望國際捕鯨協會不要解除這項政策。智利小學生將可愛的鯨魚圖案，
彩繪在自己臉上，跟著保育團體、綠色和平組織，一起為鯨豚請命。呼籲
邁入一甲子的國際捕鯨協會，可以在今年的年會上有效阻止日本等國家，
打著科學研究的名義，大量捕殺鯨豚。不過隨後智利警方強行驅離聚集在
會場外的抗議民眾，有15人遭到逮捕。今年捕鯨年會的重頭戲是要消弭
，80名會員，長期因為是否要解除商業捕鯨禁令引發的對立，由於日本
、挪威冰島鑽漏洞，用科學研究掩蓋捕鯨販售的事實，讓其他守法的成員
相當不滿，澳洲紐西蘭甚至威脅要向國際法庭控告日本非法捕鯨。根據最
新消息，原本態度強硬暗示不惜退出國際捕鯨協會的日本，已經準備讓步
針對每年捕鯨數目進行談判，同時允許其他國家觀察日本的捕鯨船活動。
而在此同時，會議主辦國智利，則是正式宣佈，將永久停止捕鯨活動。智
利總統巴契萊，特別選在已經關閉40多年的鯨豚加工處理廠，舉行簽約
儀式。巴契萊是在五月前往國會發表國情咨文時，提出將把智利規劃成鯨
魚禁獵區。並對智利水域所有捕鯨活動開罰，這項環保政策隨及獲得國會
以及智利民眾包括漁民的支持。智利宣布將永遠禁止捕鯨活動。而今年補
鯨年會的重點，是要討論是不是解除維持了22年的禁止商業捕鯨政策，
環保團體也去會場外抗議，希望國際捕鯨協會不要解除這項政策。智利小
學生將可愛的鯨魚圖案，彩繪在自己臉上，跟著保育團體、綠色和平組織
，一起為鯨豚請命。呼籲邁入一甲子的國際捕鯨協會，可以在今年的年會
上有效阻止日本等國家，打著科學研究的名義，大量捕殺鯨豚。不過隨後
智利警方強行驅離聚集在會場外的抗議民眾，有15人遭到逮捕。今年捕
鯨年會的重頭戲是要消弭，80名會員，長期因為是否要解除商業捕鯨禁
令引發的對立，由於日本、挪威冰島鑽漏洞，用科學研究掩蓋捕鯨販售的
事實，讓其他守法的成員相當不滿，澳洲紐西蘭甚至威脅要向國際法庭控
告日本非法捕鯨。根據最新消息，原本態度強硬暗示不惜退出國際捕鯨協
會的日本，已經準備讓步針對每年捕鯨數目進行談判，同時允許其他國家
觀察日本的捕鯨船活動。而在此同時，會議主辦國智利，則是正式宣佈，
將永久停止捕鯨活動。智利總統巴契萊，特別選在已經關閉40多年的鯨
豚加工處理廠，舉行簽約儀式。巴契萊是在五月前往國會發表國情咨文時
，提出將把智利規劃成鯨魚禁獵區。並對智利水域所有捕鯨活動開罰，這
項環保政策隨及獲得國會以及智利民眾包括漁民的支持。
