來看和八百多萬有關係的勞保年金,以前，只有軍公教可以按月領退休金
，昨天立法院協商有共識，未來勞工朋友也可以按月領退休金，活得越久
領得越多。明年一月一號正式實施。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年
給付，現在只能一次領，不過勞委會昨天跟國民黨衛環委員會立委達成共
識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以最高投保薪資4萬3
千9來算，乘上45個年資基數，一次領可以拿到197萬5500元，
但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,假設年資
是30年，勞工退休一個月可以領2萬0413元，勞委會也估計，按月
領領到第九年，就會比一次領更划算。勞保年金化，強調活得越久領得越
多，因應勞保年金化要開辦，CGIN勞保費率也要從現在的6.5%提
高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元
，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了88元。CGOU
T頭兩年費率都維持在7.5%,勞委會強調，提高費率才能確保勞保永
續經營，而在跟立法院達成共識之後，只要順利在這個會期完成修法，預
計明年一月一號就正式實施。來看和八百多萬有關係的勞保年金,以前，
只有軍公教可以按月領退休金，昨天立法院協商有共識，未來勞工朋友也
可以按月領退休金，活得越久領得越多。明年一月一號正式實施。勞工辛
苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會昨天跟
國民黨衛環委員會立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按
月領。以最高投保薪資4萬3千9來算，乘上45個年資基數，一次領可
以拿到197萬5500元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得
替代率1.55%,假設年資是30年，勞工退休一個月可以領2萬04
13元，勞委會也估計，按月領領到第九年，就會比一次領更划算。勞保
年金化，強調活得越久領得越多，因應勞保年金化要開辦，CGIN勞保
費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的
勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保費變成65
9元，多了88元。CGOUT頭兩年費率都維持在7.5%,勞委會強
調，提高費率才能確保勞保永續經營，而在跟立法院達成共識之後，只要
順利在這個會期完成修法，預計明年一月一號就正式實施。來看和八百多
萬有關係的勞保年金,以前，只有軍公教可以按月領退休金，昨天立法院
協商有共識，未來勞工朋友也可以按月領退休金，活得越久領得越多。明
年一月一號正式實施。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只
能一次領，不過勞委會昨天跟國民黨衛環委員會立委達成共識，預計從明
年起，勞工的老年給付也能按月領。以最高投保薪資4萬3千9來算，乘
上45個年資基數，一次領可以拿到197萬5500元，但是如果改成
按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,假設年資是30年，勞
工退休一個月可以領2萬0413元，勞委會也估計，按月領領到第九年
，就會比一次領更划算。勞保年金化，強調活得越久領得越多，因應勞保
年金化要開辦，CGIN勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%
,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費
率之後，一個月保費變成659元，多了88元。CGOUT頭兩年費率
都維持在7.5%,勞委會強調，提高費率才能確保勞保永續經營，而在
跟立法院達成共識之後，只要順利在這個會期完成修法，預計明年一月一
號就正式實施。來看和八百多萬有關係的勞保年金,以前，只有軍公教可
以按月領退休金，昨天立法院協商有共識，未來勞工朋友也可以按月領退
休金，活得越久領得越多。明年一月一號正式實施。勞工辛苦工作一輩子
，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會昨天跟國民黨衛環委
員會立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以最高
投保薪資4萬3千9來算，乘上45個年資基數，一次領可以拿到197
萬5500元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.5
5%,假設年資是30年，勞工退休一個月可以領2萬0413元，勞委
會也估計，按月領領到第九年，就會比一次領更划算。勞保年金化，強調
活得越久領得越多，因應勞保年金化要開辦，CGIN勞保費率也要從現
在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月
保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了8
8元。CGOUT頭兩年費率都維持在7.5%,勞委會強調，提高費率
才能確保勞保永續經營，而在跟立法院達成共識之後，只要順利在這個會
期完成修法，預計明年一月一號就正式實施。來看和八百多萬有關係的勞
保年金,以前，只有軍公教可以按月領退休金，昨天立法院協商有共識，
未來勞工朋友也可以按月領退休金，活得越久領得越多。明年一月一號正
式實施。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不
過勞委會昨天跟國民黨衛環委員會立委達成共識，預計從明年起，勞工的
老年給付也能按月領。以最高投保薪資4萬3千9來算，乘上45個年資
基數，一次領可以拿到197萬5500元，但是如果改成按月領，四萬
三千九乘上所得替代率1.55%,假設年資是30年，勞工退休一個月
可以領2萬0413元，勞委會也估計，按月領領到第九年，就會比一次
領更划算。勞保年金化，強調活得越久領得越多，因應勞保年金化要開辦
，CGIN勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪
資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個
月保費變成659元，多了88元。CGOUT頭兩年費率都維持在7.
5%,勞委會強調，提高費率才能確保勞保永續經營，而在跟立法院達成
共識之後，只要順利在這個會期完成修法，預計明年一月一號就正式實施
。來看和八百多萬有關係的勞保年金,以前，只有軍公教可以按月領退休
金，昨天立法院協商有共識，未來勞工朋友也可以按月領退休金，活得越
久領得越多。明年一月一號正式實施。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老
年給付，現在只能一次領，不過勞委會昨天跟國民黨衛環委員會立委達成
共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以最高投保薪資4萬
3千9來算，乘上45個年資基數，一次領可以拿到197萬5500元
，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,假設年
資是30年，勞工退休一個月可以領2萬0413元，勞委會也估計，按
月領領到第九年，就會比一次領更划算。勞保年金化，強調活得越久領得
越多，因應勞保年金化要開辦，CGIN勞保費率也要從現在的6.5%
提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是571
元，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了88元。CGO
UT頭兩年費率都維持在7.5%,勞委會強調，提高費率才能確保勞保
永續經營，而在跟立法院達成共識之後，只要順利在這個會期完成修法，
預計明年一月一號就正式實施。
