許多早餐店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長
就乾脆與當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一
包包的餐點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽
媽，就以這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完
的食物。十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面
就要打烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些
食物收集起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來
的食物，提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居
的老人家和身心障礙者。志工趙貴美如果我們沒有送來他就吃餅乾那不會
飽的免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫
無負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中
午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作
，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區
裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐
。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早
餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進
垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里
內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱
勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。
志工趙貴美如果我們沒有送來他就吃餅乾那不會飽的免費的食物專程發送
，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一餐。記者
呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶
。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給
獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好
，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，
這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還
可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的
里長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭
。從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會
主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。志工趙貴美如果我們沒有
送來他就吃餅乾那不會飽的免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社
區裡的弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許
多早餐店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就
乾脆與當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包
包的餐點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽
，就以這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的
食物。十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就
要打烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食
物收集起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的
食物，提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的
老人家和身心障礙者。志工趙貴美如果我們沒有送來他就吃餅乾那不會飽
的免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無
負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中午
賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作，
將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區裡
的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐。
手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早餐
店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進垃
圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里內
的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱勢
家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。志
工趙貴美如果我們沒有送來他就吃餅乾那不會飽的免費的食物專程發送，
不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一餐。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。
高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨
居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好，
走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這
些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可
以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里
長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。
從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主
動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。志工趙貴美如果我們沒有送
來他就吃餅乾那不會飽的免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區
裡的弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多
早餐店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾
脆與當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包
的餐點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，
就以這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食
物。十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要
打烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物
收集起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食
物，提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老
人家和身心障礙者。志工趙貴美如果我們沒有送來他就吃餅乾那不會飽的
免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無負
擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中午賣
不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作，將
賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區裡的
獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐。手
中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早餐店
的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進垃圾
桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里內的
獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱勢家
庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。志工
趙貴美如果我們沒有送來他就吃餅乾那不會飽的免費的食物專程發送，不
只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一餐。記者呂宗
芬李岦昌高雄報導許多早餐店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高
雄市小港一位里長就乾脆與當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨居
老人。志工帶著一包包的餐點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好，走
路也不方便的洪媽媽，就以這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這些
都是早餐店賣不完的食物。十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以
吃，但卻因為店面就要打烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長
靈機一動，將這些食物收集起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從
各個早餐店收回來的食物，提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動
發送給社區裡獨居的老人家和身心障礙者。志工趙貴美如果我們沒有送來
他就吃餅乾那不會飽的免費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡
的弱勢里民能夠毫無負擔地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導許多早
餐店的早餐到了中午賣不完，就丟進垃圾桶。高雄市小港一位里長就乾脆
與當地早餐店合作，將賣不完的東西，送給獨居老人。志工帶著一包包的
餐點，發送給社區裡的獨居老人。視力不好，走路也不方便的洪媽媽，就
以這些餐點做午餐。手中的餐點還有微溫，這些都是早餐店賣不完的食物
。十點半之後，早餐店的包子燒餅雖然都還可以吃，但卻因為店面就要打
烊，往往全被丟進垃圾桶。小港區山東里的里長靈機一動，將這些食物收
集起來，發送給里內的獨居老人和貧苦家庭。從各個早餐店收回來的食物
，提供社區裡的弱勢家庭來領取，志工也會主動發送給社區裡獨居的老人
家和身心障礙者。志工趙貴美如果我們沒有送來他就吃餅乾那不會飽的免
費的食物專程發送，不只珍惜資源，也讓社區裡的弱勢里民能夠毫無負擔
地吃這一餐。記者呂宗芬李岦昌高雄報導
