加拿大這家水的專賣店，搜羅了56種來自不同國家的瓶裝飲用水，有塔
斯馬尼亞的雨水，冰島的冰河水，還有來自斐濟，日本，希臘等各地，包
裝精美的水。它們不僅包裝精美賞心悅目，喝起來口感也不同，業者還比
照品酒的方式，開設品水課程，教客人如何喝好水。來自不同地區水，比
重不同，酸鹼值和礦物質成分都不同，天然氣泡的細緻程度也不同，喝起
來是完全不一樣的感受，搭配用餐也有不同的考量。業者表示，高級瓶裝
飲用水的市場每年都在成長，高級派對聚會當中，也有越來越多人選擇喝
高級礦泉水，一方面展示品味，一方面符合健康概念，也免除喝酒隔天宿
醉的麻煩。加拿大這家水的專賣店，搜羅了56種來自不同國家的瓶裝飲
用水，有塔斯馬尼亞的雨水，冰島的冰河水，還有來自斐濟，日本，希臘
等各地，包裝精美的水。它們不僅包裝精美賞心悅目，喝起來口感也不同
，業者還比照品酒的方式，開設品水課程，教客人如何喝好水。來自不同
地區水，比重不同，酸鹼值和礦物質成分都不同，天然氣泡的細緻程度也
不同，喝起來是完全不一樣的感受，搭配用餐也有不同的考量。業者表示
，高級瓶裝飲用水的市場每年都在成長，高級派對聚會當中，也有越來越
多人選擇喝高級礦泉水，一方面展示品味，一方面符合健康概念，也免除
喝酒隔天宿醉的麻煩。加拿大這家水的專賣店，搜羅了56種來自不同國
家的瓶裝飲用水，有塔斯馬尼亞的雨水，冰島的冰河水，還有來自斐濟，
日本，希臘等各地，包裝精美的水。它們不僅包裝精美賞心悅目，喝起來
口感也不同，業者還比照品酒的方式，開設品水課程，教客人如何喝好水
。來自不同地區水，比重不同，酸鹼值和礦物質成分都不同，天然氣泡的
細緻程度也不同，喝起來是完全不一樣的感受，搭配用餐也有不同的考量
。業者表示，高級瓶裝飲用水的市場每年都在成長，高級派對聚會當中，
也有越來越多人選擇喝高級礦泉水，一方面展示品味，一方面符合健康概
念，也免除喝酒隔天宿醉的麻煩。加拿大這家水的專賣店，搜羅了56種
來自不同國家的瓶裝飲用水，有塔斯馬尼亞的雨水，冰島的冰河水，還有
來自斐濟，日本，希臘等各地，包裝精美的水。它們不僅包裝精美賞心悅
目，喝起來口感也不同，業者還比照品酒的方式，開設品水課程，教客人
如何喝好水。來自不同地區水，比重不同，酸鹼值和礦物質成分都不同，
天然氣泡的細緻程度也不同，喝起來是完全不一樣的感受，搭配用餐也有
不同的考量。業者表示，高級瓶裝飲用水的市場每年都在成長，高級派對
聚會當中，也有越來越多人選擇喝高級礦泉水，一方面展示品味，一方面
符合健康概念，也免除喝酒隔天宿醉的麻煩。
