喜歡喝茶又沒有時間泡茶嗎？盛產茶葉的印度，最近有專家研發出一種像
藥片一樣的茶錠，它的特性是遇水即溶，可以讓人隨時享受傳統茶葉的甘
甜美味，而放入口中咀嚼，也可以達到相同的效果。這一罐罐小瓶子裏裝
的，就是印度製茶專家研發出來的茶錠，實驗室裡的科學家們，正把它們
一一放入口中咀嚼，鑑定各種茶錠的味道sb它非常容易溶解所以即使不
把它放進嘴裏嚼也可以把它放在水中泡開享受喝茶的滋味專家說，這種茶
錠的成分，有八成是萃取茶葉的精華，因此不管是咀嚼或泡成茶來飲用，
都可以保有傳統茶葉的風味，而且更容易保存這種茶錠預定在年底上市，
而為了適應廣大愛茶人士的需求，到時候將會推出六種不同的口味，印度
科學家希望方便食用又美味的茶錠，可以跟各種西式飲料相抗衡，重新抓
住印度民眾的心。喜歡喝茶又沒有時間泡茶嗎？盛產茶葉的印度，最近有
專家研發出一種像藥片一樣的茶錠，它的特性是遇水即溶，可以讓人隨時
享受傳統茶葉的甘甜美味，而放入口中咀嚼，也可以達到相同的效果。這
一罐罐小瓶子裏裝的，就是印度製茶專家研發出來的茶錠，實驗室裡的科
學家們，正把它們一一放入口中咀嚼，鑑定各種茶錠的味道sb它非常容
易溶解所以即使不把它放進嘴裏嚼也可以把它放在水中泡開享受喝茶的滋
味專家說，這種茶錠的成分，有八成是萃取茶葉的精華，因此不管是咀嚼
或泡成茶來飲用，都可以保有傳統茶葉的風味，而且更容易保存這種茶錠
預定在年底上市，而為了適應廣大愛茶人士的需求，到時候將會推出六種
不同的口味，印度科學家希望方便食用又美味的茶錠，可以跟各種西式飲
料相抗衡，重新抓住印度民眾的心。
