台中北屯眷村有一棟百年歷史的，原先是清朝一名有錢人的，紅磚厝，保
存的很好，最近被定為古蹟。不過由於四周圍是老眷村的違建，看起來就
像垃圾場，民眾希望政府可以好好整理。長長的屋舍看得出房子的格局,
屋前還有氣派的石雕裝飾,紅磚砌成的閣樓更是古色古香,不過一旁的景
緻卻不太搭調,不僅堆滿雜物,周圍也全都是荒煙蔓草,和這一德洋樓相
處近半世紀的老先生看著它,從興盛到荒廢,感觸很深這是位在台中北屯
眷村裡的一德洋樓,外表是典型的維多利亞式磚木構造紅樓,清朝年間是
當地富商林懋陽,在南洋致富之後回台建造的,超過數百坪的佔地看得出
富甲一方,而在民國39年,產權轉移到聯勤糧秣場,政府將洋樓主體房
舍分給5位高階軍官居住,隨著時代變遷軍官搬走,加上眷村不斷增建,
周圍不僅是當地居民拾荒的場地,還被不少違建緊密包圍，目前眷村面臨
改建,才漸漸露出原貌,居民希望將這古蹟保留下來富商的豪樓跟後期眷
村堆疊在一起,也具有特殊歷史意義,去年七月經過認定市立古蹟,居民
希望今年七月,眷村改建後保存成為文化館,讓這棟百年老建築可以風華
再現。台中北屯眷村有一棟百年歷史的，原先是清朝一名有錢人的，紅磚
厝，保存的很好，最近被定為古蹟。不過由於四周圍是老眷村的違建，看
起來就像垃圾場，民眾希望政府可以好好整理。長長的屋舍看得出房子的
格局,屋前還有氣派的石雕裝飾,紅磚砌成的閣樓更是古色古香,不過一
旁的景緻卻不太搭調,不僅堆滿雜物,周圍也全都是荒煙蔓草,和這一德
洋樓相處近半世紀的老先生看著它,從興盛到荒廢,感觸很深這是位在台
中北屯眷村裡的一德洋樓,外表是典型的維多利亞式磚木構造紅樓,清朝
年間是當地富商林懋陽,在南洋致富之後回台建造的,超過數百坪的佔地
看得出富甲一方,而在民國39年,產權轉移到聯勤糧秣場,政府將洋樓
主體房舍分給5位高階軍官居住,隨著時代變遷軍官搬走,加上眷村不斷
增建,周圍不僅是當地居民拾荒的場地,還被不少違建緊密包圍，目前眷
村面臨改建,才漸漸露出原貌,居民希望將這古蹟保留下來富商的豪樓跟
後期眷村堆疊在一起,也具有特殊歷史意義,去年七月經過認定市立古蹟
,居民希望今年七月,眷村改建後保存成為文化館,讓這棟百年老建築可
以風華再現。台中北屯眷村有一棟百年歷史的，原先是清朝一名有錢人的
，紅磚厝，保存的很好，最近被定為古蹟。不過由於四周圍是老眷村的違
建，看起來就像垃圾場，民眾希望政府可以好好整理。長長的屋舍看得出
房子的格局,屋前還有氣派的石雕裝飾,紅磚砌成的閣樓更是古色古香,
不過一旁的景緻卻不太搭調,不僅堆滿雜物,周圍也全都是荒煙蔓草,和
這一德洋樓相處近半世紀的老先生看著它,從興盛到荒廢,感觸很深這是
位在台中北屯眷村裡的一德洋樓,外表是典型的維多利亞式磚木構造紅樓
,清朝年間是當地富商林懋陽,在南洋致富之後回台建造的,超過數百坪
的佔地看得出富甲一方,而在民國39年,產權轉移到聯勤糧秣場,政府
將洋樓主體房舍分給5位高階軍官居住,隨著時代變遷軍官搬走,加上眷
村不斷增建,周圍不僅是當地居民拾荒的場地,還被不少違建緊密包圍，
目前眷村面臨改建,才漸漸露出原貌,居民希望將這古蹟保留下來富商的
豪樓跟後期眷村堆疊在一起,也具有特殊歷史意義,去年七月經過認定市
立古蹟,居民希望今年七月,眷村改建後保存成為文化館,讓這棟百年老
建築可以風華再現。
