辛巴威反對黨領袖崔凡吉萊，宣佈退出總統第二輪選舉之後，基於人身安
全考量，立刻前往首都哈拉雷的荷蘭大使館避難。而聯合國安理會也無異
議通過對辛巴威政府的譴責案。聯合國安理會15個成員國，在譴責書中
指控辛巴威總統穆加比當局，在總統大選第二輪投票前，用暴力恐嚇手段
攻擊對手陣營，導致群眾大量死傷，在野黨領袖退選。事情發展至此，原
定27號舉行的投票已經失去公平公正，聯合國秘書長潘基文公開表示，
這場選舉應該延期。在第一輪投票中獲勝的在野黨領袖崔凡吉萊，接受美
國媒體電話訪問時也說，國際社會應宣告辛巴威總統選舉無效，並安排重
新投票。辛巴威反對黨領袖崔凡吉萊，宣佈退出總統第二輪選舉之後，基
於人身安全考量，立刻前往首都哈拉雷的荷蘭大使館避難。而聯合國安理
會也無異議通過對辛巴威政府的譴責案。聯合國安理會15個成員國，在
譴責書中指控辛巴威總統穆加比當局，在總統大選第二輪投票前，用暴力
恐嚇手段攻擊對手陣營，導致群眾大量死傷，在野黨領袖退選。事情發展
至此，原定27號舉行的投票已經失去公平公正，聯合國秘書長潘基文公
開表示，這場選舉應該延期。在第一輪投票中獲勝的在野黨領袖崔凡吉萊
，接受美國媒體電話訪問時也說，國際社會應宣告辛巴威總統選舉無效，
並安排重新投票。辛巴威反對黨領袖崔凡吉萊，宣佈退出總統第二輪選舉
之後，基於人身安全考量，立刻前往首都哈拉雷的荷蘭大使館避難。而聯
合國安理會也無異議通過對辛巴威政府的譴責案。聯合國安理會15個成
員國，在譴責書中指控辛巴威總統穆加比當局，在總統大選第二輪投票前
，用暴力恐嚇手段攻擊對手陣營，導致群眾大量死傷，在野黨領袖退選。
事情發展至此，原定27號舉行的投票已經失去公平公正，聯合國秘書長
潘基文公開表示，這場選舉應該延期。在第一輪投票中獲勝的在野黨領袖
崔凡吉萊，接受美國媒體電話訪問時也說，國際社會應宣告辛巴威總統選
舉無效，並安排重新投票。辛巴威反對黨領袖崔凡吉萊，宣佈退出總統第
二輪選舉之後，基於人身安全考量，立刻前往首都哈拉雷的荷蘭大使館避
難。而聯合國安理會也無異議通過對辛巴威政府的譴責案。聯合國安理會
15個成員國，在譴責書中指控辛巴威總統穆加比當局，在總統大選第二
輪投票前，用暴力恐嚇手段攻擊對手陣營，導致群眾大量死傷，在野黨領
袖退選。事情發展至此，原定27號舉行的投票已經失去公平公正，聯合
國秘書長潘基文公開表示，這場選舉應該延期。在第一輪投票中獲勝的在
野黨領袖崔凡吉萊，接受美國媒體電話訪問時也說，國際社會應宣告辛巴
威總統選舉無效，並安排重新投票。辛巴威反對黨領袖崔凡吉萊，宣佈退
出總統第二輪選舉之後，基於人身安全考量，立刻前往首都哈拉雷的荷蘭
大使館避難。而聯合國安理會也無異議通過對辛巴威政府的譴責案。聯合
國安理會15個成員國，在譴責書中指控辛巴威總統穆加比當局，在總統
大選第二輪投票前，用暴力恐嚇手段攻擊對手陣營，導致群眾大量死傷，
在野黨領袖退選。事情發展至此，原定27號舉行的投票已經失去公平公
正，聯合國秘書長潘基文公開表示，這場選舉應該延期。在第一輪投票中
獲勝的在野黨領袖崔凡吉萊，接受美國媒體電話訪問時也說，國際社會應
宣告辛巴威總統選舉無效，並安排重新投票。
