為了幫助中低收入戶對抗通貨膨脹，民進黨立院黨團提出退稅案，建議將
583億的擴大公共工程預算，直接退稅退給全台灣290萬的家庭，平
均一戶可以退稅兩萬。不過這項提案，被國民黨團封殺。民進黨團連署提
出退稅案，希望比照南韓、新加坡、香港等各國的先例，將583億的擴
大內需預算，直接退稅給人民現金，來幫助中低收入戶渡過這個全世界通
膨的難關。不過民進黨團這項提案，在中午的程序委員會面臨國民黨團的
多數優勢，表決失利。國民黨團以壓倒性多數，將民進黨團的退稅案硬是
排到討論事項11案，換言之，在7/18立法院休會前，肯定不會討論
到，民進黨團的退稅案就這麼被技術性封殺掉。為了幫助中低收入戶對抗
通貨膨脹，民進黨立院黨團提出退稅案，建議將583億的擴大公共工程
預算，直接退稅退給全台灣290萬的家庭，平均一戶可以退稅兩萬。不
過這項提案，被國民黨團封殺。民進黨團連署提出退稅案，希望比照南韓
、新加坡、香港等各國的先例，將583億的擴大內需預算，直接退稅給
人民現金，來幫助中低收入戶渡過這個全世界通膨的難關。不過民進黨團
這項提案，在中午的程序委員會面臨國民黨團的多數優勢，表決失利。國
民黨團以壓倒性多數，將民進黨團的退稅案硬是排到討論事項11案，換
言之，在7/18立法院休會前，肯定不會討論到，民進黨團的退稅案就
這麼被技術性封殺掉。為了幫助中低收入戶對抗通貨膨脹，民進黨立院黨
團提出退稅案，建議將583億的擴大公共工程預算，直接退稅退給全台
灣290萬的家庭，平均一戶可以退稅兩萬。不過這項提案，被國民黨團
封殺。民進黨團連署提出退稅案，希望比照南韓、新加坡、香港等各國的
先例，將583億的擴大內需預算，直接退稅給人民現金，來幫助中低收
入戶渡過這個全世界通膨的難關。不過民進黨團這項提案，在中午的程序
委員會面臨國民黨團的多數優勢，表決失利。國民黨團以壓倒性多數，將
民進黨團的退稅案硬是排到討論事項11案，換言之，在7/18立法院
休會前，肯定不會討論到，民進黨團的退稅案就這麼被技術性封殺掉。為
了幫助中低收入戶對抗通貨膨脹，民進黨立院黨團提出退稅案，建議將5
83億的擴大公共工程預算，直接退稅退給全台灣290萬的家庭，平均
一戶可以退稅兩萬。不過這項提案，被國民黨團封殺。民進黨團連署提出
退稅案，希望比照南韓、新加坡、香港等各國的先例，將583億的擴大
內需預算，直接退稅給人民現金，來幫助中低收入戶渡過這個全世界通膨
的難關。不過民進黨團這項提案，在中午的程序委員會面臨國民黨團的多
數優勢，表決失利。國民黨團以壓倒性多數，將民進黨團的退稅案硬是排
到討論事項11案，換言之，在7/18立法院休會前，肯定不會討論到
，民進黨團的退稅案就這麼被技術性封殺掉。為了幫助中低收入戶對抗通
貨膨脹，民進黨立院黨團提出退稅案，建議將583億的擴大公共工程預
算，直接退稅退給全台灣290萬的家庭，平均一戶可以退稅兩萬。不過
這項提案，被國民黨團封殺。民進黨團連署提出退稅案，希望比照南韓、
新加坡、香港等各國的先例，將583億的擴大內需預算，直接退稅給人
民現金，來幫助中低收入戶渡過這個全世界通膨的難關。不過民進黨團這
項提案，在中午的程序委員會面臨國民黨團的多數優勢，表決失利。國民
黨團以壓倒性多數，將民進黨團的退稅案硬是排到討論事項11案，換言
之，在7/18立法院休會前，肯定不會討論到，民進黨團的退稅案就這
麼被技術性封殺掉。
