滅火器竟然變成不定時炸彈，台北縣一棟大樓滅火器舊又蝕，突然爆炸，
爆炸的威力很強，民眾還以為是發生氣爆住戶回到樓梯間，指著牆壁上的
磁磚，都已經破裂損壞，可以想見爆炸當時的威力有多大，再看看當時住
戶自己拍攝的照片，平躺在地上的紅色物體就是乾粉滅火器，旁邊全是白
色粉末，就連另外二個滅火器也被震落。住戶回憶，爆炸的聲響就像是瓦
斯氣爆一樣，幸好當時已經是深夜一點，沒有人經過，要不然後果難以想
像，住戶疑惑瓦斯鋼瓶才剛剛更換藥劑，怎麼馬上就出事。發生爆炸的滅
火器已經使用11年，同期的鋼瓶也都傷痕累累，在追究賠償責任之前，
大樓管委會決定全部換新，就怕爆炸意外再度發生。滅火器竟然變成不定
時炸彈，台北縣一棟大樓滅火器舊又蝕，突然爆炸，爆炸的威力很強，民
眾還以為是發生氣爆住戶回到樓梯間，指著牆壁上的磁磚，都已經破裂損
壞，可以想見爆炸當時的威力有多大，再看看當時住戶自己拍攝的照片，
平躺在地上的紅色物體就是乾粉滅火器，旁邊全是白色粉末，就連另外二
個滅火器也被震落。住戶回憶，爆炸的聲響就像是瓦斯氣爆一樣，幸好當
時已經是深夜一點，沒有人經過，要不然後果難以想像，住戶疑惑瓦斯鋼
瓶才剛剛更換藥劑，怎麼馬上就出事。發生爆炸的滅火器已經使用11年
，同期的鋼瓶也都傷痕累累，在追究賠償責任之前，大樓管委會決定全部
換新，就怕爆炸意外再度發生。滅火器竟然變成不定時炸彈，台北縣一棟
大樓滅火器舊又蝕，突然爆炸，爆炸的威力很強，民眾還以為是發生氣爆
住戶回到樓梯間，指著牆壁上的磁磚，都已經破裂損壞，可以想見爆炸當
時的威力有多大，再看看當時住戶自己拍攝的照片，平躺在地上的紅色物
體就是乾粉滅火器，旁邊全是白色粉末，就連另外二個滅火器也被震落。
住戶回憶，爆炸的聲響就像是瓦斯氣爆一樣，幸好當時已經是深夜一點，
沒有人經過，要不然後果難以想像，住戶疑惑瓦斯鋼瓶才剛剛更換藥劑，
怎麼馬上就出事。發生爆炸的滅火器已經使用11年，同期的鋼瓶也都傷
痕累累，在追究賠償責任之前，大樓管委會決定全部換新，就怕爆炸意外
再度發生。
