腸病毒疫情這麼嚴重的時候,有孩子家長投訴、他的孩子腸病毒重症在台
南市某大醫院的急診室、等五個小時、等沒病床、醫院也沒處理，他只好
自己開車、把孩子從台南送到高雄的醫院。這位在大學教書的家長質疑、
衛生單位說的跟做的差很多。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防疫
漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅疹
和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉送
台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療處
置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附設
醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛生
單位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手調查這個案例，只是腸病
毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情這麼嚴重的時候,有孩子家長投訴、他的
孩子腸病毒重症在台南市某大醫院的急診室、等五個小時、等沒病床、醫
院也沒處理，他只好自己開車、把孩子從台南送到高雄的醫院。這位在大
學教書的家長質疑、衛生單位說的跟做的差很多。腸病毒疫情延燒，醫療
體系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月
大的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去
治療先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒
有進行積極的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自
己任教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療
院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手調查
這個案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得
更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情這麼嚴重的時候,有
孩子家長投訴、他的孩子腸病毒重症在台南市某大醫院的急診室、等五個
小時、等沒病床、醫院也沒處理，他只好自己開車、把孩子從台南送到高
雄的醫院。這位在大學教書的家長質疑、衛生單位說的跟做的差很多。腸
病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教授
陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度診
斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫院
沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝政
只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書媒
體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。據了解，
疾管局已經著手調查這個案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點遲
疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情
這麼嚴重的時候,有孩子家長投訴、他的孩子腸病毒重症在台南市某大醫
院的急診室、等五個小時、等沒病床、醫院也沒處理，他只好自己開車、
把孩子從台南送到高雄的醫院。這位在大學教書的家長質疑、衛生單位說
的跟做的差很多。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防疫漏洞。高醫
大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅疹和發燒的症
狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉送台南市某大
醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療處置。苦等五
個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附設醫院，幸好
最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛生單位的宣導
並不一致。據了解，疾管局已經著手調查這個案例，只是腸病毒病程發展
迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導腸病毒疫情這麼嚴重的時候,有孩子家長投訴、他的孩子腸病毒
重症在台南市某大醫院的急診室、等五個小時、等沒病床、醫院也沒處理
，他只好自己開車、把孩子從台南送到高雄的醫院。這位在大學教書的家
長質疑、衛生單位說的跟做的差很多。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能
出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒，
出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治療先機。
後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積極
的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的高
醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處置
，和衛生單位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手調查這個案例，
只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情這麼嚴重的時候,有孩子家長投
訴、他的孩子腸病毒重症在台南市某大醫院的急診室、等五個小時、等沒
病床、醫院也沒處理，他只好自己開車、把孩子從台南送到高雄的醫院。
這位在大學教書的家長質疑、衛生單位說的跟做的差很多。腸病毒疫情延
燒，醫療體系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一
歲五個月大的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，
差點失去治療先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，
醫師也沒有進行積極的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子
轉診到自己任教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為
什麼醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經
著手調查這個案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體
系恐怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情這麼嚴重的
時候,有孩子家長投訴、他的孩子腸病毒重症在台南市某大醫院的急診室
、等五個小時、等沒病床、醫院也沒處理，他只好自己開車、把孩子從台
南送到高雄的醫院。這位在大學教書的家長質疑、衛生單位說的跟做的差
很多。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心
助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診
所一度診斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想
到，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療處置。苦等五個小時之後
，陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。
他投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。
據了解，疾管局已經著手調查這個案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不
得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導腸
病毒疫情這麼嚴重的時候,有孩子家長投訴、他的孩子腸病毒重症在台南
市某大醫院的急診室、等五個小時、等沒病床、醫院也沒處理，他只好自
己開車、把孩子從台南送到高雄的醫院。這位在大學教書的家長質疑、衛
生單位說的跟做的差很多。腸病毒疫情延燒，醫療體系卻可能出現防疫漏
洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒，出現紅疹和
發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治療先機。後來轉送台
南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有進行積極的醫療處置
。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己任教的高醫大附設醫
院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院所的處置，和衛生單
位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手調查這個案例，只是腸病毒
病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更上緊發條。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導腸病毒疫情這麼嚴重的時候,有孩子家長投訴、他的孩
子腸病毒重症在台南市某大醫院的急診室、等五個小時、等沒病床、醫院
也沒處理，他只好自己開車、把孩子從台南送到高雄的醫院。這位在大學
教書的家長質疑、衛生單位說的跟做的差很多。腸病毒疫情延燒，醫療體
系卻可能出現防疫漏洞。高醫大通識中心助理教授陳朝政，一歲五個月大
的女兒，出現紅疹和發燒的症狀，基層診所一度診斷為溼疹，差點失去治
療先機。後來轉送台南市某大醫院，沒想到，醫院沒有病床，醫師也沒有
進行積極的醫療處置。苦等五個小時之後，陳朝政只好把孩子轉診到自己
任教的高醫大附設醫院，幸好最後康復。他投書媒體質疑，為什麼醫療院
所的處置，和衛生單位的宣導並不一致。據了解，疾管局已經著手調查這
個案例，只是腸病毒病程發展迅速，容不得一點遲疑，醫療體系恐怕得更
上緊發條。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
