腸病毒疫情持續發燒，疾管局最新統計，腸病毒重症已達245例，又有
13個小朋友，其中嘉義市也中了，出現今年第一個重症病例。目前全國
只剩下基隆市、金門以及連江縣，還沒重症病例。目前疫情還在最高期，
不過第一線的小兒科醫師發現，有些孩子都到了重症階段，但皮膚症狀卻
還是不明顯，因此懷疑腸病毒71型病毒已經出現突變，才會造成症狀不
典型，讓家長及部分醫師難判斷。由於腸病毒幾乎無所不在，醫師也強烈
建議家長，最近這段期間，不要讓五歲以下的小朋友去公共場所，不只小
朋友要勤洗手，家長回家後也要先洗手、換衫，再抱小孩。腸病毒疫情持
續發燒，疾管局最新統計，腸病毒重症已達245例，又有13個小朋友
，其中嘉義市也中了，出現今年第一個重症病例。目前全國只剩下基隆市
、金門以及連江縣，還沒重症病例。目前疫情還在最高期，不過第一線的
小兒科醫師發現，有些孩子都到了重症階段，但皮膚症狀卻還是不明顯，
因此懷疑腸病毒71型病毒已經出現突變，才會造成症狀不典型，讓家長
及部分醫師難判斷。由於腸病毒幾乎無所不在，醫師也強烈建議家長，最
近這段期間，不要讓五歲以下的小朋友去公共場所，不只小朋友要勤洗手
，家長回家後也要先洗手、換衫，再抱小孩。腸病毒疫情持續發燒，疾管
局最新統計，腸病毒重症已達245例，又有13個小朋友，其中嘉義市
也中了，出現今年第一個重症病例。目前全國只剩下基隆市、金門以及連
江縣，還沒重症病例。目前疫情還在最高期，不過第一線的小兒科醫師發
現，有些孩子都到了重症階段，但皮膚症狀卻還是不明顯，因此懷疑腸病
毒71型病毒已經出現突變，才會造成症狀不典型，讓家長及部分醫師難
判斷。由於腸病毒幾乎無所不在，醫師也強烈建議家長，最近這段期間，
不要讓五歲以下的小朋友去公共場所，不只小朋友要勤洗手，家長回家後
也要先洗手、換衫，再抱小孩。腸病毒疫情持續發燒，疾管局最新統計，
腸病毒重症已達245例，又有13個小朋友，其中嘉義市也中了，出現
今年第一個重症病例。目前全國只剩下基隆市、金門以及連江縣，還沒重
症病例。目前疫情還在最高期，不過第一線的小兒科醫師發現，有些孩子
都到了重症階段，但皮膚症狀卻還是不明顯，因此懷疑腸病毒71型病毒
已經出現突變，才會造成症狀不典型，讓家長及部分醫師難判斷。由於腸
病毒幾乎無所不在，醫師也強烈建議家長，最近這段期間，不要讓五歲以
下的小朋友去公共場所，不只小朋友要勤洗手，家長回家後也要先洗手、
換衫，再抱小孩。
