台灣人愛吃藥，不但對身體不好,對環境也造成傷害,環保署委託了台大
調查，結果發現，有六種抗生素和止痛藥都存在污水中，其中治療肺炎的
「紅黴素」污染很嚴重。水污染現在也隨著時代日新月異！國人愛吃藥，
一年就要吃掉一千多億元，不過多吃藥不一定對身體有幫助，卻恐怕會對
環境生態造成衝擊。環保署委託台大調查，結果發現污水中，普遍含有磺
胺甲基噁唑、紅黴素、四環黴素，以及非類固醇抗發炎藥，這些污水排入
河川，恐怕會影響生態。其中，用來治療肺炎的「紅黴素」，污染更是比
國外嚴重，環保署表示，這些都是新興污染物，雖然含量不高，對人體還
沒有直接的影響，不過還是有風險必須長期觀察。環保署推測，國人拿藥
後沒吃完，有的會沖進馬桶，就會讓這些抗生素或止痛藥流入環境中，另
外畜牧養殖業也常使用抗生素，以及藥廠沒有完善處理放流水，都可能是
污染來源。記者林靜梅謝其文台北報導。台灣人愛吃藥，不但對身體不好
,對環境也造成傷害,環保署委託了台大調查，結果發現，有六種抗生素
和止痛藥都存在污水中，其中治療肺炎的「紅黴素」污染很嚴重。水污染
現在也隨著時代日新月異！國人愛吃藥，一年就要吃掉一千多億元，不過
多吃藥不一定對身體有幫助，卻恐怕會對環境生態造成衝擊。環保署委託
台大調查，結果發現污水中，普遍含有磺胺甲基噁唑、紅黴素、四環黴素
，以及非類固醇抗發炎藥，這些污水排入河川，恐怕會影響生態。其中，
用來治療肺炎的「紅黴素」，污染更是比國外嚴重，環保署表示，這些都
是新興污染物，雖然含量不高，對人體還沒有直接的影響，不過還是有風
險必須長期觀察。環保署推測，國人拿藥後沒吃完，有的會沖進馬桶，就
會讓這些抗生素或止痛藥流入環境中，另外畜牧養殖業也常使用抗生素，
以及藥廠沒有完善處理放流水，都可能是污染來源。記者林靜梅謝其文台
北報導。台灣人愛吃藥，不但對身體不好,對環境也造成傷害,環保署委
託了台大調查，結果發現，有六種抗生素和止痛藥都存在污水中，其中治
療肺炎的「紅黴素」污染很嚴重。水污染現在也隨著時代日新月異！國人
愛吃藥，一年就要吃掉一千多億元，不過多吃藥不一定對身體有幫助，卻
恐怕會對環境生態造成衝擊。環保署委託台大調查，結果發現污水中，普
遍含有磺胺甲基噁唑、紅黴素、四環黴素，以及非類固醇抗發炎藥，這些
污水排入河川，恐怕會影響生態。其中，用來治療肺炎的「紅黴素」，污
染更是比國外嚴重，環保署表示，這些都是新興污染物，雖然含量不高，
對人體還沒有直接的影響，不過還是有風險必須長期觀察。環保署推測，
國人拿藥後沒吃完，有的會沖進馬桶，就會讓這些抗生素或止痛藥流入環
境中，另外畜牧養殖業也常使用抗生素，以及藥廠沒有完善處理放流水，
都可能是污染來源。記者林靜梅謝其文台北報導。台灣人愛吃藥，不但對
身體不好,對環境也造成傷害,環保署委託了台大調查，結果發現，有六
種抗生素和止痛藥都存在污水中，其中治療肺炎的「紅黴素」污染很嚴重
。水污染現在也隨著時代日新月異！國人愛吃藥，一年就要吃掉一千多億
元，不過多吃藥不一定對身體有幫助，卻恐怕會對環境生態造成衝擊。環
保署委託台大調查，結果發現污水中，普遍含有磺胺甲基噁唑、紅黴素、
四環黴素，以及非類固醇抗發炎藥，這些污水排入河川，恐怕會影響生態
。其中，用來治療肺炎的「紅黴素」，污染更是比國外嚴重，環保署表示
，這些都是新興污染物，雖然含量不高，對人體還沒有直接的影響，不過
還是有風險必須長期觀察。環保署推測，國人拿藥後沒吃完，有的會沖進
馬桶，就會讓這些抗生素或止痛藥流入環境中，另外畜牧養殖業也常使用
抗生素，以及藥廠沒有完善處理放流水，都可能是污染來源。記者林靜梅
謝其文台北報導。台灣人愛吃藥，不但對身體不好,對環境也造成傷害,
環保署委託了台大調查，結果發現，有六種抗生素和止痛藥都存在污水中
，其中治療肺炎的「紅黴素」污染很嚴重。水污染現在也隨著時代日新月
異！國人愛吃藥，一年就要吃掉一千多億元，不過多吃藥不一定對身體有
幫助，卻恐怕會對環境生態造成衝擊。環保署委託台大調查，結果發現污
水中，普遍含有磺胺甲基噁唑、紅黴素、四環黴素，以及非類固醇抗發炎
藥，這些污水排入河川，恐怕會影響生態。其中，用來治療肺炎的「紅黴
素」，污染更是比國外嚴重，環保署表示，這些都是新興污染物，雖然含
量不高，對人體還沒有直接的影響，不過還是有風險必須長期觀察。環保
署推測，國人拿藥後沒吃完，有的會沖進馬桶，就會讓這些抗生素或止痛
藥流入環境中，另外畜牧養殖業也常使用抗生素，以及藥廠沒有完善處理
放流水，都可能是污染來源。記者林靜梅謝其文台北報導。台灣人愛吃藥
，不但對身體不好,對環境也造成傷害,環保署委託了台大調查，結果發
現，有六種抗生素和止痛藥都存在污水中，其中治療肺炎的「紅黴素」污
染很嚴重。水污染現在也隨著時代日新月異！國人愛吃藥，一年就要吃掉
一千多億元，不過多吃藥不一定對身體有幫助，卻恐怕會對環境生態造成
衝擊。環保署委託台大調查，結果發現污水中，普遍含有磺胺甲基噁唑、
紅黴素、四環黴素，以及非類固醇抗發炎藥，這些污水排入河川，恐怕會
影響生態。其中，用來治療肺炎的「紅黴素」，污染更是比國外嚴重，環
保署表示，這些都是新興污染物，雖然含量不高，對人體還沒有直接的影
響，不過還是有風險必須長期觀察。環保署推測，國人拿藥後沒吃完，有
的會沖進馬桶，就會讓這些抗生素或止痛藥流入環境中，另外畜牧養殖業
也常使用抗生素，以及藥廠沒有完善處理放流水，都可能是污染來源。記
者林靜梅謝其文台北報導。
