動向飄忽不定的輕度颱風「風神」，威力已經逐漸在減弱，朝中國前進，
直接侵襲台灣的機率降低，不過受到熱帶低氣壓外圍環流影響，明天開始
，台灣東南部與西半部地區，將會出現大雨。今年第六號輕度颱風「風神
」，直接影響台灣的機率已經越來越小，目前風神的強度仍持續減弱，並
且以每小時15公里速度，動向偏北，朝向中國沿海前進。儘管風神颱風
的威脅減弱，但受到熱帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾帶充沛的
水氣，週三起金門地區將首當其衝，會有八到九級的強風，而台灣南部地
區則會出現類似梅雨季節的豪大雨。這幾天雖然氣溫曾飆到36度，不過
從25至27號，天氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接性豪大雨
，天氣相當不穩，民眾一定要多加留意。動向飄忽不定的輕度颱風「風神
」，威力已經逐漸在減弱，朝中國前進，直接侵襲台灣的機率降低，不過
受到熱帶低氣壓外圍環流影響，明天開始，台灣東南部與西半部地區，將
會出現大雨。今年第六號輕度颱風「風神」，直接影響台灣的機率已經越
來越小，目前風神的強度仍持續減弱，並且以每小時15公里速度，動向
偏北，朝向中國沿海前進。儘管風神颱風的威脅減弱，但受到熱帶性低氣
壓外圍環流影響，西風季風會夾帶充沛的水氣，週三起金門地區將首當其
衝，會有八到九級的強風，而台灣南部地區則會出現類似梅雨季節的豪大
雨。這幾天雖然氣溫曾飆到36度，不過從25至27號，天氣不會再那
麼炎熱，但是全台將會出現間接性豪大雨，天氣相當不穩，民眾一定要多
加留意。動向飄忽不定的輕度颱風「風神」，威力已經逐漸在減弱，朝中
國前進，直接侵襲台灣的機率降低，不過受到熱帶低氣壓外圍環流影響，
明天開始，台灣東南部與西半部地區，將會出現大雨。今年第六號輕度颱
風「風神」，直接影響台灣的機率已經越來越小，目前風神的強度仍持續
減弱，並且以每小時15公里速度，動向偏北，朝向中國沿海前進。儘管
風神颱風的威脅減弱，但受到熱帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾
帶充沛的水氣，週三起金門地區將首當其衝，會有八到九級的強風，而台
灣南部地區則會出現類似梅雨季節的豪大雨。這幾天雖然氣溫曾飆到36
度，不過從25至27號，天氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接
性豪大雨，天氣相當不穩，民眾一定要多加留意。動向飄忽不定的輕度颱
風「風神」，威力已經逐漸在減弱，朝中國前進，直接侵襲台灣的機率降
低，不過受到熱帶低氣壓外圍環流影響，明天開始，台灣東南部與西半部
地區，將會出現大雨。今年第六號輕度颱風「風神」，直接影響台灣的機
率已經越來越小，目前風神的強度仍持續減弱，並且以每小時15公里速
度，動向偏北，朝向中國沿海前進。儘管風神颱風的威脅減弱，但受到熱
帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾帶充沛的水氣，週三起金門地區
將首當其衝，會有八到九級的強風，而台灣南部地區則會出現類似梅雨季
節的豪大雨。這幾天雖然氣溫曾飆到36度，不過從25至27號，天氣
不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接性豪大雨，天氣相當不穩，民眾
一定要多加留意。
