抗日名將孫立人將軍，位於台中市向上路的故居，市政府計劃要推動孫立
人將軍紀念館，沒想到國防部竟然控告已故將軍孫立人的遺族，要求「還
地賠錢」，國防部為此召開專案會議。孫立人將軍的故居，現在只有遺孀
和女兒住在裡面，日式建築、就連書房的擺設，也維持他生前的最後景像
；長達三十多年的時間，孫立人和家人就被軟禁在這裡，如今又再被國軍
追討土地及租金，孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗日名將
，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政權以
叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過餘生；由於孫家案例特殊，國防
部表示，孫家故居的處理方式，會兼顧法理情，朝「維護文物」的方向來
處理。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史
建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市
府也編列經費，孫立人家屬出資218萬經費，總計2178萬，展開修
繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長計劃，要親自向
國防部長爭取，撤銷這項訴訟。抗日名將孫立人將軍，位於台中市向上路
的故居，市政府計劃要推動孫立人將軍紀念館，沒想到國防部竟然控告已
故將軍孫立人的遺族，要求「還地賠錢」，國防部為此召開專案會議。孫
立人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就連書房的
擺設，也維持他生前的最後景像；長達三十多年的時間，孫立人和家人就
被軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地及租金，孫立人將軍的二兒子相
當感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」
，白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過
餘生；由於孫家案例特殊，國防部表示，孫家故居的處理方式，會兼顧法
理情，朝「維護文物」的方向來處理。孫立人將軍的故居總計800多坪
，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局
向文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬出資218萬
經費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土
地，胡志強市長計劃，要親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。抗日名將
孫立人將軍，位於台中市向上路的故居，市政府計劃要推動孫立人將軍紀
念館，沒想到國防部竟然控告已故將軍孫立人的遺族，要求「還地賠錢」
，國防部為此召開專案會議。孫立人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住
在裡面，日式建築、就連書房的擺設，也維持他生前的最後景像；長達三
十多年的時間，孫立人和家人就被軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地
及租金，孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被
中外稱讚他是「東方的隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名
軟禁，只能在小小的空間裡度過餘生；由於孫家案例特殊，國防部表示，
孫家故居的處理方式，會兼顧法理情，朝「維護文物」的方向來處理。孫
立人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計
劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市府也編列
經費，孫立人家屬出資218萬經費，總計2178萬，展開修繕作業。
突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長計劃，要親自向國防部長
爭取，撤銷這項訴訟。抗日名將孫立人將軍，位於台中市向上路的故居，
市政府計劃要推動孫立人將軍紀念館，沒想到國防部竟然控告已故將軍孫
立人的遺族，要求「還地賠錢」，國防部為此召開專案會議。孫立人將軍
的故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就連書房的擺設，也
維持他生前的最後景像；長達三十多年的時間，孫立人和家人就被軟禁在
這裡，如今又再被國軍追討土地及租金，孫立人將軍的二兒子相當感慨。
孫立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」，白色恐
怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過餘生；由
於孫家案例特殊，國防部表示，孫家故居的處理方式，會兼顧法理情，朝
「維護文物」的方向來處理。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被
台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會
爭取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬出資218萬經費，總
計2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志
強市長計劃，要親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。抗日名將孫立人將
軍，位於台中市向上路的故居，市政府計劃要推動孫立人將軍紀念館，沒
想到國防部竟然控告已故將軍孫立人的遺族，要求「還地賠錢」，國防部
為此召開專案會議。孫立人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，
日式建築、就連書房的擺設，也維持他生前的最後景像；長達三十多年的
時間，孫立人和家人就被軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地及租金，
孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚
他是「東方的隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只
能在小小的空間裡度過餘生；由於孫家案例特殊，國防部表示，孫家故居
的處理方式，會兼顧法理情，朝「維護文物」的方向來處理。孫立人將軍
的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為
孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，孫
立人家屬出資218萬經費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒出
國防部軍備局要追討土地，胡志強市長計劃，要親自向國防部長爭取，撤
銷這項訴訟。
