電腦實在太厲害了,，有一個書法家和淡江大學合作，研發出一套會寫毛
筆字的電腦軟體，不但可以寫毛筆字、還可以畫水墨畫。手裡拿著觸控筆
，在電腦上一筆一筆、臨摹出了國父的禮運大同篇，還有知名的墨寶，經
過電腦的演算，也能重現書法家當初的運筆過程，這項電腦也能寫毛筆的
技術，不但可以表現出筆墨的濃淡，甚至連書法特有的飛白效果，同樣可
以在電腦上，一氣呵成。書法家張炳煌兩年前開始和淡江大學合作，研發
出這套用電腦來寫毛筆的系統，兩年後，這套世界領先的技術，更加成熟
，不但可以用在書法上，還可以在藝術創作上有所發揮，不論是這幅濃淡
有致的水墨畫、或是這幅粗獷的版畫，都是用電腦畫出來的。這套系統不
用紙、不需顏料，相當符合環保精神，同時，因為現代小孩越來越少有機
會寫書法，書法家打算將這套科技化的軟體推進校園，希望藉此激發孩子
對毛筆字的興趣，也讓大家重新認識書法之美。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導電腦實在太厲害了,，有一個書法家和淡江大學合作，研發出一套
會寫毛筆字的電腦軟體，不但可以寫毛筆字、還可以畫水墨畫。手裡拿著
觸控筆，在電腦上一筆一筆、臨摹出了國父的禮運大同篇，還有知名的墨
寶，經過電腦的演算，也能重現書法家當初的運筆過程，這項電腦也能寫
毛筆的技術，不但可以表現出筆墨的濃淡，甚至連書法特有的飛白效果，
同樣可以在電腦上，一氣呵成。書法家張炳煌兩年前開始和淡江大學合作
，研發出這套用電腦來寫毛筆的系統，兩年後，這套世界領先的技術，更
加成熟，不但可以用在書法上，還可以在藝術創作上有所發揮，不論是這
幅濃淡有致的水墨畫、或是這幅粗獷的版畫，都是用電腦畫出來的。這套
系統不用紙、不需顏料，相當符合環保精神，同時，因為現代小孩越來越
少有機會寫書法，書法家打算將這套科技化的軟體推進校園，希望藉此激
發孩子對毛筆字的興趣，也讓大家重新認識書法之美。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導電腦實在太厲害了,，有一個書法家和淡江大學合作，研發
出一套會寫毛筆字的電腦軟體，不但可以寫毛筆字、還可以畫水墨畫。手
裡拿著觸控筆，在電腦上一筆一筆、臨摹出了國父的禮運大同篇，還有知
名的墨寶，經過電腦的演算，也能重現書法家當初的運筆過程，這項電腦
也能寫毛筆的技術，不但可以表現出筆墨的濃淡，甚至連書法特有的飛白
效果，同樣可以在電腦上，一氣呵成。書法家張炳煌兩年前開始和淡江大
學合作，研發出這套用電腦來寫毛筆的系統，兩年後，這套世界領先的技
術，更加成熟，不但可以用在書法上，還可以在藝術創作上有所發揮，不
論是這幅濃淡有致的水墨畫、或是這幅粗獷的版畫，都是用電腦畫出來的
。這套系統不用紙、不需顏料，相當符合環保精神，同時，因為現代小孩
越來越少有機會寫書法，書法家打算將這套科技化的軟體推進校園，希望
藉此激發孩子對毛筆字的興趣，也讓大家重新認識書法之美。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導電腦實在太厲害了,，有一個書法家和淡江大學合作
，研發出一套會寫毛筆字的電腦軟體，不但可以寫毛筆字、還可以畫水墨
畫。手裡拿著觸控筆，在電腦上一筆一筆、臨摹出了國父的禮運大同篇，
還有知名的墨寶，經過電腦的演算，也能重現書法家當初的運筆過程，這
項電腦也能寫毛筆的技術，不但可以表現出筆墨的濃淡，甚至連書法特有
的飛白效果，同樣可以在電腦上，一氣呵成。書法家張炳煌兩年前開始和
淡江大學合作，研發出這套用電腦來寫毛筆的系統，兩年後，這套世界領
先的技術，更加成熟，不但可以用在書法上，還可以在藝術創作上有所發
揮，不論是這幅濃淡有致的水墨畫、或是這幅粗獷的版畫，都是用電腦畫
出來的。這套系統不用紙、不需顏料，相當符合環保精神，同時，因為現
代小孩越來越少有機會寫書法，書法家打算將這套科技化的軟體推進校園
，希望藉此激發孩子對毛筆字的興趣，也讓大家重新認識書法之美。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導電腦實在太厲害了,，有一個書法家和淡江大
學合作，研發出一套會寫毛筆字的電腦軟體，不但可以寫毛筆字、還可以
畫水墨畫。手裡拿著觸控筆，在電腦上一筆一筆、臨摹出了國父的禮運大
同篇，還有知名的墨寶，經過電腦的演算，也能重現書法家當初的運筆過
程，這項電腦也能寫毛筆的技術，不但可以表現出筆墨的濃淡，甚至連書
法特有的飛白效果，同樣可以在電腦上，一氣呵成。書法家張炳煌兩年前
開始和淡江大學合作，研發出這套用電腦來寫毛筆的系統，兩年後，這套
世界領先的技術，更加成熟，不但可以用在書法上，還可以在藝術創作上
有所發揮，不論是這幅濃淡有致的水墨畫、或是這幅粗獷的版畫，都是用
電腦畫出來的。這套系統不用紙、不需顏料，相當符合環保精神，同時，
因為現代小孩越來越少有機會寫書法，書法家打算將這套科技化的軟體推
進校園，希望藉此激發孩子對毛筆字的興趣，也讓大家重新認識書法之美
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
