總統馬英九因為不滿前民進黨主席謝長廷，去年指稱他利用特別費匯給家
人繳保險費說法，提起誹謗自訴。台北地方法院今天下午一審宣判，謝長
廷無罪，不過全案還可以上訴。台北地院判決認為，馬英九提出的媒體報
導，屬於傳聞性質，不具證據能力，而謝長廷的說法，是引述自馬英九特
別費案的起訴書，所以不構成誹謗。馬英九委任律師賴素如，在判決第一
時間表達遺憾，並且表示，收到判決書後，將和馬英九討論，決定是否提
起上訴。總統馬英九因為不滿前民進黨主席謝長廷，去年指稱他利用特別
費匯給家人繳保險費說法，提起誹謗自訴。台北地方法院今天下午一審宣
判，謝長廷無罪，不過全案還可以上訴。台北地院判決認為，馬英九提出
的媒體報導，屬於傳聞性質，不具證據能力，而謝長廷的說法，是引述自
馬英九特別費案的起訴書，所以不構成誹謗。馬英九委任律師賴素如，在
判決第一時間表達遺憾，並且表示，收到判決書後，將和馬英九討論，決
定是否提起上訴。總統馬英九因為不滿前民進黨主席謝長廷，去年指稱他
利用特別費匯給家人繳保險費說法，提起誹謗自訴。台北地方法院今天下
午一審宣判，謝長廷無罪，不過全案還可以上訴。台北地院判決認為，馬
英九提出的媒體報導，屬於傳聞性質，不具證據能力，而謝長廷的說法，
是引述自馬英九特別費案的起訴書，所以不構成誹謗。馬英九委任律師賴
素如，在判決第一時間表達遺憾，並且表示，收到判決書後，將和馬英九
討論，決定是否提起上訴。總統馬英九因為不滿前民進黨主席謝長廷，去
年指稱他利用特別費匯給家人繳保險費說法，提起誹謗自訴。台北地方法
院今天下午一審宣判，謝長廷無罪，不過全案還可以上訴。台北地院判決
認為，馬英九提出的媒體報導，屬於傳聞性質，不具證據能力，而謝長廷
的說法，是引述自馬英九特別費案的起訴書，所以不構成誹謗。馬英九委
任律師賴素如，在判決第一時間表達遺憾，並且表示，收到判決書後，將
和馬英九討論，決定是否提起上訴。
