政大以違反教師法中、有損師道的理由，對公行系助理教授，也就是前教
育部主秘莊國榮不予續聘，不過全教會不認同政大對法條的解讀，認為所
謂的師道應該指教師會所訂的自律公約，而檢視莊國榮的發言，雖然不當
，卻沒有違反自律公約。前教育部主秘莊國榮因為發言爭議，遭到政大引
用教師法，有關行為不檢有損師道的理由，不予續聘，不過全國教師會卻
不認同政大對法條的解讀。目前學校評量教師是否適任，往往引用教師法
第14條的相關規定，這一次引發爭議的條款，就是14條第6款行為不
檢有損師道，經有關機關查証屬實者，政大認為莊國榮發言構成有損師道
的理由，全教會則認為所謂的師道，應該以教師會所訂的自律公約為基準
，雖然法條引發不同解釋，不過全教會不認為有曖昧模糊需要修改的必要
。目前也傳出教育部打算修改教師法，教育部表示，確實有修法計畫，不
過這一次修法內容並不包括引發爭議的14條。而全教會則強調，雖然不
認同政大對法條的解釋以及處理方式，但是並不代表支持莊國榮的發言內
容。政大以違反教師法中、有損師道的理由，對公行系助理教授，也就是
前教育部主秘莊國榮不予續聘，不過全教會不認同政大對法條的解讀，認
為所謂的師道應該指教師會所訂的自律公約，而檢視莊國榮的發言，雖然
不當，卻沒有違反自律公約。前教育部主秘莊國榮因為發言爭議，遭到政
大引用教師法，有關行為不檢有損師道的理由，不予續聘，不過全國教師
會卻不認同政大對法條的解讀。目前學校評量教師是否適任，往往引用教
師法第14條的相關規定，這一次引發爭議的條款，就是14條第6款行
為不檢有損師道，經有關機關查証屬實者，政大認為莊國榮發言構成有損
師道的理由，全教會則認為所謂的師道，應該以教師會所訂的自律公約為
基準，雖然法條引發不同解釋，不過全教會不認為有曖昧模糊需要修改的
必要。目前也傳出教育部打算修改教師法，教育部表示，確實有修法計畫
，不過這一次修法內容並不包括引發爭議的14條。而全教會則強調，雖
然不認同政大對法條的解釋以及處理方式，但是並不代表支持莊國榮的發
言內容。政大以違反教師法中、有損師道的理由，對公行系助理教授，也
就是前教育部主秘莊國榮不予續聘，不過全教會不認同政大對法條的解讀
，認為所謂的師道應該指教師會所訂的自律公約，而檢視莊國榮的發言，
雖然不當，卻沒有違反自律公約。前教育部主秘莊國榮因為發言爭議，遭
到政大引用教師法，有關行為不檢有損師道的理由，不予續聘，不過全國
教師會卻不認同政大對法條的解讀。目前學校評量教師是否適任，往往引
用教師法第14條的相關規定，這一次引發爭議的條款，就是14條第6
款行為不檢有損師道，經有關機關查証屬實者，政大認為莊國榮發言構成
有損師道的理由，全教會則認為所謂的師道，應該以教師會所訂的自律公
約為基準，雖然法條引發不同解釋，不過全教會不認為有曖昧模糊需要修
改的必要。目前也傳出教育部打算修改教師法，教育部表示，確實有修法
計畫，不過這一次修法內容並不包括引發爭議的14條。而全教會則強調
，雖然不認同政大對法條的解釋以及處理方式，但是並不代表支持莊國榮
的發言內容。政大以違反教師法中、有損師道的理由，對公行系助理教授
，也就是前教育部主秘莊國榮不予續聘，不過全教會不認同政大對法條的
解讀，認為所謂的師道應該指教師會所訂的自律公約，而檢視莊國榮的發
言，雖然不當，卻沒有違反自律公約。前教育部主秘莊國榮因為發言爭議
，遭到政大引用教師法，有關行為不檢有損師道的理由，不予續聘，不過
全國教師會卻不認同政大對法條的解讀。目前學校評量教師是否適任，往
往引用教師法第14條的相關規定，這一次引發爭議的條款，就是14條
第6款行為不檢有損師道，經有關機關查証屬實者，政大認為莊國榮發言
構成有損師道的理由，全教會則認為所謂的師道，應該以教師會所訂的自
律公約為基準，雖然法條引發不同解釋，不過全教會不認為有曖昧模糊需
要修改的必要。目前也傳出教育部打算修改教師法，教育部表示，確實有
修法計畫，不過這一次修法內容並不包括引發爭議的14條。而全教會則
強調，雖然不認同政大對法條的解釋以及處理方式，但是並不代表支持莊
國榮的發言內容。政大以違反教師法中、有損師道的理由，對公行系助理
教授，也就是前教育部主秘莊國榮不予續聘，不過全教會不認同政大對法
條的解讀，認為所謂的師道應該指教師會所訂的自律公約，而檢視莊國榮
的發言，雖然不當，卻沒有違反自律公約。前教育部主秘莊國榮因為發言
爭議，遭到政大引用教師法，有關行為不檢有損師道的理由，不予續聘，
不過全國教師會卻不認同政大對法條的解讀。目前學校評量教師是否適任
，往往引用教師法第14條的相關規定，這一次引發爭議的條款，就是1
4條第6款行為不檢有損師道，經有關機關查証屬實者，政大認為莊國榮
發言構成有損師道的理由，全教會則認為所謂的師道，應該以教師會所訂
的自律公約為基準，雖然法條引發不同解釋，不過全教會不認為有曖昧模
糊需要修改的必要。目前也傳出教育部打算修改教師法，教育部表示，確
實有修法計畫，不過這一次修法內容並不包括引發爭議的14條。而全教
會則強調，雖然不認同政大對法條的解釋以及處理方式，但是並不代表支
持莊國榮的發言內容。
