來看一個活下來的奇蹟,主角是一隻豬,四川大地震發生至今一個多月了
。一頭當地農民飼的豬，最近讓人救出來了,原本一百多公斤的豬隻,瘦
成50多公斤,變做一隻排骨豬。因為這隻豬實在太厲害了，有人決定出
錢讓牠養到老。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震
後廢墟時，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照
辦，但當他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。老農夫萬興明看到
原本以為被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心
裡也是非常感動。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的
空隙，這頭豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36
天。為避免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣
3008元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。來
看一個活下來的奇蹟,主角是一隻豬,四川大地震發生至今一個多月了。
一頭當地農民飼的豬，最近讓人救出來了,原本一百多公斤的豬隻,瘦成
50多公斤,變做一隻排骨豬。因為這隻豬實在太厲害了，有人決定出錢
讓牠養到老。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後
廢墟時，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦
，但當他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。老農夫萬興明看到原
本以為被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡
也是非常感動。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空
隙，這頭豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天
。為避免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣3
008元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。來看
一個活下來的奇蹟,主角是一隻豬,四川大地震發生至今一個多月了。一
頭當地農民飼的豬，最近讓人救出來了,原本一百多公斤的豬隻,瘦成5
0多公斤,變做一隻排骨豬。因為這隻豬實在太厲害了，有人決定出錢讓
牠養到老。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢
墟時，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，
但當他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。老農夫萬興明看到原本
以為被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也
是非常感動。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙
，這頭豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。
為避免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣30
08元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。來看一
個活下來的奇蹟,主角是一隻豬,四川大地震發生至今一個多月了。一頭
當地農民飼的豬，最近讓人救出來了,原本一百多公斤的豬隻,瘦成50
多公斤,變做一隻排骨豬。因為這隻豬實在太厲害了，有人決定出錢讓牠
養到老。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢墟
時，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，但
當他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。老農夫萬興明看到原本以
為被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是
非常感動。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，
這頭豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為
避免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣300
8元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。來看一個
活下來的奇蹟,主角是一隻豬,四川大地震發生至今一個多月了。一頭當
地農民飼的豬，最近讓人救出來了,原本一百多公斤的豬隻,瘦成50多
公斤,變做一隻排骨豬。因為這隻豬實在太厲害了，有人決定出錢讓牠養
到老。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢墟時
，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，但當
他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。老農夫萬興明看到原本以為
被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是非
常感動。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，這
頭豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為避
免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣3008
元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。來看一個活
下來的奇蹟,主角是一隻豬,四川大地震發生至今一個多月了。一頭當地
農民飼的豬，最近讓人救出來了,原本一百多公斤的豬隻,瘦成50多公
斤,變做一隻排骨豬。因為這隻豬實在太厲害了，有人決定出錢讓牠養到
老。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢墟時，
這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，但當他
們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。老農夫萬興明看到原本以為被
壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是非常
感動。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，這頭
豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為避免
這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣3008元
買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。來看一個活下
來的奇蹟,主角是一隻豬,四川大地震發生至今一個多月了。一頭當地農
民飼的豬，最近讓人救出來了,原本一百多公斤的豬隻,瘦成50多公斤
,變做一隻排骨豬。因為這隻豬實在太厲害了，有人決定出錢讓牠養到老
。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢墟時，這
戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，但當他們
搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。老農夫萬興明看到原本以為被壓
死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是非常感
動。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，這頭豬
就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為避免這
隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣3008元買
下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。
