家暴防制法實施十年，根據統計，平均兩天就有一人因家庭暴力死亡，如
何防止悲劇發生，第一線的社工與警察很重要，也要靠鄰居跟親友發現跟
檢舉。能獲得熱烈掌聲，不是沒有道理，成為97年度推動家暴防治工作
，唯一受到表揚的這家私人企業，原因就在主動提供受暴婦女工作機會。
還有這位連續兩年獲得表揚，擔任去年警察公益大使的女性員警，因為她
認為，個案輔導的工作，就是幫受暴者找回自信。因為家暴預防勝於治療
，第一線接觸．處理相關案件超過十年的員警的經驗，就是多加宣導。員
警表示，家庭暴力有時會混合兒虐和性侵，必須靠受暴者主動求援，還有
親友鄰居主動發現，才能減少社會問題。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導家暴
防制法實施十年，根據統計，平均兩天就有一人因家庭暴力死亡，如何防
止悲劇發生，第一線的社工與警察很重要，也要靠鄰居跟親友發現跟檢舉
。能獲得熱烈掌聲，不是沒有道理，成為97年度推動家暴防治工作，唯
一受到表揚的這家私人企業，原因就在主動提供受暴婦女工作機會。還有
這位連續兩年獲得表揚，擔任去年警察公益大使的女性員警，因為她認為
，個案輔導的工作，就是幫受暴者找回自信。因為家暴預防勝於治療，第
一線接觸．處理相關案件超過十年的員警的經驗，就是多加宣導。員警表
示，家庭暴力有時會混合兒虐和性侵，必須靠受暴者主動求援，還有親友
鄰居主動發現，才能減少社會問題。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導家暴防制
法實施十年，根據統計，平均兩天就有一人因家庭暴力死亡，如何防止悲
劇發生，第一線的社工與警察很重要，也要靠鄰居跟親友發現跟檢舉。能
獲得熱烈掌聲，不是沒有道理，成為97年度推動家暴防治工作，唯一受
到表揚的這家私人企業，原因就在主動提供受暴婦女工作機會。還有這位
連續兩年獲得表揚，擔任去年警察公益大使的女性員警，因為她認為，個
案輔導的工作，就是幫受暴者找回自信。因為家暴預防勝於治療，第一線
接觸．處理相關案件超過十年的員警的經驗，就是多加宣導。員警表示，
家庭暴力有時會混合兒虐和性侵，必須靠受暴者主動求援，還有親友鄰居
主動發現，才能減少社會問題。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導家暴防制法實
施十年，根據統計，平均兩天就有一人因家庭暴力死亡，如何防止悲劇發
生，第一線的社工與警察很重要，也要靠鄰居跟親友發現跟檢舉。能獲得
熱烈掌聲，不是沒有道理，成為97年度推動家暴防治工作，唯一受到表
揚的這家私人企業，原因就在主動提供受暴婦女工作機會。還有這位連續
兩年獲得表揚，擔任去年警察公益大使的女性員警，因為她認為，個案輔
導的工作，就是幫受暴者找回自信。因為家暴預防勝於治療，第一線接觸
．處理相關案件超過十年的員警的經驗，就是多加宣導。員警表示，家庭
暴力有時會混合兒虐和性侵，必須靠受暴者主動求援，還有親友鄰居主動
發現，才能減少社會問題。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導家暴防制法實施十
年，根據統計，平均兩天就有一人因家庭暴力死亡，如何防止悲劇發生，
第一線的社工與警察很重要，也要靠鄰居跟親友發現跟檢舉。能獲得熱烈
掌聲，不是沒有道理，成為97年度推動家暴防治工作，唯一受到表揚的
這家私人企業，原因就在主動提供受暴婦女工作機會。還有這位連續兩年
獲得表揚，擔任去年警察公益大使的女性員警，因為她認為，個案輔導的
工作，就是幫受暴者找回自信。因為家暴預防勝於治療，第一線接觸．處
理相關案件超過十年的員警的經驗，就是多加宣導。員警表示，家庭暴力
有時會混合兒虐和性侵，必須靠受暴者主動求援，還有親友鄰居主動發現
，才能減少社會問題。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導家暴防制法實施十年，
根據統計，平均兩天就有一人因家庭暴力死亡，如何防止悲劇發生，第一
線的社工與警察很重要，也要靠鄰居跟親友發現跟檢舉。能獲得熱烈掌聲
，不是沒有道理，成為97年度推動家暴防治工作，唯一受到表揚的這家
私人企業，原因就在主動提供受暴婦女工作機會。還有這位連續兩年獲得
表揚，擔任去年警察公益大使的女性員警，因為她認為，個案輔導的工作
，就是幫受暴者找回自信。因為家暴預防勝於治療，第一線接觸．處理相
關案件超過十年的員警的經驗，就是多加宣導。員警表示，家庭暴力有時
會混合兒虐和性侵，必須靠受暴者主動求援，還有親友鄰居主動發現，才
能減少社會問題。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
