加拿大的國中之國，魁北克，24號慶祝省慶。
魁北克人大多是法國移民的後代，都說法語，過去曾長期爭取脫離加拿
大獨立，不過這幾年獨派聲音較小，現在只能透過慶祝省慶來安慰一
下。
舉著藍底白十字，四個角落各有一朵白色鳶尾花的省旗，魁北克民眾2
4號在第一大城蒙特婁遊行慶祝省慶。
雖然是加拿大第二大省，但魁北克境內，看不到楓葉旗飄揚的景象。
不管是公司行號的招牌，還是小吃店裏的菜單，全都使用法文，因為法
語是大多數魁北克人的母語，使用英文的人只佔了百分之七左右。
情況跟加拿大大部份的地區，大相逕庭。
最早提出獨立主張的魁北克人黨在1976年掌握政權之後，立刻宣佈
將法語定為官方語言。
公共場所包括餐廳、學校公司行號，都必須使用法文，如果違反規定，
將遭到有語言警察封號的法語保護局人員糾正。
對於魁北克境內說英語的少數族群來說，蒙特婁最大的英語電台，就成
了他們面對政治跟語言衝突時的唯一紓發管道。
不過隨著這幾年魁北克支持獨立人口逐漸下降，兩個不同語言族群之間
的緊張對立也逐漸緩解。
現在蒙特婁同時能說法語跟英語的人口高達六成。
而還懷抱著獨立建國夢想的魁北克民眾，只能利用一年一度的省慶，彌
補無法一償宿願的遺憾。
