腸病毒疫情來勢洶洶，到目前為止,已經有245名重症病例，也就是說
，昨天一天之內，又多了13人。有小兒科醫生懷疑，71型病毒出現了
突變，導致症狀並不典型，讓很多家長，甚至醫生都難以判斷，很容易出
現誤診的情況。這段期間，要請家長們多多觀察小朋友的身體變化，也最
好不要帶五歲以下的幼童到公共場所。腸病毒大流行,目前除了基隆市,
全台都有重症病患,這個星期仍然是高峰期,根據疾管局最新統計,重症
病患有245例,其中8人死亡.今年腸病毒來勢洶洶,有醫生懷疑,今
年病毒可能出現突變,讓腸病毒徵狀不典型，不過台大醫師李秉穎表示,
腸病毒原本就不穩定,目前還沒看到有突變的狀況.疫情升高卻也突顯出
轉診問題,這個月十號,一名高醫大助理教授陳朝政，一歲五個月大的女
兒感染到腸病毒，發病後從診所轉送到台南市立醫院時，醫院竟然沒有小
兒科病床,醫改會質疑，醫療院所的實際狀況，和疾管局的宣導並不一致
。腸病毒71型的特徵,有手足口病,但疹子很小,小到連醫生有時都會
誤判,還有好發於五歲以下幼童,感染後七天之內就會發病,小朋友如果
出現意識障礙,持續嘔吐以及抽搐,就要緊急送醫.醫生也提醒,這次除
了手腳嘴巴外,臀部一旦出現粒粒分明的紅色小疹子，也要特別留意,極
可能也是腸病毒症狀.記者陳曉卿張梓嘉台北報導腸病毒疫情來勢洶洶，
到目前為止,已經有245名重症病例，也就是說，昨天一天之內，又多
了13人。有小兒科醫生懷疑，71型病毒出現了突變，導致症狀並不典
型，讓很多家長，甚至醫生都難以判斷，很容易出現誤診的情況。這段期
間，要請家長們多多觀察小朋友的身體變化，也最好不要帶五歲以下的幼
童到公共場所。腸病毒大流行,目前除了基隆市,全台都有重症病患,這
個星期仍然是高峰期,根據疾管局最新統計,重症病患有245例,其中
8人死亡.今年腸病毒來勢洶洶,有醫生懷疑,今年病毒可能出現突變,
讓腸病毒徵狀不典型，不過台大醫師李秉穎表示,腸病毒原本就不穩定,
目前還沒看到有突變的狀況.疫情升高卻也突顯出轉診問題,這個月十號
,一名高醫大助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒感染到腸病毒，發病
後從診所轉送到台南市立醫院時，醫院竟然沒有小兒科病床,醫改會質疑
，醫療院所的實際狀況，和疾管局的宣導並不一致。腸病毒71型的特徵
,有手足口病,但疹子很小,小到連醫生有時都會誤判,還有好發於五歲
以下幼童,感染後七天之內就會發病,小朋友如果出現意識障礙,持續嘔
吐以及抽搐,就要緊急送醫.醫生也提醒,這次除了手腳嘴巴外,臀部一
旦出現粒粒分明的紅色小疹子，也要特別留意,極可能也是腸病毒症狀.
記者陳曉卿張梓嘉台北報導腸病毒疫情來勢洶洶，到目前為止,已經有2
45名重症病例，也就是說，昨天一天之內，又多了13人。有小兒科醫
生懷疑，71型病毒出現了突變，導致症狀並不典型，讓很多家長，甚至
醫生都難以判斷，很容易出現誤診的情況。這段期間，要請家長們多多觀
察小朋友的身體變化，也最好不要帶五歲以下的幼童到公共場所。腸病毒
大流行,目前除了基隆市,全台都有重症病患,這個星期仍然是高峰期,
根據疾管局最新統計,重症病患有245例,其中8人死亡.今年腸病毒
來勢洶洶,有醫生懷疑,今年病毒可能出現突變,讓腸病毒徵狀不典型，
不過台大醫師李秉穎表示,腸病毒原本就不穩定,目前還沒看到有突變的
狀況.疫情升高卻也突顯出轉診問題,這個月十號,一名高醫大助理教授
陳朝政，一歲五個月大的女兒感染到腸病毒，發病後從診所轉送到台南市
立醫院時，醫院竟然沒有小兒科病床,醫改會質疑，醫療院所的實際狀況
，和疾管局的宣導並不一致。腸病毒71型的特徵,有手足口病,但疹子
很小,小到連醫生有時都會誤判,還有好發於五歲以下幼童,感染後七天
之內就會發病,小朋友如果出現意識障礙,持續嘔吐以及抽搐,就要緊急
送醫.醫生也提醒,這次除了手腳嘴巴外,臀部一旦出現粒粒分明的紅色
小疹子，也要特別留意,極可能也是腸病毒症狀.記者陳曉卿張梓嘉台北
報導腸病毒疫情來勢洶洶，到目前為止,已經有245名重症病例，也就
是說，昨天一天之內，又多了13人。有小兒科醫生懷疑，71型病毒出
現了突變，導致症狀並不典型，讓很多家長，甚至醫生都難以判斷，很容
易出現誤診的情況。這段期間，要請家長們多多觀察小朋友的身體變化，
也最好不要帶五歲以下的幼童到公共場所。腸病毒大流行,目前除了基隆
市,全台都有重症病患,這個星期仍然是高峰期,根據疾管局最新統計,
重症病患有245例,其中8人死亡.今年腸病毒來勢洶洶,有醫生懷疑
,今年病毒可能出現突變,讓腸病毒徵狀不典型，不過台大醫師李秉穎表
示,腸病毒原本就不穩定,目前還沒看到有突變的狀況.疫情升高卻也突
顯出轉診問題,這個月十號,一名高醫大助理教授陳朝政，一歲五個月大
的女兒感染到腸病毒，發病後從診所轉送到台南市立醫院時，醫院竟然沒
有小兒科病床,醫改會質疑，醫療院所的實際狀況，和疾管局的宣導並不
一致。腸病毒71型的特徵,有手足口病,但疹子很小,小到連醫生有時
都會誤判,還有好發於五歲以下幼童,感染後七天之內就會發病,小朋友
如果出現意識障礙,持續嘔吐以及抽搐,就要緊急送醫.醫生也提醒,這
次除了手腳嘴巴外,臀部一旦出現粒粒分明的紅色小疹子，也要特別留意
,極可能也是腸病毒症狀.記者陳曉卿張梓嘉台北報導腸病毒疫情來勢洶
洶，到目前為止,已經有245名重症病例，也就是說，昨天一天之內，
又多了13人。有小兒科醫生懷疑，71型病毒出現了突變，導致症狀並
不典型，讓很多家長，甚至醫生都難以判斷，很容易出現誤診的情況。這
段期間，要請家長們多多觀察小朋友的身體變化，也最好不要帶五歲以下
的幼童到公共場所。腸病毒大流行,目前除了基隆市,全台都有重症病患
,這個星期仍然是高峰期,根據疾管局最新統計,重症病患有245例,
其中8人死亡.今年腸病毒來勢洶洶,有醫生懷疑,今年病毒可能出現突
變,讓腸病毒徵狀不典型，不過台大醫師李秉穎表示,腸病毒原本就不穩
定,目前還沒看到有突變的狀況.疫情升高卻也突顯出轉診問題,這個月
十號,一名高醫大助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒感染到腸病毒，
發病後從診所轉送到台南市立醫院時，醫院竟然沒有小兒科病床,醫改會
質疑，醫療院所的實際狀況，和疾管局的宣導並不一致。腸病毒71型的
特徵,有手足口病,但疹子很小,小到連醫生有時都會誤判,還有好發於
五歲以下幼童,感染後七天之內就會發病,小朋友如果出現意識障礙,持
續嘔吐以及抽搐,就要緊急送醫.醫生也提醒,這次除了手腳嘴巴外,臀
部一旦出現粒粒分明的紅色小疹子，也要特別留意,極可能也是腸病毒症
狀.記者陳曉卿張梓嘉台北報導
