大樂透連槓11期今晚開獎，頭彩有四億多，今天有很多民眾去買彩券。
而連槓十九期的威力彩昨晚總算開出頭獎，是在淡水開出來的，一人得五
億六千萬，彩券行老闆今天放鞭炮慶祝。放一串鞭炮還不夠，老闆一口氣
放兩串，因為中獎機率只有2200萬分之一﹐超難中獎的威力彩，這次
就在淡水的這家投注站開出頭獎，獎金高達5.6億，這也是威力彩開賣
有史以來，單注最高的獎金記錄。威力彩的開獎號碼，第一區是12、2
0、23、26、28、和37，第二區是07，光是二字頭的號碼就有
四個，真的超冷門，結果還是有一個人幸運中獎。消息傳出，馬上有不少
民眾上門，也想要沾沾喜氣。這次大家要拚的是，週二晚上開獎的大樂透
，已經連槓11期，頭彩上看4.5.億，果然吸引不少民眾下注、希望
財神爺、能大駕光臨。大樂透連槓11期今晚開獎，頭彩有四億多，今天
有很多民眾去買彩券。而連槓十九期的威力彩昨晚總算開出頭獎，是在淡
水開出來的，一人得五億六千萬，彩券行老闆今天放鞭炮慶祝。放一串鞭
炮還不夠，老闆一口氣放兩串，因為中獎機率只有2200萬分之一﹐超
難中獎的威力彩，這次就在淡水的這家投注站開出頭獎，獎金高達5.6
億，這也是威力彩開賣有史以來，單注最高的獎金記錄。威力彩的開獎號
碼，第一區是12、20、23、26、28、和37，第二區是07，
光是二字頭的號碼就有四個，真的超冷門，結果還是有一個人幸運中獎。
消息傳出，馬上有不少民眾上門，也想要沾沾喜氣。這次大家要拚的是，
週二晚上開獎的大樂透，已經連槓11期，頭彩上看4.5.億，果然吸
引不少民眾下注、希望財神爺、能大駕光臨。大樂透連槓11期今晚開獎
，頭彩有四億多，今天有很多民眾去買彩券。而連槓十九期的威力彩昨晚
總算開出頭獎，是在淡水開出來的，一人得五億六千萬，彩券行老闆今天
放鞭炮慶祝。放一串鞭炮還不夠，老闆一口氣放兩串，因為中獎機率只有
2200萬分之一﹐超難中獎的威力彩，這次就在淡水的這家投注站開出
頭獎，獎金高達5.6億，這也是威力彩開賣有史以來，單注最高的獎金
記錄。威力彩的開獎號碼，第一區是12、20、23、26、28、和
37，第二區是07，光是二字頭的號碼就有四個，真的超冷門，結果還
是有一個人幸運中獎。消息傳出，馬上有不少民眾上門，也想要沾沾喜氣
。這次大家要拚的是，週二晚上開獎的大樂透，已經連槓11期，頭彩上
看4.5.億，果然吸引不少民眾下注、希望財神爺、能大駕光臨。大樂
透連槓11期今晚開獎，頭彩有四億多，今天有很多民眾去買彩券。而連
槓十九期的威力彩昨晚總算開出頭獎，是在淡水開出來的，一人得五億六
千萬，彩券行老闆今天放鞭炮慶祝。放一串鞭炮還不夠，老闆一口氣放兩
串，因為中獎機率只有2200萬分之一﹐超難中獎的威力彩，這次就在
淡水的這家投注站開出頭獎，獎金高達5.6億，這也是威力彩開賣有史
以來，單注最高的獎金記錄。威力彩的開獎號碼，第一區是12、20、
23、26、28、和37，第二區是07，光是二字頭的號碼就有四個
，真的超冷門，結果還是有一個人幸運中獎。消息傳出，馬上有不少民眾
上門，也想要沾沾喜氣。這次大家要拚的是，週二晚上開獎的大樂透，已
經連槓11期，頭彩上看4.5.億，果然吸引不少民眾下注、希望財神
爺、能大駕光臨。大樂透連槓11期今晚開獎，頭彩有四億多，今天有很
多民眾去買彩券。而連槓十九期的威力彩昨晚總算開出頭獎，是在淡水開
出來的，一人得五億六千萬，彩券行老闆今天放鞭炮慶祝。放一串鞭炮還
不夠，老闆一口氣放兩串，因為中獎機率只有2200萬分之一﹐超難中
獎的威力彩，這次就在淡水的這家投注站開出頭獎，獎金高達5.6億，
這也是威力彩開賣有史以來，單注最高的獎金記錄。威力彩的開獎號碼，
第一區是12、20、23、26、28、和37，第二區是07，光是
二字頭的號碼就有四個，真的超冷門，結果還是有一個人幸運中獎。消息
傳出，馬上有不少民眾上門，也想要沾沾喜氣。這次大家要拚的是，週二
晚上開獎的大樂透，已經連槓11期，頭彩上看4.5.億，果然吸引不
少民眾下注、希望財神爺、能大駕光臨。大樂透連槓11期今晚開獎，頭
彩有四億多，今天有很多民眾去買彩券。而連槓十九期的威力彩昨晚總算
開出頭獎，是在淡水開出來的，一人得五億六千萬，彩券行老闆今天放鞭
炮慶祝。放一串鞭炮還不夠，老闆一口氣放兩串，因為中獎機率只有22
00萬分之一﹐超難中獎的威力彩，這次就在淡水的這家投注站開出頭獎
，獎金高達5.6億，這也是威力彩開賣有史以來，單注最高的獎金記錄
。威力彩的開獎號碼，第一區是12、20、23、26、28、和37
，第二區是07，光是二字頭的號碼就有四個，真的超冷門，結果還是有
一個人幸運中獎。消息傳出，馬上有不少民眾上門，也想要沾沾喜氣。這
次大家要拚的是，週二晚上開獎的大樂透，已經連槓11期，頭彩上看4
.5.億，果然吸引不少民眾下注、希望財神爺、能大駕光臨。
