台北股市昨天因為四大基金進場護盤，稍微止住了跌勢，今天也以小漲1
2點開出，但隨後因為面板股的強大賣壓，指數由紅翻黑，終場下跌13
8點，收在7738點。亞洲股市今天表現都不佳，台北股市更是直接跌
破了7800點，創下這一波的波段新低。有分析師認為，台股連續下跌
的盤勢，已經進入第六週，雖然有機會反彈，但在還沒有出現明確的落底
訊號之前，投資人還是保守為宜。台北股市昨天因為四大基金進場護盤，
稍微止住了跌勢，今天也以小漲12點開出，但隨後因為面板股的強大賣
壓，指數由紅翻黑，終場下跌138點，收在7738點。亞洲股市今天
表現都不佳，台北股市更是直接跌破了7800點，創下這一波的波段新
低。有分析師認為，台股連續下跌的盤勢，已經進入第六週，雖然有機會
反彈，但在還沒有出現明確的落底訊號之前，投資人還是保守為宜。台北
股市昨天因為四大基金進場護盤，稍微止住了跌勢，今天也以小漲12點
開出，但隨後因為面板股的強大賣壓，指數由紅翻黑，終場下跌138點
，收在7738點。亞洲股市今天表現都不佳，台北股市更是直接跌破了
7800點，創下這一波的波段新低。有分析師認為，台股連續下跌的盤
勢，已經進入第六週，雖然有機會反彈，但在還沒有出現明確的落底訊號
之前，投資人還是保守為宜。
