國人的平均壽命愈來愈長，如果老年給付能夠活多久，領多久，普遍來說
，應該還是對勞工比較有利，還有勞工朋友表示，以後選擇按月領錢，就
可以避免大筆退休金一次被兒女拿走，結果全部泡湯的難堪情況了。正在
整理資源回收的張女士，是一位退休勞工，五年前她領了30萬的勞保老
年給付，不過這些錢並沒有能花在自己身上。如今張碧玉靠著幫人打掃，
做資源回收，賺取生活費，跟他一樣，勞保老年給付已經派不上用場的，
還有這位梁女士。聽到未來勞保老年給付要改成年金化，她們都說如果可
以重選，一定會選按月領，可以當零用錢也更有保障。勞保老年給付一次
領，錢來得快，也很容易去得快，要說案例，長輩都有一籮筐。如今，推
動八年多的勞保年金化，在立法上有了重大突破，讓勞工也能跟軍公教一
樣，按月領老年給付，活得越久領得越多，更重要的是，勞工的老年生活
將更有保障。國人的平均壽命愈來愈長，如果老年給付能夠活多久，領多
久，普遍來說，應該還是對勞工比較有利，還有勞工朋友表示，以後選擇
按月領錢，就可以避免大筆退休金一次被兒女拿走，結果全部泡湯的難堪
情況了。正在整理資源回收的張女士，是一位退休勞工，五年前她領了3
0萬的勞保老年給付，不過這些錢並沒有能花在自己身上。如今張碧玉靠
著幫人打掃，做資源回收，賺取生活費，跟他一樣，勞保老年給付已經派
不上用場的，還有這位梁女士。聽到未來勞保老年給付要改成年金化，她
們都說如果可以重選，一定會選按月領，可以當零用錢也更有保障。勞保
老年給付一次領，錢來得快，也很容易去得快，要說案例，長輩都有一籮
筐。如今，推動八年多的勞保年金化，在立法上有了重大突破，讓勞工也
能跟軍公教一樣，按月領老年給付，活得越久領得越多，更重要的是，勞
工的老年生活將更有保障。國人的平均壽命愈來愈長，如果老年給付能夠
活多久，領多久，普遍來說，應該還是對勞工比較有利，還有勞工朋友表
示，以後選擇按月領錢，就可以避免大筆退休金一次被兒女拿走，結果全
部泡湯的難堪情況了。正在整理資源回收的張女士，是一位退休勞工，五
年前她領了30萬的勞保老年給付，不過這些錢並沒有能花在自己身上。
如今張碧玉靠著幫人打掃，做資源回收，賺取生活費，跟他一樣，勞保老
年給付已經派不上用場的，還有這位梁女士。聽到未來勞保老年給付要改
成年金化，她們都說如果可以重選，一定會選按月領，可以當零用錢也更
有保障。勞保老年給付一次領，錢來得快，也很容易去得快，要說案例，
長輩都有一籮筐。如今，推動八年多的勞保年金化，在立法上有了重大突
破，讓勞工也能跟軍公教一樣，按月領老年給付，活得越久領得越多，更
重要的是，勞工的老年生活將更有保障。國人的平均壽命愈來愈長，如果
老年給付能夠活多久，領多久，普遍來說，應該還是對勞工比較有利，還
有勞工朋友表示，以後選擇按月領錢，就可以避免大筆退休金一次被兒女
拿走，結果全部泡湯的難堪情況了。正在整理資源回收的張女士，是一位
退休勞工，五年前她領了30萬的勞保老年給付，不過這些錢並沒有能花
在自己身上。如今張碧玉靠著幫人打掃，做資源回收，賺取生活費，跟他
一樣，勞保老年給付已經派不上用場的，還有這位梁女士。聽到未來勞保
老年給付要改成年金化，她們都說如果可以重選，一定會選按月領，可以
當零用錢也更有保障。勞保老年給付一次領，錢來得快，也很容易去得快
，要說案例，長輩都有一籮筐。如今，推動八年多的勞保年金化，在立法
上有了重大突破，讓勞工也能跟軍公教一樣，按月領老年給付，活得越久
領得越多，更重要的是，勞工的老年生活將更有保障。國人的平均壽命愈
來愈長，如果老年給付能夠活多久，領多久，普遍來說，應該還是對勞工
比較有利，還有勞工朋友表示，以後選擇按月領錢，就可以避免大筆退休
金一次被兒女拿走，結果全部泡湯的難堪情況了。正在整理資源回收的張
女士，是一位退休勞工，五年前她領了30萬的勞保老年給付，不過這些
錢並沒有能花在自己身上。如今張碧玉靠著幫人打掃，做資源回收，賺取
生活費，跟他一樣，勞保老年給付已經派不上用場的，還有這位梁女士。
聽到未來勞保老年給付要改成年金化，她們都說如果可以重選，一定會選
按月領，可以當零用錢也更有保障。勞保老年給付一次領，錢來得快，也
很容易去得快，要說案例，長輩都有一籮筐。如今，推動八年多的勞保年
金化，在立法上有了重大突破，讓勞工也能跟軍公教一樣，按月領老年給
付，活得越久領得越多，更重要的是，勞工的老年生活將更有保障。國人
的平均壽命愈來愈長，如果老年給付能夠活多久，領多久，普遍來說，應
該還是對勞工比較有利，還有勞工朋友表示，以後選擇按月領錢，就可以
避免大筆退休金一次被兒女拿走，結果全部泡湯的難堪情況了。正在整理
資源回收的張女士，是一位退休勞工，五年前她領了30萬的勞保老年給
付，不過這些錢並沒有能花在自己身上。如今張碧玉靠著幫人打掃，做資
源回收，賺取生活費，跟他一樣，勞保老年給付已經派不上用場的，還有
這位梁女士。聽到未來勞保老年給付要改成年金化，她們都說如果可以重
選，一定會選按月領，可以當零用錢也更有保障。勞保老年給付一次領，
錢來得快，也很容易去得快，要說案例，長輩都有一籮筐。如今，推動八
年多的勞保年金化，在立法上有了重大突破，讓勞工也能跟軍公教一樣，
按月領老年給付，活得越久領得越多，更重要的是，勞工的老年生活將更
有保障。
