攸關八百萬勞工朋友的權益，已經討論多時的勞保年金制度，現在終於
有了具體的藍圖。
國民黨的黨政協商已經達成重要共識，未來，投保十五年以上的勞工，
可以選擇一次領取老年給付，或者按月領取年金，活得越久領得越多
，一般來說，如果年資超過三十年以上，每個月大約可以領到二萬多
但相對地，勞保費率也會逐年增加，勞工和雇主的負擔都會變重。
勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委
會跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月
領。
以年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，
退休勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如果改成按月領，四萬
三千九乘上所得替代率1.55%,退休勞工每個月可以領2萬04
勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多，但是連
帶勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四
萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個
勞保費率逐年增加，到了民國116年，勞保費率達到13%,負擔七
成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。
不過勞委會強調，提高費率才能確保永續經營，而只要立法院順利在這
個會期完成修法，預計明年一月一號就會正式實施。
