加拿大的國中之國，魁北克，24號慶祝省慶。魁北克人大多是法國移民
的後代，都說法語，過去曾長期爭取脫離加拿大獨立，不過這幾年獨派聲
音較小，現在只能透過慶祝省慶來安慰一下。舉著藍底白十字，四個角落
各有一朵白色鳶尾花的省旗，魁北克民眾24號在第一大城蒙特婁遊行慶
祝省慶。雖然是加拿大第二大省，但魁北克境內，看不到楓葉旗飄揚的景
象。不管是公司行號的招牌，還是小吃店裏的菜單，全都使用法文，因為
法語是大多數魁北克人的母語，使用英文的人只佔了百分之七左右。情況
跟加拿大大部份的地區，大相逕庭。最早提出獨立主張的魁北克人黨在1
976年掌握政權之後，立刻宣佈將法語定為官方語言。公共場所包括餐
廳、學校公司行號，都必須使用法文，如果違反規定，將遭到有語言警察
封號的法語保護局人員糾正。對於魁北克境內說英語的少數族群來說，蒙
特婁最大的英語電台，就成了他們面對政治跟語言衝突時的唯一紓發管道
。不過隨著這幾年魁北克支持獨立人口逐漸下降，兩個不同語言族群之間
的緊張對立也逐漸緩解。現在蒙特婁同時能說法語跟英語的人口高達六成
。而還懷抱著獨立建國夢想的魁北克民眾，只能利用一年一度的省慶，彌
補無法一償宿願的遺憾。加拿大的國中之國，魁北克，24號慶祝省慶。
魁北克人大多是法國移民的後代，都說法語，過去曾長期爭取脫離加拿大
獨立，不過這幾年獨派聲音較小，現在只能透過慶祝省慶來安慰一下。舉
著藍底白十字，四個角落各有一朵白色鳶尾花的省旗，魁北克民眾24號
在第一大城蒙特婁遊行慶祝省慶。雖然是加拿大第二大省，但魁北克境內
，看不到楓葉旗飄揚的景象。不管是公司行號的招牌，還是小吃店裏的菜
單，全都使用法文，因為法語是大多數魁北克人的母語，使用英文的人只
佔了百分之七左右。情況跟加拿大大部份的地區，大相逕庭。最早提出獨
立主張的魁北克人黨在1976年掌握政權之後，立刻宣佈將法語定為官
方語言。公共場所包括餐廳、學校公司行號，都必須使用法文，如果違反
規定，將遭到有語言警察封號的法語保護局人員糾正。對於魁北克境內說
英語的少數族群來說，蒙特婁最大的英語電台，就成了他們面對政治跟語
言衝突時的唯一紓發管道。不過隨著這幾年魁北克支持獨立人口逐漸下降
，兩個不同語言族群之間的緊張對立也逐漸緩解。現在蒙特婁同時能說法
語跟英語的人口高達六成。而還懷抱著獨立建國夢想的魁北克民眾，只能
利用一年一度的省慶，彌補無法一償宿願的遺憾。加拿大的國中之國，魁
北克，24號慶祝省慶。魁北克人大多是法國移民的後代，都說法語，過
去曾長期爭取脫離加拿大獨立，不過這幾年獨派聲音較小，現在只能透過
慶祝省慶來安慰一下。舉著藍底白十字，四個角落各有一朵白色鳶尾花的
省旗，魁北克民眾24號在第一大城蒙特婁遊行慶祝省慶。雖然是加拿大
第二大省，但魁北克境內，看不到楓葉旗飄揚的景象。不管是公司行號的
招牌，還是小吃店裏的菜單，全都使用法文，因為法語是大多數魁北克人
的母語，使用英文的人只佔了百分之七左右。情況跟加拿大大部份的地區
，大相逕庭。最早提出獨立主張的魁北克人黨在1976年掌握政權之後
，立刻宣佈將法語定為官方語言。公共場所包括餐廳、學校公司行號，都
必須使用法文，如果違反規定，將遭到有語言警察封號的法語保護局人員
糾正。對於魁北克境內說英語的少數族群來說，蒙特婁最大的英語電台，
就成了他們面對政治跟語言衝突時的唯一紓發管道。不過隨著這幾年魁北
克支持獨立人口逐漸下降，兩個不同語言族群之間的緊張對立也逐漸緩解
。現在蒙特婁同時能說法語跟英語的人口高達六成。而還懷抱著獨立建國
夢想的魁北克民眾，只能利用一年一度的省慶，彌補無法一償宿願的遺憾
。加拿大的國中之國，魁北克，24號慶祝省慶。魁北克人大多是法國移
民的後代，都說法語，過去曾長期爭取脫離加拿大獨立，不過這幾年獨派
聲音較小，現在只能透過慶祝省慶來安慰一下。舉著藍底白十字，四個角
落各有一朵白色鳶尾花的省旗，魁北克民眾24號在第一大城蒙特婁遊行
慶祝省慶。雖然是加拿大第二大省，但魁北克境內，看不到楓葉旗飄揚的
景象。不管是公司行號的招牌，還是小吃店裏的菜單，全都使用法文，因
為法語是大多數魁北克人的母語，使用英文的人只佔了百分之七左右。情
況跟加拿大大部份的地區，大相逕庭。最早提出獨立主張的魁北克人黨在
1976年掌握政權之後，立刻宣佈將法語定為官方語言。公共場所包括
餐廳、學校公司行號，都必須使用法文，如果違反規定，將遭到有語言警
察封號的法語保護局人員糾正。對於魁北克境內說英語的少數族群來說，
蒙特婁最大的英語電台，就成了他們面對政治跟語言衝突時的唯一紓發管
道。不過隨著這幾年魁北克支持獨立人口逐漸下降，兩個不同語言族群之
間的緊張對立也逐漸緩解。現在蒙特婁同時能說法語跟英語的人口高達六
成。而還懷抱著獨立建國夢想的魁北克民眾，只能利用一年一度的省慶，
彌補無法一償宿願的遺憾。加拿大的國中之國，魁北克，24號慶祝省慶
。魁北克人大多是法國移民的後代，都說法語，過去曾長期爭取脫離加拿
大獨立，不過這幾年獨派聲音較小，現在只能透過慶祝省慶來安慰一下。
舉著藍底白十字，四個角落各有一朵白色鳶尾花的省旗，魁北克民眾24
號在第一大城蒙特婁遊行慶祝省慶。雖然是加拿大第二大省，但魁北克境
內，看不到楓葉旗飄揚的景象。不管是公司行號的招牌，還是小吃店裏的
菜單，全都使用法文，因為法語是大多數魁北克人的母語，使用英文的人
只佔了百分之七左右。情況跟加拿大大部份的地區，大相逕庭。最早提出
獨立主張的魁北克人黨在1976年掌握政權之後，立刻宣佈將法語定為
官方語言。公共場所包括餐廳、學校公司行號，都必須使用法文，如果違
反規定，將遭到有語言警察封號的法語保護局人員糾正。對於魁北克境內
說英語的少數族群來說，蒙特婁最大的英語電台，就成了他們面對政治跟
語言衝突時的唯一紓發管道。不過隨著這幾年魁北克支持獨立人口逐漸下
降，兩個不同語言族群之間的緊張對立也逐漸緩解。現在蒙特婁同時能說
法語跟英語的人口高達六成。而還懷抱著獨立建國夢想的魁北克民眾，只
能利用一年一度的省慶，彌補無法一償宿願的遺憾。加拿大的國中之國，
魁北克，24號慶祝省慶。魁北克人大多是法國移民的後代，都說法語，
過去曾長期爭取脫離加拿大獨立，不過這幾年獨派聲音較小，現在只能透
過慶祝省慶來安慰一下。舉著藍底白十字，四個角落各有一朵白色鳶尾花
的省旗，魁北克民眾24號在第一大城蒙特婁遊行慶祝省慶。雖然是加拿
大第二大省，但魁北克境內，看不到楓葉旗飄揚的景象。不管是公司行號
的招牌，還是小吃店裏的菜單，全都使用法文，因為法語是大多數魁北克
人的母語，使用英文的人只佔了百分之七左右。情況跟加拿大大部份的地
區，大相逕庭。最早提出獨立主張的魁北克人黨在1976年掌握政權之
後，立刻宣佈將法語定為官方語言。公共場所包括餐廳、學校公司行號，
都必須使用法文，如果違反規定，將遭到有語言警察封號的法語保護局人
員糾正。對於魁北克境內說英語的少數族群來說，蒙特婁最大的英語電台
，就成了他們面對政治跟語言衝突時的唯一紓發管道。不過隨著這幾年魁
北克支持獨立人口逐漸下降，兩個不同語言族群之間的緊張對立也逐漸緩
解。現在蒙特婁同時能說法語跟英語的人口高達六成。而還懷抱著獨立建
國夢想的魁北克民眾，只能利用一年一度的省慶，彌補無法一償宿願的遺
憾。加拿大的國中之國，魁北克，24號慶祝省慶。魁北克人大多是法國
移民的後代，都說法語，過去曾長期爭取脫離加拿大獨立，不過這幾年獨
派聲音較小，現在只能透過慶祝省慶來安慰一下。舉著藍底白十字，四個
角落各有一朵白色鳶尾花的省旗，魁北克民眾24號在第一大城蒙特婁遊
行慶祝省慶。雖然是加拿大第二大省，但魁北克境內，看不到楓葉旗飄揚
的景象。不管是公司行號的招牌，還是小吃店裏的菜單，全都使用法文，
因為法語是大多數魁北克人的母語，使用英文的人只佔了百分之七左右。
情況跟加拿大大部份的地區，大相逕庭。最早提出獨立主張的魁北克人黨
在1976年掌握政權之後，立刻宣佈將法語定為官方語言。公共場所包
括餐廳、學校公司行號，都必須使用法文，如果違反規定，將遭到有語言
警察封號的法語保護局人員糾正。對於魁北克境內說英語的少數族群來說
，蒙特婁最大的英語電台，就成了他們面對政治跟語言衝突時的唯一紓發
管道。不過隨著這幾年魁北克支持獨立人口逐漸下降，兩個不同語言族群
之間的緊張對立也逐漸緩解。現在蒙特婁同時能說法語跟英語的人口高達
六成。而還懷抱著獨立建國夢想的魁北克民眾，只能利用一年一度的省慶
，彌補無法一償宿願的遺憾。加拿大的國中之國，魁北克，24號慶祝省
慶。魁北克人大多是法國移民的後代，都說法語，過去曾長期爭取脫離加
拿大獨立，不過這幾年獨派聲音較小，現在只能透過慶祝省慶來安慰一下
。舉著藍底白十字，四個角落各有一朵白色鳶尾花的省旗，魁北克民眾2
4號在第一大城蒙特婁遊行慶祝省慶。雖然是加拿大第二大省，但魁北克
境內，看不到楓葉旗飄揚的景象。不管是公司行號的招牌，還是小吃店裏
的菜單，全都使用法文，因為法語是大多數魁北克人的母語，使用英文的
人只佔了百分之七左右。情況跟加拿大大部份的地區，大相逕庭。最早提
出獨立主張的魁北克人黨在1976年掌握政權之後，立刻宣佈將法語定
為官方語言。公共場所包括餐廳、學校公司行號，都必須使用法文，如果
違反規定，將遭到有語言警察封號的法語保護局人員糾正。對於魁北克境
內說英語的少數族群來說，蒙特婁最大的英語電台，就成了他們面對政治
跟語言衝突時的唯一紓發管道。不過隨著這幾年魁北克支持獨立人口逐漸
下降，兩個不同語言族群之間的緊張對立也逐漸緩解。現在蒙特婁同時能
說法語跟英語的人口高達六成。而還懷抱著獨立建國夢想的魁北克民眾，
只能利用一年一度的省慶，彌補無法一償宿願的遺憾。加拿大的國中之國
，魁北克，24號慶祝省慶。魁北克人大多是法國移民的後代，都說法語
，過去曾長期爭取脫離加拿大獨立，不過這幾年獨派聲音較小，現在只能
透過慶祝省慶來安慰一下。舉著藍底白十字，四個角落各有一朵白色鳶尾
花的省旗，魁北克民眾24號在第一大城蒙特婁遊行慶祝省慶。雖然是加
拿大第二大省，但魁北克境內，看不到楓葉旗飄揚的景象。不管是公司行
號的招牌，還是小吃店裏的菜單，全都使用法文，因為法語是大多數魁北
克人的母語，使用英文的人只佔了百分之七左右。情況跟加拿大大部份的
地區，大相逕庭。最早提出獨立主張的魁北克人黨在1976年掌握政權
之後，立刻宣佈將法語定為官方語言。公共場所包括餐廳、學校公司行號
，都必須使用法文，如果違反規定，將遭到有語言警察封號的法語保護局
人員糾正。對於魁北克境內說英語的少數族群來說，蒙特婁最大的英語電
台，就成了他們面對政治跟語言衝突時的唯一紓發管道。不過隨著這幾年
魁北克支持獨立人口逐漸下降，兩個不同語言族群之間的緊張對立也逐漸
緩解。現在蒙特婁同時能說法語跟英語的人口高達六成。而還懷抱著獨立
建國夢想的魁北克民眾，只能利用一年一度的省慶，彌補無法一償宿願的
遺憾。加拿大的國中之國，魁北克，24號慶祝省慶。魁北克人大多是法
國移民的後代，都說法語，過去曾長期爭取脫離加拿大獨立，不過這幾年
獨派聲音較小，現在只能透過慶祝省慶來安慰一下。舉著藍底白十字，四
個角落各有一朵白色鳶尾花的省旗，魁北克民眾24號在第一大城蒙特婁
遊行慶祝省慶。雖然是加拿大第二大省，但魁北克境內，看不到楓葉旗飄
揚的景象。不管是公司行號的招牌，還是小吃店裏的菜單，全都使用法文
，因為法語是大多數魁北克人的母語，使用英文的人只佔了百分之七左右
。情況跟加拿大大部份的地區，大相逕庭。最早提出獨立主張的魁北克人
黨在1976年掌握政權之後，立刻宣佈將法語定為官方語言。公共場所
包括餐廳、學校公司行號，都必須使用法文，如果違反規定，將遭到有語
言警察封號的法語保護局人員糾正。對於魁北克境內說英語的少數族群來
說，蒙特婁最大的英語電台，就成了他們面對政治跟語言衝突時的唯一紓
發管道。不過隨著這幾年魁北克支持獨立人口逐漸下降，兩個不同語言族
群之間的緊張對立也逐漸緩解。現在蒙特婁同時能說法語跟英語的人口高
達六成。而還懷抱著獨立建國夢想的魁北克民眾，只能利用一年一度的省
慶，彌補無法一償宿願的遺憾。加拿大的國中之國，魁北克，24號慶祝
省慶。魁北克人大多是法國移民的後代，都說法語，過去曾長期爭取脫離
加拿大獨立，不過這幾年獨派聲音較小，現在只能透過慶祝省慶來安慰一
下。舉著藍底白十字，四個角落各有一朵白色鳶尾花的省旗，魁北克民眾
24號在第一大城蒙特婁遊行慶祝省慶。雖然是加拿大第二大省，但魁北
克境內，看不到楓葉旗飄揚的景象。不管是公司行號的招牌，還是小吃店
裏的菜單，全都使用法文，因為法語是大多數魁北克人的母語，使用英文
的人只佔了百分之七左右。情況跟加拿大大部份的地區，大相逕庭。最早
提出獨立主張的魁北克人黨在1976年掌握政權之後，立刻宣佈將法語
定為官方語言。公共場所包括餐廳、學校公司行號，都必須使用法文，如
果違反規定，將遭到有語言警察封號的法語保護局人員糾正。對於魁北克
境內說英語的少數族群來說，蒙特婁最大的英語電台，就成了他們面對政
治跟語言衝突時的唯一紓發管道。不過隨著這幾年魁北克支持獨立人口逐
漸下降，兩個不同語言族群之間的緊張對立也逐漸緩解。現在蒙特婁同時
能說法語跟英語的人口高達六成。而還懷抱著獨立建國夢想的魁北克民眾
，只能利用一年一度的省慶，彌補無法一償宿願的遺憾。加拿大的國中之
國，魁北克，24號慶祝省慶。魁北克人大多是法國移民的後代，都說法
語，過去曾長期爭取脫離加拿大獨立，不過這幾年獨派聲音較小，現在只
能透過慶祝省慶來安慰一下。舉著藍底白十字，四個角落各有一朵白色鳶
尾花的省旗，魁北克民眾24號在第一大城蒙特婁遊行慶祝省慶。雖然是
加拿大第二大省，但魁北克境內，看不到楓葉旗飄揚的景象。不管是公司
行號的招牌，還是小吃店裏的菜單，全都使用法文，因為法語是大多數魁
北克人的母語，使用英文的人只佔了百分之七左右。情況跟加拿大大部份
的地區，大相逕庭。最早提出獨立主張的魁北克人黨在1976年掌握政
權之後，立刻宣佈將法語定為官方語言。公共場所包括餐廳、學校公司行
號，都必須使用法文，如果違反規定，將遭到有語言警察封號的法語保護
局人員糾正。對於魁北克境內說英語的少數族群來說，蒙特婁最大的英語
電台，就成了他們面對政治跟語言衝突時的唯一紓發管道。不過隨著這幾
年魁北克支持獨立人口逐漸下降，兩個不同語言族群之間的緊張對立也逐
漸緩解。現在蒙特婁同時能說法語跟英語的人口高達六成。而還懷抱著獨
立建國夢想的魁北克民眾，只能利用一年一度的省慶，彌補無法一償宿願
的遺憾。
