A據神學辭典的解釋，教宗是耶穌基督在人世間的代表，耶穌大弟子伯
多祿的繼承人，天主教的首領，梵蒂岡的最高元首。
對絕大多數人來說，若望保祿二世是人們唯一熟知的教宗。
而在他26年零五個月的在位期間，若望保祿二世，不僅鞏固了教廷的
地位，也阻擋了共產主義在全球的赤化。
不過，他堅守傳統路線的立場，也讓天主教面臨食古不化的抨擊。
1978年10月16號，現年58歲波蘭籍的卡洛爾沃蒂拉樞機主教
，獲選接任即位33天猝逝的若望保祿一世，成為天主教第兩百六十
四位教宗，全球十一億天主教徒的精神領袖。
1978年10月16日，若望保祿二世即位演說:我不太確定我能夠
用你們的。
.。
我們的語言。
.。
義大利文，清楚的介紹自己。
如果我說錯了請多指教。
若望保祿二世即位之時，天主教會正陷入改革運動所引發的風暴，全球
有三分之一的神職人員還俗放棄聖職。
有感於鞏固教廷地位的重要性，若望保祿二世採取了一連串措施，讓教
會撥亂反正，重新確立教宗的威望。
其中包括導正神學論述;從提倡保守價值觀的主業會，遴選主教;以及
任命保守派的巴伐利亞樞機主教拉晉澤，擔任教廷教義部長職位。
過去26年，儘管社會風氣不斷演進，但梵蒂岡在墮胎，安樂死，幹細
胞研究，複製人，婚前性行為，同性婚姻，乃至於人工避孕的議題上
，仍堅守最保守傳統的立場。
任命女性擔任聖職，或是解除神職人員獨身禁令等，這類改革派期盼已
久的議題，更是絲毫沒有討論的空間。
若望保祿二世視自由主義如洪水猛獸的態度，也讓擁有六千五百萬天主
教信徒的美國，和教廷之間出現了斷層。
紐約教區教友，崔泰茲基:我認為教宗若望保祿二世做了許多偉大的事
，把教會的訊息散佈全世界，我認為他會晤其它宗教是非常進步的作
法，但我希望下一任教宗能夠在教會政策上開放一點，特別是在授予
在對外的關係上，若望保祿二世確實展現了寬大為懷的作風。
1982年，也就是遇刺身受重傷的隔年，他前往英國會見英國坎特伯
里大主教，成為有史以來，第一位造訪英國國教領袖的天主教教宗，
撫平雙方16世紀宗教分裂所遺留的歷史情仇。
他也樂於與其它宗教如佛教，伊斯蘭教，猶太教，東正教的領袖會悟，
耶路撒冷的哭牆，伊斯蘭的清真寺都留有他的足跡。
而他嚴厲批判前後兩次中東戰爭的事跡，贏得了中東國家對他高度的敬
重。
1998年的一趟古巴訪問行程，促使了無神論的卡斯楚政府在宗教自
由，與釋放政治異議人士的議題做出了讓步。
而他對波蘭團結工聯領袖華勒沙的支持，也被視為東歐民主改革的最大
支柱。
此外，他還在2000年，史無前例的為天主教會過去所犯的過錯，向
世人道歉，展現勇於面對歷史的胸襟與氣度。
1979年若望保祿二世訪問美國途中曾說:「我們不可能不遭受任何
人批評，也不可能取悅所有人。
」綜觀這位天主教領袖在位26年的內外政蹟，在當今改革與保守的浪
潮中，也許這句話正好道盡了若望保祿二世的心聲。
