攸關八百萬勞工朋友的權益，已經討論多時的勞保年金制度，現在終於有
了具體的藍圖。國民黨的黨政協商已經達成重要共識，未來，投保十五年
以上的勞工，可以選擇一次領取老年給付，或者按月領取年金，活得越久
領得越多，一般來說，如果年資超過三十年以上，每個月大約可以領到二
萬多元。但相對地，勞保費率也會逐年增加，勞工和雇主的負擔都會變重
。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委
會跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。
以年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，退
休勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如果改成按月領，四萬三千九
乘上所得替代率1.55%,退休勞工每個月可以領2萬0413元，6
0歲退休，以國人平均壽命82歲來算，可以領到的老年給付總額將超過
538萬，比一次領多了3百多萬.如果勞工只領幾年就身故，家屬也能
領差額。勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多，
但是連帶勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資
四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月
保費變成659元，多了88塊。勞保費率逐年增加，到了民國116年
，勞保費率達到13%,負擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。不過
勞委會強調，提高費率才能確保永續經營，而只要立法院順利在這個會期
完成修法，預計明年一月一號就會正式實施。攸關八百萬勞工朋友的權益
，已經討論多時的勞保年金制度，現在終於有了具體的藍圖。國民黨的黨
政協商已經達成重要共識，未來，投保十五年以上的勞工，可以選擇一次
領取老年給付，或者按月領取年金，活得越久領得越多，一般來說，如果
年資超過三十年以上，每個月大約可以領到二萬多元。但相對地，勞保費
率也會逐年增加，勞工和雇主的負擔都會變重。勞工辛苦工作一輩子，要
領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會跟國民黨立委達成共識，
預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以年資三十年,最高投保薪
資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，退休勞工一次領可以拿到19
7萬多元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%
,退休勞工每個月可以領2萬0413元，60歲退休，以國人平均壽命
82歲來算，可以領到的老年給付總額將超過538萬，比一次領多了3
百多萬.如果勞工只領幾年就身故，家屬也能領差額。勞保老年給付按月
領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多，但是連帶勞保費率也要從現
在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月
保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了8
8塊。勞保費率逐年增加，到了民國116年，勞保費率達到13%,負
擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。不過勞委會強調，提高費率才能
確保永續經營，而只要立法院順利在這個會期完成修法，預計明年一月一
號就會正式實施。攸關八百萬勞工朋友的權益，已經討論多時的勞保年金
制度，現在終於有了具體的藍圖。國民黨的黨政協商已經達成重要共識，
未來，投保十五年以上的勞工，可以選擇一次領取老年給付，或者按月領
取年金，活得越久領得越多，一般來說，如果年資超過三十年以上，每個
月大約可以領到二萬多元。但相對地，勞保費率也會逐年增加，勞工和雇
主的負擔都會變重。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能
一次領，不過勞委會跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年
給付也能按月領。以年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算,乘上4
5個年資基數，退休勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如果改成按
月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,退休勞工每個月可以領2
萬0413元，60歲退休，以國人平均壽命82歲來算，可以領到的老
年給付總額將超過538萬，比一次領多了3百多萬.如果勞工只領幾年
就身故，家屬也能領差額。勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，而且活
得越久領得越多，但是連帶勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5
%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保
費率之後，一個月保費變成659元，多了88塊。勞保費率逐年增加，
到了民國116年，勞保費率達到13%,負擔七成勞保費的雇主壓力勢
必越來越大。不過勞委會強調，提高費率才能確保永續經營，而只要立法
院順利在這個會期完成修法，預計明年一月一號就會正式實施。攸關八百
萬勞工朋友的權益，已經討論多時的勞保年金制度，現在終於有了具體的
藍圖。國民黨的黨政協商已經達成重要共識，未來，投保十五年以上的勞
工，可以選擇一次領取老年給付，或者按月領取年金，活得越久領得越多
，一般來說，如果年資超過三十年以上，每個月大約可以領到二萬多元。
但相對地，勞保費率也會逐年增加，勞工和雇主的負擔都會變重。勞工辛
苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會跟國民
黨立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以年資三
十年,最高投保薪資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，退休勞工一
次領可以拿到197萬多元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得
替代率1.55%,退休勞工每個月可以領2萬0413元，60歲退休
，以國人平均壽命82歲來算，可以領到的老年給付總額將超過538萬
，比一次領多了3百多萬.如果勞工只領幾年就身故，家屬也能領差額。
勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多，但是連帶
勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千
九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保費變成
659元，多了88塊。勞保費率逐年增加，到了民國116年，勞保費
率達到13%,負擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。不過勞委會強
調，提高費率才能確保永續經營，而只要立法院順利在這個會期完成修法
，預計明年一月一號就會正式實施。攸關八百萬勞工朋友的權益，已經討
論多時的勞保年金制度，現在終於有了具體的藍圖。國民黨的黨政協商已
經達成重要共識，未來，投保十五年以上的勞工，可以選擇一次領取老年
給付，或者按月領取年金，活得越久領得越多，一般來說，如果年資超過
三十年以上，每個月大約可以領到二萬多元。但相對地，勞保費率也會逐
年增加，勞工和雇主的負擔都會變重。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老
年給付，現在只能一次領，不過勞委會跟國民黨立委達成共識，預計從明
年起，勞工的老年給付也能按月領。以年資三十年,最高投保薪資4萬3
千9來算,乘上45個年資基數，退休勞工一次領可以拿到197萬多元
，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,退休勞
工每個月可以領2萬0413元，60歲退休，以國人平均壽命82歲來
算，可以領到的老年給付總額將超過538萬，比一次領多了3百多萬.
如果勞工只領幾年就身故，家屬也能領差額。勞保老年給付按月領可以說
穩賺不賠，而且活得越久領得越多，但是連帶勞保費率也要從現在的6.
5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是5
71元，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了88塊。勞
保費率逐年增加，到了民國116年，勞保費率達到13%,負擔七成勞
保費的雇主壓力勢必越來越大。不過勞委會強調，提高費率才能確保永續
經營，而只要立法院順利在這個會期完成修法，預計明年一月一號就會正
式實施。攸關八百萬勞工朋友的權益，已經討論多時的勞保年金制度，現
在終於有了具體的藍圖。國民黨的黨政協商已經達成重要共識，未來，投
保十五年以上的勞工，可以選擇一次領取老年給付，或者按月領取年金，
活得越久領得越多，一般來說，如果年資超過三十年以上，每個月大約可
以領到二萬多元。但相對地，勞保費率也會逐年增加，勞工和雇主的負擔
都會變重。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，
不過勞委會跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能
按月領。以年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算,乘上45個年資
基數，退休勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如果改成按月領，四
萬三千九乘上所得替代率1.55%,退休勞工每個月可以領2萬041
3元，60歲退休，以國人平均壽命82歲來算，可以領到的老年給付總
額將超過538萬，比一次領多了3百多萬.如果勞工只領幾年就身故，
家屬也能領差額。勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領
得越多，但是連帶勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前
投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後
，一個月保費變成659元，多了88塊。勞保費率逐年增加，到了民國
116年，勞保費率達到13%,負擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越
大。不過勞委會強調，提高費率才能確保永續經營，而只要立法院順利在
這個會期完成修法，預計明年一月一號就會正式實施。攸關八百萬勞工朋
友的權益，已經討論多時的勞保年金制度，現在終於有了具體的藍圖。國
民黨的黨政協商已經達成重要共識，未來，投保十五年以上的勞工，可以
選擇一次領取老年給付，或者按月領取年金，活得越久領得越多，一般來
說，如果年資超過三十年以上，每個月大約可以領到二萬多元。但相對地
，勞保費率也會逐年增加，勞工和雇主的負擔都會變重。勞工辛苦工作一
輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會跟國民黨立委達
成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以年資三十年,最
高投保薪資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，退休勞工一次領可以
拿到197萬多元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1
.55%,退休勞工每個月可以領2萬0413元，60歲退休，以國人
平均壽命82歲來算，可以領到的老年給付總額將超過538萬，比一次
領多了3百多萬.如果勞工只領幾年就身故，家屬也能領差額。勞保老年
給付按月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多，但是連帶勞保費率
也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工
，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元
，多了88塊。勞保費率逐年增加，到了民國116年，勞保費率達到1
3%,負擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。不過勞委會強調，提高
費率才能確保永續經營，而只要立法院順利在這個會期完成修法，預計明
年一月一號就會正式實施。攸關八百萬勞工朋友的權益，已經討論多時的
勞保年金制度，現在終於有了具體的藍圖。國民黨的黨政協商已經達成重
要共識，未來，投保十五年以上的勞工，可以選擇一次領取老年給付，或
者按月領取年金，活得越久領得越多，一般來說，如果年資超過三十年以
上，每個月大約可以領到二萬多元。但相對地，勞保費率也會逐年增加，
勞工和雇主的負擔都會變重。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，
現在只能一次領，不過勞委會跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞
工的老年給付也能按月領。以年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算
,乘上45個年資基數，退休勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如
果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,退休勞工每個月
可以領2萬0413元，60歲退休，以國人平均壽命82歲來算，可以
領到的老年給付總額將超過538萬，比一次領多了3百多萬.如果勞工
只領幾年就身故，家屬也能領差額。勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠
，而且活得越久領得越多，但是連帶勞保費率也要從現在的6.5%提高
為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，
提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了88塊。勞保費率逐
年增加，到了民國116年，勞保費率達到13%,負擔七成勞保費的雇
主壓力勢必越來越大。不過勞委會強調，提高費率才能確保永續經營，而
只要立法院順利在這個會期完成修法，預計明年一月一號就會正式實施。
