四川大地震發生到現在已經有一個多月，竟然還傳出生還奇蹟。但這一次
找到的不是人，而是一頭由當地農民飼養的豬，牠被困在瓦礫堆中36天
，原本150公斤重的體型，瘦成了50幾公斤。而這一頭豬真的是大難
不死，必有後福，成都一家博物館決定出錢買下牠，讓牠在博物館裡安養
天年，並且還幫牠取了一個名字，叫做朱堅強。成都軍區的官兵17號在
彭州市團山村，協助居民清理震後廢墟時，這戶農民拜託官兵將他被壓在
豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，但當他們搬開磚塊木板時，大家卻都
嚇了一大跳。中國解放軍士兵黃杰說，當時我們發現這個豬，還活著的時
候，我們的心簡直是沸騰了，當時所有人都歡呼起來了。老農夫萬興明看
到原本以為被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，
心裡也是非常感動。萬興明說，原先有50多斤，在這餵了一年零一個月
，長到300多斤，震了以後把牠埋到了，我們把牠掏出來，還有180
多斤。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，這頭
豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為避免
這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣3008元
買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。四川大地震發
生到現在已經有一個多月，竟然還傳出生還奇蹟。但這一次找到的不是人
，而是一頭由當地農民飼養的豬，牠被困在瓦礫堆中36天，原本150
公斤重的體型，瘦成了50幾公斤。而這一頭豬真的是大難不死，必有後
福，成都一家博物館決定出錢買下牠，讓牠在博物館裡安養天年，並且還
幫牠取了一個名字，叫做朱堅強。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村
，協助居民清理震後廢墟時，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給
拖出來，官兵們照辦，但當他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。
中國解放軍士兵黃杰說，當時我們發現這個豬，還活著的時候，我們的心
簡直是沸騰了，當時所有人都歡呼起來了。老農夫萬興明看到原本以為被
壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是非常
感動。萬興明說，原先有50多斤，在這餵了一年零一個月，長到300
多斤，震了以後把牠埋到了，我們把牠掏出來，還有180多斤。事後推
斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，這頭豬就被壓在那
裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為避免這隻命大的豬
淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣3008元買下牠，並將
他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。四川大地震發生到現在已經
有一個多月，竟然還傳出生還奇蹟。但這一次找到的不是人，而是一頭由
當地農民飼養的豬，牠被困在瓦礫堆中36天，原本150公斤重的體型
，瘦成了50幾公斤。而這一頭豬真的是大難不死，必有後福，成都一家
博物館決定出錢買下牠，讓牠在博物館裡安養天年，並且還幫牠取了一個
名字，叫做朱堅強。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清
理震後廢墟時，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵
們照辦，但當他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。中國解放軍士
兵黃杰說，當時我們發現這個豬，還活著的時候，我們的心簡直是沸騰了
，當時所有人都歡呼起來了。老農夫萬興明看到原本以為被壓死的大豬，
生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是非常感動。萬興明
說，原先有50多斤，在這餵了一年零一個月，長到300多斤，震了以
後把牠埋到了，我們把牠掏出來，還有180多斤。事後推斷雖然豬舍被
壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，這頭豬就被壓在那裡動彈不得，
是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為避免這隻命大的豬淪為人類盤中
飧，成都建川博物館決定以人民幣3008元買下牠，並將他取名為朱堅
強，讓牠在博物館裡安養天年。四川大地震發生到現在已經有一個多月，
竟然還傳出生還奇蹟。但這一次找到的不是人，而是一頭由當地農民飼養
的豬，牠被困在瓦礫堆中36天，原本150公斤重的體型，瘦成了50
幾公斤。而這一頭豬真的是大難不死，必有後福，成都一家博物館決定出
錢買下牠，讓牠在博物館裡安養天年，並且還幫牠取了一個名字，叫做朱
堅強。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢墟時
，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，但當
他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。中國解放軍士兵黃杰說，當
時我們發現這個豬，還活著的時候，我們的心簡直是沸騰了，當時所有人
都歡呼起來了。老農夫萬興明看到原本以為被壓死的大豬，生龍活虎又變
得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是非常感動。萬興明說，原先有5
0多斤，在這餵了一年零一個月，長到300多斤，震了以後把牠埋到了
，我們把牠掏出來，還有180多斤。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛
好有一個50公分的空隙，這頭豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木
炭和雨水撐過了36天。為避免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川
博物館決定以人民幣3008元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博
物館裡安養天年。四川大地震發生到現在已經有一個多月，竟然還傳出生
還奇蹟。但這一次找到的不是人，而是一頭由當地農民飼養的豬，牠被困
在瓦礫堆中36天，原本150公斤重的體型，瘦成了50幾公斤。而這
一頭豬真的是大難不死，必有後福，成都一家博物館決定出錢買下牠，讓
牠在博物館裡安養天年，並且還幫牠取了一個名字，叫做朱堅強。成都軍
區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢墟時，這戶農民拜
託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，但當他們搬開磚塊
木板時，大家卻都嚇了一大跳。中國解放軍士兵黃杰說，當時我們發現這
個豬，還活著的時候，我們的心簡直是沸騰了，當時所有人都歡呼起來了
。老農夫萬興明看到原本以為被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的
出現在他眼前時，心裡也是非常感動。萬興明說，原先有50多斤，在這
餵了一年零一個月，長到300多斤，震了以後把牠埋到了，我們把牠掏
出來，還有180多斤。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50
公分的空隙，這頭豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過
了36天。為避免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以
人民幣3008元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天
年。四川大地震發生到現在已經有一個多月，竟然還傳出生還奇蹟。但這
一次找到的不是人，而是一頭由當地農民飼養的豬，牠被困在瓦礫堆中3
6天，原本150公斤重的體型，瘦成了50幾公斤。而這一頭豬真的是
大難不死，必有後福，成都一家博物館決定出錢買下牠，讓牠在博物館裡
安養天年，並且還幫牠取了一個名字，叫做朱堅強。成都軍區的官兵17
號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢墟時，這戶農民拜託官兵將他被
壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，但當他們搬開磚塊木板時，大家
卻都嚇了一大跳。中國解放軍士兵黃杰說，當時我們發現這個豬，還活著
的時候，我們的心簡直是沸騰了，當時所有人都歡呼起來了。老農夫萬興
明看到原本以為被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前
時，心裡也是非常感動。萬興明說，原先有50多斤，在這餵了一年零一
個月，長到300多斤，震了以後把牠埋到了，我們把牠掏出來，還有1
80多斤。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，
這頭豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為
避免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣300
8元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。四川大地
震發生到現在已經有一個多月，竟然還傳出生還奇蹟。但這一次找到的不
是人，而是一頭由當地農民飼養的豬，牠被困在瓦礫堆中36天，原本1
50公斤重的體型，瘦成了50幾公斤。而這一頭豬真的是大難不死，必
有後福，成都一家博物館決定出錢買下牠，讓牠在博物館裡安養天年，並
且還幫牠取了一個名字，叫做朱堅強。成都軍區的官兵17號在彭州市團
山村，協助居民清理震後廢墟時，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死
豬給拖出來，官兵們照辦，但當他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大
跳。中國解放軍士兵黃杰說，當時我們發現這個豬，還活著的時候，我們
的心簡直是沸騰了，當時所有人都歡呼起來了。老農夫萬興明看到原本以
為被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是
非常感動。萬興明說，原先有50多斤，在這餵了一年零一個月，長到3
00多斤，震了以後把牠埋到了，我們把牠掏出來，還有180多斤。事
後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，這頭豬就被壓
在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為避免這隻命大
的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣3008元買下牠，
並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。四川大地震發生到現在
已經有一個多月，竟然還傳出生還奇蹟。但這一次找到的不是人，而是一
頭由當地農民飼養的豬，牠被困在瓦礫堆中36天，原本150公斤重的
體型，瘦成了50幾公斤。而這一頭豬真的是大難不死，必有後福，成都
一家博物館決定出錢買下牠，讓牠在博物館裡安養天年，並且還幫牠取了
一個名字，叫做朱堅強。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居
民清理震後廢墟時，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，
官兵們照辦，但當他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。中國解放
軍士兵黃杰說，當時我們發現這個豬，還活著的時候，我們的心簡直是沸
騰了，當時所有人都歡呼起來了。老農夫萬興明看到原本以為被壓死的大
豬，生龍活虎又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是非常感動。萬
興明說，原先有50多斤，在這餵了一年零一個月，長到300多斤，震
了以後把牠埋到了，我們把牠掏出來，還有180多斤。事後推斷雖然豬
舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，這頭豬就被壓在那裡動彈不
得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。為避免這隻命大的豬淪為人類
盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣3008元買下牠，並將他取名為
朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。四川大地震發生到現在已經有一個多
月，竟然還傳出生還奇蹟。但這一次找到的不是人，而是一頭由當地農民
飼養的豬，牠被困在瓦礫堆中36天，原本150公斤重的體型，瘦成了
50幾公斤。而這一頭豬真的是大難不死，必有後福，成都一家博物館決
定出錢買下牠，讓牠在博物館裡安養天年，並且還幫牠取了一個名字，叫
做朱堅強。成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢
墟時，這戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，
但當他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。中國解放軍士兵黃杰說
，當時我們發現這個豬，還活著的時候，我們的心簡直是沸騰了，當時所
有人都歡呼起來了。老農夫萬興明看到原本以為被壓死的大豬，生龍活虎
又變得非常苗條的出現在他眼前時，心裡也是非常感動。萬興明說，原先
有50多斤，在這餵了一年零一個月，長到300多斤，震了以後把牠埋
到了，我們把牠掏出來，還有180多斤。事後推斷雖然豬舍被壓垮了，
但剛好有一個50公分的空隙，這頭豬就被壓在那裡動彈不得，是靠一旁
的木炭和雨水撐過了36天。為避免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都
建川博物館決定以人民幣3008元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠
在博物館裡安養天年。
