四川大地震發生到現在已經有一個多月，竟然還傳出生還奇蹟。
但這一次找到的不是人，而是一頭由當地農民飼養的豬，牠被困在瓦礫
堆中36天，原本150公斤重的體型，瘦成了50幾公斤。
而這一頭豬真的是大難不死，必有後福，成都一家博物館決定出錢買下
牠，讓牠在博物館裡安養天年，並且還幫牠取了一個名字，叫做朱堅
強。
成都軍區的官兵17號在彭州市團山村，協助居民清理震後廢墟時，這
戶農民拜託官兵將他被壓在豬舍的死豬給拖出來，官兵們照辦，但當
他們搬開磚塊木板時，大家卻都嚇了一大跳。
中國解放軍士兵黃杰說，當時我們發現這個豬，還活著的時候，我們的
心簡直是沸騰了，當時所有人都歡呼起來了。
老農夫萬興明看到原本以為被壓死的大豬，生龍活虎又變得非常苗條的
出現在他眼前時，心裡也是非常感動。
萬興明說，原先有50多斤，在這餵了一年零一個月，長到300多斤
，震了以後把牠埋到了，我們把牠掏出來，還有180多斤。
事後推斷雖然豬舍被壓垮了，但剛好有一個50公分的空隙，這頭豬就
被壓在那裡動彈不得，是靠一旁的木炭和雨水撐過了36天。
為避免這隻命大的豬淪為人類盤中飧，成都建川博物館決定以人民幣3
008元買下牠，並將他取名為朱堅強，讓牠在博物館裡安養天年。
