前教育部主秘莊國榮因為發言爭議，遭到政大引用教師法，以行為不檢有
損師道做出不續聘的決議，不過教育部長鄭瑞城今天說：部長認為援用法
條的適法性要更謹慎，因為目前教師法中，對於所謂的行為不檢，又或是
教學不力，一直沒有客觀認定，而全教會也說，所謂的師道，也應該以教
師會所訂的自律公約為基準。目前傳出教育部打算修改教師法，教育部表
示，確實有修法計畫，不過這一次修法內容並不包括引發爭議的14條。
而全教會則強調，雖然不認同政大對法條的解釋以及處理方式，但是並不
代表支持莊國榮的發言內容。前教育部主秘莊國榮因為發言爭議，遭到政
大引用教師法，以行為不檢有損師道做出不續聘的決議，不過教育部長鄭
瑞城今天說：部長認為援用法條的適法性要更謹慎，因為目前教師法中，
對於所謂的行為不檢，又或是教學不力，一直沒有客觀認定，而全教會也
說，所謂的師道，也應該以教師會所訂的自律公約為基準。目前傳出教育
部打算修改教師法，教育部表示，確實有修法計畫，不過這一次修法內容
並不包括引發爭議的14條。而全教會則強調，雖然不認同政大對法條的
解釋以及處理方式，但是並不代表支持莊國榮的發言內容。前教育部主秘
莊國榮因為發言爭議，遭到政大引用教師法，以行為不檢有損師道做出不
續聘的決議，不過教育部長鄭瑞城今天說：部長認為援用法條的適法性要
更謹慎，因為目前教師法中，對於所謂的行為不檢，又或是教學不力，一
直沒有客觀認定，而全教會也說，所謂的師道，也應該以教師會所訂的自
律公約為基準。目前傳出教育部打算修改教師法，教育部表示，確實有修
法計畫，不過這一次修法內容並不包括引發爭議的14條。而全教會則強
調，雖然不認同政大對法條的解釋以及處理方式，但是並不代表支持莊國
榮的發言內容。
