今天有一件跟馬英九總統有關的案子宣判。這是因為前民進黨主席謝長廷
，去年公開表示馬英九利用特別費，給家人繳交保險費，馬英九控告謝長
廷誹謗，但台北地方法院今天下午一審宣判，謝長廷無罪，全案還可以上
訴。台北地方法院的判決認為，馬英九提出的媒體報導，屬於傳聞性質，
並不具有證據能力，而謝長廷的說法，是引述馬英九特別費案件的起訴書
，所以不構成誹謗。在得失判決結果後，馬英九的律師表示遺憾，並且將
在判決書之後，跟馬英九討論是否要提起上訴。不過，謝長廷則透過新聞
稿，呼籲馬英九把更多時間用在治國，不要再興訟今天有一件跟馬英九總
統有關的案子宣判。這是因為前民進黨主席謝長廷，去年公開表示馬英九
利用特別費，給家人繳交保險費，馬英九控告謝長廷誹謗，但台北地方法
院今天下午一審宣判，謝長廷無罪，全案還可以上訴。台北地方法院的判
決認為，馬英九提出的媒體報導，屬於傳聞性質，並不具有證據能力，而
謝長廷的說法，是引述馬英九特別費案件的起訴書，所以不構成誹謗。在
得失判決結果後，馬英九的律師表示遺憾，並且將在判決書之後，跟馬英
九討論是否要提起上訴。不過，謝長廷則透過新聞稿，呼籲馬英九把更多
時間用在治國，不要再興訟今天有一件跟馬英九總統有關的案子宣判。這
是因為前民進黨主席謝長廷，去年公開表示馬英九利用特別費，給家人繳
交保險費，馬英九控告謝長廷誹謗，但台北地方法院今天下午一審宣判，
謝長廷無罪，全案還可以上訴。台北地方法院的判決認為，馬英九提出的
媒體報導，屬於傳聞性質，並不具有證據能力，而謝長廷的說法，是引述
馬英九特別費案件的起訴書，所以不構成誹謗。在得失判決結果後，馬英
九的律師表示遺憾，並且將在判決書之後，跟馬英九討論是否要提起上訴
。不過，謝長廷則透過新聞稿，呼籲馬英九把更多時間用在治國，不要再
興訟今天有一件跟馬英九總統有關的案子宣判。這是因為前民進黨主席謝
長廷，去年公開表示馬英九利用特別費，給家人繳交保險費，馬英九控告
謝長廷誹謗，但台北地方法院今天下午一審宣判，謝長廷無罪，全案還可
以上訴。台北地方法院的判決認為，馬英九提出的媒體報導，屬於傳聞性
質，並不具有證據能力，而謝長廷的說法，是引述馬英九特別費案件的起
訴書，所以不構成誹謗。在得失判決結果後，馬英九的律師表示遺憾，並
且將在判決書之後，跟馬英九討論是否要提起上訴。不過，謝長廷則透過
新聞稿，呼籲馬英九把更多時間用在治國，不要再興訟今天有一件跟馬英
九總統有關的案子宣判。這是因為前民進黨主席謝長廷，去年公開表示馬
英九利用特別費，給家人繳交保險費，馬英九控告謝長廷誹謗，但台北地
方法院今天下午一審宣判，謝長廷無罪，全案還可以上訴。台北地方法院
的判決認為，馬英九提出的媒體報導，屬於傳聞性質，並不具有證據能力
，而謝長廷的說法，是引述馬英九特別費案件的起訴書，所以不構成誹謗
。在得失判決結果後，馬英九的律師表示遺憾，並且將在判決書之後，跟
馬英九討論是否要提起上訴。不過，謝長廷則透過新聞稿，呼籲馬英九把
更多時間用在治國，不要再興訟
