1981年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱份子阿格卡
，在得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並已經透過律師，向土耳其司法
部提出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。1981年五月十
三號，若望保祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場的民眾揮手打招呼，
不料，人群中響起了兩聲槍響。第一槍打斷了教宗一根手指，貫穿腹部;
第二槍擦過他的心臟部位。教宗應聲倒下。開槍的兇手正是這名土耳其年
青人，阿格卡！他隨及被義大利警方逮捕入獄。而身受重傷動了大手術的
若望保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人，在1983年親自前往監獄
探視阿格卡，和他以兄弟相稱。目前人在土耳其服刑的阿格卡，在得知教
宗病逝的消息後，深感哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，
向這位慈悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格卡律師，迪米拉:我的當事人
阿格卡表示，對這位天主教領袖教宗的逝世，他感到非常悲傷。他表示與
所有天主教徒感同身受，他希望參加這位與他以兄弟相稱的教宗的葬禮，
希望我們向司法部提出申請。律師展示了阿格卡的親筆信函，對外說明此
事。不過，預料土耳其當局批准的可能性極低，對此，阿格卡也有了心理
準備。阿格卡律師，迪米拉:他要求如果他不能成行，那他的家屬的其中
一人，應該代他出席。我想他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡出席，正在
朝這方面努力。事實上，過去這幾年，教宗不僅多次前往獄中探視阿格卡
，還曾在1987年以及1997年接見阿格卡的母親與兄弟，讓世人深
刻的看到宗教家寬恕慈悲的一面。1981年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺
教宗的土耳其右派狂熱份子阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份
，並已經透過律師，向土耳其司法部提出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參
加教宗的葬禮。1981年五月十三號，若望保祿二世站立在汽車上，向
聖伯多祿廣場的民眾揮手打招呼，不料，人群中響起了兩聲槍響。第一槍
打斷了教宗一根手指，貫穿腹部;第二槍擦過他的心臟部位。教宗應聲倒
下。開槍的兇手正是這名土耳其年青人，阿格卡！他隨及被義大利警方逮
捕入獄。而身受重傷動了大手術的若望保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他
的人，在1983年親自前往監獄探視阿格卡，和他以兄弟相稱。目前人
在土耳其服刑的阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，深感哀慟，期盼能夠
親自前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。
阿格卡律師，迪米拉:我的當事人阿格卡表示，對這位天主教領袖教宗的
逝世，他感到非常悲傷。他表示與所有天主教徒感同身受，他希望參加這
位與他以兄弟相稱的教宗的葬禮，希望我們向司法部提出申請。律師展示
了阿格卡的親筆信函，對外說明此事。不過，預料土耳其當局批准的可能
性極低，對此，阿格卡也有了心理準備。阿格卡律師，迪米拉:他要求如
果他不能成行，那他的家屬的其中一人，應該代他出席。我想他的兄弟阿
格南有可能代表阿格卡出席，正在朝這方面努力。事實上，過去這幾年，
教宗不僅多次前往獄中探視阿格卡，還曾在1987年以及1997年接
見阿格卡的母親與兄弟，讓世人深刻的看到宗教家寬恕慈悲的一面。19
81年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱份子阿格卡，在
得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並已經透過律師，向土耳其司法部提
出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。1981年五月十三號
，若望保祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場的民眾揮手打招呼，不料
，人群中響起了兩聲槍響。第一槍打斷了教宗一根手指，貫穿腹部;第二
槍擦過他的心臟部位。教宗應聲倒下。開槍的兇手正是這名土耳其年青人
，阿格卡！他隨及被義大利警方逮捕入獄。而身受重傷動了大手術的若望
保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人，在1983年親自前往監獄探視
阿格卡，和他以兄弟相稱。目前人在土耳其服刑的阿格卡，在得知教宗病
逝的消息後，深感哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這
位慈悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格卡律師，迪米拉:我的當事人阿格
卡表示，對這位天主教領袖教宗的逝世，他感到非常悲傷。他表示與所有
天主教徒感同身受，他希望參加這位與他以兄弟相稱的教宗的葬禮，希望
我們向司法部提出申請。律師展示了阿格卡的親筆信函，對外說明此事。
不過，預料土耳其當局批准的可能性極低，對此，阿格卡也有了心理準備
。阿格卡律師，迪米拉:他要求如果他不能成行，那他的家屬的其中一人
，應該代他出席。我想他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡出席，正在朝這
方面努力。事實上，過去這幾年，教宗不僅多次前往獄中探視阿格卡，還
曾在1987年以及1997年接見阿格卡的母親與兄弟，讓世人深刻的
看到宗教家寬恕慈悲的一面。1981年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗
的土耳其右派狂熱份子阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並
已經透過律師，向土耳其司法部提出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教
宗的葬禮。1981年五月十三號，若望保祿二世站立在汽車上，向聖伯
多祿廣場的民眾揮手打招呼，不料，人群中響起了兩聲槍響。第一槍打斷
了教宗一根手指，貫穿腹部;第二槍擦過他的心臟部位。教宗應聲倒下。
開槍的兇手正是這名土耳其年青人，阿格卡！他隨及被義大利警方逮捕入
獄。而身受重傷動了大手術的若望保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人
，在1983年親自前往監獄探視阿格卡，和他以兄弟相稱。目前人在土
耳其服刑的阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，深感哀慟，期盼能夠親自
前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格
卡律師，迪米拉:我的當事人阿格卡表示，對這位天主教領袖教宗的逝世
，他感到非常悲傷。他表示與所有天主教徒感同身受，他希望參加這位與
他以兄弟相稱的教宗的葬禮，希望我們向司法部提出申請。律師展示了阿
格卡的親筆信函，對外說明此事。不過，預料土耳其當局批准的可能性極
低，對此，阿格卡也有了心理準備。阿格卡律師，迪米拉:他要求如果他
不能成行，那他的家屬的其中一人，應該代他出席。我想他的兄弟阿格南
有可能代表阿格卡出席，正在朝這方面努力。事實上，過去這幾年，教宗
不僅多次前往獄中探視阿格卡，還曾在1987年以及1997年接見阿
格卡的母親與兄弟，讓世人深刻的看到宗教家寬恕慈悲的一面。1981
年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱份子阿格卡，在得知
教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並已經透過律師，向土耳其司法部提出申
請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。1981年五月十三號，若
望保祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場的民眾揮手打招呼，不料，人
群中響起了兩聲槍響。第一槍打斷了教宗一根手指，貫穿腹部;第二槍擦
過他的心臟部位。教宗應聲倒下。開槍的兇手正是這名土耳其年青人，阿
格卡！他隨及被義大利警方逮捕入獄。而身受重傷動了大手術的若望保祿
二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人，在1983年親自前往監獄探視阿格
卡，和他以兄弟相稱。目前人在土耳其服刑的阿格卡，在得知教宗病逝的
消息後，深感哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這位慈
悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格卡律師，迪米拉:我的當事人阿格卡表
示，對這位天主教領袖教宗的逝世，他感到非常悲傷。他表示與所有天主
教徒感同身受，他希望參加這位與他以兄弟相稱的教宗的葬禮，希望我們
向司法部提出申請。律師展示了阿格卡的親筆信函，對外說明此事。不過
，預料土耳其當局批准的可能性極低，對此，阿格卡也有了心理準備。阿
格卡律師，迪米拉:他要求如果他不能成行，那他的家屬的其中一人，應
該代他出席。我想他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡出席，正在朝這方面
努力。事實上，過去這幾年，教宗不僅多次前往獄中探視阿格卡，還曾在
1987年以及1997年接見阿格卡的母親與兄弟，讓世人深刻的看到
宗教家寬恕慈悲的一面。1981年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土
耳其右派狂熱份子阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並已經
透過律師，向土耳其司法部提出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的
葬禮。1981年五月十三號，若望保祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿
廣場的民眾揮手打招呼，不料，人群中響起了兩聲槍響。第一槍打斷了教
宗一根手指，貫穿腹部;第二槍擦過他的心臟部位。教宗應聲倒下。開槍
的兇手正是這名土耳其年青人，阿格卡！他隨及被義大利警方逮捕入獄。
而身受重傷動了大手術的若望保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人，在
1983年親自前往監獄探視阿格卡，和他以兄弟相稱。目前人在土耳其
服刑的阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，深感哀慟，期盼能夠親自前往
梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格卡律
師，迪米拉:我的當事人阿格卡表示，對這位天主教領袖教宗的逝世，他
感到非常悲傷。他表示與所有天主教徒感同身受，他希望參加這位與他以
兄弟相稱的教宗的葬禮，希望我們向司法部提出申請。律師展示了阿格卡
的親筆信函，對外說明此事。不過，預料土耳其當局批准的可能性極低，
對此，阿格卡也有了心理準備。阿格卡律師，迪米拉:他要求如果他不能
成行，那他的家屬的其中一人，應該代他出席。我想他的兄弟阿格南有可
能代表阿格卡出席，正在朝這方面努力。事實上，過去這幾年，教宗不僅
多次前往獄中探視阿格卡，還曾在1987年以及1997年接見阿格卡
的母親與兄弟，讓世人深刻的看到宗教家寬恕慈悲的一面。1981年在
聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱份子阿格卡，在得知教宗
病逝的消息後，哀慟萬份，並已經透過律師，向土耳其司法部提出申請，
希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。1981年五月十三號，若望保
祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場的民眾揮手打招呼，不料，人群中
響起了兩聲槍響。第一槍打斷了教宗一根手指，貫穿腹部;第二槍擦過他
的心臟部位。教宗應聲倒下。開槍的兇手正是這名土耳其年青人，阿格卡
！他隨及被義大利警方逮捕入獄。而身受重傷動了大手術的若望保祿二世
，卻選擇原諒企圖殺害他的人，在1983年親自前往監獄探視阿格卡，
和他以兄弟相稱。目前人在土耳其服刑的阿格卡，在得知教宗病逝的消息
後，深感哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這位慈悲為
懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格卡律師，迪米拉:我的當事人阿格卡表示，
對這位天主教領袖教宗的逝世，他感到非常悲傷。他表示與所有天主教徒
感同身受，他希望參加這位與他以兄弟相稱的教宗的葬禮，希望我們向司
法部提出申請。律師展示了阿格卡的親筆信函，對外說明此事。不過，預
料土耳其當局批准的可能性極低，對此，阿格卡也有了心理準備。阿格卡
律師，迪米拉:他要求如果他不能成行，那他的家屬的其中一人，應該代
他出席。我想他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡出席，正在朝這方面努力
。事實上，過去這幾年，教宗不僅多次前往獄中探視阿格卡，還曾在19
87年以及1997年接見阿格卡的母親與兄弟，讓世人深刻的看到宗教
家寬恕慈悲的一面。1981年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其
右派狂熱份子阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並已經透過
律師，向土耳其司法部提出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮
。1981年五月十三號，若望保祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場
的民眾揮手打招呼，不料，人群中響起了兩聲槍響。第一槍打斷了教宗一
根手指，貫穿腹部;第二槍擦過他的心臟部位。教宗應聲倒下。開槍的兇
手正是這名土耳其年青人，阿格卡！他隨及被義大利警方逮捕入獄。而身
受重傷動了大手術的若望保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人，在19
83年親自前往監獄探視阿格卡，和他以兄弟相稱。目前人在土耳其服刑
的阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，深感哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂
岡參加教宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格卡律師，
迪米拉:我的當事人阿格卡表示，對這位天主教領袖教宗的逝世，他感到
非常悲傷。他表示與所有天主教徒感同身受，他希望參加這位與他以兄弟
相稱的教宗的葬禮，希望我們向司法部提出申請。律師展示了阿格卡的親
筆信函，對外說明此事。不過，預料土耳其當局批准的可能性極低，對此
，阿格卡也有了心理準備。阿格卡律師，迪米拉:他要求如果他不能成行
，那他的家屬的其中一人，應該代他出席。我想他的兄弟阿格南有可能代
表阿格卡出席，正在朝這方面努力。事實上，過去這幾年，教宗不僅多次
前往獄中探視阿格卡，還曾在1987年以及1997年接見阿格卡的母
親與兄弟，讓世人深刻的看到宗教家寬恕慈悲的一面。1981年在聖伯
多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱份子阿格卡，在得知教宗病逝
的消息後，哀慟萬份，並已經透過律師，向土耳其司法部提出申請，希望
能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。1981年五月十三號，若望保祿二
世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場的民眾揮手打招呼，不料，人群中響起
了兩聲槍響。第一槍打斷了教宗一根手指，貫穿腹部;第二槍擦過他的心
臟部位。教宗應聲倒下。開槍的兇手正是這名土耳其年青人，阿格卡！他
隨及被義大利警方逮捕入獄。而身受重傷動了大手術的若望保祿二世，卻
選擇原諒企圖殺害他的人，在1983年親自前往監獄探視阿格卡，和他
以兄弟相稱。目前人在土耳其服刑的阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，
深感哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬
恕他宗教領袖致哀。阿格卡律師，迪米拉:我的當事人阿格卡表示，對這
位天主教領袖教宗的逝世，他感到非常悲傷。他表示與所有天主教徒感同
身受，他希望參加這位與他以兄弟相稱的教宗的葬禮，希望我們向司法部
提出申請。律師展示了阿格卡的親筆信函，對外說明此事。不過，預料土
耳其當局批准的可能性極低，對此，阿格卡也有了心理準備。阿格卡律師
，迪米拉:他要求如果他不能成行，那他的家屬的其中一人，應該代他出
席。我想他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡出席，正在朝這方面努力。事
實上，過去這幾年，教宗不僅多次前往獄中探視阿格卡，還曾在1987
年以及1997年接見阿格卡的母親與兄弟，讓世人深刻的看到宗教家寬
恕慈悲的一面。1981年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派
狂熱份子阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並已經透過律師
，向土耳其司法部提出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。1
981年五月十三號，若望保祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場的民
眾揮手打招呼，不料，人群中響起了兩聲槍響。第一槍打斷了教宗一根手
指，貫穿腹部;第二槍擦過他的心臟部位。教宗應聲倒下。開槍的兇手正
是這名土耳其年青人，阿格卡！他隨及被義大利警方逮捕入獄。而身受重
傷動了大手術的若望保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人，在1983
年親自前往監獄探視阿格卡，和他以兄弟相稱。目前人在土耳其服刑的阿
格卡，在得知教宗病逝的消息後，深感哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂岡參
加教宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格卡律師，迪米
拉:我的當事人阿格卡表示，對這位天主教領袖教宗的逝世，他感到非常
悲傷。他表示與所有天主教徒感同身受，他希望參加這位與他以兄弟相稱
的教宗的葬禮，希望我們向司法部提出申請。律師展示了阿格卡的親筆信
函，對外說明此事。不過，預料土耳其當局批准的可能性極低，對此，阿
格卡也有了心理準備。阿格卡律師，迪米拉:他要求如果他不能成行，那
他的家屬的其中一人，應該代他出席。我想他的兄弟阿格南有可能代表阿
格卡出席，正在朝這方面努力。事實上，過去這幾年，教宗不僅多次前往
獄中探視阿格卡，還曾在1987年以及1997年接見阿格卡的母親與
兄弟，讓世人深刻的看到宗教家寬恕慈悲的一面。1981年在聖伯多祿
廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱份子阿格卡，在得知教宗病逝的消
息後，哀慟萬份，並已經透過律師，向土耳其司法部提出申請，希望能夠
前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。1981年五月十三號，若望保祿二世站
立在汽車上，向聖伯多祿廣場的民眾揮手打招呼，不料，人群中響起了兩
聲槍響。第一槍打斷了教宗一根手指，貫穿腹部;第二槍擦過他的心臟部
位。教宗應聲倒下。開槍的兇手正是這名土耳其年青人，阿格卡！他隨及
被義大利警方逮捕入獄。而身受重傷動了大手術的若望保祿二世，卻選擇
原諒企圖殺害他的人，在1983年親自前往監獄探視阿格卡，和他以兄
弟相稱。目前人在土耳其服刑的阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，深感
哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他
宗教領袖致哀。阿格卡律師，迪米拉:我的當事人阿格卡表示，對這位天
主教領袖教宗的逝世，他感到非常悲傷。他表示與所有天主教徒感同身受
，他希望參加這位與他以兄弟相稱的教宗的葬禮，希望我們向司法部提出
申請。律師展示了阿格卡的親筆信函，對外說明此事。不過，預料土耳其
當局批准的可能性極低，對此，阿格卡也有了心理準備。阿格卡律師，迪
米拉:他要求如果他不能成行，那他的家屬的其中一人，應該代他出席。
我想他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡出席，正在朝這方面努力。事實上
，過去這幾年，教宗不僅多次前往獄中探視阿格卡，還曾在1987年以
及1997年接見阿格卡的母親與兄弟，讓世人深刻的看到宗教家寬恕慈
悲的一面。1981年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱
份子阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並已經透過律師，向
土耳其司法部提出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。198
1年五月十三號，若望保祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場的民眾揮
手打招呼，不料，人群中響起了兩聲槍響。第一槍打斷了教宗一根手指，
貫穿腹部;第二槍擦過他的心臟部位。教宗應聲倒下。開槍的兇手正是這
名土耳其年青人，阿格卡！他隨及被義大利警方逮捕入獄。而身受重傷動
了大手術的若望保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人，在1983年親
自前往監獄探視阿格卡，和他以兄弟相稱。目前人在土耳其服刑的阿格卡
，在得知教宗病逝的消息後，深感哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教
宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格卡律師，迪米拉:
我的當事人阿格卡表示，對這位天主教領袖教宗的逝世，他感到非常悲傷
。他表示與所有天主教徒感同身受，他希望參加這位與他以兄弟相稱的教
宗的葬禮，希望我們向司法部提出申請。律師展示了阿格卡的親筆信函，
對外說明此事。不過，預料土耳其當局批准的可能性極低，對此，阿格卡
也有了心理準備。阿格卡律師，迪米拉:他要求如果他不能成行，那他的
家屬的其中一人，應該代他出席。我想他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡
出席，正在朝這方面努力。事實上，過去這幾年，教宗不僅多次前往獄中
探視阿格卡，還曾在1987年以及1997年接見阿格卡的母親與兄弟
，讓世人深刻的看到宗教家寬恕慈悲的一面。1981年在聖伯多祿廣場
，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱份子阿格卡，在得知教宗病逝的消息後
，哀慟萬份，並已經透過律師，向土耳其司法部提出申請，希望能夠前往
梵蒂岡，參加教宗的葬禮。1981年五月十三號，若望保祿二世站立在
汽車上，向聖伯多祿廣場的民眾揮手打招呼，不料，人群中響起了兩聲槍
響。第一槍打斷了教宗一根手指，貫穿腹部;第二槍擦過他的心臟部位。
教宗應聲倒下。開槍的兇手正是這名土耳其年青人，阿格卡！他隨及被義
大利警方逮捕入獄。而身受重傷動了大手術的若望保祿二世，卻選擇原諒
企圖殺害他的人，在1983年親自前往監獄探視阿格卡，和他以兄弟相
稱。目前人在土耳其服刑的阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，深感哀慟
，期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他宗教
領袖致哀。阿格卡律師，迪米拉:我的當事人阿格卡表示，對這位天主教
領袖教宗的逝世，他感到非常悲傷。他表示與所有天主教徒感同身受，他
希望參加這位與他以兄弟相稱的教宗的葬禮，希望我們向司法部提出申請
。律師展示了阿格卡的親筆信函，對外說明此事。不過，預料土耳其當局
批准的可能性極低，對此，阿格卡也有了心理準備。阿格卡律師，迪米拉
:他要求如果他不能成行，那他的家屬的其中一人，應該代他出席。我想
他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡出席，正在朝這方面努力。事實上，過
去這幾年，教宗不僅多次前往獄中探視阿格卡，還曾在1987年以及1
997年接見阿格卡的母親與兄弟，讓世人深刻的看到宗教家寬恕慈悲的
一面。1981年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱份子
阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並已經透過律師，向土耳
其司法部提出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。1981年
五月十三號，若望保祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場的民眾揮手打
招呼，不料，人群中響起了兩聲槍響。第一槍打斷了教宗一根手指，貫穿
腹部;第二槍擦過他的心臟部位。教宗應聲倒下。開槍的兇手正是這名土
耳其年青人，阿格卡！他隨及被義大利警方逮捕入獄。而身受重傷動了大
手術的若望保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人，在1983年親自前
往監獄探視阿格卡，和他以兄弟相稱。目前人在土耳其服刑的阿格卡，在
得知教宗病逝的消息後，深感哀慟，期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教宗的
葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他宗教領袖致哀。阿格卡律師，迪米拉:我的
當事人阿格卡表示，對這位天主教領袖教宗的逝世，他感到非常悲傷。他
表示與所有天主教徒感同身受，他希望參加這位與他以兄弟相稱的教宗的
葬禮，希望我們向司法部提出申請。律師展示了阿格卡的親筆信函，對外
說明此事。不過，預料土耳其當局批准的可能性極低，對此，阿格卡也有
了心理準備。阿格卡律師，迪米拉:他要求如果他不能成行，那他的家屬
的其中一人，應該代他出席。我想他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡出席
，正在朝這方面努力。事實上，過去這幾年，教宗不僅多次前往獄中探視
阿格卡，還曾在1987年以及1997年接見阿格卡的母親與兄弟，讓
世人深刻的看到宗教家寬恕慈悲的一面。
