台灣最近的天氣不太穩定，而歐洲的天氣也是變化多端，還不到七月，義
大利羅馬的氣溫就直逼攝氏40度，讓遊客和當地人都大喊吃不消。但在
俄羅斯南邊的喬治亞共和國，卻因為連日大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在
水池邊戲耍，但是一旁的人類卻是叫苦連天。像這種時候，冰淇淋和礦泉
水的生意就特別好。有的民眾一瓶水還喝不夠，在路邊看到水龍頭就打開
來裝水。羅馬原本的熱浪季節要到八月，但現在六月還沒過完，白天的氣
溫已經逼近攝氏40度，政府動員了衛生單位緊急戒備，防止有老人家因
為太熱而身體不適。至於在俄羅斯南邊的小國喬治亞，則是出現豪雨成災
的現象。西部小鎮波提，連續5天下大雨，造成河川水位暴漲。雖然還沒
有傳出人員死傷，但是大水從街上淹到家裡，桌椅家具全都泡在水中，民
眾苦不堪言。這位女士走在路上，不但要拉著裙子，還得小心不要一腳踩
進坑洞，模樣有些狼狽。根據當地媒體報導，有偏遠的地區比這個小鎮還
要糟糕，因為道路被大水沖毀，對外聯絡完全中斷。記者徐家仁報導台灣
最近的天氣不太穩定，而歐洲的天氣也是變化多端，還不到七月，義大利
羅馬的氣溫就直逼攝氏40度，讓遊客和當地人都大喊吃不消。但在俄羅
斯南邊的喬治亞共和國，卻因為連日大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池
邊戲耍，但是一旁的人類卻是叫苦連天。像這種時候，冰淇淋和礦泉水的
生意就特別好。有的民眾一瓶水還喝不夠，在路邊看到水龍頭就打開來裝
水。羅馬原本的熱浪季節要到八月，但現在六月還沒過完，白天的氣溫已
經逼近攝氏40度，政府動員了衛生單位緊急戒備，防止有老人家因為太
熱而身體不適。至於在俄羅斯南邊的小國喬治亞，則是出現豪雨成災的現
象。西部小鎮波提，連續5天下大雨，造成河川水位暴漲。雖然還沒有傳
出人員死傷，但是大水從街上淹到家裡，桌椅家具全都泡在水中，民眾苦
不堪言。這位女士走在路上，不但要拉著裙子，還得小心不要一腳踩進坑
洞，模樣有些狼狽。根據當地媒體報導，有偏遠的地區比這個小鎮還要糟
糕，因為道路被大水沖毀，對外聯絡完全中斷。記者徐家仁報導台灣最近
的天氣不太穩定，而歐洲的天氣也是變化多端，還不到七月，義大利羅馬
的氣溫就直逼攝氏40度，讓遊客和當地人都大喊吃不消。但在俄羅斯南
邊的喬治亞共和國，卻因為連日大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲
耍，但是一旁的人類卻是叫苦連天。像這種時候，冰淇淋和礦泉水的生意
就特別好。有的民眾一瓶水還喝不夠，在路邊看到水龍頭就打開來裝水。
羅馬原本的熱浪季節要到八月，但現在六月還沒過完，白天的氣溫已經逼
近攝氏40度，政府動員了衛生單位緊急戒備，防止有老人家因為太熱而
身體不適。至於在俄羅斯南邊的小國喬治亞，則是出現豪雨成災的現象。
西部小鎮波提，連續5天下大雨，造成河川水位暴漲。雖然還沒有傳出人
員死傷，但是大水從街上淹到家裡，桌椅家具全都泡在水中，民眾苦不堪
言。這位女士走在路上，不但要拉著裙子，還得小心不要一腳踩進坑洞，
模樣有些狼狽。根據當地媒體報導，有偏遠的地區比這個小鎮還要糟糕，
因為道路被大水沖毀，對外聯絡完全中斷。記者徐家仁報導台灣最近的天
氣不太穩定，而歐洲的天氣也是變化多端，還不到七月，義大利羅馬的氣
溫就直逼攝氏40度，讓遊客和當地人都大喊吃不消。但在俄羅斯南邊的
喬治亞共和國，卻因為連日大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲耍，
但是一旁的人類卻是叫苦連天。像這種時候，冰淇淋和礦泉水的生意就特
別好。有的民眾一瓶水還喝不夠，在路邊看到水龍頭就打開來裝水。羅馬
原本的熱浪季節要到八月，但現在六月還沒過完，白天的氣溫已經逼近攝
氏40度，政府動員了衛生單位緊急戒備，防止有老人家因為太熱而身體
不適。至於在俄羅斯南邊的小國喬治亞，則是出現豪雨成災的現象。西部
小鎮波提，連續5天下大雨，造成河川水位暴漲。雖然還沒有傳出人員死
傷，但是大水從街上淹到家裡，桌椅家具全都泡在水中，民眾苦不堪言。
這位女士走在路上，不但要拉著裙子，還得小心不要一腳踩進坑洞，模樣
有些狼狽。根據當地媒體報導，有偏遠的地區比這個小鎮還要糟糕，因為
道路被大水沖毀，對外聯絡完全中斷。記者徐家仁報導台灣最近的天氣不
太穩定，而歐洲的天氣也是變化多端，還不到七月，義大利羅馬的氣溫就
直逼攝氏40度，讓遊客和當地人都大喊吃不消。但在俄羅斯南邊的喬治
亞共和國，卻因為連日大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲耍，但是
一旁的人類卻是叫苦連天。像這種時候，冰淇淋和礦泉水的生意就特別好
。有的民眾一瓶水還喝不夠，在路邊看到水龍頭就打開來裝水。羅馬原本
的熱浪季節要到八月，但現在六月還沒過完，白天的氣溫已經逼近攝氏4
0度，政府動員了衛生單位緊急戒備，防止有老人家因為太熱而身體不適
。至於在俄羅斯南邊的小國喬治亞，則是出現豪雨成災的現象。西部小鎮
波提，連續5天下大雨，造成河川水位暴漲。雖然還沒有傳出人員死傷，
但是大水從街上淹到家裡，桌椅家具全都泡在水中，民眾苦不堪言。這位
女士走在路上，不但要拉著裙子，還得小心不要一腳踩進坑洞，模樣有些
狼狽。根據當地媒體報導，有偏遠的地區比這個小鎮還要糟糕，因為道路
被大水沖毀，對外聯絡完全中斷。記者徐家仁報導台灣最近的天氣不太穩
定，而歐洲的天氣也是變化多端，還不到七月，義大利羅馬的氣溫就直逼
攝氏40度，讓遊客和當地人都大喊吃不消。但在俄羅斯南邊的喬治亞共
和國，卻因為連日大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲耍，但是一旁
的人類卻是叫苦連天。像這種時候，冰淇淋和礦泉水的生意就特別好。有
的民眾一瓶水還喝不夠，在路邊看到水龍頭就打開來裝水。羅馬原本的熱
浪季節要到八月，但現在六月還沒過完，白天的氣溫已經逼近攝氏40度
，政府動員了衛生單位緊急戒備，防止有老人家因為太熱而身體不適。至
於在俄羅斯南邊的小國喬治亞，則是出現豪雨成災的現象。西部小鎮波提
，連續5天下大雨，造成河川水位暴漲。雖然還沒有傳出人員死傷，但是
大水從街上淹到家裡，桌椅家具全都泡在水中，民眾苦不堪言。這位女士
走在路上，不但要拉著裙子，還得小心不要一腳踩進坑洞，模樣有些狼狽
。根據當地媒體報導，有偏遠的地區比這個小鎮還要糟糕，因為道路被大
水沖毀，對外聯絡完全中斷。記者徐家仁報導台灣最近的天氣不太穩定，
而歐洲的天氣也是變化多端，還不到七月，義大利羅馬的氣溫就直逼攝氏
40度，讓遊客和當地人都大喊吃不消。但在俄羅斯南邊的喬治亞共和國
，卻因為連日大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲耍，但是一旁的人
類卻是叫苦連天。像這種時候，冰淇淋和礦泉水的生意就特別好。有的民
眾一瓶水還喝不夠，在路邊看到水龍頭就打開來裝水。羅馬原本的熱浪季
節要到八月，但現在六月還沒過完，白天的氣溫已經逼近攝氏40度，政
府動員了衛生單位緊急戒備，防止有老人家因為太熱而身體不適。至於在
俄羅斯南邊的小國喬治亞，則是出現豪雨成災的現象。西部小鎮波提，連
續5天下大雨，造成河川水位暴漲。雖然還沒有傳出人員死傷，但是大水
從街上淹到家裡，桌椅家具全都泡在水中，民眾苦不堪言。這位女士走在
路上，不但要拉著裙子，還得小心不要一腳踩進坑洞，模樣有些狼狽。根
據當地媒體報導，有偏遠的地區比這個小鎮還要糟糕，因為道路被大水沖
毀，對外聯絡完全中斷。記者徐家仁報導台灣最近的天氣不太穩定，而歐
洲的天氣也是變化多端，還不到七月，義大利羅馬的氣溫就直逼攝氏40
度，讓遊客和當地人都大喊吃不消。但在俄羅斯南邊的喬治亞共和國，卻
因為連日大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲耍，但是一旁的人類卻
是叫苦連天。像這種時候，冰淇淋和礦泉水的生意就特別好。有的民眾一
瓶水還喝不夠，在路邊看到水龍頭就打開來裝水。羅馬原本的熱浪季節要
到八月，但現在六月還沒過完，白天的氣溫已經逼近攝氏40度，政府動
員了衛生單位緊急戒備，防止有老人家因為太熱而身體不適。至於在俄羅
斯南邊的小國喬治亞，則是出現豪雨成災的現象。西部小鎮波提，連續5
天下大雨，造成河川水位暴漲。雖然還沒有傳出人員死傷，但是大水從街
上淹到家裡，桌椅家具全都泡在水中，民眾苦不堪言。這位女士走在路上
，不但要拉著裙子，還得小心不要一腳踩進坑洞，模樣有些狼狽。根據當
地媒體報導，有偏遠的地區比這個小鎮還要糟糕，因為道路被大水沖毀，
對外聯絡完全中斷。記者徐家仁報導台灣最近的天氣不太穩定，而歐洲的
天氣也是變化多端，還不到七月，義大利羅馬的氣溫就直逼攝氏40度，
讓遊客和當地人都大喊吃不消。但在俄羅斯南邊的喬治亞共和國，卻因為
連日大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲耍，但是一旁的人類卻是叫
苦連天。像這種時候，冰淇淋和礦泉水的生意就特別好。有的民眾一瓶水
還喝不夠，在路邊看到水龍頭就打開來裝水。羅馬原本的熱浪季節要到八
月，但現在六月還沒過完，白天的氣溫已經逼近攝氏40度，政府動員了
衛生單位緊急戒備，防止有老人家因為太熱而身體不適。至於在俄羅斯南
邊的小國喬治亞，則是出現豪雨成災的現象。西部小鎮波提，連續5天下
大雨，造成河川水位暴漲。雖然還沒有傳出人員死傷，但是大水從街上淹
到家裡，桌椅家具全都泡在水中，民眾苦不堪言。這位女士走在路上，不
但要拉著裙子，還得小心不要一腳踩進坑洞，模樣有些狼狽。根據當地媒
體報導，有偏遠的地區比這個小鎮還要糟糕，因為道路被大水沖毀，對外
聯絡完全中斷。記者徐家仁報導台灣最近的天氣不太穩定，而歐洲的天氣
也是變化多端，還不到七月，義大利羅馬的氣溫就直逼攝氏40度，讓遊
客和當地人都大喊吃不消。但在俄羅斯南邊的喬治亞共和國，卻因為連日
大雨、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲耍，但是一旁的人類卻是叫苦連
天。像這種時候，冰淇淋和礦泉水的生意就特別好。有的民眾一瓶水還喝
不夠，在路邊看到水龍頭就打開來裝水。羅馬原本的熱浪季節要到八月，
但現在六月還沒過完，白天的氣溫已經逼近攝氏40度，政府動員了衛生
單位緊急戒備，防止有老人家因為太熱而身體不適。至於在俄羅斯南邊的
小國喬治亞，則是出現豪雨成災的現象。西部小鎮波提，連續5天下大雨
，造成河川水位暴漲。雖然還沒有傳出人員死傷，但是大水從街上淹到家
裡，桌椅家具全都泡在水中，民眾苦不堪言。這位女士走在路上，不但要
拉著裙子，還得小心不要一腳踩進坑洞，模樣有些狼狽。根據當地媒體報
導，有偏遠的地區比這個小鎮還要糟糕，因為道路被大水沖毀，對外聯絡
完全中斷。記者徐家仁報導台灣最近的天氣不太穩定，而歐洲的天氣也是
變化多端，還不到七月，義大利羅馬的氣溫就直逼攝氏40度，讓遊客和
當地人都大喊吃不消。但在俄羅斯南邊的喬治亞共和國，卻因為連日大雨
、嚴重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲耍，但是一旁的人類卻是叫苦連天。
像這種時候，冰淇淋和礦泉水的生意就特別好。有的民眾一瓶水還喝不夠
，在路邊看到水龍頭就打開來裝水。羅馬原本的熱浪季節要到八月，但現
在六月還沒過完，白天的氣溫已經逼近攝氏40度，政府動員了衛生單位
緊急戒備，防止有老人家因為太熱而身體不適。至於在俄羅斯南邊的小國
喬治亞，則是出現豪雨成災的現象。西部小鎮波提，連續5天下大雨，造
成河川水位暴漲。雖然還沒有傳出人員死傷，但是大水從街上淹到家裡，
桌椅家具全都泡在水中，民眾苦不堪言。這位女士走在路上，不但要拉著
裙子，還得小心不要一腳踩進坑洞，模樣有些狼狽。根據當地媒體報導，
有偏遠的地區比這個小鎮還要糟糕，因為道路被大水沖毀，對外聯絡完全
中斷。記者徐家仁報導台灣最近的天氣不太穩定，而歐洲的天氣也是變化
多端，還不到七月，義大利羅馬的氣溫就直逼攝氏40度，讓遊客和當地
人都大喊吃不消。但在俄羅斯南邊的喬治亞共和國，卻因為連日大雨、嚴
重淹水。鴿子悠閒地在水池邊戲耍，但是一旁的人類卻是叫苦連天。像這
種時候，冰淇淋和礦泉水的生意就特別好。有的民眾一瓶水還喝不夠，在
路邊看到水龍頭就打開來裝水。羅馬原本的熱浪季節要到八月，但現在六
月還沒過完，白天的氣溫已經逼近攝氏40度，政府動員了衛生單位緊急
戒備，防止有老人家因為太熱而身體不適。至於在俄羅斯南邊的小國喬治
亞，則是出現豪雨成災的現象。西部小鎮波提，連續5天下大雨，造成河
川水位暴漲。雖然還沒有傳出人員死傷，但是大水從街上淹到家裡，桌椅
家具全都泡在水中，民眾苦不堪言。這位女士走在路上，不但要拉著裙子
，還得小心不要一腳踩進坑洞，模樣有些狼狽。根據當地媒體報導，有偏
遠的地區比這個小鎮還要糟糕，因為道路被大水沖毀，對外聯絡完全中斷
。記者徐家仁報導
