美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪，為吸引女性選民的青睞，23號在新
墨西哥州宣佈，即將和初選的對手希拉蕊，共同出席競選造勢活動，展現
民主黨團結求新求變的氣氛。而共和黨的麥坎則是端出了，和現任布希政
府截然不同的能源政策，以突顯他會走自己的路。共和黨準總統候選人麥
坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金
，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池。麥坎同時還提出，將對製造
違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使
用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將
可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的
能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴
瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批
女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉
蕊所造成的裂痕。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏
州的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝
光場合，選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人
都獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪
，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準總統候選人
歐巴瑪，為吸引女性選民的青睞，23號在新墨西哥州宣佈，即將和初選
的對手希拉蕊，共同出席競選造勢活動，展現民主黨團結求新求變的氣氛
。而共和黨的麥坎則是端出了，和現任布希政府截然不同的能源政策，以
突顯他會走自己的路。共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學
的競選活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源
成本的汽車電池。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠
商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產
零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅優
惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他
會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一
致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平
等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。這個星期
五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行「團結為
改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個城市不光
是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得了107張的代表人
票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到
年底的大選投票。美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪，為吸引女性選民的
青睞，23號在新墨西哥州宣佈，即將和初選的對手希拉蕊，共同出席競
選造勢活動，展現民主黨團結求新求變的氣氛。而共和黨的麥坎則是端出
了，和現任布希政府截然不同的能源政策，以突顯他會走自己的路。共和
黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將提
供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池。麥坎同時
還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙
醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這
類車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布
希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨
西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一
座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復
初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一
同出現在新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選
戰後的首度同台曝光場合，選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八
號當地的初選倆人都獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金
主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美國民主
黨的準總統候選人歐巴瑪，為吸引女性選民的青睞，23號在新墨西哥州
宣佈，即將和初選的對手希拉蕊，共同出席競選造勢活動，展現民主黨團
結求新求變的氣氛。而共和黨的麥坎則是端出了，和現任布希政府截然不
同的能源政策，以突顯他會走自己的路。共和黨準總統候選人麥坎，23
號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研
發能節省三成能源成本的汽車電池。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油
性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓
勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將可以獲得
五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的能源政策
，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是
要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批女性選民
，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成
的裂痕。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結
市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合，
選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得了
107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有
足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪，
為吸引女性選民的青睞，23號在新墨西哥州宣佈，即將和初選的對手希
拉蕊，共同出席競選造勢活動，展現民主黨團結求新求變的氣氛。而共和
黨的麥坎則是端出了，和現任布希政府截然不同的能源政策，以突顯他會
走自己的路。共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活
動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽
車電池。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰
款，以及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽
車，而未來購買這類車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎
這一連串和當前布希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他會走自己
的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改
變的氣氛。他在一座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平等問題上
的立場，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。這個星期五歐巴瑪
還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」造
勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個城市不光是字面上
的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得了107張的代表人票，而希
拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大
選投票。美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪，為吸引女性選民的青睞，2
3號在新墨西哥州宣佈，即將和初選的對手希拉蕊，共同出席競選造勢活
動，展現民主黨團結求新求變的氣氛。而共和黨的麥坎則是端出了，和現
任布希政府截然不同的能源政策，以突顯他會走自己的路。共和黨準總統
候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美
元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池。麥坎同時還提出，
將對製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質
燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的
消費者將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截
然不同的能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競
選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工
廠向大批女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間
他與希拉蕊所造成的裂痕。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在
新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首
度同台曝光場合，選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的
初選倆人都獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹
給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準總
統候選人歐巴瑪，為吸引女性選民的青睞，23號在新墨西哥州宣佈，即
將和初選的對手希拉蕊，共同出席競選造勢活動，展現民主黨團結求新求
變的氣氛。而共和黨的麥坎則是端出了，和現任布希政府截然不同的能源
政策，以突顯他會走自己的路。共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州
一所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省
三成能源成本的汽車電池。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能標準
的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製
造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將可以獲得五千美元
的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的能源政策，無非是
要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全
黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批女性選民，說明他
在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。
這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行
「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個
城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得了107張
的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀
彈支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪，為吸引女
性選民的青睞，23號在新墨西哥州宣佈，即將和初選的對手希拉蕊，共
同出席競選造勢活動，展現民主黨團結求新求變的氣氛。而共和黨的麥坎
則是端出了，和現任布希政府截然不同的能源政策，以突顯他會走自己的
路。共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈
，他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池。
麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及
增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未
來購買這類車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串
和當前布希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而
人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛
。他在一座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，
極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。這個星期五歐巴瑪還將和希
拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，
倆人初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個城市不光是字面上的意義好
，一月八號當地的初選倆人都獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將
把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。
美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪，為吸引女性選民的青睞，23號在新
墨西哥州宣佈，即將和初選的對手希拉蕊，共同出席競選造勢活動，展現
民主黨團結求新求變的氣氛。而共和黨的麥坎則是端出了，和現任布希政
府截然不同的能源政策，以突顯他會走自己的路。共和黨準總統候選人麥
坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金
，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池。麥坎同時還提出，將對製造
違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使
用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將
可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的
能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴
瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批
女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉
蕊所造成的裂痕。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏
州的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝
光場合，選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人
都獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪
，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。
