兩岸周末包機即將在七月四號登場，台北松山機場也是開放直航的機場之
一，而台北市長郝龍斌趁著到上海的機會，特別前往虹橋機場，了解未來
松山機場跟虹橋直飛的可行性。如果真的能夠實現，未來台北到上海的時
間，將縮短為2個小時。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將
近兩倍，上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、
磁懸浮列車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國
際機場。比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的
車程，未來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市
的距離。預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北
市長郝龍斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋
交通樞紐工程預計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而
光是大台北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次
的往來，台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者
王琪如吳嘉堡上海報導兩岸周末包機即將在七月四號登場，台北松山機場
也是開放直航的機場之一，而台北市長郝龍斌趁著到上海的機會，特別前
往虹橋機場，了解未來松山機場跟虹橋直飛的可行性。如果真的能夠實現
，未來台北到上海的時間，將縮短為2個小時。320公頃的機場面積，
比台北松山機場大了將近兩倍，上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航
空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2
626公頃，轉型為國際機場。比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離
市中心不到20分鐘的車程，未來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對
飛，更是拉近兩個城市的距離。預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上
海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋
商直航細節。整個虹橋交通樞紐工程預計在2009年底完工，2010
年世博會期間啟用，而光是大台北地區在兩岸直航後，預估到2011年
也將達到487萬人次的往來，台北、上海兩個城市的交流可望在交通便
捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上海報導兩岸周末包機即將在七月四
號登場，台北松山機場也是開放直航的機場之一，而台北市長郝龍斌趁著
到上海的機會，特別前往虹橋機場，了解未來松山機場跟虹橋直飛的可行
性。如果真的能夠實現，未來台北到上海的時間，將縮短為2個小時。3
20公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，上海虹橋機場還要
再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城市軌道交通
，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。比起現在的上海浦
東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未來兩岸直航，松山
機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。預估松山機場與虹
橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌也特地前往參觀
，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐工程預計在200
9年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台北地區在兩岸直航
後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，台北、上海兩個城
市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上海報導兩岸
周末包機即將在七月四號登場，台北松山機場也是開放直航的機場之一，
而台北市長郝龍斌趁著到上海的機會，特別前往虹橋機場，了解未來松山
機場跟虹橋直飛的可行性。如果真的能夠實現，未來台北到上海的時間，
將縮短為2個小時。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩
倍，上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸
浮列車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機
場。比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程
，未來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距
離。預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長
郝龍斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通
樞紐工程預計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是
大台北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往
來，台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪
如吳嘉堡上海報導兩岸周末包機即將在七月四號登場，台北松山機場也是
開放直航的機場之一，而台北市長郝龍斌趁著到上海的機會，特別前往虹
橋機場，了解未來松山機場跟虹橋直飛的可行性。如果真的能夠實現，未
來台北到上海的時間，將縮短為2個小時。320公頃的機場面積，比台
北松山機場大了將近兩倍，上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、
高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地262
6公頃，轉型為國際機場。比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中
心不到20分鐘的車程，未來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，
更是拉近兩個城市的距離。預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅
需兩個小時，台北市長郝龍斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直
航細節。整個虹橋交通樞紐工程預計在2009年底完工，2010年世
博會期間啟用，而光是大台北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將
達到487萬人次的往來，台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下
創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上海報導兩岸周末包機即將在七月四號登
場，台北松山機場也是開放直航的機場之一，而台北市長郝龍斌趁著到上
海的機會，特別前往虹橋機場，了解未來松山機場跟虹橋直飛的可行性。
如果真的能夠實現，未來台北到上海的時間，將縮短為2個小時。320
公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，上海虹橋機場還要再擴
建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城市軌道交通，工
程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。比起現在的上海浦東國
際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未來兩岸直航，松山機場
與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。預估松山機場與虹橋機
場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌也特地前往參觀，與
虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐工程預計在2009年
底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台北地區在兩岸直航後，
預估到2011年也將達到487萬人次的往來，台北、上海兩個城市的
交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上海報導兩岸周末
包機即將在七月四號登場，台北松山機場也是開放直航的機場之一，而台
北市長郝龍斌趁著到上海的機會，特別前往虹橋機場，了解未來松山機場
跟虹橋直飛的可行性。如果真的能夠實現，未來台北到上海的時間，將縮
短為2個小時。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，
上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列
車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。
比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未
來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。
預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍
斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐
工程預計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台
北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，
台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳
嘉堡上海報導
