動向飄忽不定的輕度颱風「風神」，威力持續在減弱當中，而它的行徑路
線也偏北，朝向中國大陸前進，目前看起來，風神直接侵襲台灣的機會，
已經明顯降低。但還是要提醒您，受到熱帶低氣壓外圍環流的影響，從明
天開始，在台灣西半部和東南部，都會出現豪大雨。今年第六號輕度颱風
「風神」，直接影響台灣的機率已經越來越小，目前風神的強度仍持續減
弱，並且以每小時15公里速度，動向偏北，朝向中國沿海前進。儘管風
神颱風的威脅減弱，但受到熱帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾帶
充沛的水氣，週三起金門地區將首當其衝，會有八到九級的強風，而台灣
南部地區則會出現類似梅雨季節的豪大雨。這幾天雖然氣溫曾飆到36度
，不過從25至27號，天氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接性
豪大雨，天氣相當不穩，民眾一定要多加留意。動向飄忽不定的輕度颱風
「風神」，威力持續在減弱當中，而它的行徑路線也偏北，朝向中國大陸
前進，目前看起來，風神直接侵襲台灣的機會，已經明顯降低。但還是要
提醒您，受到熱帶低氣壓外圍環流的影響，從明天開始，在台灣西半部和
東南部，都會出現豪大雨。今年第六號輕度颱風「風神」，直接影響台灣
的機率已經越來越小，目前風神的強度仍持續減弱，並且以每小時15公
里速度，動向偏北，朝向中國沿海前進。儘管風神颱風的威脅減弱，但受
到熱帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾帶充沛的水氣，週三起金門
地區將首當其衝，會有八到九級的強風，而台灣南部地區則會出現類似梅
雨季節的豪大雨。這幾天雖然氣溫曾飆到36度，不過從25至27號，
天氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接性豪大雨，天氣相當不穩，
民眾一定要多加留意。動向飄忽不定的輕度颱風「風神」，威力持續在減
弱當中，而它的行徑路線也偏北，朝向中國大陸前進，目前看起來，風神
直接侵襲台灣的機會，已經明顯降低。但還是要提醒您，受到熱帶低氣壓
外圍環流的影響，從明天開始，在台灣西半部和東南部，都會出現豪大雨
。今年第六號輕度颱風「風神」，直接影響台灣的機率已經越來越小，目
前風神的強度仍持續減弱，並且以每小時15公里速度，動向偏北，朝向
中國沿海前進。儘管風神颱風的威脅減弱，但受到熱帶性低氣壓外圍環流
影響，西風季風會夾帶充沛的水氣，週三起金門地區將首當其衝，會有八
到九級的強風，而台灣南部地區則會出現類似梅雨季節的豪大雨。這幾天
雖然氣溫曾飆到36度，不過從25至27號，天氣不會再那麼炎熱，但
是全台將會出現間接性豪大雨，天氣相當不穩，民眾一定要多加留意。動
向飄忽不定的輕度颱風「風神」，威力持續在減弱當中，而它的行徑路線
也偏北，朝向中國大陸前進，目前看起來，風神直接侵襲台灣的機會，已
經明顯降低。但還是要提醒您，受到熱帶低氣壓外圍環流的影響，從明天
開始，在台灣西半部和東南部，都會出現豪大雨。今年第六號輕度颱風「
風神」，直接影響台灣的機率已經越來越小，目前風神的強度仍持續減弱
，並且以每小時15公里速度，動向偏北，朝向中國沿海前進。儘管風神
颱風的威脅減弱，但受到熱帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾帶充
沛的水氣，週三起金門地區將首當其衝，會有八到九級的強風，而台灣南
部地區則會出現類似梅雨季節的豪大雨。這幾天雖然氣溫曾飆到36度，
不過從25至27號，天氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接性豪
大雨，天氣相當不穩，民眾一定要多加留意。動向飄忽不定的輕度颱風「
風神」，威力持續在減弱當中，而它的行徑路線也偏北，朝向中國大陸前
進，目前看起來，風神直接侵襲台灣的機會，已經明顯降低。但還是要提
醒您，受到熱帶低氣壓外圍環流的影響，從明天開始，在台灣西半部和東
南部，都會出現豪大雨。今年第六號輕度颱風「風神」，直接影響台灣的
機率已經越來越小，目前風神的強度仍持續減弱，並且以每小時15公里
速度，動向偏北，朝向中國沿海前進。儘管風神颱風的威脅減弱，但受到
熱帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾帶充沛的水氣，週三起金門地
區將首當其衝，會有八到九級的強風，而台灣南部地區則會出現類似梅雨
季節的豪大雨。這幾天雖然氣溫曾飆到36度，不過從25至27號，天
氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接性豪大雨，天氣相當不穩，民
眾一定要多加留意。
