正在以色列訪問的法國總統薩柯吉，今天會見了巴勒斯坦主席阿巴斯，他
也在國會演說的場合，希望說服以色列停止擴建屯墾區，並且跟巴勒斯坦
分享耶路撒冷的主權。薩柯吉不僅是近12年來第一位訪問以色列的法國
總統，也是以色列建國以來，最公開支持以色列的艾莉賽宮主人。法國即
將從7月1號開始，擔任歐盟的輪值主席，為期半年，而歐盟也是中東和
平會談的要角之一。因此薩柯吉不忘記推銷各方已有共識，但是以色列遲
遲不肯接受的和平計畫。這段談話受到巴勒斯坦大大歡迎，但是以色列態
度仍就相當保留。因為就在不久之前，以色列政府核准了好幾百個位在西
岸的屯墾區擴建計劃。至於薩柯吉建議以巴分享耶路撒冷主權，雖然早有
聯合國安理會決議背書，但是以色列自從1967年佔領東耶路撒冷以來
，就宣稱耶城主權不可分割。薩柯吉24號稍後會見了以色列反對黨領袖
，極右派的納坦雅胡，以及巴勒斯坦主席阿巴斯，希望推進以巴和平，拉
抬法國在歐盟的地位。但是以巴各自有內部政局紛擾的問題，薩柯吉能不
能如願還很難說。記者徐家仁報導正在以色列訪問的法國總統薩柯吉，今
天會見了巴勒斯坦主席阿巴斯，他也在國會演說的場合，希望說服以色列
停止擴建屯墾區，並且跟巴勒斯坦分享耶路撒冷的主權。薩柯吉不僅是近
12年來第一位訪問以色列的法國總統，也是以色列建國以來，最公開支
持以色列的艾莉賽宮主人。法國即將從7月1號開始，擔任歐盟的輪值主
席，為期半年，而歐盟也是中東和平會談的要角之一。因此薩柯吉不忘記
推銷各方已有共識，但是以色列遲遲不肯接受的和平計畫。這段談話受到
巴勒斯坦大大歡迎，但是以色列態度仍就相當保留。因為就在不久之前，
以色列政府核准了好幾百個位在西岸的屯墾區擴建計劃。至於薩柯吉建議
以巴分享耶路撒冷主權，雖然早有聯合國安理會決議背書，但是以色列自
從1967年佔領東耶路撒冷以來，就宣稱耶城主權不可分割。薩柯吉2
4號稍後會見了以色列反對黨領袖，極右派的納坦雅胡，以及巴勒斯坦主
席阿巴斯，希望推進以巴和平，拉抬法國在歐盟的地位。但是以巴各自有
內部政局紛擾的問題，薩柯吉能不能如願還很難說。記者徐家仁報導正在
以色列訪問的法國總統薩柯吉，今天會見了巴勒斯坦主席阿巴斯，他也在
國會演說的場合，希望說服以色列停止擴建屯墾區，並且跟巴勒斯坦分享
耶路撒冷的主權。薩柯吉不僅是近12年來第一位訪問以色列的法國總統
，也是以色列建國以來，最公開支持以色列的艾莉賽宮主人。法國即將從
7月1號開始，擔任歐盟的輪值主席，為期半年，而歐盟也是中東和平會
談的要角之一。因此薩柯吉不忘記推銷各方已有共識，但是以色列遲遲不
肯接受的和平計畫。這段談話受到巴勒斯坦大大歡迎，但是以色列態度仍
就相當保留。因為就在不久之前，以色列政府核准了好幾百個位在西岸的
屯墾區擴建計劃。至於薩柯吉建議以巴分享耶路撒冷主權，雖然早有聯合
國安理會決議背書，但是以色列自從1967年佔領東耶路撒冷以來，就
宣稱耶城主權不可分割。薩柯吉24號稍後會見了以色列反對黨領袖，極
右派的納坦雅胡，以及巴勒斯坦主席阿巴斯，希望推進以巴和平，拉抬法
國在歐盟的地位。但是以巴各自有內部政局紛擾的問題，薩柯吉能不能如
願還很難說。記者徐家仁報導正在以色列訪問的法國總統薩柯吉，今天會
見了巴勒斯坦主席阿巴斯，他也在國會演說的場合，希望說服以色列停止
擴建屯墾區，並且跟巴勒斯坦分享耶路撒冷的主權。薩柯吉不僅是近12
年來第一位訪問以色列的法國總統，也是以色列建國以來，最公開支持以
色列的艾莉賽宮主人。法國即將從7月1號開始，擔任歐盟的輪值主席，
為期半年，而歐盟也是中東和平會談的要角之一。因此薩柯吉不忘記推銷
各方已有共識，但是以色列遲遲不肯接受的和平計畫。這段談話受到巴勒
斯坦大大歡迎，但是以色列態度仍就相當保留。因為就在不久之前，以色
列政府核准了好幾百個位在西岸的屯墾區擴建計劃。至於薩柯吉建議以巴
分享耶路撒冷主權，雖然早有聯合國安理會決議背書，但是以色列自從1
967年佔領東耶路撒冷以來，就宣稱耶城主權不可分割。薩柯吉24號
稍後會見了以色列反對黨領袖，極右派的納坦雅胡，以及巴勒斯坦主席阿
巴斯，希望推進以巴和平，拉抬法國在歐盟的地位。但是以巴各自有內部
政局紛擾的問題，薩柯吉能不能如願還很難說。記者徐家仁報導正在以色
列訪問的法國總統薩柯吉，今天會見了巴勒斯坦主席阿巴斯，他也在國會
演說的場合，希望說服以色列停止擴建屯墾區，並且跟巴勒斯坦分享耶路
撒冷的主權。薩柯吉不僅是近12年來第一位訪問以色列的法國總統，也
是以色列建國以來，最公開支持以色列的艾莉賽宮主人。法國即將從7月
1號開始，擔任歐盟的輪值主席，為期半年，而歐盟也是中東和平會談的
要角之一。因此薩柯吉不忘記推銷各方已有共識，但是以色列遲遲不肯接
受的和平計畫。這段談話受到巴勒斯坦大大歡迎，但是以色列態度仍就相
當保留。因為就在不久之前，以色列政府核准了好幾百個位在西岸的屯墾
區擴建計劃。至於薩柯吉建議以巴分享耶路撒冷主權，雖然早有聯合國安
理會決議背書，但是以色列自從1967年佔領東耶路撒冷以來，就宣稱
耶城主權不可分割。薩柯吉24號稍後會見了以色列反對黨領袖，極右派
的納坦雅胡，以及巴勒斯坦主席阿巴斯，希望推進以巴和平，拉抬法國在
歐盟的地位。但是以巴各自有內部政局紛擾的問題，薩柯吉能不能如願還
很難說。記者徐家仁報導正在以色列訪問的法國總統薩柯吉，今天會見了
巴勒斯坦主席阿巴斯，他也在國會演說的場合，希望說服以色列停止擴建
屯墾區，並且跟巴勒斯坦分享耶路撒冷的主權。薩柯吉不僅是近12年來
第一位訪問以色列的法國總統，也是以色列建國以來，最公開支持以色列
的艾莉賽宮主人。法國即將從7月1號開始，擔任歐盟的輪值主席，為期
半年，而歐盟也是中東和平會談的要角之一。因此薩柯吉不忘記推銷各方
已有共識，但是以色列遲遲不肯接受的和平計畫。這段談話受到巴勒斯坦
大大歡迎，但是以色列態度仍就相當保留。因為就在不久之前，以色列政
府核准了好幾百個位在西岸的屯墾區擴建計劃。至於薩柯吉建議以巴分享
耶路撒冷主權，雖然早有聯合國安理會決議背書，但是以色列自從196
7年佔領東耶路撒冷以來，就宣稱耶城主權不可分割。薩柯吉24號稍後
會見了以色列反對黨領袖，極右派的納坦雅胡，以及巴勒斯坦主席阿巴斯
，希望推進以巴和平，拉抬法國在歐盟的地位。但是以巴各自有內部政局
紛擾的問題，薩柯吉能不能如願還很難說。記者徐家仁報導正在以色列訪
問的法國總統薩柯吉，今天會見了巴勒斯坦主席阿巴斯，他也在國會演說
的場合，希望說服以色列停止擴建屯墾區，並且跟巴勒斯坦分享耶路撒冷
的主權。薩柯吉不僅是近12年來第一位訪問以色列的法國總統，也是以
色列建國以來，最公開支持以色列的艾莉賽宮主人。法國即將從7月1號
開始，擔任歐盟的輪值主席，為期半年，而歐盟也是中東和平會談的要角
之一。因此薩柯吉不忘記推銷各方已有共識，但是以色列遲遲不肯接受的
和平計畫。這段談話受到巴勒斯坦大大歡迎，但是以色列態度仍就相當保
留。因為就在不久之前，以色列政府核准了好幾百個位在西岸的屯墾區擴
建計劃。至於薩柯吉建議以巴分享耶路撒冷主權，雖然早有聯合國安理會
決議背書，但是以色列自從1967年佔領東耶路撒冷以來，就宣稱耶城
主權不可分割。薩柯吉24號稍後會見了以色列反對黨領袖，極右派的納
坦雅胡，以及巴勒斯坦主席阿巴斯，希望推進以巴和平，拉抬法國在歐盟
的地位。但是以巴各自有內部政局紛擾的問題，薩柯吉能不能如願還很難
說。記者徐家仁報導正在以色列訪問的法國總統薩柯吉，今天會見了巴勒
斯坦主席阿巴斯，他也在國會演說的場合，希望說服以色列停止擴建屯墾
區，並且跟巴勒斯坦分享耶路撒冷的主權。薩柯吉不僅是近12年來第一
位訪問以色列的法國總統，也是以色列建國以來，最公開支持以色列的艾
莉賽宮主人。法國即將從7月1號開始，擔任歐盟的輪值主席，為期半年
，而歐盟也是中東和平會談的要角之一。因此薩柯吉不忘記推銷各方已有
共識，但是以色列遲遲不肯接受的和平計畫。這段談話受到巴勒斯坦大大
歡迎，但是以色列態度仍就相當保留。因為就在不久之前，以色列政府核
准了好幾百個位在西岸的屯墾區擴建計劃。至於薩柯吉建議以巴分享耶路
撒冷主權，雖然早有聯合國安理會決議背書，但是以色列自從1967年
佔領東耶路撒冷以來，就宣稱耶城主權不可分割。薩柯吉24號稍後會見
了以色列反對黨領袖，極右派的納坦雅胡，以及巴勒斯坦主席阿巴斯，希
望推進以巴和平，拉抬法國在歐盟的地位。但是以巴各自有內部政局紛擾
的問題，薩柯吉能不能如願還很難說。記者徐家仁報導正在以色列訪問的
法國總統薩柯吉，今天會見了巴勒斯坦主席阿巴斯，他也在國會演說的場
合，希望說服以色列停止擴建屯墾區，並且跟巴勒斯坦分享耶路撒冷的主
權。薩柯吉不僅是近12年來第一位訪問以色列的法國總統，也是以色列
建國以來，最公開支持以色列的艾莉賽宮主人。法國即將從7月1號開始
，擔任歐盟的輪值主席，為期半年，而歐盟也是中東和平會談的要角之一
。因此薩柯吉不忘記推銷各方已有共識，但是以色列遲遲不肯接受的和平
計畫。這段談話受到巴勒斯坦大大歡迎，但是以色列態度仍就相當保留。
因為就在不久之前，以色列政府核准了好幾百個位在西岸的屯墾區擴建計
劃。至於薩柯吉建議以巴分享耶路撒冷主權，雖然早有聯合國安理會決議
背書，但是以色列自從1967年佔領東耶路撒冷以來，就宣稱耶城主權
不可分割。薩柯吉24號稍後會見了以色列反對黨領袖，極右派的納坦雅
胡，以及巴勒斯坦主席阿巴斯，希望推進以巴和平，拉抬法國在歐盟的地
位。但是以巴各自有內部政局紛擾的問題，薩柯吉能不能如願還很難說。
記者徐家仁報導正在以色列訪問的法國總統薩柯吉，今天會見了巴勒斯坦
主席阿巴斯，他也在國會演說的場合，希望說服以色列停止擴建屯墾區，
並且跟巴勒斯坦分享耶路撒冷的主權。薩柯吉不僅是近12年來第一位訪
問以色列的法國總統，也是以色列建國以來，最公開支持以色列的艾莉賽
宮主人。法國即將從7月1號開始，擔任歐盟的輪值主席，為期半年，而
歐盟也是中東和平會談的要角之一。因此薩柯吉不忘記推銷各方已有共識
，但是以色列遲遲不肯接受的和平計畫。這段談話受到巴勒斯坦大大歡迎
，但是以色列態度仍就相當保留。因為就在不久之前，以色列政府核准了
好幾百個位在西岸的屯墾區擴建計劃。至於薩柯吉建議以巴分享耶路撒冷
主權，雖然早有聯合國安理會決議背書，但是以色列自從1967年佔領
東耶路撒冷以來，就宣稱耶城主權不可分割。薩柯吉24號稍後會見了以
色列反對黨領袖，極右派的納坦雅胡，以及巴勒斯坦主席阿巴斯，希望推
進以巴和平，拉抬法國在歐盟的地位。但是以巴各自有內部政局紛擾的問
題，薩柯吉能不能如願還很難說。記者徐家仁報導
