1981年在聖伯多祿廣場，持槍暗殺教宗的土耳其右派狂熱份子阿格
卡，在得知教宗病逝的消息後，哀慟萬份，並已經透過律師，向土耳
其司法部提出申請，希望能夠前往梵蒂岡，參加教宗的葬禮。
1981年五月十三號，若望保祿二世站立在汽車上，向聖伯多祿廣場
的民眾揮手打招呼，不料，人群中響起了兩聲槍響。
第一槍打斷了教宗一根手指，貫穿腹部;第二槍擦過他的心臟部位。
教宗應聲倒下。
開槍的兇手正是這名土耳其年青人，阿格卡！他隨及被義大利警方逮捕
入獄。
而身受重傷動了大手術的若望保祿二世，卻選擇原諒企圖殺害他的人，
在1983年親自前往監獄探視阿格卡，和他以兄弟相稱。
目前人在土耳其服刑的阿格卡，在得知教宗病逝的消息後，深感哀慟，
期盼能夠親自前往梵蒂岡參加教宗的葬禮，向這位慈悲為懷寬恕他宗
教領袖致哀。
阿格卡律師，迪米拉:我的當事人阿格卡表示，對這位天主教領袖教宗
的逝世，他感到非常悲傷。
他表示與所有天主教徒感同身受，他希望參加這位與他以兄弟相稱的教
宗的葬禮，希望我們向司法部提出申請。
律師展示了阿格卡的親筆信函，對外說明此事。
不過，預料土耳其當局批准的可能性極低，對此，阿格卡也有了心理準
備。
阿格卡律師，迪米拉:他要求如果他不能成行，那他的家屬的其中一人
，應該代他出席。
我想他的兄弟阿格南有可能代表阿格卡出席，正在朝這方面努力。
事實上，過去這幾年，教宗不僅多次前往獄中探視阿格卡，還曾在19
87年以及1997年接見阿格卡的母親與兄弟，讓世人深刻的看到
宗教家寬恕慈悲的一面。
