即將在七月四號來台的大陸觀光客，目前上海只有兩家旅行社取得組團的
資格，首發團限定名額是100人，但報名人數就多達一千五百人，旅行
社每天接到的電話，有七成都是在詢問台灣旅遊。電話又響起，又是詢問
台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人員接到手軟。目前上海只有中國青年旅行社
，和錦江旅遊兩家業者取得赴台旅遊的組團資格，光是七月四日首發團上
海總共限額100名，兩家旅行社就接獲將近1500人報名，即使已經
額滿，還是有人願意排隊等待，就是想來台灣走一走。十天環台行程就要
12880人民幣，將近5萬塊錢台幣，訴求高品質的旅遊。上海的旅行
社好不容易能夠直接辦理台灣旅遊業務，員工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆
辦公室都貼了台灣地圖，要熟記名勝古蹟和特產。包機直航，活絡旅遊市
場，商機可得到，兩岸居民期待中的旅途更有機會親身體驗。記者王琪如
吳嘉堡上海報導即將在七月四號來台的大陸觀光客，目前上海只有兩家旅
行社取得組團的資格，首發團限定名額是100人，但報名人數就多達一
千五百人，旅行社每天接到的電話，有七成都是在詢問台灣旅遊。電話又
響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人員接到手軟。目前上海只有
中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取得赴台旅遊的組團資格，光是七
月四日首發團上海總共限額100名，兩家旅行社就接獲將近1500人
報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊等待，就是想來台灣走一走。十
天環台行程就要12880人民幣，將近5萬塊錢台幣，訴求高品質的旅
遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理台灣旅遊業務，員工勤讀台灣旅
遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，要熟記名勝古蹟和特產。包機直
航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居民期待中的旅途更有機會親身體
驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導即將在七月四號來台的大陸觀光客，目前
上海只有兩家旅行社取得組團的資格，首發團限定名額是100人，但報
名人數就多達一千五百人，旅行社每天接到的電話，有七成都是在詢問台
灣旅遊。電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人員接到手軟
。目前上海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取得赴台旅遊的組
團資格，光是七月四日首發團上海總共限額100名，兩家旅行社就接獲
將近1500人報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊等待，就是想來
台灣走一走。十天環台行程就要12880人民幣，將近5萬塊錢台幣，
訴求高品質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理台灣旅遊業務，
員工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，要熟記名勝古蹟
和特產。包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居民期待中的旅途
更有機會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導即將在七月四號來台的大
陸觀光客，目前上海只有兩家旅行社取得組團的資格，首發團限定名額是
100人，但報名人數就多達一千五百人，旅行社每天接到的電話，有七
成都是在詢問台灣旅遊。電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃
台人員接到手軟。目前上海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取
得赴台旅遊的組團資格，光是七月四日首發團上海總共限額100名，兩
家旅行社就接獲將近1500人報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊
等待，就是想來台灣走一走。十天環台行程就要12880人民幣，將近
5萬塊錢台幣，訴求高品質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理
台灣旅遊業務，員工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，
要熟記名勝古蹟和特產。包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居
民期待中的旅途更有機會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導即將在七
月四號來台的大陸觀光客，目前上海只有兩家旅行社取得組團的資格，首
發團限定名額是100人，但報名人數就多達一千五百人，旅行社每天接
到的電話，有七成都是在詢問台灣旅遊。電話又響起，又是詢問台灣旅遊
資訊，旅行社櫃台人員接到手軟。目前上海只有中國青年旅行社，和錦江
旅遊兩家業者取得赴台旅遊的組團資格，光是七月四日首發團上海總共限
額100名，兩家旅行社就接獲將近1500人報名，即使已經額滿，還
是有人願意排隊等待，就是想來台灣走一走。十天環台行程就要1288
0人民幣，將近5萬塊錢台幣，訴求高品質的旅遊。上海的旅行社好不容
易能夠直接辦理台灣旅遊業務，員工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都
貼了台灣地圖，要熟記名勝古蹟和特產。包機直航，活絡旅遊市場，商機
可得到，兩岸居民期待中的旅途更有機會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上
海報導即將在七月四號來台的大陸觀光客，目前上海只有兩家旅行社取得
組團的資格，首發團限定名額是100人，但報名人數就多達一千五百人
，旅行社每天接到的電話，有七成都是在詢問台灣旅遊。電話又響起，又
是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人員接到手軟。目前上海只有中國青年
旅行社，和錦江旅遊兩家業者取得赴台旅遊的組團資格，光是七月四日首
發團上海總共限額100名，兩家旅行社就接獲將近1500人報名，即
使已經額滿，還是有人願意排隊等待，就是想來台灣走一走。十天環台行
程就要12880人民幣，將近5萬塊錢台幣，訴求高品質的旅遊。上海
的旅行社好不容易能夠直接辦理台灣旅遊業務，員工勤讀台灣旅遊資訊，
連老闆辦公室都貼了台灣地圖，要熟記名勝古蹟和特產。包機直航，活絡
旅遊市場，商機可得到，兩岸居民期待中的旅途更有機會親身體驗。記者
王琪如吳嘉堡上海報導即將在七月四號來台的大陸觀光客，目前上海只有
兩家旅行社取得組團的資格，首發團限定名額是100人，但報名人數就
多達一千五百人，旅行社每天接到的電話，有七成都是在詢問台灣旅遊。
電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人員接到手軟。目前上
海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取得赴台旅遊的組團資格，
光是七月四日首發團上海總共限額100名，兩家旅行社就接獲將近15
00人報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊等待，就是想來台灣走一
走。十天環台行程就要12880人民幣，將近5萬塊錢台幣，訴求高品
質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理台灣旅遊業務，員工勤讀
台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，要熟記名勝古蹟和特產。
包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居民期待中的旅途更有機會
親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導
