前教育部主秘莊國榮因為以粗話批評馬英九總統的父親馬鶴凌，被政大教
評會以〞行為不檢、有損師道〞的理由，對他做出不續聘的決議。而莊國
榮除了表示不服，一開始還把砲口對準馬英九，表示自己得罪了皇帝。社
會各界對莊國榮的言行和政大的處置，有各種不同的意見，馬英九今天則
透過總統府發言人表示，希望社會給莊國榮一個機會。得知政大做出不續
聘決議的隔兩天，政大公行系助理教授莊國榮的情緒激動，並且暗指自己
得罪了皇上馬英九及其家人，所以他要到總統府前表達歉意。不過隔一天
，在得知政大以行為不檢有損師道為由不續聘，將讓他無法被他校任用，
莊國榮的態度漸漸軟化，而今天，總統馬英九也第一次透過發言人回應莊
國榮事件。總統府強調，莊國榮當時的言行，社會已有公評，況且莊國榮
當時已道歉，馬英九也接受了，希望社會給莊國榮一個機會，不要剝奪他
擔任教職的權利。政大表示，不續聘的決議不會更改，不過教育部今天再
次明確指出，如果政大堅持以行為不檢有損師道的不續聘決議並送交教育
部，就法論法，莊國榮就是沒有資格被學校任用為教育人員。記者林欣儀
張國榮台北報導前教育部主秘莊國榮因為以粗話批評馬英九總統的父親馬
鶴凌，被政大教評會以〞行為不檢、有損師道〞的理由，對他做出不續聘
的決議。而莊國榮除了表示不服，一開始還把砲口對準馬英九，表示自己
得罪了皇帝。社會各界對莊國榮的言行和政大的處置，有各種不同的意見
，馬英九今天則透過總統府發言人表示，希望社會給莊國榮一個機會。得
知政大做出不續聘決議的隔兩天，政大公行系助理教授莊國榮的情緒激動
，並且暗指自己得罪了皇上馬英九及其家人，所以他要到總統府前表達歉
意。不過隔一天，在得知政大以行為不檢有損師道為由不續聘，將讓他無
法被他校任用，莊國榮的態度漸漸軟化，而今天，總統馬英九也第一次透
過發言人回應莊國榮事件。總統府強調，莊國榮當時的言行，社會已有公
評，況且莊國榮當時已道歉，馬英九也接受了，希望社會給莊國榮一個機
會，不要剝奪他擔任教職的權利。政大表示，不續聘的決議不會更改，不
過教育部今天再次明確指出，如果政大堅持以行為不檢有損師道的不續聘
決議並送交教育部，就法論法，莊國榮就是沒有資格被學校任用為教育人
員。記者林欣儀張國榮台北報導前教育部主秘莊國榮因為以粗話批評馬英
九總統的父親馬鶴凌，被政大教評會以〞行為不檢、有損師道〞的理由，
對他做出不續聘的決議。而莊國榮除了表示不服，一開始還把砲口對準馬
英九，表示自己得罪了皇帝。社會各界對莊國榮的言行和政大的處置，有
各種不同的意見，馬英九今天則透過總統府發言人表示，希望社會給莊國
榮一個機會。得知政大做出不續聘決議的隔兩天，政大公行系助理教授莊
國榮的情緒激動，並且暗指自己得罪了皇上馬英九及其家人，所以他要到
總統府前表達歉意。不過隔一天，在得知政大以行為不檢有損師道為由不
續聘，將讓他無法被他校任用，莊國榮的態度漸漸軟化，而今天，總統馬
英九也第一次透過發言人回應莊國榮事件。總統府強調，莊國榮當時的言
行，社會已有公評，況且莊國榮當時已道歉，馬英九也接受了，希望社會
給莊國榮一個機會，不要剝奪他擔任教職的權利。政大表示，不續聘的決
議不會更改，不過教育部今天再次明確指出，如果政大堅持以行為不檢有
損師道的不續聘決議並送交教育部，就法論法，莊國榮就是沒有資格被學
校任用為教育人員。記者林欣儀張國榮台北報導前教育部主秘莊國榮因為
以粗話批評馬英九總統的父親馬鶴凌，被政大教評會以〞行為不檢、有損
師道〞的理由，對他做出不續聘的決議。而莊國榮除了表示不服，一開始
還把砲口對準馬英九，表示自己得罪了皇帝。社會各界對莊國榮的言行和
政大的處置，有各種不同的意見，馬英九今天則透過總統府發言人表示，
希望社會給莊國榮一個機會。得知政大做出不續聘決議的隔兩天，政大公
行系助理教授莊國榮的情緒激動，並且暗指自己得罪了皇上馬英九及其家
人，所以他要到總統府前表達歉意。不過隔一天，在得知政大以行為不檢
有損師道為由不續聘，將讓他無法被他校任用，莊國榮的態度漸漸軟化，
而今天，總統馬英九也第一次透過發言人回應莊國榮事件。總統府強調，
莊國榮當時的言行，社會已有公評，況且莊國榮當時已道歉，馬英九也接
受了，希望社會給莊國榮一個機會，不要剝奪他擔任教職的權利。政大表
示，不續聘的決議不會更改，不過教育部今天再次明確指出，如果政大堅
持以行為不檢有損師道的不續聘決議並送交教育部，就法論法，莊國榮就
是沒有資格被學校任用為教育人員。記者林欣儀張國榮台北報導前教育部
主秘莊國榮因為以粗話批評馬英九總統的父親馬鶴凌，被政大教評會以〞
行為不檢、有損師道〞的理由，對他做出不續聘的決議。而莊國榮除了表
示不服，一開始還把砲口對準馬英九，表示自己得罪了皇帝。社會各界對
莊國榮的言行和政大的處置，有各種不同的意見，馬英九今天則透過總統
府發言人表示，希望社會給莊國榮一個機會。得知政大做出不續聘決議的
隔兩天，政大公行系助理教授莊國榮的情緒激動，並且暗指自己得罪了皇
上馬英九及其家人，所以他要到總統府前表達歉意。不過隔一天，在得知
政大以行為不檢有損師道為由不續聘，將讓他無法被他校任用，莊國榮的
態度漸漸軟化，而今天，總統馬英九也第一次透過發言人回應莊國榮事件
。總統府強調，莊國榮當時的言行，社會已有公評，況且莊國榮當時已道
歉，馬英九也接受了，希望社會給莊國榮一個機會，不要剝奪他擔任教職
的權利。政大表示，不續聘的決議不會更改，不過教育部今天再次明確指
出，如果政大堅持以行為不檢有損師道的不續聘決議並送交教育部，就法
論法，莊國榮就是沒有資格被學校任用為教育人員。記者林欣儀張國榮台
北報導前教育部主秘莊國榮因為以粗話批評馬英九總統的父親馬鶴凌，被
政大教評會以〞行為不檢、有損師道〞的理由，對他做出不續聘的決議。
而莊國榮除了表示不服，一開始還把砲口對準馬英九，表示自己得罪了皇
帝。社會各界對莊國榮的言行和政大的處置，有各種不同的意見，馬英九
今天則透過總統府發言人表示，希望社會給莊國榮一個機會。得知政大做
出不續聘決議的隔兩天，政大公行系助理教授莊國榮的情緒激動，並且暗
指自己得罪了皇上馬英九及其家人，所以他要到總統府前表達歉意。不過
隔一天，在得知政大以行為不檢有損師道為由不續聘，將讓他無法被他校
任用，莊國榮的態度漸漸軟化，而今天，總統馬英九也第一次透過發言人
回應莊國榮事件。總統府強調，莊國榮當時的言行，社會已有公評，況且
莊國榮當時已道歉，馬英九也接受了，希望社會給莊國榮一個機會，不要
剝奪他擔任教職的權利。政大表示，不續聘的決議不會更改，不過教育部
今天再次明確指出，如果政大堅持以行為不檢有損師道的不續聘決議並送
交教育部，就法論法，莊國榮就是沒有資格被學校任用為教育人員。記者
林欣儀張國榮台北報導前教育部主秘莊國榮因為以粗話批評馬英九總統的
父親馬鶴凌，被政大教評會以〞行為不檢、有損師道〞的理由，對他做出
不續聘的決議。而莊國榮除了表示不服，一開始還把砲口對準馬英九，表
示自己得罪了皇帝。社會各界對莊國榮的言行和政大的處置，有各種不同
的意見，馬英九今天則透過總統府發言人表示，希望社會給莊國榮一個機
會。得知政大做出不續聘決議的隔兩天，政大公行系助理教授莊國榮的情
緒激動，並且暗指自己得罪了皇上馬英九及其家人，所以他要到總統府前
表達歉意。不過隔一天，在得知政大以行為不檢有損師道為由不續聘，將
讓他無法被他校任用，莊國榮的態度漸漸軟化，而今天，總統馬英九也第
一次透過發言人回應莊國榮事件。總統府強調，莊國榮當時的言行，社會
已有公評，況且莊國榮當時已道歉，馬英九也接受了，希望社會給莊國榮
一個機會，不要剝奪他擔任教職的權利。政大表示，不續聘的決議不會更
改，不過教育部今天再次明確指出，如果政大堅持以行為不檢有損師道的
不續聘決議並送交教育部，就法論法，莊國榮就是沒有資格被學校任用為
教育人員。記者林欣儀張國榮台北報導前教育部主秘莊國榮因為以粗話批
評馬英九總統的父親馬鶴凌，被政大教評會以〞行為不檢、有損師道〞的
理由，對他做出不續聘的決議。而莊國榮除了表示不服，一開始還把砲口
對準馬英九，表示自己得罪了皇帝。社會各界對莊國榮的言行和政大的處
置，有各種不同的意見，馬英九今天則透過總統府發言人表示，希望社會
給莊國榮一個機會。得知政大做出不續聘決議的隔兩天，政大公行系助理
教授莊國榮的情緒激動，並且暗指自己得罪了皇上馬英九及其家人，所以
他要到總統府前表達歉意。不過隔一天，在得知政大以行為不檢有損師道
為由不續聘，將讓他無法被他校任用，莊國榮的態度漸漸軟化，而今天，
總統馬英九也第一次透過發言人回應莊國榮事件。總統府強調，莊國榮當
時的言行，社會已有公評，況且莊國榮當時已道歉，馬英九也接受了，希
望社會給莊國榮一個機會，不要剝奪他擔任教職的權利。政大表示，不續
聘的決議不會更改，不過教育部今天再次明確指出，如果政大堅持以行為
不檢有損師道的不續聘決議並送交教育部，就法論法，莊國榮就是沒有資
格被學校任用為教育人員。記者林欣儀張國榮台北報導
