在塔利班政權垮台後，被收押在美軍位於古巴關塔納摩基地的戰俘，星期
一透過律師向美國聯邦法庭提起上訴，抗議美國未經任何審判，就將他們
無限期羈押。代表12位科威特籍戰俘，以及兩位英國籍、兩位澳洲籍戰
俘的律師，星期一向美國上訴聯邦法庭提起上訴，要求美國司法當局對這
些妾身未明的囚犯，給個交代。這十六名提出上訴的戰俘，是在911之
後，在阿富汗或巴基斯坦被捕的，目前仍和其他六百多名戰俘，羈押在美
軍位於古巴的關塔納摩基地，他們未經任何審判，已經被關了將近一年。
在這期間，戰俘不准與律師接觸，也不能與家人聯絡，律師代表認為這完
全違反人權，違反日內瓦公約等法律。(我們應該記得過去也發生過戰爭
國家安全也曾面臨威脅不過我們從未犧牲過法律)美國政府則認為這些戰
俘與蓋達組織有關，將他們視為非法的好戰份子，同時由於他們被羈押的
地點不在美國本土，因此無權接受法庭審判。在塔利班政權垮台後，被收
押在美軍位於古巴關塔納摩基地的戰俘，星期一透過律師向美國聯邦法庭
提起上訴，抗議美國未經任何審判，就將他們無限期羈押。代表12位科
威特籍戰俘，以及兩位英國籍、兩位澳洲籍戰俘的律師，星期一向美國上
訴聯邦法庭提起上訴，要求美國司法當局對這些妾身未明的囚犯，給個交
代。這十六名提出上訴的戰俘，是在911之後，在阿富汗或巴基斯坦被
捕的，目前仍和其他六百多名戰俘，羈押在美軍位於古巴的關塔納摩基地
，他們未經任何審判，已經被關了將近一年。在這期間，戰俘不准與律師
接觸，也不能與家人聯絡，律師代表認為這完全違反人權，違反日內瓦公
約等法律。(我們應該記得過去也發生過戰爭國家安全也曾面臨威脅不過
我們從未犧牲過法律)美國政府則認為這些戰俘與蓋達組織有關，將他們
視為非法的好戰份子，同時由於他們被羈押的地點不在美國本土，因此無
權接受法庭審判。在塔利班政權垮台後，被收押在美軍位於古巴關塔納摩
基地的戰俘，星期一透過律師向美國聯邦法庭提起上訴，抗議美國未經任
何審判，就將他們無限期羈押。代表12位科威特籍戰俘，以及兩位英國
籍、兩位澳洲籍戰俘的律師，星期一向美國上訴聯邦法庭提起上訴，要求
美國司法當局對這些妾身未明的囚犯，給個交代。這十六名提出上訴的戰
俘，是在911之後，在阿富汗或巴基斯坦被捕的，目前仍和其他六百多
名戰俘，羈押在美軍位於古巴的關塔納摩基地，他們未經任何審判，已經
被關了將近一年。在這期間，戰俘不准與律師接觸，也不能與家人聯絡，
律師代表認為這完全違反人權，違反日內瓦公約等法律。(我們應該記得
過去也發生過戰爭國家安全也曾面臨威脅不過我們從未犧牲過法律)美國
政府則認為這些戰俘與蓋達組織有關，將他們視為非法的好戰份子，同時
由於他們被羈押的地點不在美國本土，因此無權接受法庭審判。在塔利班
政權垮台後，被收押在美軍位於古巴關塔納摩基地的戰俘，星期一透過律
師向美國聯邦法庭提起上訴，抗議美國未經任何審判，就將他們無限期羈
押。代表12位科威特籍戰俘，以及兩位英國籍、兩位澳洲籍戰俘的律師
，星期一向美國上訴聯邦法庭提起上訴，要求美國司法當局對這些妾身未
明的囚犯，給個交代。這十六名提出上訴的戰俘，是在911之後，在阿
富汗或巴基斯坦被捕的，目前仍和其他六百多名戰俘，羈押在美軍位於古
巴的關塔納摩基地，他們未經任何審判，已經被關了將近一年。在這期間
，戰俘不准與律師接觸，也不能與家人聯絡，律師代表認為這完全違反人
權，違反日內瓦公約等法律。(我們應該記得過去也發生過戰爭國家安全
也曾面臨威脅不過我們從未犧牲過法律)美國政府則認為這些戰俘與蓋達
組織有關，將他們視為非法的好戰份子，同時由於他們被羈押的地點不在
美國本土，因此無權接受法庭審判。在塔利班政權垮台後，被收押在美軍
位於古巴關塔納摩基地的戰俘，星期一透過律師向美國聯邦法庭提起上訴
，抗議美國未經任何審判，就將他們無限期羈押。代表12位科威特籍戰
俘，以及兩位英國籍、兩位澳洲籍戰俘的律師，星期一向美國上訴聯邦法
庭提起上訴，要求美國司法當局對這些妾身未明的囚犯，給個交代。這十
六名提出上訴的戰俘，是在911之後，在阿富汗或巴基斯坦被捕的，目
前仍和其他六百多名戰俘，羈押在美軍位於古巴的關塔納摩基地，他們未
經任何審判，已經被關了將近一年。在這期間，戰俘不准與律師接觸，也
不能與家人聯絡，律師代表認為這完全違反人權，違反日內瓦公約等法律
。(我們應該記得過去也發生過戰爭國家安全也曾面臨威脅不過我們從未
犧牲過法律)美國政府則認為這些戰俘與蓋達組織有關，將他們視為非法
的好戰份子，同時由於他們被羈押的地點不在美國本土，因此無權接受法
庭審判。
