西班牙東北部的加泰隆尼亞自治區，有750多萬居民,比較特別的是,
除了官方的西班牙語,當地的母語加泰隆尼亞語Catalan也在19
75年，並列為官方語言,而且,以加泰隆尼亞語發音的公共電視台TV
3，更成為當地最多人收看的電視台,加泰隆尼亞如何透過公共媒體發揚
母語和傳統文化,請看公廣集團客家台記者的報導.這個被加泰隆尼亞人
視為保存語言文化貢獻良多的電視台TV3，其實也是加泰隆尼亞地區第
一個以加泰隆尼亞語，Catalan發音的公共電視台，在歷經近40
年禁止使用加泰隆尼亞語的獨裁統治時期後，加泰隆尼亞人努力恢復說自
己的母語，發揚本土文化，就在這樣的社會氛圍下，TV3電視台終於在
1983年成立。25年來,TV3電視台致力於提供不同分眾的節目，
並運用新科技媒介傳播，求新求變與時俱進，唯一不變的是，電視台永遠
貼近加泰隆尼亞群眾的需要。要製作貼近群眾的高品質節目，背後需要大
筆的經費挹注及人才投入，TV3電視台每年由政府編列預算補助6億歐
元，換算新台幣是288億.不過,因為TV3的營運經費有一半來自公
部門補助，也引來外界質疑.雖然TV3電視團隊,需要和其他商業台競
爭,也重視收視率帶來的影響力，但並沒有因此忽略了公眾利益，或降低
節目品質.開播25年來,TV3電視台除了主頻道外，還有文化體育性
頻道、兒少頻道、1995年還成立衛星頻道向西歐美洲地區放送，20
05年也建置24小時的新聞台及數位頻道，持續為加泰隆尼亞發聲，不
但要讓觀眾戴著"加泰隆尼亞眼鏡"看世界，還要帶領世人認識加泰隆尼
亞的美好文化。宋宇娥吳湘屏巴塞隆納西班牙東北部的加泰隆尼亞自治區
，有750多萬居民,比較特別的是,除了官方的西班牙語,當地的母語
加泰隆尼亞語Catalan也在1975年，並列為官方語言,而且,
以加泰隆尼亞語發音的公共電視台TV3，更成為當地最多人收看的電視
台,加泰隆尼亞如何透過公共媒體發揚母語和傳統文化,請看公廣集團客
家台記者的報導.這個被加泰隆尼亞人視為保存語言文化貢獻良多的電視
台TV3，其實也是加泰隆尼亞地區第一個以加泰隆尼亞語，Catal
an發音的公共電視台，在歷經近40年禁止使用加泰隆尼亞語的獨裁統
治時期後，加泰隆尼亞人努力恢復說自己的母語，發揚本土文化，就在這
樣的社會氛圍下，TV3電視台終於在1983年成立。25年來,TV
3電視台致力於提供不同分眾的節目，並運用新科技媒介傳播，求新求變
與時俱進，唯一不變的是，電視台永遠貼近加泰隆尼亞群眾的需要。要製
作貼近群眾的高品質節目，背後需要大筆的經費挹注及人才投入，TV3
電視台每年由政府編列預算補助6億歐元，換算新台幣是288億.不過
,因為TV3的營運經費有一半來自公部門補助，也引來外界質疑.雖然
TV3電視團隊,需要和其他商業台競爭,也重視收視率帶來的影響力，
但並沒有因此忽略了公眾利益，或降低節目品質.開播25年來,TV3
電視台除了主頻道外，還有文化體育性頻道、兒少頻道、1995年還成
立衛星頻道向西歐美洲地區放送，2005年也建置24小時的新聞台及
數位頻道，持續為加泰隆尼亞發聲，不但要讓觀眾戴著"加泰隆尼亞眼鏡
"看世界，還要帶領世人認識加泰隆尼亞的美好文化。宋宇娥吳湘屏巴塞
隆納西班牙東北部的加泰隆尼亞自治區，有750多萬居民,比較特別的
是,除了官方的西班牙語,當地的母語加泰隆尼亞語Catalan也在
1975年，並列為官方語言,而且,以加泰隆尼亞語發音的公共電視台
TV3，更成為當地最多人收看的電視台,加泰隆尼亞如何透過公共媒體
發揚母語和傳統文化,請看公廣集團客家台記者的報導.這個被加泰隆尼
亞人視為保存語言文化貢獻良多的電視台TV3，其實也是加泰隆尼亞地
區第一個以加泰隆尼亞語，Catalan發音的公共電視台，在歷經近
40年禁止使用加泰隆尼亞語的獨裁統治時期後，加泰隆尼亞人努力恢復
說自己的母語，發揚本土文化，就在這樣的社會氛圍下，TV3電視台終
於在1983年成立。25年來,TV3電視台致力於提供不同分眾的節
目，並運用新科技媒介傳播，求新求變與時俱進，唯一不變的是，電視台
永遠貼近加泰隆尼亞群眾的需要。要製作貼近群眾的高品質節目，背後需
要大筆的經費挹注及人才投入，TV3電視台每年由政府編列預算補助6
億歐元，換算新台幣是288億.不過,因為TV3的營運經費有一半來
自公部門補助，也引來外界質疑.雖然TV3電視團隊,需要和其他商業
台競爭,也重視收視率帶來的影響力，但並沒有因此忽略了公眾利益，或
降低節目品質.開播25年來,TV3電視台除了主頻道外，還有文化體
育性頻道、兒少頻道、1995年還成立衛星頻道向西歐美洲地區放送，
2005年也建置24小時的新聞台及數位頻道，持續為加泰隆尼亞發聲
，不但要讓觀眾戴著"加泰隆尼亞眼鏡"看世界，還要帶領世人認識加泰
隆尼亞的美好文化。宋宇娥吳湘屏巴塞隆納西班牙東北部的加泰隆尼亞自
治區，有750多萬居民,比較特別的是,除了官方的西班牙語,當地的
母語加泰隆尼亞語Catalan也在1975年，並列為官方語言,而
且,以加泰隆尼亞語發音的公共電視台TV3，更成為當地最多人收看的
電視台,加泰隆尼亞如何透過公共媒體發揚母語和傳統文化,請看公廣集
團客家台記者的報導.這個被加泰隆尼亞人視為保存語言文化貢獻良多的
電視台TV3，其實也是加泰隆尼亞地區第一個以加泰隆尼亞語，Cat
alan發音的公共電視台，在歷經近40年禁止使用加泰隆尼亞語的獨
裁統治時期後，加泰隆尼亞人努力恢復說自己的母語，發揚本土文化，就
在這樣的社會氛圍下，TV3電視台終於在1983年成立。25年來,
TV3電視台致力於提供不同分眾的節目，並運用新科技媒介傳播，求新
求變與時俱進，唯一不變的是，電視台永遠貼近加泰隆尼亞群眾的需要。
要製作貼近群眾的高品質節目，背後需要大筆的經費挹注及人才投入，T
V3電視台每年由政府編列預算補助6億歐元，換算新台幣是288億.
不過,因為TV3的營運經費有一半來自公部門補助，也引來外界質疑.
雖然TV3電視團隊,需要和其他商業台競爭,也重視收視率帶來的影響
力，但並沒有因此忽略了公眾利益，或降低節目品質.開播25年來,T
V3電視台除了主頻道外，還有文化體育性頻道、兒少頻道、1995年
還成立衛星頻道向西歐美洲地區放送，2005年也建置24小時的新聞
台及數位頻道，持續為加泰隆尼亞發聲，不但要讓觀眾戴著"加泰隆尼亞
眼鏡"看世界，還要帶領世人認識加泰隆尼亞的美好文化。宋宇娥吳湘屏
巴塞隆納
