兩岸週末包機直航及觀光客來台即將展開，金融經貿政策也將逐步開放，
金管會正研擬好幾項金融政策，包括開放台港股票指數型基金相互掛牌，
屆時國人將可透過基金投資在香港掛牌的中國企業，而中資也能藉此投資
台股，這些金融鬆綁政策將經過行政院會周四核定後，對外宣布。兩岸三
通，不只包機直航，金管會將進一步放寬兩岸金融政策，包括開放台港股
票指數型基金相互掛牌上市，也就是說國人可以透過股票指數型基金，投
資在香港掛牌的中國企業，而中國的資金也能依循同樣的管道，購買在香
港掛牌的台股股票指數型基金投資台股，另外，也放寬現行境外基金投資
中國以及香港股市的諸多限制，這些政策，都是目前金管會正在研擬的項
目，只要經過跨部會協商後，就能定案。行政院一旦核定，馬上就可以接
受台港股票型基金相互掛牌申請，不用經過立法或修法程序，這麼一來，
兩岸投資人可藉此投資對岸，預期也能擴大台股規模，資金流動更為活絡
。不過，學者也提醒，開放中資投資台股同時，也必須強化目前監視外資
流動的機制，以相同標準管理中資與外資，才能有效因應包括中資在內的
外資，大規模進出流動，對於國內股匯市的衝擊。兩岸週末包機直航及觀
光客來台即將展開，金融經貿政策也將逐步開放，金管會正研擬好幾項金
融政策，包括開放台港股票指數型基金相互掛牌，屆時國人將可透過基金
投資在香港掛牌的中國企業，而中資也能藉此投資台股，這些金融鬆綁政
策將經過行政院會周四核定後，對外宣布。兩岸三通，不只包機直航，金
管會將進一步放寬兩岸金融政策，包括開放台港股票指數型基金相互掛牌
上市，也就是說國人可以透過股票指數型基金，投資在香港掛牌的中國企
業，而中國的資金也能依循同樣的管道，購買在香港掛牌的台股股票指數
型基金投資台股，另外，也放寬現行境外基金投資中國以及香港股市的諸
多限制，這些政策，都是目前金管會正在研擬的項目，只要經過跨部會協
商後，就能定案。行政院一旦核定，馬上就可以接受台港股票型基金相互
掛牌申請，不用經過立法或修法程序，這麼一來，兩岸投資人可藉此投資
對岸，預期也能擴大台股規模，資金流動更為活絡。不過，學者也提醒，
開放中資投資台股同時，也必須強化目前監視外資流動的機制，以相同標
準管理中資與外資，才能有效因應包括中資在內的外資，大規模進出流動
，對於國內股匯市的衝擊。兩岸週末包機直航及觀光客來台即將展開，金
融經貿政策也將逐步開放，金管會正研擬好幾項金融政策，包括開放台港
股票指數型基金相互掛牌，屆時國人將可透過基金投資在香港掛牌的中國
企業，而中資也能藉此投資台股，這些金融鬆綁政策將經過行政院會周四
核定後，對外宣布。兩岸三通，不只包機直航，金管會將進一步放寬兩岸
金融政策，包括開放台港股票指數型基金相互掛牌上市，也就是說國人可
以透過股票指數型基金，投資在香港掛牌的中國企業，而中國的資金也能
依循同樣的管道，購買在香港掛牌的台股股票指數型基金投資台股，另外
，也放寬現行境外基金投資中國以及香港股市的諸多限制，這些政策，都
是目前金管會正在研擬的項目，只要經過跨部會協商後，就能定案。行政
院一旦核定，馬上就可以接受台港股票型基金相互掛牌申請，不用經過立
法或修法程序，這麼一來，兩岸投資人可藉此投資對岸，預期也能擴大台
股規模，資金流動更為活絡。不過，學者也提醒，開放中資投資台股同時
，也必須強化目前監視外資流動的機制，以相同標準管理中資與外資，才
能有效因應包括中資在內的外資，大規模進出流動，對於國內股匯市的衝
擊。兩岸週末包機直航及觀光客來台即將展開，金融經貿政策也將逐步開
放，金管會正研擬好幾項金融政策，包括開放台港股票指數型基金相互掛
牌，屆時國人將可透過基金投資在香港掛牌的中國企業，而中資也能藉此
投資台股，這些金融鬆綁政策將經過行政院會周四核定後，對外宣布。兩
岸三通，不只包機直航，金管會將進一步放寬兩岸金融政策，包括開放台
港股票指數型基金相互掛牌上市，也就是說國人可以透過股票指數型基金
，投資在香港掛牌的中國企業，而中國的資金也能依循同樣的管道，購買
在香港掛牌的台股股票指數型基金投資台股，另外，也放寬現行境外基金
投資中國以及香港股市的諸多限制，這些政策，都是目前金管會正在研擬
的項目，只要經過跨部會協商後，就能定案。行政院一旦核定，馬上就可
以接受台港股票型基金相互掛牌申請，不用經過立法或修法程序，這麼一
來，兩岸投資人可藉此投資對岸，預期也能擴大台股規模，資金流動更為
活絡。不過，學者也提醒，開放中資投資台股同時，也必須強化目前監視
外資流動的機制，以相同標準管理中資與外資，才能有效因應包括中資在
內的外資，大規模進出流動，對於國內股匯市的衝擊。
