環保意識抬頭，什麼都講究節能、減碳、對環境友善，事實上，這股風潮
早就吹進了企業，環保署今天公佈積極推動綠色消費的企業名單，而努力
作出環保產品的企業說，要這麼做除了社會責任，他們也相信環保未來的
商機無限。除濕機上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型
冷氣，也通通有環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業，總共有2
45個產品拿到了環保標章，全台第一，業者說，十多年前推這些節能環
保的產品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就
成長將近五成。不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門
生產投影機、印表機的外商企業，總共有163件環保標章的產品。業者
說，雖然要符合環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，
產品在海外反而更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先
的選擇，估計光這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更估算，未來
環保標章產品的市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛
藏商機無限。記者林靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，什麼都講究節
能、減碳、對環境友善，事實上，這股風潮早就吹進了企業，環保署今天
公佈積極推動綠色消費的企業名單，而努力作出環保產品的企業說，要這
麼做除了社會責任，他們也相信環保未來的商機無限。除濕機上不只有節
能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保
證。這家老字號生產家電的企業，總共有245個產品拿到了環保標章，
全台第一，業者說，十多年前推這些節能環保的產品時，根本乏人問津。
現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成長將近五成。不只本土企業
，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生產投影機、印表機的外商企
業，總共有163件環保標章的產品。業者說，雖然要符合環保要求，會
增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而更有競爭力。
在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的選擇，估計光這塊，就有高
達六十多億的商機，而環保署更估算，未來環保標章產品的市場產值高達
八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其
文台北報導。環保意識抬頭，什麼都講究節能、減碳、對環境友善，事實
上，這股風潮早就吹進了企業，環保署今天公佈積極推動綠色消費的企業
名單，而努力作出環保產品的企業說，要這麼做除了社會責任，他們也相
信環保未來的商機無限。除濕機上不只有節能標章，更有環保標章，而變
頻冷氣、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企
業，總共有245個產品拿到了環保標章，全台第一，業者說，十多年前
推這些節能環保的產品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到
五月的業績就成長將近五成。不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商
機。這家專門生產投影機、印表機的外商企業，總共有163件環保標章
的產品。業者說，雖然要符合環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了
嚴格的標準，產品在海外反而更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是
政府採購優先的選擇，估計光這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署
更估算，未來環保標章產品的市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只
是口號，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，
什麼都講究節能、減碳、對環境友善，事實上，這股風潮早就吹進了企業
，環保署今天公佈積極推動綠色消費的企業名單，而努力作出環保產品的
企業說，要這麼做除了社會責任，他們也相信環保未來的商機無限。除濕
機上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有
環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業，總共有245個產品拿到
了環保標章，全台第一，業者說，十多年前推這些節能環保的產品時，根
本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成長將近五成。
不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生產投影機、印
表機的外商企業，總共有163件環保標章的產品。業者說，雖然要符合
環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而
更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的選擇，估計光
這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更估算，未來環保標章產品的
市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記
者林靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，什麼都講究節能、減碳、對環
境友善，事實上，這股風潮早就吹進了企業，環保署今天公佈積極推動綠
色消費的企業名單，而努力作出環保產品的企業說，要這麼做除了社會責
任，他們也相信環保未來的商機無限。除濕機上不只有節能標章，更有環
保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保證。這家老字號
生產家電的企業，總共有245個產品拿到了環保標章，全台第一，業者
說，十多年前推這些節能環保的產品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉
，光今年一到五月的業績就成長將近五成。不只本土企業，跨國公司也看
準環保這塊商機。這家專門生產投影機、印表機的外商企業，總共有16
3件環保標章的產品。業者說，雖然要符合環保要求，會增加生產成本，
但一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而更有競爭力。在台灣有環保標
章的產品，是政府採購優先的選擇，估計光這塊，就有高達六十多億的商
機，而環保署更估算，未來環保標章產品的市場產值高達八百多億，讓「
環保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其文台北報導。環
保意識抬頭，什麼都講究節能、減碳、對環境友善，事實上，這股風潮早
就吹進了企業，環保署今天公佈積極推動綠色消費的企業名單，而努力作
出環保產品的企業說，要這麼做除了社會責任，他們也相信環保未來的商
機無限。除濕機上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷
氣，也通通有環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業，總共有24
5個產品拿到了環保標章，全台第一，業者說，十多年前推這些節能環保
的產品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成
長將近五成。不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生
產投影機、印表機的外商企業，總共有163件環保標章的產品。業者說
，雖然要符合環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產
品在海外反而更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的
選擇，估計光這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更估算，未來環
保標章產品的市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏
商機無限。記者林靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，什麼都講究節能
、減碳、對環境友善，事實上，這股風潮早就吹進了企業，環保署今天公
佈積極推動綠色消費的企業名單，而努力作出環保產品的企業說，要這麼
做除了社會責任，他們也相信環保未來的商機無限。除濕機上不只有節能
標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保證
。這家老字號生產家電的企業，總共有245個產品拿到了環保標章，全
台第一，業者說，十多年前推這些節能環保的產品時，根本乏人問津。現
在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成長將近五成。不只本土企業，
跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生產投影機、印表機的外商企業
，總共有163件環保標章的產品。業者說，雖然要符合環保要求，會增
加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而更有競爭力。在
台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的選擇，估計光這塊，就有高達
六十多億的商機，而環保署更估算，未來環保標章產品的市場產值高達八
百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其文
台北報導。環保意識抬頭，什麼都講究節能、減碳、對環境友善，事實上
，這股風潮早就吹進了企業，環保署今天公佈積極推動綠色消費的企業名
單，而努力作出環保產品的企業說，要這麼做除了社會責任，他們也相信
環保未來的商機無限。除濕機上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻
冷氣、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業
，總共有245個產品拿到了環保標章，全台第一，業者說，十多年前推
這些節能環保的產品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五
月的業績就成長將近五成。不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機
。這家專門生產投影機、印表機的外商企業，總共有163件環保標章的
產品。業者說，雖然要符合環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴
格的標準，產品在海外反而更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政
府採購優先的選擇，估計光這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更
估算，未來環保標章產品的市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是
口號，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，什
麼都講究節能、減碳、對環境友善，事實上，這股風潮早就吹進了企業，
環保署今天公佈積極推動綠色消費的企業名單，而努力作出環保產品的企
業說，要這麼做除了社會責任，他們也相信環保未來的商機無限。除濕機
上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有環
保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業，總共有245個產品拿到了
環保標章，全台第一，業者說，十多年前推這些節能環保的產品時，根本
乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成長將近五成。不
只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生產投影機、印表
機的外商企業，總共有163件環保標章的產品。業者說，雖然要符合環
保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而更
有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的選擇，估計光這
塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更估算，未來環保標章產品的市
場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記者
林靜梅謝其文台北報導。
