教宗若望保祿二世星期日過世，全球各地除了舉辦哀悼活動之外，許多人
也在猜測，誰將會出任下一任的教宗。擁有選舉權的117位樞機主教將
會決定，在這位波蘭籍的教宗過世之後，會選出一位非義大利籍的教宗，
還是回歸教會先前的傳統，把這個職務再交由義大利籍的人士來擔任。按
照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。
目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教
宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐
的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教
團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教
宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是
近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關
係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗
。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何
姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉
迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CG
in目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教
風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自世界各地的樞
機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的
民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天左
右就會揭曉了。教宗若望保祿二世星期日過世，全球各地除了舉辦哀悼活
動之外，許多人也在猜測，誰將會出任下一任的教宗。擁有選舉權的11
7位樞機主教將會決定，在這位波蘭籍的教宗過世之後，會選出一位非義
大利籍的教宗，還是回歸教會先前的傳統，把這個職務再交由義大利籍的
人士來擔任。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世2
0天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡
，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前
，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在
任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位
非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(C
Gin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊
斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來
第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區
，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外
宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的
義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中
庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來
自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新
教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答
案大概20天左右就會揭曉了。教宗若望保祿二世星期日過世，全球各地
除了舉辦哀悼活動之外，許多人也在猜測，誰將會出任下一任的教宗。擁
有選舉權的117位樞機主教將會決定，在這位波蘭籍的教宗過世之後，
會選出一位非義大利籍的教宗，還是回歸教會先前的傳統，把這個職務再
交由義大利籍的人士來擔任。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必
須在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經
陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥
卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗
若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有
可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利
亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他
在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選
，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多
的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重
全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有
最多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高
。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout
)這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投
票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新
教宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。教宗若望保祿二世星期日
過世，全球各地除了舉辦哀悼活動之外，許多人也在猜測，誰將會出任下
一任的教宗。擁有選舉權的117位樞機主教將會決定，在這位波蘭籍的
教宗過世之後，會選出一位非義大利籍的教宗，還是回歸教會先前的傳統
，把這個職務再交由義大利籍的人士來擔任。按照天主教教廷的的規定，
新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的
樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地
區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主
教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此
猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選
，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加
最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGou
t)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來
自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極
打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGo
ut)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特
塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜
愛.CGout)這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入
西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，
就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。教宗若望
保祿二世星期日過世，全球各地除了舉辦哀悼活動之外，許多人也在猜測
，誰將會出任下一任的教宗。擁有選舉權的117位樞機主教將會決定，
在這位波蘭籍的教宗過世之後，會選出一位非義大利籍的教宗，還是回歸
教會先前的傳統，把這個職務再交由義大利籍的人士來擔任。按照天主教
教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。目前世界
各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉
。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。
美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國
際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前
比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天
主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現
傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的
熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(
CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相
當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CGin目前
則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能
吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自世界各地的樞機主教，
本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要
看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天左右就會揭
曉了。教宗若望保祿二世星期日過世，全球各地除了舉辦哀悼活動之外，
許多人也在猜測，誰將會出任下一任的教宗。擁有選舉權的117位樞機
主教將會決定，在這位波蘭籍的教宗過世之後，會選出一位非義大利籍的
教宗，還是回歸教會先前的傳統，把這個職務再交由義大利籍的人士來擔
任。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內
展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進
行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達
出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞
機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利
籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。
非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之
間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第一位黑
人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴
西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯
的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義大利，
(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然
的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自世界各
地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣
場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概2
0天左右就會揭曉了。教宗若望保祿二世星期日過世，全球各地除了舉辦
哀悼活動之外，許多人也在猜測，誰將會出任下一任的教宗。擁有選舉權
的117位樞機主教將會決定，在這位波蘭籍的教宗過世之後，會選出一
位非義大利籍的教宗，還是回歸教會先前的傳統，把這個職務再交由義大
利籍的人士來擔任。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗
去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達
梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在
出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿
二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選
出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林
茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教
廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有
史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美
洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟
。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機
主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事
比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這11
7位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始
選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而
這個答案大概20天左右就會揭曉了。教宗若望保祿二世星期日過世，全
球各地除了舉辦哀悼活動之外，許多人也在猜測，誰將會出任下一任的教
宗。擁有選舉權的117位樞機主教將會決定，在這位波蘭籍的教宗過世
之後，會選出一位非義大利籍的教宗，還是回歸教會先前的傳統，把這個
職務再交由義大利籍的人士來擔任。按照天主教教廷的的規定，新教宗的
選舉必須在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教
都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機
主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞
克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這
次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自
奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地
區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如
果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教
徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮
，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至
於擁有最多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼
聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CG
out)這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮
拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選
出了新教宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。教宗若望保祿二世
星期日過世，全球各地除了舉辦哀悼活動之外，許多人也在猜測，誰將會
出任下一任的教宗。擁有選舉權的117位樞機主教將會決定，在這位波
蘭籍的教宗過世之後，會選出一位非義大利籍的教宗，還是回歸教會先前
的傳統，把這個職務再交由義大利籍的人士來擔任。按照天主教教廷的的
規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選
舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華
盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府
樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外
界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門
的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人
數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.C
Gout)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選
還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin
他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好
CGout)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米
蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕
人的喜愛.CGout)這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後
將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙
冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。教
宗若望保祿二世星期日過世，全球各地除了舉辦哀悼活動之外，許多人也
在猜測，誰將會出任下一任的教宗。擁有選舉權的117位樞機主教將會
決定，在這位波蘭籍的教宗過世之後，會選出一位非義大利籍的教宗，還
是回歸教會先前的傳統，把這個職務再交由義大利籍的人士來擔任。按照
天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。目
前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗
的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的
心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團
大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗
。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近
年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係
上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。
另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆
斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪
亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CGi
n目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風
格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自世界各地的樞機
主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民
眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天左右
就會揭曉了。教宗若望保祿二世星期日過世，全球各地除了舉辦哀悼活動
之外，許多人也在猜測，誰將會出任下一任的教宗。擁有選舉權的117
位樞機主教將會決定，在這位波蘭籍的教宗過世之後，會選出一位非義大
利籍的教宗，還是回歸教會先前的傳統，把這個職務再交由義大利籍的人
士來擔任。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20
天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，
準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，
也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任
內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非
義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CG
in。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯
蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第
一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，
包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏
都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義
大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸
，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自
世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教
宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案
大概20天左右就會揭曉了。教宗若望保祿二世星期日過世，全球各地除
了舉辦哀悼活動之外，許多人也在猜測，誰將會出任下一任的教宗。擁有
選舉權的117位樞機主教將會決定，在這位波蘭籍的教宗過世之後，會
選出一位非義大利籍的教宗，還是回歸教會先前的傳統，把這個職務再交
由義大利籍的人士來擔任。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須
在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸
續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡
瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若
望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可
能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞
的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在
修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，
將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的
拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全
球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最
多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。
他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)
這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票
，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教
宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。
