環保可能帶來商機，卻也可能斷了生機。最近環保署推出和便利商店合作
、不主動提供免洗筷的政策、更呼籲民眾和餐飲業者盡量使用環保筷，但
是卻讓免洗筷業者說快要活不下去，前往環保署抗議，因為業績減少六成
、工廠要快倒閉了。把免洗筷一把一把灑在環保署門口，這位特地從高雄
北上環保署陳情的男子，是免洗筷工廠的老闆，獨自一個人大聲抗議，是
因為最近環保署不斷呼籲少用免洗筷，讓往來的連鎖餐廳和百貨公司紛紛
退訂單，害他生意一落千丈，業績掉了六成，每個月少了四百萬的進帳，
工廠幾乎要倒閉。目前台灣年用五十多億雙免洗筷，保守估計，至少高達
三、四十億的產值，如果大家都不用免洗筷，整個產業勢必受到嚴重衝擊
，但環保署強調，少用免洗筷是不可避免的趨勢。業者認為，環保署一味
推動少用免洗筷，卻沒有任何配套，根本斷了他們的生路，因此呼籲，環
保署要大家少用免洗筷救地球之前，先救救他們的生計。記者林靜梅謝其
文台北報導。環保可能帶來商機，卻也可能斷了生機。最近環保署推出和
便利商店合作、不主動提供免洗筷的政策、更呼籲民眾和餐飲業者盡量使
用環保筷，但是卻讓免洗筷業者說快要活不下去，前往環保署抗議，因為
業績減少六成、工廠要快倒閉了。把免洗筷一把一把灑在環保署門口，這
位特地從高雄北上環保署陳情的男子，是免洗筷工廠的老闆，獨自一個人
大聲抗議，是因為最近環保署不斷呼籲少用免洗筷，讓往來的連鎖餐廳和
百貨公司紛紛退訂單，害他生意一落千丈，業績掉了六成，每個月少了四
百萬的進帳，工廠幾乎要倒閉。目前台灣年用五十多億雙免洗筷，保守估
計，至少高達三、四十億的產值，如果大家都不用免洗筷，整個產業勢必
受到嚴重衝擊，但環保署強調，少用免洗筷是不可避免的趨勢。業者認為
，環保署一味推動少用免洗筷，卻沒有任何配套，根本斷了他們的生路，
因此呼籲，環保署要大家少用免洗筷救地球之前，先救救他們的生計。記
者林靜梅謝其文台北報導。環保可能帶來商機，卻也可能斷了生機。最近
環保署推出和便利商店合作、不主動提供免洗筷的政策、更呼籲民眾和餐
飲業者盡量使用環保筷，但是卻讓免洗筷業者說快要活不下去，前往環保
署抗議，因為業績減少六成、工廠要快倒閉了。把免洗筷一把一把灑在環
保署門口，這位特地從高雄北上環保署陳情的男子，是免洗筷工廠的老闆
，獨自一個人大聲抗議，是因為最近環保署不斷呼籲少用免洗筷，讓往來
的連鎖餐廳和百貨公司紛紛退訂單，害他生意一落千丈，業績掉了六成，
每個月少了四百萬的進帳，工廠幾乎要倒閉。目前台灣年用五十多億雙免
洗筷，保守估計，至少高達三、四十億的產值，如果大家都不用免洗筷，
整個產業勢必受到嚴重衝擊，但環保署強調，少用免洗筷是不可避免的趨
勢。業者認為，環保署一味推動少用免洗筷，卻沒有任何配套，根本斷了
他們的生路，因此呼籲，環保署要大家少用免洗筷救地球之前，先救救他
們的生計。記者林靜梅謝其文台北報導。環保可能帶來商機，卻也可能斷
了生機。最近環保署推出和便利商店合作、不主動提供免洗筷的政策、更
呼籲民眾和餐飲業者盡量使用環保筷，但是卻讓免洗筷業者說快要活不下
去，前往環保署抗議，因為業績減少六成、工廠要快倒閉了。把免洗筷一
把一把灑在環保署門口，這位特地從高雄北上環保署陳情的男子，是免洗
筷工廠的老闆，獨自一個人大聲抗議，是因為最近環保署不斷呼籲少用免
洗筷，讓往來的連鎖餐廳和百貨公司紛紛退訂單，害他生意一落千丈，業
績掉了六成，每個月少了四百萬的進帳，工廠幾乎要倒閉。目前台灣年用
五十多億雙免洗筷，保守估計，至少高達三、四十億的產值，如果大家都
不用免洗筷，整個產業勢必受到嚴重衝擊，但環保署強調，少用免洗筷是
不可避免的趨勢。業者認為，環保署一味推動少用免洗筷，卻沒有任何配
套，根本斷了他們的生路，因此呼籲，環保署要大家少用免洗筷救地球之
前，先救救他們的生計。記者林靜梅謝其文台北報導。環保可能帶來商機
，卻也可能斷了生機。最近環保署推出和便利商店合作、不主動提供免洗
筷的政策、更呼籲民眾和餐飲業者盡量使用環保筷，但是卻讓免洗筷業者
說快要活不下去，前往環保署抗議，因為業績減少六成、工廠要快倒閉了
。把免洗筷一把一把灑在環保署門口，這位特地從高雄北上環保署陳情的
男子，是免洗筷工廠的老闆，獨自一個人大聲抗議，是因為最近環保署不
斷呼籲少用免洗筷，讓往來的連鎖餐廳和百貨公司紛紛退訂單，害他生意
一落千丈，業績掉了六成，每個月少了四百萬的進帳，工廠幾乎要倒閉。
目前台灣年用五十多億雙免洗筷，保守估計，至少高達三、四十億的產值
，如果大家都不用免洗筷，整個產業勢必受到嚴重衝擊，但環保署強調，
少用免洗筷是不可避免的趨勢。業者認為，環保署一味推動少用免洗筷，
卻沒有任何配套，根本斷了他們的生路，因此呼籲，環保署要大家少用免
洗筷救地球之前，先救救他們的生計。記者林靜梅謝其文台北報導。環保
可能帶來商機，卻也可能斷了生機。最近環保署推出和便利商店合作、不
主動提供免洗筷的政策、更呼籲民眾和餐飲業者盡量使用環保筷，但是卻
讓免洗筷業者說快要活不下去，前往環保署抗議，因為業績減少六成、工
廠要快倒閉了。把免洗筷一把一把灑在環保署門口，這位特地從高雄北上
環保署陳情的男子，是免洗筷工廠的老闆，獨自一個人大聲抗議，是因為
最近環保署不斷呼籲少用免洗筷，讓往來的連鎖餐廳和百貨公司紛紛退訂
單，害他生意一落千丈，業績掉了六成，每個月少了四百萬的進帳，工廠
幾乎要倒閉。目前台灣年用五十多億雙免洗筷，保守估計，至少高達三、
四十億的產值，如果大家都不用免洗筷，整個產業勢必受到嚴重衝擊，但
環保署強調，少用免洗筷是不可避免的趨勢。業者認為，環保署一味推動
少用免洗筷，卻沒有任何配套，根本斷了他們的生路，因此呼籲，環保署
要大家少用免洗筷救地球之前，先救救他們的生計。記者林靜梅謝其文台
北報導。
