教宗若望保祿二世星期日過世，全球各地除了舉辦哀悼活動之外，許多
人也在猜測，誰將會出任下一任的教宗。
擁有選舉權的117位樞機主教將會決定，在這位波蘭籍的教宗過世之
後，會選出一位非義大利籍的教宗，還是回歸教會先前的傳統，把這
個職務再交由義大利籍的人士來擔任。
按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展
開。
目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新
教宗的選舉。
美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。
美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅
國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗
。
目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。
非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教
之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第
一位黑人教宗。
另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何
姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。
另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機
主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。
他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout
)這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜
堂投票，開始選舉新教宗。
廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大
概20天左右就會揭曉了。
