面對通貨膨脹，民進黨立法院黨團提案，建議比照新加坡和香港，把53
8億的擴大內需公共工程預算，直接退稅給全台灣290萬戶，平均一戶
可以退稅兩萬元。不過，這項提案已經在今天中午的程序委員會，被國民
黨團封殺。民進黨團連署提出退稅案，希望比照南韓、新加坡、香港等各
國的先例，將583億的擴大內需預算，直接退稅給人民現金，來幫助中
低收入戶渡過這個全世界通膨的難關。不過民進黨團這項提案，在中午的
程序委員會面臨國民黨團的多數優勢，表決失利。國民黨團以壓倒性多數
，將民進黨團的退稅案硬是排到討論事項11案，換言之，在7/18立
法院休會前，肯定不會討論到，民進黨團的退稅案就這麼被技術性封殺掉
。面對通貨膨脹，民進黨立法院黨團提案，建議比照新加坡和香港，把5
38億的擴大內需公共工程預算，直接退稅給全台灣290萬戶，平均一
戶可以退稅兩萬元。不過，這項提案已經在今天中午的程序委員會，被國
民黨團封殺。民進黨團連署提出退稅案，希望比照南韓、新加坡、香港等
各國的先例，將583億的擴大內需預算，直接退稅給人民現金，來幫助
中低收入戶渡過這個全世界通膨的難關。不過民進黨團這項提案，在中午
的程序委員會面臨國民黨團的多數優勢，表決失利。國民黨團以壓倒性多
數，將民進黨團的退稅案硬是排到討論事項11案，換言之，在7/18
立法院休會前，肯定不會討論到，民進黨團的退稅案就這麼被技術性封殺
掉。面對通貨膨脹，民進黨立法院黨團提案，建議比照新加坡和香港，把
538億的擴大內需公共工程預算，直接退稅給全台灣290萬戶，平均
一戶可以退稅兩萬元。不過，這項提案已經在今天中午的程序委員會，被
國民黨團封殺。民進黨團連署提出退稅案，希望比照南韓、新加坡、香港
等各國的先例，將583億的擴大內需預算，直接退稅給人民現金，來幫
助中低收入戶渡過這個全世界通膨的難關。不過民進黨團這項提案，在中
午的程序委員會面臨國民黨團的多數優勢，表決失利。國民黨團以壓倒性
多數，將民進黨團的退稅案硬是排到討論事項11案，換言之，在7/1
8立法院休會前，肯定不會討論到，民進黨團的退稅案就這麼被技術性封
殺掉。面對通貨膨脹，民進黨立法院黨團提案，建議比照新加坡和香港，
把538億的擴大內需公共工程預算，直接退稅給全台灣290萬戶，平
均一戶可以退稅兩萬元。不過，這項提案已經在今天中午的程序委員會，
被國民黨團封殺。民進黨團連署提出退稅案，希望比照南韓、新加坡、香
港等各國的先例，將583億的擴大內需預算，直接退稅給人民現金，來
幫助中低收入戶渡過這個全世界通膨的難關。不過民進黨團這項提案，在
中午的程序委員會面臨國民黨團的多數優勢，表決失利。國民黨團以壓倒
性多數，將民進黨團的退稅案硬是排到討論事項11案，換言之，在7/
18立法院休會前，肯定不會討論到，民進黨團的退稅案就這麼被技術性
封殺掉。面對通貨膨脹，民進黨立法院黨團提案，建議比照新加坡和香港
，把538億的擴大內需公共工程預算，直接退稅給全台灣290萬戶，
平均一戶可以退稅兩萬元。不過，這項提案已經在今天中午的程序委員會
，被國民黨團封殺。民進黨團連署提出退稅案，希望比照南韓、新加坡、
香港等各國的先例，將583億的擴大內需預算，直接退稅給人民現金，
來幫助中低收入戶渡過這個全世界通膨的難關。不過民進黨團這項提案，
在中午的程序委員會面臨國民黨團的多數優勢，表決失利。國民黨團以壓
倒性多數，將民進黨團的退稅案硬是排到討論事項11案，換言之，在7
/18立法院休會前，肯定不會討論到，民進黨團的退稅案就這麼被技術
性封殺掉。
