在一些觀光景點，您可能看過騎乘腳踏車巡邏的警察。其實，在市區的大
多數派出所，也有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一個星期執勤的時間平均
只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達到節能減碳，還有運動的目的
。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮較多
的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪到
兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動。腳踏車巡邏
，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如。儘
管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是得靠
無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平均每個派
出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高油價時代，一
般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北
報導在一些觀光景點，您可能看過騎乘腳踏車巡邏的警察。其實，在市區
的大多數派出所，也有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一個星期執勤的時間
平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達到節能減碳，還有運動的
目的。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮
較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜
輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動。腳踏車
巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如
。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是
得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平均每
個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高油價時代
，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭
台北報導在一些觀光景點，您可能看過騎乘腳踏車巡邏的警察。其實，在
市區的大多數派出所，也有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一個星期執勤的
時間平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達到節能減碳，還有運
動的目的。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區
人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個
禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動。腳
踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭
自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，
還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平
均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高油價
時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳
柏諭台北報導在一些觀光景點，您可能看過騎乘腳踏車巡邏的警察。其實
，在市區的大多數派出所，也有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一個星期執
勤的時間平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達到節能減碳，還
有運動的目的。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在
市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，
一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動
。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能
穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎
警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車
，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高
油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗
裕陳柏諭台北報導在一些觀光景點，您可能看過騎乘腳踏車巡邏的警察。
其實，在市區的大多數派出所，也有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一個星
期執勤的時間平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達到節能減碳
，還有運動的目的。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏
，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒
服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作
運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，
也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性
的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳
踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，
在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者
蔣宗裕陳柏諭台北報導在一些觀光景點，您可能看過騎乘腳踏車巡邏的警
察。其實，在市區的大多數派出所，也有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一
個星期執勤的時間平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達到節能
減碳，還有運動的目的。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤
巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡
邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又
能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時
間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機
動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警
用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小
時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。
記者蔣宗裕陳柏諭台北報導在一些觀光景點，您可能看過騎乘腳踏車巡邏
的警察。其實，在市區的大多數派出所，也有配置腳踏車巡邏的員警，雖
然一個星期執勤的時間平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達到
節能減碳，還有運動的目的。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以
執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機
車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環
保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖
峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺
乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120
輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有2
6小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效
能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導在一些觀光景點，您可能看過騎乘腳踏車
巡邏的警察。其實，在市區的大多數派出所，也有配置腳踏車巡邏的員警
，雖然一個星期執勤的時間平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少
達到節能減碳，還有運動的目的。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車
可以執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像
汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省
油環保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交
通尖峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件
，缺乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有1
20輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只
有26小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使
用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
