輕度颱風「風神」、威力持續在減弱當中、不會威脅台灣。但還是要提醒
您、從今天開始、在台灣西半部和東南部、都會出現豪大雨。今年第六號
輕度颱風「風神」，直接影響台灣的機率已經越來越小，目前風神的強度
仍持續減弱，並且以每小時15公里速度，動向偏北，朝向中國沿海前進
。氣象局預報中心主任吳德榮15340413由於它離中國大陸已經很
近......影響台灣的機會是接近零儘管風神颱風的威脅減弱，但受
到熱帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾帶充沛的水氣，週三起金門
地區將首當其衝，會有八到九級的強風，而台灣南部地區則會出現類似梅
雨季節的豪大雨。氣象局預報中心主任吳德榮這幾天雖然氣溫曾飆到36
度，不過從25至27號，天氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接
性豪大雨，天氣相當不穩，民眾一定要多加留意。輕度颱風「風神」、威
力持續在減弱當中、不會威脅台灣。但還是要提醒您、從今天開始、在台
灣西半部和東南部、都會出現豪大雨。今年第六號輕度颱風「風神」，直
接影響台灣的機率已經越來越小，目前風神的強度仍持續減弱，並且以每
小時15公里速度，動向偏北，朝向中國沿海前進。氣象局預報中心主任
吳德榮15340413由於它離中國大陸已經很近......影響台
灣的機會是接近零儘管風神颱風的威脅減弱，但受到熱帶性低氣壓外圍環
流影響，西風季風會夾帶充沛的水氣，週三起金門地區將首當其衝，會有
八到九級的強風，而台灣南部地區則會出現類似梅雨季節的豪大雨。氣象
局預報中心主任吳德榮這幾天雖然氣溫曾飆到36度，不過從25至27
號，天氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接性豪大雨，天氣相當不
穩，民眾一定要多加留意。輕度颱風「風神」、威力持續在減弱當中、不
會威脅台灣。但還是要提醒您、從今天開始、在台灣西半部和東南部、都
會出現豪大雨。今年第六號輕度颱風「風神」，直接影響台灣的機率已經
越來越小，目前風神的強度仍持續減弱，並且以每小時15公里速度，動
向偏北，朝向中國沿海前進。氣象局預報中心主任吳德榮1534041
3由於它離中國大陸已經很近......影響台灣的機會是接近零儘管
風神颱風的威脅減弱，但受到熱帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾
帶充沛的水氣，週三起金門地區將首當其衝，會有八到九級的強風，而台
灣南部地區則會出現類似梅雨季節的豪大雨。氣象局預報中心主任吳德榮
這幾天雖然氣溫曾飆到36度，不過從25至27號，天氣不會再那麼炎
熱，但是全台將會出現間接性豪大雨，天氣相當不穩，民眾一定要多加留
意。輕度颱風「風神」、威力持續在減弱當中、不會威脅台灣。但還是要
提醒您、從今天開始、在台灣西半部和東南部、都會出現豪大雨。今年第
六號輕度颱風「風神」，直接影響台灣的機率已經越來越小，目前風神的
強度仍持續減弱，並且以每小時15公里速度，動向偏北，朝向中國沿海
前進。氣象局預報中心主任吳德榮15340413由於它離中國大陸已
經很近......影響台灣的機會是接近零儘管風神颱風的威脅減弱，
但受到熱帶性低氣壓外圍環流影響，西風季風會夾帶充沛的水氣，週三起
金門地區將首當其衝，會有八到九級的強風，而台灣南部地區則會出現類
似梅雨季節的豪大雨。氣象局預報中心主任吳德榮這幾天雖然氣溫曾飆到
36度，不過從25至27號，天氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現
間接性豪大雨，天氣相當不穩，民眾一定要多加留意。輕度颱風「風神」
、威力持續在減弱當中、不會威脅台灣。但還是要提醒您、從今天開始、
在台灣西半部和東南部、都會出現豪大雨。今年第六號輕度颱風「風神」
，直接影響台灣的機率已經越來越小，目前風神的強度仍持續減弱，並且
以每小時15公里速度，動向偏北，朝向中國沿海前進。氣象局預報中心
主任吳德榮15340413由於它離中國大陸已經很近......影
響台灣的機會是接近零儘管風神颱風的威脅減弱，但受到熱帶性低氣壓外
圍環流影響，西風季風會夾帶充沛的水氣，週三起金門地區將首當其衝，
會有八到九級的強風，而台灣南部地區則會出現類似梅雨季節的豪大雨。
氣象局預報中心主任吳德榮這幾天雖然氣溫曾飆到36度，不過從25至
27號，天氣不會再那麼炎熱，但是全台將會出現間接性豪大雨，天氣相
當不穩，民眾一定要多加留意。
