抗日名將孫立人將軍，位於台中市向上路的故居，市政府計劃要推動孫立
人將軍紀念館，沒想到國防部竟然控告已故將軍孫立人的遺族，要求「還
地賠錢」，國防部為此召開專案會議，傾向以「維護文物」的方式來解套
。孫立人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就連書
房的擺設，也維持他生前的最後景像；長達三十多年的時間，孫立人和家
人就被軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地及租金，孫立人將軍的二兒
子相當感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美
爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡
度過餘生；由於孫家案例特殊，國防部表示，孫家故居的處理方式，會兼
顧法理情，朝「維護文物」的方向來處理。孫立人將軍的故居總計800
多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文
化局向文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬出資21
8萬經費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追
討土地，胡志強市長計劃，要親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。國防
部追地討租金，也讓人們再度記起這位，一手建立現代陸軍制度的孫將軍
，他無奈又悲劇的一生，後代子孫希望完成孫立人遺願，保存故居，成立
基金會，市政府也希望把它當作吸引陸客來台的新地標。抗日名將孫立人
將軍，位於台中市向上路的故居，市政府計劃要推動孫立人將軍紀念館，
沒想到國防部竟然控告已故將軍孫立人的遺族，要求「還地賠錢」，國防
部為此召開專案會議，傾向以「維護文物」的方式來解套。孫立人將軍的
故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就連書房的擺設，也維
持他生前的最後景像；長達三十多年的時間，孫立人和家人就被軟禁在這
裡，如今又再被國軍追討土地及租金，孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫
立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」，白色恐怖
期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過餘生；由於
孫家案例特殊，國防部表示，孫家故居的處理方式，會兼顧法理情，朝「
維護文物」的方向來處理。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被台
中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭
取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬出資218萬經費，總計
2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強
市長計劃，要親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。國防部追地討租金，
也讓人們再度記起這位，一手建立現代陸軍制度的孫將軍，他無奈又悲劇
的一生，後代子孫希望完成孫立人遺願，保存故居，成立基金會，市政府
也希望把它當作吸引陸客來台的新地標。抗日名將孫立人將軍，位於台中
市向上路的故居，市政府計劃要推動孫立人將軍紀念館，沒想到國防部竟
然控告已故將軍孫立人的遺族，要求「還地賠錢」，國防部為此召開專案
會議，傾向以「維護文物」的方式來解套。孫立人將軍的故居，現在只有
遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就連書房的擺設，也維持他生前的最後
景像；長達三十多年的時間，孫立人和家人就被軟禁在這裡，如今又再被
國軍追討土地及租金，孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗日
名將，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政
權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過餘生；由於孫家案例特殊，
國防部表示，孫家故居的處理方式，會兼顧法理情，朝「維護文物」的方
向來處理。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為
歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算
，市府也編列經費，孫立人家屬出資218萬經費，總計2178萬，展
開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長計劃，要親
自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。國防部追地討租金，也讓人們再度記
起這位，一手建立現代陸軍制度的孫將軍，他無奈又悲劇的一生，後代子
孫希望完成孫立人遺願，保存故居，成立基金會，市政府也希望把它當作
吸引陸客來台的新地標。抗日名將孫立人將軍，位於台中市向上路的故居
，市政府計劃要推動孫立人將軍紀念館，沒想到國防部竟然控告已故將軍
孫立人的遺族，要求「還地賠錢」，國防部為此召開專案會議，傾向以「
維護文物」的方式來解套。孫立人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住在
裡面，日式建築、就連書房的擺設，也維持他生前的最後景像；長達三十
多年的時間，孫立人和家人就被軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地及
租金，孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被中
外稱讚他是「東方的隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟
禁，只能在小小的空間裡度過餘生；由於孫家案例特殊，國防部表示，孫
家故居的處理方式，會兼顧法理情，朝「維護文物」的方向來處理。孫立
人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃
設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市府也編列經
費，孫立人家屬出資218萬經費，總計2178萬，展開修繕作業。突
然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長計劃，要親自向國防部長爭
取，撤銷這項訴訟。國防部追地討租金，也讓人們再度記起這位，一手建
立現代陸軍制度的孫將軍，他無奈又悲劇的一生，後代子孫希望完成孫立
人遺願，保存故居，成立基金會，市政府也希望把它當作吸引陸客來台的
新地標。抗日名將孫立人將軍，位於台中市向上路的故居，市政府計劃要
推動孫立人將軍紀念館，沒想到國防部竟然控告已故將軍孫立人的遺族，
要求「還地賠錢」，國防部為此召開專案會議，傾向以「維護文物」的方
式來解套。孫立人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，日式建築
、就連書房的擺設，也維持他生前的最後景像；長達三十多年的時間，孫
立人和家人就被軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地及租金，孫立人將
軍的二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚他是「東
方的隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小
的空間裡度過餘生；由於孫家案例特殊，國防部表示，孫家故居的處理方
式，會兼顧法理情，朝「維護文物」的方向來處理。孫立人將軍的故居總
計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀
念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬
出資218萬經費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍
備局要追討土地，胡志強市長計劃，要親自向國防部長爭取，撤銷這項訴
訟。國防部追地討租金，也讓人們再度記起這位，一手建立現代陸軍制度
的孫將軍，他無奈又悲劇的一生，後代子孫希望完成孫立人遺願，保存故
居，成立基金會，市政府也希望把它當作吸引陸客來台的新地標。抗日名
將孫立人將軍，位於台中市向上路的故居，市政府計劃要推動孫立人將軍
紀念館，沒想到國防部竟然控告已故將軍孫立人的遺族，要求「還地賠錢
」，國防部為此召開專案會議，傾向以「維護文物」的方式來解套。孫立
人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就連書房的擺
設，也維持他生前的最後景像；長達三十多年的時間，孫立人和家人就被
軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地及租金，孫立人將軍的二兒子相當
感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」，
白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過餘
生；由於孫家案例特殊，國防部表示，孫家故居的處理方式，會兼顧法理
情，朝「維護文物」的方向來處理。孫立人將軍的故居總計800多坪，
已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向
文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬出資218萬經
費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地
，胡志強市長計劃，要親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。國防部追地
討租金，也讓人們再度記起這位，一手建立現代陸軍制度的孫將軍，他無
奈又悲劇的一生，後代子孫希望完成孫立人遺願，保存故居，成立基金會
，市政府也希望把它當作吸引陸客來台的新地標。
