腸病毒疫情來勢洶洶，目前已經有245名重症病例。有小兒科醫生懷疑
、病毒出現了突變、讓很多家長、甚至醫生都難以判斷、很容易出現誤診
的情況。腸病毒大流行,目前除了基隆市,全台都有重症病患,這個星期
仍然是高峰期,根據疾管局最新統計,重症病患有245例,其中8人死
亡.今年腸病毒來勢洶洶,有醫生懷疑,今年病毒可能出現突變,讓腸病
毒徵狀不典型，不過台大醫師李秉穎表示,腸病毒原本就不穩定,目前還
沒看到有突變的狀況.疫情升高卻也突顯出轉診問題,這個月十號,一名
高醫大助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒感染到腸病毒，發病後從診
所轉送到台南市立醫院時，醫院竟然沒有小兒科病床,醫改會質疑，醫療
院所的實際狀況，和疾管局的宣導並不一致。腸病毒71型的特徵,有手
足口病,但疹子很小,小到連醫生有時都會誤判,還有好發於五歲以下幼
童,感染後七天之內就會發病,小朋友如果出現意識障礙,持續嘔吐以及
抽搐,就要緊急送醫.醫生也提醒,這次除了手腳嘴巴外,臀部一旦出現
粒粒分明的紅色小疹子，也要特別留意,極可能也是腸病毒症狀.記者陳
曉卿張梓嘉台北報導腸病毒疫情來勢洶洶，目前已經有245名重症病例
。有小兒科醫生懷疑、病毒出現了突變、讓很多家長、甚至醫生都難以判
斷、很容易出現誤診的情況。腸病毒大流行,目前除了基隆市,全台都有
重症病患,這個星期仍然是高峰期,根據疾管局最新統計,重症病患有2
45例,其中8人死亡.今年腸病毒來勢洶洶,有醫生懷疑,今年病毒可
能出現突變,讓腸病毒徵狀不典型，不過台大醫師李秉穎表示,腸病毒原
本就不穩定,目前還沒看到有突變的狀況.疫情升高卻也突顯出轉診問題
,這個月十號,一名高醫大助理教授陳朝政，一歲五個月大的女兒感染到
腸病毒，發病後從診所轉送到台南市立醫院時，醫院竟然沒有小兒科病床
,醫改會質疑，醫療院所的實際狀況，和疾管局的宣導並不一致。腸病毒
71型的特徵,有手足口病,但疹子很小,小到連醫生有時都會誤判,還
有好發於五歲以下幼童,感染後七天之內就會發病,小朋友如果出現意識
障礙,持續嘔吐以及抽搐,就要緊急送醫.醫生也提醒,這次除了手腳嘴
巴外,臀部一旦出現粒粒分明的紅色小疹子，也要特別留意,極可能也是
腸病毒症狀.記者陳曉卿張梓嘉台北報導腸病毒疫情來勢洶洶，目前已經
有245名重症病例。有小兒科醫生懷疑、病毒出現了突變、讓很多家長
、甚至醫生都難以判斷、很容易出現誤診的情況。腸病毒大流行,目前除
了基隆市,全台都有重症病患,這個星期仍然是高峰期,根據疾管局最新
統計,重症病患有245例,其中8人死亡.今年腸病毒來勢洶洶,有醫
生懷疑,今年病毒可能出現突變,讓腸病毒徵狀不典型，不過台大醫師李
秉穎表示,腸病毒原本就不穩定,目前還沒看到有突變的狀況.疫情升高
卻也突顯出轉診問題,這個月十號,一名高醫大助理教授陳朝政，一歲五
個月大的女兒感染到腸病毒，發病後從診所轉送到台南市立醫院時，醫院
竟然沒有小兒科病床,醫改會質疑，醫療院所的實際狀況，和疾管局的宣
導並不一致。腸病毒71型的特徵,有手足口病,但疹子很小,小到連醫
生有時都會誤判,還有好發於五歲以下幼童,感染後七天之內就會發病,
小朋友如果出現意識障礙,持續嘔吐以及抽搐,就要緊急送醫.醫生也提
醒,這次除了手腳嘴巴外,臀部一旦出現粒粒分明的紅色小疹子，也要特
別留意,極可能也是腸病毒症狀.記者陳曉卿張梓嘉台北報導腸病毒疫情
來勢洶洶，目前已經有245名重症病例。有小兒科醫生懷疑、病毒出現
了突變、讓很多家長、甚至醫生都難以判斷、很容易出現誤診的情況。腸
病毒大流行,目前除了基隆市,全台都有重症病患,這個星期仍然是高峰
期,根據疾管局最新統計,重症病患有245例,其中8人死亡.今年腸
病毒來勢洶洶,有醫生懷疑,今年病毒可能出現突變,讓腸病毒徵狀不典
型，不過台大醫師李秉穎表示,腸病毒原本就不穩定,目前還沒看到有突
變的狀況.疫情升高卻也突顯出轉診問題,這個月十號,一名高醫大助理
教授陳朝政，一歲五個月大的女兒感染到腸病毒，發病後從診所轉送到台
南市立醫院時，醫院竟然沒有小兒科病床,醫改會質疑，醫療院所的實際
狀況，和疾管局的宣導並不一致。腸病毒71型的特徵,有手足口病,但
疹子很小,小到連醫生有時都會誤判,還有好發於五歲以下幼童,感染後
七天之內就會發病,小朋友如果出現意識障礙,持續嘔吐以及抽搐,就要
緊急送醫.醫生也提醒,這次除了手腳嘴巴外,臀部一旦出現粒粒分明的
紅色小疹子，也要特別留意,極可能也是腸病毒症狀.記者陳曉卿張梓嘉
台北報導
