前教育部主秘莊國榮，以粗話批評馬英九總統的父親，被政大教評會做出
不續聘的決議，引莊國榮不滿。馬英九昨天則透過總統府發言人表示、希
望社會給莊國榮一個機會。得知政大做出不續聘決議的隔兩天，政大公行
系助理教授莊國榮的情緒激動，並且暗指自己得罪了皇上馬英九及其家人
，所以他要到總統府前表達歉意。絕食表達歉意不過隔一天，在得知政大
以行為不檢有損師道為由不續聘，將讓他無法被他校任用，莊國榮的態度
漸漸軟化，而今天，總統馬英九也第一次透過發言人回應莊國榮事件。總
統府強調，莊國榮當時的言行，社會已有公評，況且莊國榮當時已道歉，
馬英九也接受了，希望社會給莊國榮一個機會，不要剝奪他擔任教職的權
利。精神不變政大表示，不續聘的決議不會更改，不過教育部今天再次明
確指出，如果政大堅持以行為不檢有損師道的不續聘決議並送交教育部，
就法論法，莊國榮就是沒有資格被學校任用為教育人員。記者林欣儀張國
榮台北報導前教育部主秘莊國榮，以粗話批評馬英九總統的父親，被政大
教評會做出不續聘的決議，引莊國榮不滿。馬英九昨天則透過總統府發言
人表示、希望社會給莊國榮一個機會。得知政大做出不續聘決議的隔兩天
，政大公行系助理教授莊國榮的情緒激動，並且暗指自己得罪了皇上馬英
九及其家人，所以他要到總統府前表達歉意。絕食表達歉意不過隔一天，
在得知政大以行為不檢有損師道為由不續聘，將讓他無法被他校任用，莊
國榮的態度漸漸軟化，而今天，總統馬英九也第一次透過發言人回應莊國
榮事件。總統府強調，莊國榮當時的言行，社會已有公評，況且莊國榮當
時已道歉，馬英九也接受了，希望社會給莊國榮一個機會，不要剝奪他擔
任教職的權利。精神不變政大表示，不續聘的決議不會更改，不過教育部
今天再次明確指出，如果政大堅持以行為不檢有損師道的不續聘決議並送
交教育部，就法論法，莊國榮就是沒有資格被學校任用為教育人員。記者
林欣儀張國榮台北報導前教育部主秘莊國榮，以粗話批評馬英九總統的父
親，被政大教評會做出不續聘的決議，引莊國榮不滿。馬英九昨天則透過
總統府發言人表示、希望社會給莊國榮一個機會。得知政大做出不續聘決
議的隔兩天，政大公行系助理教授莊國榮的情緒激動，並且暗指自己得罪
了皇上馬英九及其家人，所以他要到總統府前表達歉意。絕食表達歉意不
過隔一天，在得知政大以行為不檢有損師道為由不續聘，將讓他無法被他
校任用，莊國榮的態度漸漸軟化，而今天，總統馬英九也第一次透過發言
人回應莊國榮事件。總統府強調，莊國榮當時的言行，社會已有公評，況
且莊國榮當時已道歉，馬英九也接受了，希望社會給莊國榮一個機會，不
要剝奪他擔任教職的權利。精神不變政大表示，不續聘的決議不會更改，
不過教育部今天再次明確指出，如果政大堅持以行為不檢有損師道的不續
聘決議並送交教育部，就法論法，莊國榮就是沒有資格被學校任用為教育
人員。記者林欣儀張國榮台北報導前教育部主秘莊國榮，以粗話批評馬英
九總統的父親，被政大教評會做出不續聘的決議，引莊國榮不滿。馬英九
昨天則透過總統府發言人表示、希望社會給莊國榮一個機會。得知政大做
出不續聘決議的隔兩天，政大公行系助理教授莊國榮的情緒激動，並且暗
指自己得罪了皇上馬英九及其家人，所以他要到總統府前表達歉意。絕食
表達歉意不過隔一天，在得知政大以行為不檢有損師道為由不續聘，將讓
他無法被他校任用，莊國榮的態度漸漸軟化，而今天，總統馬英九也第一
次透過發言人回應莊國榮事件。總統府強調，莊國榮當時的言行，社會已
有公評，況且莊國榮當時已道歉，馬英九也接受了，希望社會給莊國榮一
個機會，不要剝奪他擔任教職的權利。精神不變政大表示，不續聘的決議
不會更改，不過教育部今天再次明確指出，如果政大堅持以行為不檢有損
師道的不續聘決議並送交教育部，就法論法，莊國榮就是沒有資格被學校
任用為教育人員。記者林欣儀張國榮台北報導前教育部主秘莊國榮，以粗
話批評馬英九總統的父親，被政大教評會做出不續聘的決議，引莊國榮不
滿。馬英九昨天則透過總統府發言人表示、希望社會給莊國榮一個機會。
得知政大做出不續聘決議的隔兩天，政大公行系助理教授莊國榮的情緒激
動，並且暗指自己得罪了皇上馬英九及其家人，所以他要到總統府前表達
歉意。絕食表達歉意不過隔一天，在得知政大以行為不檢有損師道為由不
續聘，將讓他無法被他校任用，莊國榮的態度漸漸軟化，而今天，總統馬
英九也第一次透過發言人回應莊國榮事件。總統府強調，莊國榮當時的言
行，社會已有公評，況且莊國榮當時已道歉，馬英九也接受了，希望社會
給莊國榮一個機會，不要剝奪他擔任教職的權利。精神不變政大表示，不
續聘的決議不會更改，不過教育部今天再次明確指出，如果政大堅持以行
為不檢有損師道的不續聘決議並送交教育部，就法論法，莊國榮就是沒有
資格被學校任用為教育人員。記者林欣儀張國榮台北報導前教育部主秘莊
國榮，以粗話批評馬英九總統的父親，被政大教評會做出不續聘的決議，
引莊國榮不滿。馬英九昨天則透過總統府發言人表示、希望社會給莊國榮
一個機會。得知政大做出不續聘決議的隔兩天，政大公行系助理教授莊國
榮的情緒激動，並且暗指自己得罪了皇上馬英九及其家人，所以他要到總
統府前表達歉意。絕食表達歉意不過隔一天，在得知政大以行為不檢有損
師道為由不續聘，將讓他無法被他校任用，莊國榮的態度漸漸軟化，而今
天，總統馬英九也第一次透過發言人回應莊國榮事件。總統府強調，莊國
榮當時的言行，社會已有公評，況且莊國榮當時已道歉，馬英九也接受了
，希望社會給莊國榮一個機會，不要剝奪他擔任教職的權利。精神不變政
大表示，不續聘的決議不會更改，不過教育部今天再次明確指出，如果政
大堅持以行為不檢有損師道的不續聘決議並送交教育部，就法論法，莊國
榮就是沒有資格被學校任用為教育人員。記者林欣儀張國榮台北報導前教
育部主秘莊國榮，以粗話批評馬英九總統的父親，被政大教評會做出不續
聘的決議，引莊國榮不滿。馬英九昨天則透過總統府發言人表示、希望社
會給莊國榮一個機會。得知政大做出不續聘決議的隔兩天，政大公行系助
理教授莊國榮的情緒激動，並且暗指自己得罪了皇上馬英九及其家人，所
以他要到總統府前表達歉意。絕食表達歉意不過隔一天，在得知政大以行
為不檢有損師道為由不續聘，將讓他無法被他校任用，莊國榮的態度漸漸
軟化，而今天，總統馬英九也第一次透過發言人回應莊國榮事件。總統府
強調，莊國榮當時的言行，社會已有公評，況且莊國榮當時已道歉，馬英
九也接受了，希望社會給莊國榮一個機會，不要剝奪他擔任教職的權利。
精神不變政大表示，不續聘的決議不會更改，不過教育部今天再次明確指
出，如果政大堅持以行為不檢有損師道的不續聘決議並送交教育部，就法
論法，莊國榮就是沒有資格被學校任用為教育人員。記者林欣儀張國榮台
北報導
