為了對教宗若望保祿二世表達敬意，義大利有一家電視台在今年3月，推
出了一部影集，描寫教宗在年輕時代，目睹當年的納粹暴行，而決定修道
的心路歷程。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自
波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族
英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造
歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗
的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間
改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾
。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納
粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身
份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自
由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。這部影集除了遠赴教宗在波蘭
的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，在今年三
月正式推出這部影集，沒想到遇上教宗辭世，令人不勝唏噓。為了對教宗
若望保祿二世表達敬意，義大利有一家電視台在今年3月，推出了一部影
集，描寫教宗在年輕時代，目睹當年的納粹暴行，而決定修道的心路歷程
。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台
劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以
波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色
，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。
他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。
他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，
二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統
治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更
多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶
穌基督讓人們獲得釋放的依據。這部影集除了遠赴教宗在波蘭的老家取景
，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，在今年三月正式推出
這部影集，沒想到遇上教宗辭世，令人不勝唏噓。為了對教宗若望保祿二
世表達敬意，義大利有一家電視台在今年3月，推出了一部影集，描寫教
宗在年輕時代，目睹當年的納粹暴行，而決定修道的心路歷程。這部描寫
教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當
齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點
，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力
還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並
沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想
像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期
間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民
所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要
失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人
們獲得釋放的依據。這部影集除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵
蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，在今年三月正式推出這部影集，
沒想到遇上教宗辭世，令人不勝唏噓。為了對教宗若望保祿二世表達敬意
，義大利有一家電視台在今年3月，推出了一部影集，描寫教宗在年輕時
代，目睹當年的納粹暴行，而決定修道的心路歷程。這部描寫教宗若望保
祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男
主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共
產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不小
。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當
傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己是個
演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只
有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦難
，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！
不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放
的依據。這部影集除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍
攝工作。義大利的第五頻道，在今年三月正式推出這部影集，沒想到遇上
教宗辭世，令人不勝唏噓。為了對教宗若望保祿二世表達敬意，義大利有
一家電視台在今年3月，推出了一部影集，描寫教宗在年輕時代，目睹當
年的納粹暴行，而決定修道的心路歷程。這部描寫教宗若望保祿二世年輕
時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說
，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩
潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊
克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他
是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想
要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左
右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄
世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪
志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。這
部影集除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義
大利的第五頻道，在今年三月正式推出這部影集，沒想到遇上教宗辭世，
令人不勝唏噓。為了對教宗若望保祿二世表達敬意，義大利有一家電視台
在今年3月，推出了一部影集，描寫教宗在年輕時代，目睹當年的納粹暴
行，而決定修道的心路歷程。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集
，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只
是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他
來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談
中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(
二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。
教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親
眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切
，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不
要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。這部影集除了
遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五
頻道，在今年三月正式推出這部影集，沒想到遇上教宗辭世，令人不勝唏
噓。為了對教宗若望保祿二世表達敬意，義大利有一家電視台在今年3月
，推出了一部影集，描寫教宗在年輕時代，目睹當年的納粹暴行，而決定
修道的心路歷程。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣
來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的
民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種
創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了
教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)
期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡
洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉
在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士
的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈
的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。這部影集除了遠赴教宗在
波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，在今
年三月正式推出這部影集，沒想到遇上教宗辭世，令人不勝唏噓。為了對
教宗若望保祿二世表達敬意，義大利有一家電視台在今年3月，推出了一
部影集，描寫教宗在年輕時代，目睹當年的納粹暴行，而決定修道的心路
歷程。這部描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的
舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，
更以波蘭為起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的
角色，心理壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘
密。他小時後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心
意。他一開始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂
拉，二次大戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國
的統治下，人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫
助更多人。不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那
是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據。這部影集除了遠赴教宗在波蘭的老家
取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，在今年三月正式
推出這部影集，沒想到遇上教宗辭世，令人不勝唏噓。為了對教宗若望保
祿二世表達敬意，義大利有一家電視台在今年3月，推出了一部影集，描
寫教宗在年輕時代，目睹當年的納粹暴行，而決定修道的心路歷程。這部
描寫教宗若望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員
亞當齊克擔任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為
起點，加速了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理
壓力還真是不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時
後並沒有想要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開
始想像自己是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大
戰期間，當時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，
人民所受的苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。
不要失去勇氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督
讓人們獲得釋放的依據。這部影集除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會
在梵蒂岡進行拍攝工作。義大利的第五頻道，在今年三月正式推出這部影
集，沒想到遇上教宗辭世，令人不勝唏噓。為了對教宗若望保祿二世表達
敬意，義大利有一家電視台在今年3月，推出了一部影集，描寫教宗在年
輕時代，目睹當年的納粹暴行，而決定修道的心路歷程。這部描寫教宗若
望保祿二世年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔
任男主角。他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速
了共產主義的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是
不小。而亞當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想
要當傳教士，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己
是個演員，他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當
時只有20歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的
苦難，決定放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇
氣！不要灰心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得
釋放的依據。這部影集除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進
行拍攝工作。義大利的第五頻道，在今年三月正式推出這部影集，沒想到
遇上教宗辭世，令人不勝唏噓。為了對教宗若望保祿二世表達敬意，義大
利有一家電視台在今年3月，推出了一部影集，描寫教宗在年輕時代，目
睹當年的納粹暴行，而決定修道的心路歷程。這部描寫教宗若望保祿二世
年輕時代的影集，是由同樣來自波蘭的舞台劇演員亞當齊克擔任男主角。
他說，教宗不只是波蘭人的民族英雄，更以波蘭為起點，加速了共產主義
的崩潰，而由他來飾演這種創造歷史的角色，心理壓力還真是不小。而亞
當齊克也在訪談中，透露了教宗的小秘密。他小時後並沒有想要當傳教士
，他是在戰爭(二次大戰)期間改變心意。他一開始想像自己是個演員，
他想要當演員。教宗本名卡洛爾。沃蒂拉，二次大戰期間，當時只有20
歲左右的他，親眼看到故鄉在納粹德國的統治下，人民所受的苦難，決定
放棄世俗的一切，以傳教士的身份來幫助更多人。不要失去勇氣！不要灰
心喪志！永遠不要失去心靈的自由，那是耶穌基督讓人們獲得釋放的依據
。這部影集除了遠赴教宗在波蘭的老家取景，也會在梵蒂岡進行拍攝工作
。義大利的第五頻道，在今年三月正式推出這部影集，沒想到遇上教宗辭
世，令人不勝唏噓。
