宇宙中神祕的黑洞，目前科學界所知有限，不過最近中研院有一項新發現
，在太空中有某些星系的核心顯得特別亮，推測這些星系核中有超大黑洞
大量吞吃週遭的物質，散發出巨大的光芒。以40年代天文學家西佛命名
的西佛星系，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家
們推測，會這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成
，不過天文學家們並不了解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於
發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸
未來」中，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨
近星系經過或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，
引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果
。這項研究成果刊登在六月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核
以及超大黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙中神
祕的黑洞，目前科學界所知有限，不過最近中研院有一項新發現，在太空
中有某些星系的核心顯得特別亮，推測這些星系核中有超大黑洞大量吞吃
週遭的物質，散發出巨大的光芒。以40年代天文學家西佛命名的西佛星
系，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，
會這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天
文學家們並不了解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系
碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中
，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經
過或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮
，研究團隊經過了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研
究成果刊登在六月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大
黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙中神祕的黑洞
，目前科學界所知有限，不過最近中研院有一項新發現，在太空中有某些
星系的核心顯得特別亮，推測這些星系核中有超大黑洞大量吞吃週遭的物
質，散發出巨大的光芒。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太
空中相當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮
，原因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們
並不了解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証
據，為黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天
線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪
，星系間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團
隊經過了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊
登在六月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更
進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙中神祕的黑洞，目前科
學界所知有限，不過最近中研院有一項新發現，在太空中有某些星系的核
心顯得特別亮，推測這些星系核中有超大黑洞大量吞吃週遭的物質，散發
出巨大的光芒。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當
活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就
是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了解
黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑
洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電
波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間
會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了
八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月
初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的
了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙中神祕的黑洞，目前科學界所知
有限，不過最近中研院有一項新發現，在太空中有某些星系的核心顯得特
別亮，推測這些星系核中有超大黑洞大量吞吃週遭的物質，散發出巨大的
光芒。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光
亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有
超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如
何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找
到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，
觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾
動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀
測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月初出版的
天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記
者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙中神祕的黑洞，目前科學界所知有限，不
過最近中研院有一項新發現，在太空中有某些星系的核心顯得特別亮，推
測這些星系核中有超大黑洞大量吞吃週遭的物質，散發出巨大的光芒。以
40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光亮的程度
勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有超大質量
黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如何作用。
中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案
。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分
子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾動，造成
氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀測分析，
得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月初出版的天文物理
期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君
陳保羅台北報導。
