兩岸除了直航之外，在經貿交流方面、金管會已經擬妥幾項金融政策，包
括開放台港股票基金相互掛牌，到時候、國人將可以透過基金、投資在香
港掛牌的中國企業、而中資也能夠投資台股。兩岸三通，不只包機直航，
金管會將進一步放寬兩岸金融政策，包括開放台港股票指數型基金相互掛
牌上市，也就是說國人可以透過股票指數型基金，投資在香港掛牌的中國
企業，而中國的資金也能依循同樣的管道，購買在香港掛牌的台股股票指
數型基金投資台股，另外，也放寬現行境外基金投資中國以及香港股市的
諸多限制，這些政策，都是目前金管會正在研擬的項目，只要經過跨部會
協商後，就能定案。行政院一旦核定，馬上就可以接受台港股票型基金相
互掛牌申請，不用經過立法或修法程序，這麼一來，兩岸投資人可藉此投
資對岸，預期也能擴大台股規模，資金流動更為活絡。不過，學者也提醒
，開放中資投資台股同時，也必須強化目前監視外資流動的機制，以相同
標準管理中資與外資，才能有效因應包括中資在內的外資，大規模進出流
動，對於國內股匯市的衝擊。兩岸除了直航之外，在經貿交流方面、金管
會已經擬妥幾項金融政策，包括開放台港股票基金相互掛牌，到時候、國
人將可以透過基金、投資在香港掛牌的中國企業、而中資也能夠投資台股
。兩岸三通，不只包機直航，金管會將進一步放寬兩岸金融政策，包括開
放台港股票指數型基金相互掛牌上市，也就是說國人可以透過股票指數型
基金，投資在香港掛牌的中國企業，而中國的資金也能依循同樣的管道，
購買在香港掛牌的台股股票指數型基金投資台股，另外，也放寬現行境外
基金投資中國以及香港股市的諸多限制，這些政策，都是目前金管會正在
研擬的項目，只要經過跨部會協商後，就能定案。行政院一旦核定，馬上
就可以接受台港股票型基金相互掛牌申請，不用經過立法或修法程序，這
麼一來，兩岸投資人可藉此投資對岸，預期也能擴大台股規模，資金流動
更為活絡。不過，學者也提醒，開放中資投資台股同時，也必須強化目前
監視外資流動的機制，以相同標準管理中資與外資，才能有效因應包括中
資在內的外資，大規模進出流動，對於國內股匯市的衝擊。兩岸除了直航
之外，在經貿交流方面、金管會已經擬妥幾項金融政策，包括開放台港股
票基金相互掛牌，到時候、國人將可以透過基金、投資在香港掛牌的中國
企業、而中資也能夠投資台股。兩岸三通，不只包機直航，金管會將進一
步放寬兩岸金融政策，包括開放台港股票指數型基金相互掛牌上市，也就
是說國人可以透過股票指數型基金，投資在香港掛牌的中國企業，而中國
的資金也能依循同樣的管道，購買在香港掛牌的台股股票指數型基金投資
台股，另外，也放寬現行境外基金投資中國以及香港股市的諸多限制，這
些政策，都是目前金管會正在研擬的項目，只要經過跨部會協商後，就能
定案。行政院一旦核定，馬上就可以接受台港股票型基金相互掛牌申請，
不用經過立法或修法程序，這麼一來，兩岸投資人可藉此投資對岸，預期
也能擴大台股規模，資金流動更為活絡。不過，學者也提醒，開放中資投
資台股同時，也必須強化目前監視外資流動的機制，以相同標準管理中資
與外資，才能有效因應包括中資在內的外資，大規模進出流動，對於國內
股匯市的衝擊。兩岸除了直航之外，在經貿交流方面、金管會已經擬妥幾
項金融政策，包括開放台港股票基金相互掛牌，到時候、國人將可以透過
基金、投資在香港掛牌的中國企業、而中資也能夠投資台股。兩岸三通，
不只包機直航，金管會將進一步放寬兩岸金融政策，包括開放台港股票指
數型基金相互掛牌上市，也就是說國人可以透過股票指數型基金，投資在
香港掛牌的中國企業，而中國的資金也能依循同樣的管道，購買在香港掛
牌的台股股票指數型基金投資台股，另外，也放寬現行境外基金投資中國
以及香港股市的諸多限制，這些政策，都是目前金管會正在研擬的項目，
只要經過跨部會協商後，就能定案。行政院一旦核定，馬上就可以接受台
港股票型基金相互掛牌申請，不用經過立法或修法程序，這麼一來，兩岸
投資人可藉此投資對岸，預期也能擴大台股規模，資金流動更為活絡。不
過，學者也提醒，開放中資投資台股同時，也必須強化目前監視外資流動
的機制，以相同標準管理中資與外資，才能有效因應包括中資在內的外資
，大規模進出流動，對於國內股匯市的衝擊。
