迎接2009台北聽障奧運的到來，台灣選手們加緊培訓不敢鬆懈，20
個比賽項目中台灣參加了18項目。這一次台北聽奧，台灣實力堅強。今
年五月法國世界聽障武道錦標賽中，台灣代表隊奪得了5金6銀11銅的
好成績，六月聽障桌球代表隊在「世界聽障桌球賽」，奪下2金1銀，帶
回總獎牌數第2的佳績，加上去年聽障游泳錦標賽破世界紀錄的游泳小將
曾紓寧，選手們個個信心滿滿。不過在這些榮耀背後，需要家人的支持，
還要賭上自己的未來。因為參加這些比賽，需要一個月左右的密集訓練，
聽障奧運前，更是需要依照教練的規劃，參加3個月到6個月的集訓，有
將近300位選手們的工作以及課業都必須停擺，有些人甚至因此必須辭
職、放棄工作。不過體委會的補助有限，集訓期間，選手們一天的餐費加
生活費只有400多元。因此現在有企業願意贊助選手，對他們來說無疑
是雪中送炭。接受每個月六千元贊助的兩位保齡球選手張立孝跟黃淑敏，
都是奪牌實力濃厚的好手，他們期盼除了企業的補助，政府對於聽障選手
也能多一點關愛的眼神，用實質的補貼來鼓勵他們。記者歐姵君黃寶童台
北報導迎接2009台北聽障奧運的到來，台灣選手們加緊培訓不敢鬆懈
，20個比賽項目中台灣參加了18項目。這一次台北聽奧，台灣實力堅
強。今年五月法國世界聽障武道錦標賽中，台灣代表隊奪得了5金6銀1
1銅的好成績，六月聽障桌球代表隊在「世界聽障桌球賽」，奪下2金1
銀，帶回總獎牌數第2的佳績，加上去年聽障游泳錦標賽破世界紀錄的游
泳小將曾紓寧，選手們個個信心滿滿。不過在這些榮耀背後，需要家人的
支持，還要賭上自己的未來。因為參加這些比賽，需要一個月左右的密集
訓練，聽障奧運前，更是需要依照教練的規劃，參加3個月到6個月的集
訓，有將近300位選手們的工作以及課業都必須停擺，有些人甚至因此
必須辭職、放棄工作。不過體委會的補助有限，集訓期間，選手們一天的
餐費加生活費只有400多元。因此現在有企業願意贊助選手，對他們來
說無疑是雪中送炭。接受每個月六千元贊助的兩位保齡球選手張立孝跟黃
淑敏，都是奪牌實力濃厚的好手，他們期盼除了企業的補助，政府對於聽
障選手也能多一點關愛的眼神，用實質的補貼來鼓勵他們。記者歐姵君黃
寶童台北報導迎接2009台北聽障奧運的到來，台灣選手們加緊培訓不
敢鬆懈，20個比賽項目中台灣參加了18項目。這一次台北聽奧，台灣
實力堅強。今年五月法國世界聽障武道錦標賽中，台灣代表隊奪得了5金
6銀11銅的好成績，六月聽障桌球代表隊在「世界聽障桌球賽」，奪下
2金1銀，帶回總獎牌數第2的佳績，加上去年聽障游泳錦標賽破世界紀
錄的游泳小將曾紓寧，選手們個個信心滿滿。不過在這些榮耀背後，需要
家人的支持，還要賭上自己的未來。因為參加這些比賽，需要一個月左右
的密集訓練，聽障奧運前，更是需要依照教練的規劃，參加3個月到6個
月的集訓，有將近300位選手們的工作以及課業都必須停擺，有些人甚
至因此必須辭職、放棄工作。不過體委會的補助有限，集訓期間，選手們
一天的餐費加生活費只有400多元。因此現在有企業願意贊助選手，對
他們來說無疑是雪中送炭。接受每個月六千元贊助的兩位保齡球選手張立
孝跟黃淑敏，都是奪牌實力濃厚的好手，他們期盼除了企業的補助，政府
對於聽障選手也能多一點關愛的眼神，用實質的補貼來鼓勵他們。記者歐
姵君黃寶童台北報導迎接2009台北聽障奧運的到來，台灣選手們加緊
培訓不敢鬆懈，20個比賽項目中台灣參加了18項目。這一次台北聽奧
，台灣實力堅強。今年五月法國世界聽障武道錦標賽中，台灣代表隊奪得
了5金6銀11銅的好成績，六月聽障桌球代表隊在「世界聽障桌球賽」
，奪下2金1銀，帶回總獎牌數第2的佳績，加上去年聽障游泳錦標賽破
世界紀錄的游泳小將曾紓寧，選手們個個信心滿滿。不過在這些榮耀背後
，需要家人的支持，還要賭上自己的未來。因為參加這些比賽，需要一個
月左右的密集訓練，聽障奧運前，更是需要依照教練的規劃，參加3個月
到6個月的集訓，有將近300位選手們的工作以及課業都必須停擺，有
些人甚至因此必須辭職、放棄工作。不過體委會的補助有限，集訓期間，
選手們一天的餐費加生活費只有400多元。因此現在有企業願意贊助選
手，對他們來說無疑是雪中送炭。接受每個月六千元贊助的兩位保齡球選
手張立孝跟黃淑敏，都是奪牌實力濃厚的好手，他們期盼除了企業的補助
，政府對於聽障選手也能多一點關愛的眼神，用實質的補貼來鼓勵他們。
記者歐姵君黃寶童台北報導迎接2009台北聽障奧運的到來，台灣選手
們加緊培訓不敢鬆懈，20個比賽項目中台灣參加了18項目。這一次台
北聽奧，台灣實力堅強。今年五月法國世界聽障武道錦標賽中，台灣代表
隊奪得了5金6銀11銅的好成績，六月聽障桌球代表隊在「世界聽障桌
球賽」，奪下2金1銀，帶回總獎牌數第2的佳績，加上去年聽障游泳錦
標賽破世界紀錄的游泳小將曾紓寧，選手們個個信心滿滿。不過在這些榮
耀背後，需要家人的支持，還要賭上自己的未來。因為參加這些比賽，需
要一個月左右的密集訓練，聽障奧運前，更是需要依照教練的規劃，參加
3個月到6個月的集訓，有將近300位選手們的工作以及課業都必須停
擺，有些人甚至因此必須辭職、放棄工作。不過體委會的補助有限，集訓
期間，選手們一天的餐費加生活費只有400多元。因此現在有企業願意
贊助選手，對他們來說無疑是雪中送炭。接受每個月六千元贊助的兩位保
齡球選手張立孝跟黃淑敏，都是奪牌實力濃厚的好手，他們期盼除了企業
的補助，政府對於聽障選手也能多一點關愛的眼神，用實質的補貼來鼓勵
他們。記者歐姵君黃寶童台北報導迎接2009台北聽障奧運的到來，台
灣選手們加緊培訓不敢鬆懈，20個比賽項目中台灣參加了18項目。這
一次台北聽奧，台灣實力堅強。今年五月法國世界聽障武道錦標賽中，台
灣代表隊奪得了5金6銀11銅的好成績，六月聽障桌球代表隊在「世界
聽障桌球賽」，奪下2金1銀，帶回總獎牌數第2的佳績，加上去年聽障
游泳錦標賽破世界紀錄的游泳小將曾紓寧，選手們個個信心滿滿。不過在
這些榮耀背後，需要家人的支持，還要賭上自己的未來。因為參加這些比
賽，需要一個月左右的密集訓練，聽障奧運前，更是需要依照教練的規劃
，參加3個月到6個月的集訓，有將近300位選手們的工作以及課業都
必須停擺，有些人甚至因此必須辭職、放棄工作。不過體委會的補助有限
，集訓期間，選手們一天的餐費加生活費只有400多元。因此現在有企
業願意贊助選手，對他們來說無疑是雪中送炭。接受每個月六千元贊助的
兩位保齡球選手張立孝跟黃淑敏，都是奪牌實力濃厚的好手，他們期盼除
了企業的補助，政府對於聽障選手也能多一點關愛的眼神，用實質的補貼
來鼓勵他們。記者歐姵君黃寶童台北報導迎接2009台北聽障奧運的到
來，台灣選手們加緊培訓不敢鬆懈，20個比賽項目中台灣參加了18項
目。這一次台北聽奧，台灣實力堅強。今年五月法國世界聽障武道錦標賽
中，台灣代表隊奪得了5金6銀11銅的好成績，六月聽障桌球代表隊在
「世界聽障桌球賽」，奪下2金1銀，帶回總獎牌數第2的佳績，加上去
年聽障游泳錦標賽破世界紀錄的游泳小將曾紓寧，選手們個個信心滿滿。
不過在這些榮耀背後，需要家人的支持，還要賭上自己的未來。因為參加
這些比賽，需要一個月左右的密集訓練，聽障奧運前，更是需要依照教練
的規劃，參加3個月到6個月的集訓，有將近300位選手們的工作以及
課業都必須停擺，有些人甚至因此必須辭職、放棄工作。不過體委會的補
助有限，集訓期間，選手們一天的餐費加生活費只有400多元。因此現
在有企業願意贊助選手，對他們來說無疑是雪中送炭。接受每個月六千元
贊助的兩位保齡球選手張立孝跟黃淑敏，都是奪牌實力濃厚的好手，他們
期盼除了企業的補助，政府對於聽障選手也能多一點關愛的眼神，用實質
的補貼來鼓勵他們。記者歐姵君黃寶童台北報導迎接2009台北聽障奧
運的到來，台灣選手們加緊培訓不敢鬆懈，20個比賽項目中台灣參加了
18項目。這一次台北聽奧，台灣實力堅強。今年五月法國世界聽障武道
錦標賽中，台灣代表隊奪得了5金6銀11銅的好成績，六月聽障桌球代
表隊在「世界聽障桌球賽」，奪下2金1銀，帶回總獎牌數第2的佳績，
加上去年聽障游泳錦標賽破世界紀錄的游泳小將曾紓寧，選手們個個信心
滿滿。不過在這些榮耀背後，需要家人的支持，還要賭上自己的未來。因
為參加這些比賽，需要一個月左右的密集訓練，聽障奧運前，更是需要依
照教練的規劃，參加3個月到6個月的集訓，有將近300位選手們的工
作以及課業都必須停擺，有些人甚至因此必須辭職、放棄工作。不過體委
會的補助有限，集訓期間，選手們一天的餐費加生活費只有400多元。
因此現在有企業願意贊助選手，對他們來說無疑是雪中送炭。接受每個月
六千元贊助的兩位保齡球選手張立孝跟黃淑敏，都是奪牌實力濃厚的好手
，他們期盼除了企業的補助，政府對於聽障選手也能多一點關愛的眼神，
用實質的補貼來鼓勵他們。記者歐姵君黃寶童台北報導迎接2009台北
聽障奧運的到來，台灣選手們加緊培訓不敢鬆懈，20個比賽項目中台灣
參加了18項目。這一次台北聽奧，台灣實力堅強。今年五月法國世界聽
障武道錦標賽中，台灣代表隊奪得了5金6銀11銅的好成績，六月聽障
桌球代表隊在「世界聽障桌球賽」，奪下2金1銀，帶回總獎牌數第2的
佳績，加上去年聽障游泳錦標賽破世界紀錄的游泳小將曾紓寧，選手們個
個信心滿滿。不過在這些榮耀背後，需要家人的支持，還要賭上自己的未
來。因為參加這些比賽，需要一個月左右的密集訓練，聽障奧運前，更是
需要依照教練的規劃，參加3個月到6個月的集訓，有將近300位選手
們的工作以及課業都必須停擺，有些人甚至因此必須辭職、放棄工作。不
過體委會的補助有限，集訓期間，選手們一天的餐費加生活費只有400
多元。因此現在有企業願意贊助選手，對他們來說無疑是雪中送炭。接受
每個月六千元贊助的兩位保齡球選手張立孝跟黃淑敏，都是奪牌實力濃厚
的好手，他們期盼除了企業的補助，政府對於聽障選手也能多一點關愛的
眼神，用實質的補貼來鼓勵他們。記者歐姵君黃寶童台北報導
