兩岸周末包機即將登場，台北松山機場也是開放直航的機場之一，而台北
市長郝龍斌特別前往上海虹橋機場、了解未來松山機場跟虹橋直飛的可行
性。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，上海虹橋機
場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城市軌
道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。比起現在的
上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未來兩岸直航
，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。預估松山機
場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌也特地前
往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐工程預計在
2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台北地區在兩
岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，台北、上海
兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上海報
導兩岸周末包機即將登場，台北松山機場也是開放直航的機場之一，而台
北市長郝龍斌特別前往上海虹橋機場、了解未來松山機場跟虹橋直飛的可
行性。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，上海虹橋
機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城市
軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。比起現在
的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未來兩岸直
航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。預估松山
機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌也特地
前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐工程預計
在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台北地區在
兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，台北、上
海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上海
報導兩岸周末包機即將登場，台北松山機場也是開放直航的機場之一，而
台北市長郝龍斌特別前往上海虹橋機場、了解未來松山機場跟虹橋直飛的
可行性。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，上海虹
橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城
市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。比起現
在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未來兩岸
直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。預估松
山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌也特
地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐工程預
計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台北地區
在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，台北、
上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上
海報導兩岸周末包機即將登場，台北松山機場也是開放直航的機場之一，
而台北市長郝龍斌特別前往上海虹橋機場、了解未來松山機場跟虹橋直飛
的可行性。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，上海
虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車等
城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。比起
現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未來兩
岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。預估
松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌也
特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐工程
預計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台北地
區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，台北
、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉堡
上海報導兩岸周末包機即將登場，台北松山機場也是開放直航的機場之一
，而台北市長郝龍斌特別前往上海虹橋機場、了解未來松山機場跟虹橋直
飛的可行性。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，上
海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車
等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。比
起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未來
兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。預
估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌
也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐工
程預計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台北
地區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，台
北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉
堡上海報導兩岸周末包機即將登場，台北松山機場也是開放直航的機場之
一，而台北市長郝龍斌特別前往上海虹橋機場、了解未來松山機場跟虹橋
直飛的可行性。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，
上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列
車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。
比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未
來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。
預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍
斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐
工程預計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台
北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，
台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳
嘉堡上海報導
