結束以色列訪問的法國總統『薩科吉』夫婦，正準備登機時，突然現場傳
出槍聲，讓大批安全人員大為緊張,整個過程全部被攝影鏡頭拍下來。正
式的紅地毯國賓歡送儀式正進行到最後一刻，法國總統薩科吉和第一夫人
布魯妮親切的和以色列總統裴瑞斯和總理歐莫特吻別，沒想到現場安全人
員突然全部圍了上來，一陣竊竊私語後只看見戴著墨鏡布魯妮趕緊提著大
包包，不顧儀態在維安人員保護下，趕緊小跑步登上總統專機，薩科吉也
緊跟在後。其他以色列歡送官員，也趕緊回到自己的座車，大家都不知道
到底發生了什麼緊急狀況。原來距離機場維安範圍兩百公尺左右，有一名
邊界警察突然舉槍自盡，突如其來的槍聲，讓整個歡送儀式被硬生生打斷
，貴賓官員們只好在安全人員的帶領下趕緊逃命掩護，等緊急狀況解除後
，以色列總統和總統破天荒的一起登上法國總統專機，好好的跟薩科吉夫
婦解說並道歉。至於這名警察自殺的原因還有待進一步調查。記者綜合報
導。結束以色列訪問的法國總統『薩科吉』夫婦，正準備登機時，突然現
場傳出槍聲，讓大批安全人員大為緊張,整個過程全部被攝影鏡頭拍下來
。正式的紅地毯國賓歡送儀式正進行到最後一刻，法國總統薩科吉和第一
夫人布魯妮親切的和以色列總統裴瑞斯和總理歐莫特吻別，沒想到現場安
全人員突然全部圍了上來，一陣竊竊私語後只看見戴著墨鏡布魯妮趕緊提
著大包包，不顧儀態在維安人員保護下，趕緊小跑步登上總統專機，薩科
吉也緊跟在後。其他以色列歡送官員，也趕緊回到自己的座車，大家都不
知道到底發生了什麼緊急狀況。原來距離機場維安範圍兩百公尺左右，有
一名邊界警察突然舉槍自盡，突如其來的槍聲，讓整個歡送儀式被硬生生
打斷，貴賓官員們只好在安全人員的帶領下趕緊逃命掩護，等緊急狀況解
除後，以色列總統和總統破天荒的一起登上法國總統專機，好好的跟薩科
吉夫婦解說並道歉。至於這名警察自殺的原因還有待進一步調查。記者綜
合報導。結束以色列訪問的法國總統『薩科吉』夫婦，正準備登機時，突
然現場傳出槍聲，讓大批安全人員大為緊張,整個過程全部被攝影鏡頭拍
下來。正式的紅地毯國賓歡送儀式正進行到最後一刻，法國總統薩科吉和
第一夫人布魯妮親切的和以色列總統裴瑞斯和總理歐莫特吻別，沒想到現
場安全人員突然全部圍了上來，一陣竊竊私語後只看見戴著墨鏡布魯妮趕
緊提著大包包，不顧儀態在維安人員保護下，趕緊小跑步登上總統專機，
薩科吉也緊跟在後。其他以色列歡送官員，也趕緊回到自己的座車，大家
都不知道到底發生了什麼緊急狀況。原來距離機場維安範圍兩百公尺左右
，有一名邊界警察突然舉槍自盡，突如其來的槍聲，讓整個歡送儀式被硬
生生打斷，貴賓官員們只好在安全人員的帶領下趕緊逃命掩護，等緊急狀
況解除後，以色列總統和總統破天荒的一起登上法國總統專機，好好的跟
薩科吉夫婦解說並道歉。至於這名警察自殺的原因還有待進一步調查。記
者綜合報導。結束以色列訪問的法國總統『薩科吉』夫婦，正準備登機時
，突然現場傳出槍聲，讓大批安全人員大為緊張,整個過程全部被攝影鏡
頭拍下來。正式的紅地毯國賓歡送儀式正進行到最後一刻，法國總統薩科
吉和第一夫人布魯妮親切的和以色列總統裴瑞斯和總理歐莫特吻別，沒想
到現場安全人員突然全部圍了上來，一陣竊竊私語後只看見戴著墨鏡布魯
妮趕緊提著大包包，不顧儀態在維安人員保護下，趕緊小跑步登上總統專
機，薩科吉也緊跟在後。其他以色列歡送官員，也趕緊回到自己的座車，
大家都不知道到底發生了什麼緊急狀況。原來距離機場維安範圍兩百公尺
左右，有一名邊界警察突然舉槍自盡，突如其來的槍聲，讓整個歡送儀式
被硬生生打斷，貴賓官員們只好在安全人員的帶領下趕緊逃命掩護，等緊
急狀況解除後，以色列總統和總統破天荒的一起登上法國總統專機，好好
的跟薩科吉夫婦解說並道歉。至於這名警察自殺的原因還有待進一步調查
。記者綜合報導。結束以色列訪問的法國總統『薩科吉』夫婦，正準備登
機時，突然現場傳出槍聲，讓大批安全人員大為緊張,整個過程全部被攝
影鏡頭拍下來。正式的紅地毯國賓歡送儀式正進行到最後一刻，法國總統
薩科吉和第一夫人布魯妮親切的和以色列總統裴瑞斯和總理歐莫特吻別，
沒想到現場安全人員突然全部圍了上來，一陣竊竊私語後只看見戴著墨鏡
布魯妮趕緊提著大包包，不顧儀態在維安人員保護下，趕緊小跑步登上總
統專機，薩科吉也緊跟在後。其他以色列歡送官員，也趕緊回到自己的座
車，大家都不知道到底發生了什麼緊急狀況。原來距離機場維安範圍兩百
公尺左右，有一名邊界警察突然舉槍自盡，突如其來的槍聲，讓整個歡送
儀式被硬生生打斷，貴賓官員們只好在安全人員的帶領下趕緊逃命掩護，
等緊急狀況解除後，以色列總統和總統破天荒的一起登上法國總統專機，
好好的跟薩科吉夫婦解說並道歉。至於這名警察自殺的原因還有待進一步
調查。記者綜合報導。結束以色列訪問的法國總統『薩科吉』夫婦，正準
備登機時，突然現場傳出槍聲，讓大批安全人員大為緊張,整個過程全部
被攝影鏡頭拍下來。正式的紅地毯國賓歡送儀式正進行到最後一刻，法國
總統薩科吉和第一夫人布魯妮親切的和以色列總統裴瑞斯和總理歐莫特吻
別，沒想到現場安全人員突然全部圍了上來，一陣竊竊私語後只看見戴著
墨鏡布魯妮趕緊提著大包包，不顧儀態在維安人員保護下，趕緊小跑步登
上總統專機，薩科吉也緊跟在後。其他以色列歡送官員，也趕緊回到自己
的座車，大家都不知道到底發生了什麼緊急狀況。原來距離機場維安範圍
兩百公尺左右，有一名邊界警察突然舉槍自盡，突如其來的槍聲，讓整個
歡送儀式被硬生生打斷，貴賓官員們只好在安全人員的帶領下趕緊逃命掩
護，等緊急狀況解除後，以色列總統和總統破天荒的一起登上法國總統專
機，好好的跟薩科吉夫婦解說並道歉。至於這名警察自殺的原因還有待進
一步調查。記者綜合報導。
