討論多時的勞保年金制度、終於有了具體的藍圖。未來投保十五年以上的
勞工、可以選擇一次領取老年給付、或者按月領取年金，活得越久領得越
多。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞
委會跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領
。以年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，
退休勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如果改成按月領，四萬三千
九乘上所得替代率1.55%,退休勞工每個月可以領2萬0413元，
60歲退休，以國人平均壽命82歲來算，可以領到的老年給付總額將超
過538萬，比一次領多了3百多萬.如果勞工只領幾年就身故，家屬也
能領差額。勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多
，但是連帶勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪
資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個
月保費變成659元，多了88塊。勞保費率逐年增加，到了民國116
年，勞保費率達到13%,負擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。不
過勞委會強調，提高費率才能確保永續經營，而只要立法院順利在這個會
期完成修法，預計明年一月一號就會正式實施。討論多時的勞保年金制度
、終於有了具體的藍圖。未來投保十五年以上的勞工、可以選擇一次領取
老年給付、或者按月領取年金，活得越久領得越多。勞工辛苦工作一輩子
，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會跟國民黨立委達成共
識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以年資三十年,最高投
保薪資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，退休勞工一次領可以拿到
197萬多元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.5
5%,退休勞工每個月可以領2萬0413元，60歲退休，以國人平均
壽命82歲來算，可以領到的老年給付總額將超過538萬，比一次領多
了3百多萬.如果勞工只領幾年就身故，家屬也能領差額。勞保老年給付
按月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多，但是連帶勞保費率也要
從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一
個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多
了88塊。勞保費率逐年增加，到了民國116年，勞保費率達到13%
,負擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。不過勞委會強調，提高費率
才能確保永續經營，而只要立法院順利在這個會期完成修法，預計明年一
月一號就會正式實施。討論多時的勞保年金制度、終於有了具體的藍圖。
未來投保十五年以上的勞工、可以選擇一次領取老年給付、或者按月領取
年金，活得越久領得越多。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現
在只能一次領，不過勞委會跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞工
的老年給付也能按月領。以年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算,
乘上45個年資基數，退休勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如果
改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,退休勞工每個月可
以領2萬0413元，60歲退休，以國人平均壽命82歲來算，可以領
到的老年給付總額將超過538萬，比一次領多了3百多萬.如果勞工只
領幾年就身故，家屬也能領差額。勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，
而且活得越久領得越多，但是連帶勞保費率也要從現在的6.5%提高為
7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提
高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了88塊。勞保費率逐年
增加，到了民國116年，勞保費率達到13%,負擔七成勞保費的雇主
壓力勢必越來越大。不過勞委會強調，提高費率才能確保永續經營，而只
要立法院順利在這個會期完成修法，預計明年一月一號就會正式實施。討
論多時的勞保年金制度、終於有了具體的藍圖。未來投保十五年以上的勞
工、可以選擇一次領取老年給付、或者按月領取年金，活得越久領得越多
。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委
會跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。
以年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，退
休勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如果改成按月領，四萬三千九
乘上所得替代率1.55%,退休勞工每個月可以領2萬0413元，6
0歲退休，以國人平均壽命82歲來算，可以領到的老年給付總額將超過
538萬，比一次領多了3百多萬.如果勞工只領幾年就身故，家屬也能
領差額。勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多，
但是連帶勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資
四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月
保費變成659元，多了88塊。勞保費率逐年增加，到了民國116年
，勞保費率達到13%,負擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。不過
勞委會強調，提高費率才能確保永續經營，而只要立法院順利在這個會期
完成修法，預計明年一月一號就會正式實施。討論多時的勞保年金制度、
終於有了具體的藍圖。未來投保十五年以上的勞工、可以選擇一次領取老
年給付、或者按月領取年金，活得越久領得越多。勞工辛苦工作一輩子，
要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會跟國民黨立委達成共識
，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以年資三十年,最高投保
薪資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，退休勞工一次領可以拿到1
97萬多元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55
%,退休勞工每個月可以領2萬0413元，60歲退休，以國人平均壽
命82歲來算，可以領到的老年給付總額將超過538萬，比一次領多了
3百多萬.如果勞工只領幾年就身故，家屬也能領差額。勞保老年給付按
月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多，但是連帶勞保費率也要從
現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個
月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了
88塊。勞保費率逐年增加，到了民國116年，勞保費率達到13%,
負擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。不過勞委會強調，提高費率才
能確保永續經營，而只要立法院順利在這個會期完成修法，預計明年一月
一號就會正式實施。討論多時的勞保年金制度、終於有了具體的藍圖。未
來投保十五年以上的勞工、可以選擇一次領取老年給付、或者按月領取年
金，活得越久領得越多。勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在
只能一次領，不過勞委會跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞工的
老年給付也能按月領。以年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算,乘
上45個年資基數，退休勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如果改
成按月領，四萬三千九乘上所得替代率1.55%,退休勞工每個月可以
領2萬0413元，60歲退休，以國人平均壽命82歲來算，可以領到
的老年給付總額將超過538萬，比一次領多了3百多萬.如果勞工只領
幾年就身故，家屬也能領差額。勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，而
且活得越久領得越多，但是連帶勞保費率也要從現在的6.5%提高為7
.5%,目前投保薪資四萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高
勞保費率之後，一個月保費變成659元，多了88塊。勞保費率逐年增
加，到了民國116年，勞保費率達到13%,負擔七成勞保費的雇主壓
力勢必越來越大。不過勞委會強調，提高費率才能確保永續經營，而只要
立法院順利在這個會期完成修法，預計明年一月一號就會正式實施。討論
多時的勞保年金制度、終於有了具體的藍圖。未來投保十五年以上的勞工
、可以選擇一次領取老年給付、或者按月領取年金，活得越久領得越多。
勞工辛苦工作一輩子，要領勞保老年給付，現在只能一次領，不過勞委會
跟國民黨立委達成共識，預計從明年起，勞工的老年給付也能按月領。以
年資三十年,最高投保薪資4萬3千9來算,乘上45個年資基數，退休
勞工一次領可以拿到197萬多元，但是如果改成按月領，四萬三千九乘
上所得替代率1.55%,退休勞工每個月可以領2萬0413元，60
歲退休，以國人平均壽命82歲來算，可以領到的老年給付總額將超過5
38萬，比一次領多了3百多萬.如果勞工只領幾年就身故，家屬也能領
差額。勞保老年給付按月領可以說穩賺不賠，而且活得越久領得越多，但
是連帶勞保費率也要從現在的6.5%提高為7.5%,目前投保薪資四
萬三千九的勞工，一個月保費是571元，提高勞保費率之後，一個月保
費變成659元，多了88塊。勞保費率逐年增加，到了民國116年，
勞保費率達到13%,負擔七成勞保費的雇主壓力勢必越來越大。不過勞
委會強調，提高費率才能確保永續經營，而只要立法院順利在這個會期完
成修法，預計明年一月一號就會正式實施。
