這一次有慈善團體願意贊助台北聽奧，背後有一個感人的故事。這一個團
體的執行長本身也是一位聽障家長，因此看到2009台北要舉辦聽障奧
運，主動運用企業的力量來幫助聽障朋友，不只補助兩位保齡球選手，也
提供經費給聽奧籌委會，為翻譯員以及志工製作識別的制服，要把聽奧辦
好，需要靠政府以及民間的密切配合。今天我們就來學學贊助的手語。【
掏腰包、幫忙】、【掏腰包、幫忙】，您學會了嗎？接著，再來看看今天
武龍老師要教我們什麼國際手語。這一次有慈善團體願意贊助台北聽奧，
背後有一個感人的故事。這一個團體的執行長本身也是一位聽障家長，因
此看到2009台北要舉辦聽障奧運，主動運用企業的力量來幫助聽障朋
友，不只補助兩位保齡球選手，也提供經費給聽奧籌委會，為翻譯員以及
志工製作識別的制服，要把聽奧辦好，需要靠政府以及民間的密切配合。
今天我們就來學學贊助的手語。【掏腰包、幫忙】、【掏腰包、幫忙】，
您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。這一
次有慈善團體願意贊助台北聽奧，背後有一個感人的故事。這一個團體的
執行長本身也是一位聽障家長，因此看到2009台北要舉辦聽障奧運，
主動運用企業的力量來幫助聽障朋友，不只補助兩位保齡球選手，也提供
經費給聽奧籌委會，為翻譯員以及志工製作識別的制服，要把聽奧辦好，
需要靠政府以及民間的密切配合。今天我們就來學學贊助的手語。【掏腰
包、幫忙】、【掏腰包、幫忙】，您學會了嗎？接著，再來看看今天武龍
老師要教我們什麼國際手語。這一次有慈善團體願意贊助台北聽奧，背後
有一個感人的故事。這一個團體的執行長本身也是一位聽障家長，因此看
到2009台北要舉辦聽障奧運，主動運用企業的力量來幫助聽障朋友，
不只補助兩位保齡球選手，也提供經費給聽奧籌委會，為翻譯員以及志工
製作識別的制服，要把聽奧辦好，需要靠政府以及民間的密切配合。今天
我們就來學學贊助的手語。【掏腰包、幫忙】、【掏腰包、幫忙】，您學
會了嗎？接著，再來看看今天武龍老師要教我們什麼國際手語。
