警察也講究環保。在市區的大部分派出所，都有配置腳踏車巡邏的員警，
雖然一個星期執勤的時間平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達
到節能減碳。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市
區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一
個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動。
腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿
梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警
，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，
平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高油
價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕
陳柏諭台北報導警察也講究環保。在市區的大部分派出所，都有配置腳踏
車巡邏的員警，雖然一個星期執勤的時間平均只有兩三個小時，部分基層
員警說，至少達到節能減碳。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以
執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機
車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環
保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖
峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺
乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120
輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有2
6小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效
能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導警察也講究環保。在市區的大部分派出所
，都有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一個星期執勤的時間平均只有兩三個
小時，部分基層員警說，至少達到節能減碳。穿上手套，帶起安全帽，不
只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場
。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員
警表示，省油環保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學
校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰
上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北
縣，共有120輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均
使用時數只有26小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機
車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導警察也講究環保。在市區
的大部分派出所，都有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一個星期執勤的時間
平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達到節能減碳。穿上手套，
帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏
車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵
騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大
街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是
有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求
支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛
，但是每周平均使用時數只有26小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，
或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導警察也講
究環保。在市區的大部分派出所，都有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一個
星期執勤的時間平均只有兩三個小時，部分基層員警說，至少達到節能減
碳。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮較
多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪
到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動。腳踏車巡
邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如。
儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是得
靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平均每個
派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高油價時代，
一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台
北報導警察也講究環保。在市區的大部分派出所，都有配置腳踏車巡邏的
員警，雖然一個星期執勤的時間平均只有兩三個小時，部分基層員警說，
至少達到節能減碳。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏
，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒
服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作
運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，
也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性
的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳
踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，
在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者
蔣宗裕陳柏諭台北報導警察也講究環保。在市區的大部分派出所，都有配
置腳踏車巡邏的員警，雖然一個星期執勤的時間平均只有兩三個小時，部
分基層員警說，至少達到節能減碳。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機
車可以執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不
像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，
省油環保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的
交通尖峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事
件，缺乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有
120輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數
只有26小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升
使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導警察也講究環保。在市區的大部分
派出所，都有配置腳踏車巡邏的員警，雖然一個星期執勤的時間平均只有
兩三個小時，部分基層員警說，至少達到節能減碳。穿上手套，帶起安全
帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派
上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，
基層員警表示，省油環保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，
碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，
一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像
是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每
周平均使用時數只有26小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭
配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
