國民黨立委邱毅爆料，前總統陳水扁女婿趙建銘，在英屬維京群島開設兩
家公司，資本額高達上億元，他質疑趙建銘是替前第一家庭洗錢，趙建銘
隨後發表聲明，絕對沒有洗錢這回事。聽到邱毅又爆料，緊咬丈夫海外設
立境外公司、涉嫌洗錢,陳幸妤相當氣憤。不過邱毅拿出大筆資料,直指
公司名稱,股東英文拚音,全都跟趙建銘扯上關係邱毅指出趙建銘在英屬
維京群島，開設兩家公司，股東的拼音就是趙建銘，職業是醫生，而申請
人的地址就設於前總統陳水扁的民生官邸，公司名稱就是趙建銘兩個兒子
的名字，兩家公司的資本額加起來折合台幣將近一億三千萬元，遠遠超過
台開案的犯罪所得，他質疑，趙建銘替前第一家庭洗錢。對於這項指控，
趙建銘發表聲明，強調絕無此事；陳幸妤更說，大家不要隨邱毅起舞,只
是邱毅指證歷歷,將把資料送交檢調追查。國民黨立委邱毅爆料，前總統
陳水扁女婿趙建銘，在英屬維京群島開設兩家公司，資本額高達上億元，
他質疑趙建銘是替前第一家庭洗錢，趙建銘隨後發表聲明，絕對沒有洗錢
這回事。聽到邱毅又爆料，緊咬丈夫海外設立境外公司、涉嫌洗錢,陳幸
妤相當氣憤。不過邱毅拿出大筆資料,直指公司名稱,股東英文拚音,全
都跟趙建銘扯上關係邱毅指出趙建銘在英屬維京群島，開設兩家公司，股
東的拼音就是趙建銘，職業是醫生，而申請人的地址就設於前總統陳水扁
的民生官邸，公司名稱就是趙建銘兩個兒子的名字，兩家公司的資本額加
起來折合台幣將近一億三千萬元，遠遠超過台開案的犯罪所得，他質疑，
趙建銘替前第一家庭洗錢。對於這項指控，趙建銘發表聲明，強調絕無此
事；陳幸妤更說，大家不要隨邱毅起舞,只是邱毅指證歷歷,將把資料送
交檢調追查。國民黨立委邱毅爆料，前總統陳水扁女婿趙建銘，在英屬維
京群島開設兩家公司，資本額高達上億元，他質疑趙建銘是替前第一家庭
洗錢，趙建銘隨後發表聲明，絕對沒有洗錢這回事。聽到邱毅又爆料，緊
咬丈夫海外設立境外公司、涉嫌洗錢,陳幸妤相當氣憤。不過邱毅拿出大
筆資料,直指公司名稱,股東英文拚音,全都跟趙建銘扯上關係邱毅指出
趙建銘在英屬維京群島，開設兩家公司，股東的拼音就是趙建銘，職業是
醫生，而申請人的地址就設於前總統陳水扁的民生官邸，公司名稱就是趙
建銘兩個兒子的名字，兩家公司的資本額加起來折合台幣將近一億三千萬
元，遠遠超過台開案的犯罪所得，他質疑，趙建銘替前第一家庭洗錢。對
於這項指控，趙建銘發表聲明，強調絕無此事；陳幸妤更說，大家不要隨
邱毅起舞,只是邱毅指證歷歷,將把資料送交檢調追查。國民黨立委邱毅
爆料，前總統陳水扁女婿趙建銘，在英屬維京群島開設兩家公司，資本額
高達上億元，他質疑趙建銘是替前第一家庭洗錢，趙建銘隨後發表聲明，
絕對沒有洗錢這回事。聽到邱毅又爆料，緊咬丈夫海外設立境外公司、涉
嫌洗錢,陳幸妤相當氣憤。不過邱毅拿出大筆資料,直指公司名稱,股東
英文拚音,全都跟趙建銘扯上關係邱毅指出趙建銘在英屬維京群島，開設
兩家公司，股東的拼音就是趙建銘，職業是醫生，而申請人的地址就設於
前總統陳水扁的民生官邸，公司名稱就是趙建銘兩個兒子的名字，兩家公
司的資本額加起來折合台幣將近一億三千萬元，遠遠超過台開案的犯罪所
得，他質疑，趙建銘替前第一家庭洗錢。對於這項指控，趙建銘發表聲明
，強調絕無此事；陳幸妤更說，大家不要隨邱毅起舞,只是邱毅指證歷歷
,將把資料送交檢調追查。
