宇宙神祕的黑洞、是科學界探索的焦點。而最近中研院有一項新發現，就
是在太空中、有某些星系特別亮，推測這些星系核中有超大黑洞。以40
年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過
所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞
，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如何作用。中研
院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研
究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發
出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體
和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀測分析，得到
了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月初出版的天文物理期刊
，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保
羅台北報導。宇宙神祕的黑洞、是科學界探索的焦點。而最近中研院有一
項新發現，就是在太空中、有某些星系特別亮，推測這些星系核中有超大
黑洞。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光
亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有
超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如
何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找
到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，
觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾
動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀
測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月初出版的
天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記
者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙神祕的黑洞、是科學界探索的焦點。而最
近中研院有一項新發現，就是在太空中、有某些星系特別亮，推測這些星
系核中有超大黑洞。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中
相當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原
因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不
了解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，
為黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣
列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星
系間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經
過了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在
六月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一
步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙神祕的黑洞、是科學界探索
的焦點。而最近中研院有一項新發現，就是在太空中、有某些星系特別亮
，推測這些星系核中有超大黑洞。以40年代天文學家西佛命名的西佛星
系，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，
會這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天
文學家們並不了解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系
碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中
，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經
過或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮
，研究團隊經過了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研
究成果刊登在六月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大
黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙神祕的黑洞、
是科學界探索的焦點。而最近中研院有一項新發現，就是在太空中、有某
些星系特別亮，推測這些星系核中有超大黑洞。以40年代天文學家西佛
命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文
學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所
造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，
終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「
接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現
當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中
心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的
結果。這項研究成果刊登在六月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星
系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙
神祕的黑洞、是科學界探索的焦點。而最近中研院有一項新發現，就是在
太空中、有某些星系特別亮，推測這些星系核中有超大黑洞。以40年代
天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過所有
的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞，吞
吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如何作用。中研院天
文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研究團
隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的
電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體和物
質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀測分析，得到了這
個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月初出版的天文物理期刊，讓
人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台
北報導。宇宙神祕的黑洞、是科學界探索的焦點。而最近中研院有一項新
發現，就是在太空中、有某些星系特別亮，推測這些星系核中有超大黑洞
。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光亮的
程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有超大
質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如何作
用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找到了
答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，觀測
氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾動，
造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀測分
析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月初出版的天文
物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記者陳
姝君陳保羅台北報導。
