美國出兵伊拉克已經邁入第三年，隨著伊拉克大選圓滿落幕，美國何時撤
軍也成為各方關注的焦點。針對這個問題，美方高層有高層的考量，駐伊
美軍也有自己的看法，而即使已經解甲歸田，還是有很多美軍士兵因為壓
力太大，無法適應返鄉後所面臨的新環境。從伊拉克戰爭爆發到現在已經
屆滿兩週年，在邁入第三年的此時，反美武裝勢力依舊活躍，面對盟軍一
個個宣布撤離，駐伊美軍依然固守斯土，而長久相處之下，也跟伊拉克人
民培養出一種亦敵亦友的矛盾情誼，雖然戰爭的代價是生命和鮮血，但是
就某個角度來說，也換來了民主和進步．隨著伊拉克大選圓滿落幕，美軍
什麼時候撤退成為各方關注的焦點。針對撤軍的議題，每天跟伊拉克人民
相處在一起的美軍士兵們認為，軍隊該撤，但是不能夠不負責任的一走了
之。還留在伊拉克的美軍認為，他們現在就是在掃除造建設前可能面臨的
障礙。而即使重返家鄉，對這些曾經在前線打過仗的士兵來說，鐵打的身
體也抵擋不住戰爭對心理所造到傷害。根據新英格蘭醫學雜誌最近一份研
究報告，有17%的返鄉士兵面臨某種程度的創傷後壓力症候群，為了協
助這些解甲歸田的美軍士兵重新掌握正常的生活步調，南加州大學創新科
技研究所推出了虛擬實境的研究方案，希望能夠協助士兵走出戰爭的陰影
。研究人員可以透過虛擬實境，找出士兵心理創傷的癥結點，協助士兵調
適壓力回歸生活正軌，估計這項計畫在未來三年內將花費四百萬美元，軍
方正在評估這項計畫的可行性，誓言不會讓當年越戰引發的戰後強迫症，
噩夢重演。美國出兵伊拉克已經邁入第三年，隨著伊拉克大選圓滿落幕，
美國何時撤軍也成為各方關注的焦點。針對這個問題，美方高層有高層的
考量，駐伊美軍也有自己的看法，而即使已經解甲歸田，還是有很多美軍
士兵因為壓力太大，無法適應返鄉後所面臨的新環境。從伊拉克戰爭爆發
到現在已經屆滿兩週年，在邁入第三年的此時，反美武裝勢力依舊活躍，
面對盟軍一個個宣布撤離，駐伊美軍依然固守斯土，而長久相處之下，也
跟伊拉克人民培養出一種亦敵亦友的矛盾情誼，雖然戰爭的代價是生命和
鮮血，但是就某個角度來說，也換來了民主和進步．隨著伊拉克大選圓滿
落幕，美軍什麼時候撤退成為各方關注的焦點。針對撤軍的議題，每天跟
伊拉克人民相處在一起的美軍士兵們認為，軍隊該撤，但是不能夠不負責
任的一走了之。還留在伊拉克的美軍認為，他們現在就是在掃除造建設前
可能面臨的障礙。而即使重返家鄉，對這些曾經在前線打過仗的士兵來說
，鐵打的身體也抵擋不住戰爭對心理所造到傷害。根據新英格蘭醫學雜誌
最近一份研究報告，有17%的返鄉士兵面臨某種程度的創傷後壓力症候
群，為了協助這些解甲歸田的美軍士兵重新掌握正常的生活步調，南加州
大學創新科技研究所推出了虛擬實境的研究方案，希望能夠協助士兵走出
戰爭的陰影。研究人員可以透過虛擬實境，找出士兵心理創傷的癥結點，
協助士兵調適壓力回歸生活正軌，估計這項計畫在未來三年內將花費四百
萬美元，軍方正在評估這項計畫的可行性，誓言不會讓當年越戰引發的戰
後強迫症，噩夢重演。美國出兵伊拉克已經邁入第三年，隨著伊拉克大選
圓滿落幕，美國何時撤軍也成為各方關注的焦點。針對這個問題，美方高
層有高層的考量，駐伊美軍也有自己的看法，而即使已經解甲歸田，還是
有很多美軍士兵因為壓力太大，無法適應返鄉後所面臨的新環境。從伊拉
克戰爭爆發到現在已經屆滿兩週年，在邁入第三年的此時，反美武裝勢力
依舊活躍，面對盟軍一個個宣布撤離，駐伊美軍依然固守斯土，而長久相
處之下，也跟伊拉克人民培養出一種亦敵亦友的矛盾情誼，雖然戰爭的代
價是生命和鮮血，但是就某個角度來說，也換來了民主和進步．隨著伊拉
克大選圓滿落幕，美軍什麼時候撤退成為各方關注的焦點。針對撤軍的議
題，每天跟伊拉克人民相處在一起的美軍士兵們認為，軍隊該撤，但是不
能夠不負責任的一走了之。還留在伊拉克的美軍認為，他們現在就是在掃
除造建設前可能面臨的障礙。而即使重返家鄉，對這些曾經在前線打過仗
的士兵來說，鐵打的身體也抵擋不住戰爭對心理所造到傷害。根據新英格
蘭醫學雜誌最近一份研究報告，有17%的返鄉士兵面臨某種程度的創傷
後壓力症候群，為了協助這些解甲歸田的美軍士兵重新掌握正常的生活步
調，南加州大學創新科技研究所推出了虛擬實境的研究方案，希望能夠協
助士兵走出戰爭的陰影。研究人員可以透過虛擬實境，找出士兵心理創傷
的癥結點，協助士兵調適壓力回歸生活正軌，估計這項計畫在未來三年內
將花費四百萬美元，軍方正在評估這項計畫的可行性，誓言不會讓當年越
戰引發的戰後強迫症，噩夢重演。美國出兵伊拉克已經邁入第三年，隨著
伊拉克大選圓滿落幕，美國何時撤軍也成為各方關注的焦點。針對這個問
題，美方高層有高層的考量，駐伊美軍也有自己的看法，而即使已經解甲
歸田，還是有很多美軍士兵因為壓力太大，無法適應返鄉後所面臨的新環
境。從伊拉克戰爭爆發到現在已經屆滿兩週年，在邁入第三年的此時，反
美武裝勢力依舊活躍，面對盟軍一個個宣布撤離，駐伊美軍依然固守斯土
，而長久相處之下，也跟伊拉克人民培養出一種亦敵亦友的矛盾情誼，雖
然戰爭的代價是生命和鮮血，但是就某個角度來說，也換來了民主和進步
．隨著伊拉克大選圓滿落幕，美軍什麼時候撤退成為各方關注的焦點。針
對撤軍的議題，每天跟伊拉克人民相處在一起的美軍士兵們認為，軍隊該
撤，但是不能夠不負責任的一走了之。還留在伊拉克的美軍認為，他們現
在就是在掃除造建設前可能面臨的障礙。而即使重返家鄉，對這些曾經在
前線打過仗的士兵來說，鐵打的身體也抵擋不住戰爭對心理所造到傷害。
根據新英格蘭醫學雜誌最近一份研究報告，有17%的返鄉士兵面臨某種
程度的創傷後壓力症候群，為了協助這些解甲歸田的美軍士兵重新掌握正
常的生活步調，南加州大學創新科技研究所推出了虛擬實境的研究方案，
希望能夠協助士兵走出戰爭的陰影。研究人員可以透過虛擬實境，找出士
兵心理創傷的癥結點，協助士兵調適壓力回歸生活正軌，估計這項計畫在
未來三年內將花費四百萬美元，軍方正在評估這項計畫的可行性，誓言不
會讓當年越戰引發的戰後強迫症，噩夢重演。美國出兵伊拉克已經邁入第
三年，隨著伊拉克大選圓滿落幕，美國何時撤軍也成為各方關注的焦點。
針對這個問題，美方高層有高層的考量，駐伊美軍也有自己的看法，而即
使已經解甲歸田，還是有很多美軍士兵因為壓力太大，無法適應返鄉後所
面臨的新環境。從伊拉克戰爭爆發到現在已經屆滿兩週年，在邁入第三年
的此時，反美武裝勢力依舊活躍，面對盟軍一個個宣布撤離，駐伊美軍依
然固守斯土，而長久相處之下，也跟伊拉克人民培養出一種亦敵亦友的矛
盾情誼，雖然戰爭的代價是生命和鮮血，但是就某個角度來說，也換來了
民主和進步．隨著伊拉克大選圓滿落幕，美軍什麼時候撤退成為各方關注
的焦點。針對撤軍的議題，每天跟伊拉克人民相處在一起的美軍士兵們認
為，軍隊該撤，但是不能夠不負責任的一走了之。還留在伊拉克的美軍認
為，他們現在就是在掃除造建設前可能面臨的障礙。而即使重返家鄉，對
這些曾經在前線打過仗的士兵來說，鐵打的身體也抵擋不住戰爭對心理所
造到傷害。根據新英格蘭醫學雜誌最近一份研究報告，有17%的返鄉士
兵面臨某種程度的創傷後壓力症候群，為了協助這些解甲歸田的美軍士兵
重新掌握正常的生活步調，南加州大學創新科技研究所推出了虛擬實境的
研究方案，希望能夠協助士兵走出戰爭的陰影。研究人員可以透過虛擬實
境，找出士兵心理創傷的癥結點，協助士兵調適壓力回歸生活正軌，估計
這項計畫在未來三年內將花費四百萬美元，軍方正在評估這項計畫的可行
性，誓言不會讓當年越戰引發的戰後強迫症，噩夢重演。美國出兵伊拉克
已經邁入第三年，隨著伊拉克大選圓滿落幕，美國何時撤軍也成為各方關
注的焦點。針對這個問題，美方高層有高層的考量，駐伊美軍也有自己的
看法，而即使已經解甲歸田，還是有很多美軍士兵因為壓力太大，無法適
應返鄉後所面臨的新環境。從伊拉克戰爭爆發到現在已經屆滿兩週年，在
邁入第三年的此時，反美武裝勢力依舊活躍，面對盟軍一個個宣布撤離，
駐伊美軍依然固守斯土，而長久相處之下，也跟伊拉克人民培養出一種亦
敵亦友的矛盾情誼，雖然戰爭的代價是生命和鮮血，但是就某個角度來說
，也換來了民主和進步．隨著伊拉克大選圓滿落幕，美軍什麼時候撤退成
為各方關注的焦點。針對撤軍的議題，每天跟伊拉克人民相處在一起的美
軍士兵們認為，軍隊該撤，但是不能夠不負責任的一走了之。還留在伊拉
克的美軍認為，他們現在就是在掃除造建設前可能面臨的障礙。而即使重
返家鄉，對這些曾經在前線打過仗的士兵來說，鐵打的身體也抵擋不住戰
爭對心理所造到傷害。根據新英格蘭醫學雜誌最近一份研究報告，有17
%的返鄉士兵面臨某種程度的創傷後壓力症候群，為了協助這些解甲歸田
的美軍士兵重新掌握正常的生活步調，南加州大學創新科技研究所推出了
虛擬實境的研究方案，希望能夠協助士兵走出戰爭的陰影。研究人員可以
透過虛擬實境，找出士兵心理創傷的癥結點，協助士兵調適壓力回歸生活
正軌，估計這項計畫在未來三年內將花費四百萬美元，軍方正在評估這項
計畫的可行性，誓言不會讓當年越戰引發的戰後強迫症，噩夢重演。美國
出兵伊拉克已經邁入第三年，隨著伊拉克大選圓滿落幕，美國何時撤軍也
成為各方關注的焦點。針對這個問題，美方高層有高層的考量，駐伊美軍
也有自己的看法，而即使已經解甲歸田，還是有很多美軍士兵因為壓力太
大，無法適應返鄉後所面臨的新環境。從伊拉克戰爭爆發到現在已經屆滿
兩週年，在邁入第三年的此時，反美武裝勢力依舊活躍，面對盟軍一個個
宣布撤離，駐伊美軍依然固守斯土，而長久相處之下，也跟伊拉克人民培
養出一種亦敵亦友的矛盾情誼，雖然戰爭的代價是生命和鮮血，但是就某
個角度來說，也換來了民主和進步．隨著伊拉克大選圓滿落幕，美軍什麼
時候撤退成為各方關注的焦點。針對撤軍的議題，每天跟伊拉克人民相處
在一起的美軍士兵們認為，軍隊該撤，但是不能夠不負責任的一走了之。
還留在伊拉克的美軍認為，他們現在就是在掃除造建設前可能面臨的障礙
。而即使重返家鄉，對這些曾經在前線打過仗的士兵來說，鐵打的身體也
抵擋不住戰爭對心理所造到傷害。根據新英格蘭醫學雜誌最近一份研究報
告，有17%的返鄉士兵面臨某種程度的創傷後壓力症候群，為了協助這
些解甲歸田的美軍士兵重新掌握正常的生活步調，南加州大學創新科技研
究所推出了虛擬實境的研究方案，希望能夠協助士兵走出戰爭的陰影。研
究人員可以透過虛擬實境，找出士兵心理創傷的癥結點，協助士兵調適壓
力回歸生活正軌，估計這項計畫在未來三年內將花費四百萬美元，軍方正
在評估這項計畫的可行性，誓言不會讓當年越戰引發的戰後強迫症，噩夢
重演。美國出兵伊拉克已經邁入第三年，隨著伊拉克大選圓滿落幕，美國
何時撤軍也成為各方關注的焦點。針對這個問題，美方高層有高層的考量
，駐伊美軍也有自己的看法，而即使已經解甲歸田，還是有很多美軍士兵
因為壓力太大，無法適應返鄉後所面臨的新環境。從伊拉克戰爭爆發到現
在已經屆滿兩週年，在邁入第三年的此時，反美武裝勢力依舊活躍，面對
盟軍一個個宣布撤離，駐伊美軍依然固守斯土，而長久相處之下，也跟伊
拉克人民培養出一種亦敵亦友的矛盾情誼，雖然戰爭的代價是生命和鮮血
，但是就某個角度來說，也換來了民主和進步．隨著伊拉克大選圓滿落幕
，美軍什麼時候撤退成為各方關注的焦點。針對撤軍的議題，每天跟伊拉
克人民相處在一起的美軍士兵們認為，軍隊該撤，但是不能夠不負責任的
一走了之。還留在伊拉克的美軍認為，他們現在就是在掃除造建設前可能
面臨的障礙。而即使重返家鄉，對這些曾經在前線打過仗的士兵來說，鐵
打的身體也抵擋不住戰爭對心理所造到傷害。根據新英格蘭醫學雜誌最近
一份研究報告，有17%的返鄉士兵面臨某種程度的創傷後壓力症候群，
為了協助這些解甲歸田的美軍士兵重新掌握正常的生活步調，南加州大學
創新科技研究所推出了虛擬實境的研究方案，希望能夠協助士兵走出戰爭
的陰影。研究人員可以透過虛擬實境，找出士兵心理創傷的癥結點，協助
士兵調適壓力回歸生活正軌，估計這項計畫在未來三年內將花費四百萬美
元，軍方正在評估這項計畫的可行性，誓言不會讓當年越戰引發的戰後強
迫症，噩夢重演。
