抗日名將孫立人將軍位在台中市向上路的故居、本來市政府規劃要成立紀
念館，沒想到國防部控告孫立人的遺族、要求「還地賠錢」，目前出現了
爭議。孫立人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就
連書房的擺設，也維持他生前的最後景像；長達三十多年的時間，孫立人
和家人就被軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地及租金，孫立人將軍的
二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚他是「東方的
隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空
間裡度過餘生；由於孫家案例特殊，國防部表示，孫家故居的處理方式，
會兼顧法理情，朝「維護文物」的方向來處理。孫立人將軍的故居總計8
00多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館
，文化局向文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬出資
218萬經費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局
要追討土地，胡志強市長計劃，要親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。
國防部追地討租金，也讓人們再度記起這位，一手建立現代陸軍制度的孫
將軍，他無奈又悲劇的一生，後代子孫希望完成孫立人遺願，保存故居，
成立基金會，市政府也希望把它當作吸引陸客來台的新地標。抗日名將孫
立人將軍位在台中市向上路的故居、本來市政府規劃要成立紀念館，沒想
到國防部控告孫立人的遺族、要求「還地賠錢」，目前出現了爭議。孫立
人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就連書房的擺
設，也維持他生前的最後景像；長達三十多年的時間，孫立人和家人就被
軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地及租金，孫立人將軍的二兒子相當
感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」，
白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過餘
生；由於孫家案例特殊，國防部表示，孫家故居的處理方式，會兼顧法理
情，朝「維護文物」的方向來處理。孫立人將軍的故居總計800多坪，
已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向
文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬出資218萬經
費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地
，胡志強市長計劃，要親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。國防部追地
討租金，也讓人們再度記起這位，一手建立現代陸軍制度的孫將軍，他無
奈又悲劇的一生，後代子孫希望完成孫立人遺願，保存故居，成立基金會
，市政府也希望把它當作吸引陸客來台的新地標。抗日名將孫立人將軍位
在台中市向上路的故居、本來市政府規劃要成立紀念館，沒想到國防部控
告孫立人的遺族、要求「還地賠錢」，目前出現了爭議。孫立人將軍的故
居，現在只有遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就連書房的擺設，也維持
他生前的最後景像；長達三十多年的時間，孫立人和家人就被軟禁在這裡
，如今又再被國軍追討土地及租金，孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫立
人將軍是抗日名將，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」，白色恐怖期
間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過餘生；由於孫
家案例特殊，國防部表示，孫家故居的處理方式，會兼顧法理情，朝「維
護文物」的方向來處理。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被台中
市政府登錄為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取
980萬預算，市府也編列經費，孫立人家屬出資218萬經費，總計2
178萬，展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市
長計劃，要親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。國防部追地討租金，也
讓人們再度記起這位，一手建立現代陸軍制度的孫將軍，他無奈又悲劇的
一生，後代子孫希望完成孫立人遺願，保存故居，成立基金會，市政府也
希望把它當作吸引陸客來台的新地標。抗日名將孫立人將軍位在台中市向
上路的故居、本來市政府規劃要成立紀念館，沒想到國防部控告孫立人的
遺族、要求「還地賠錢」，目前出現了爭議。孫立人將軍的故居，現在只
有遺孀和女兒住在裡面，日式建築、就連書房的擺設，也維持他生前的最
後景像；長達三十多年的時間，孫立人和家人就被軟禁在這裡，如今又再
被國軍追討土地及租金，孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗
日名將，甚至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏
政權以叛亂罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過餘生；由於孫家案例特殊
，國防部表示，孫家故居的處理方式，會兼顧法理情，朝「維護文物」的
方向來處理。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄
為歷史建築，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預
算，市府也編列經費，孫立人家屬出資218萬經費，總計2178萬，
展開修繕作業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長計劃，要
親自向國防部長爭取，撤銷這項訴訟。國防部追地討租金，也讓人們再度
記起這位，一手建立現代陸軍制度的孫將軍，他無奈又悲劇的一生，後代
子孫希望完成孫立人遺願，保存故居，成立基金會，市政府也希望把它當
作吸引陸客來台的新地標。抗日名將孫立人將軍位在台中市向上路的故居
、本來市政府規劃要成立紀念館，沒想到國防部控告孫立人的遺族、要求
「還地賠錢」，目前出現了爭議。孫立人將軍的故居，現在只有遺孀和女
兒住在裡面，日式建築、就連書房的擺設，也維持他生前的最後景像；長
達三十多年的時間，孫立人和家人就被軟禁在這裡，如今又再被國軍追討
土地及租金，孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚
至被中外稱讚他是「東方的隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂
罪名軟禁，只能在小小的空間裡度過餘生；由於孫家案例特殊，國防部表
示，孫家故居的處理方式，會兼顧法理情，朝「維護文物」的方向來處理
。孫立人將軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築
，計劃設立為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市府也
編列經費，孫立人家屬出資218萬經費，總計2178萬，展開修繕作
業。突然冒出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長計劃，要親自向國防
部長爭取，撤銷這項訴訟。國防部追地討租金，也讓人們再度記起這位，
一手建立現代陸軍制度的孫將軍，他無奈又悲劇的一生，後代子孫希望完
成孫立人遺願，保存故居，成立基金會，市政府也希望把它當作吸引陸客
來台的新地標。抗日名將孫立人將軍位在台中市向上路的故居、本來市政
府規劃要成立紀念館，沒想到國防部控告孫立人的遺族、要求「還地賠錢
」，目前出現了爭議。孫立人將軍的故居，現在只有遺孀和女兒住在裡面
，日式建築、就連書房的擺設，也維持他生前的最後景像；長達三十多年
的時間，孫立人和家人就被軟禁在這裡，如今又再被國軍追討土地及租金
，孫立人將軍的二兒子相當感慨。孫立人將軍是抗日名將，甚至被中外稱
讚他是「東方的隆美爾」，白色恐怖期間，被蔣氏政權以叛亂罪名軟禁，
只能在小小的空間裡度過餘生；由於孫家案例特殊，國防部表示，孫家故
居的處理方式，會兼顧法理情，朝「維護文物」的方向來處理。孫立人將
軍的故居總計800多坪，已經被台中市政府登錄為歷史建築，計劃設立
為孫立人紀念館，文化局向文建會爭取980萬預算，市府也編列經費，
孫立人家屬出資218萬經費，總計2178萬，展開修繕作業。突然冒
出國防部軍備局要追討土地，胡志強市長計劃，要親自向國防部長爭取，
撤銷這項訴訟。國防部追地討租金，也讓人們再度記起這位，一手建立現
代陸軍制度的孫將軍，他無奈又悲劇的一生，後代子孫希望完成孫立人遺
願，保存故居，成立基金會，市政府也希望把它當作吸引陸客來台的新地
標。
