美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪、正式宣布將希拉蕊、一起同出席競
選造勢活動、展現民主黨的團結的氣氛。
另一方面、共和黨的麥坎則端出了新的能源政策。
共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈，
他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池
。
美國共和黨準總統候選人，麥坎：花這一點小錢，來打破當前我們對石
油的依賴，以減輕當前三成的能源花費。
麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以
及增加如乙醇的生質燃料的使用。
並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將可
以獲得五千美元的減稅優惠。
麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他會
走自己的路。
而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的
氣氛。
他在一座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，
極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。
美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：在未來幾個月幾年，我期待與她以及
全國的婦女合作，在攸關美國婦女對全美國家庭的議題上取得進步。
這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉
行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合，選
在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得
