美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪、正式宣布將希拉蕊、一起同出席競選
造勢活動、展現民主黨的團結的氣氛。另一方面、共和黨的麥坎則端出了
新的能源政策。共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選
活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的
汽車電池。美國共和黨準總統候選人，麥坎：花這一點小錢，來打破當前
我們對石油的依賴，以減輕當前三成的能源花費。麥坎同時還提出，將對
製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料
的使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費
者將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不
同的能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的
歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向
大批女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間他與
希拉蕊所造成的裂痕。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：在未來幾個月幾
年，我期待與她以及全國的婦女合作，在攸關美國婦女對全美國家庭的議
題上取得進步。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州
的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光
場合，選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都
獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，
讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準總統候選人歐
巴瑪、正式宣布將希拉蕊、一起同出席競選造勢活動、展現民主黨的團結
的氣氛。另一方面、共和黨的麥坎則端出了新的能源政策。共和黨準總統
候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美
元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池。美國共和黨準總統
候選人，麥坎：花這一點小錢，來打破當前我們對石油的依賴，以減輕當
前三成的能源花費。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車
廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生
產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅
優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯
他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結
一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別
平等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。美國民
主黨總統候選人，歐巴瑪：在未來幾個月幾年，我期待與她以及全國的婦
女合作，在攸關美國婦女對全美國家庭的議題上取得進步。這個星期五歐
巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變
」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個城市不光是字
面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得了107張的代表人票，
而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底
的大選投票。美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪、正式宣布將希拉蕊、一
起同出席競選造勢活動、展現民主黨的團結的氣氛。另一方面、共和黨的
麥坎則端出了新的能源政策。共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一
所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三
成能源成本的汽車電池。美國共和黨準總統候選人，麥坎：花這一點小錢
，來打破當前我們對石油的依賴，以減輕當前三成的能源花費。麥坎同時
還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙
醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這
類車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布
希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨
西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一
座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復
初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：在
未來幾個月幾年，我期待與她以及全國的婦女合作，在攸關美國婦女對全
美國家庭的議題上取得進步。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現
在新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的
首度同台曝光場合，選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地
的初選倆人都獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介
紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準
總統候選人歐巴瑪、正式宣布將希拉蕊、一起同出席競選造勢活動、展現
民主黨的團結的氣氛。另一方面、共和黨的麥坎則端出了新的能源政策。
共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他
將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池。美國
共和黨準總統候選人，麥坎：花這一點小錢，來打破當前我們對石油的依
賴，以減輕當前三成的能源花費。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性
能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵
汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將可以獲得五
千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的能源政策，
無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要
突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批女性選民，
說明他在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的
裂痕。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：在未來幾個月幾年，我期待與她
以及全國的婦女合作，在攸關美國婦女對全美國家庭的議題上取得進步。
這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行
「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個
城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得了107張
的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀
彈支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪、正式宣布
將希拉蕊、一起同出席競選造勢活動、展現民主黨的團結的氣氛。另一方
面、共和黨的麥坎則端出了新的能源政策。共和黨準總統候選人麥坎，2
3號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵
研發能節省三成能源成本的汽車電池。美國共和黨準總統候選人，麥坎：
花這一點小錢，來打破當前我們對石油的依賴，以減輕當前三成的能源花
費。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，
以及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，
而未來購買這類車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一
連串和當前布希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他會走自己的路
。而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的
氣氛。他在一座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平等問題上的立
場，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。美國民主黨總統候選人
，歐巴瑪：在未來幾個月幾年，我期待與她以及全國的婦女合作，在攸關
美國婦女對全美國家庭的議題上取得進步。這個星期五歐巴瑪還將和希拉
蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆
人初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個城市不光是字面上的意義好，
一月八號當地的初選倆人都獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把
她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美
國民主黨的準總統候選人歐巴瑪、正式宣布將希拉蕊、一起同出席競選造
勢活動、展現民主黨的團結的氣氛。另一方面、共和黨的麥坎則端出了新
的能源政策。共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活
動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽
車電池。美國共和黨準總統候選人，麥坎：花這一點小錢，來打破當前我
們對石油的依賴，以減輕當前三成的能源花費。麥坎同時還提出，將對製
造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的
使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者
將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同
的能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐
巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大
批女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間他與希
拉蕊所造成的裂痕。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：在未來幾個月幾年
，我期待與她以及全國的婦女合作，在攸關美國婦女對全美國家庭的議題
上取得進步。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的
團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場
合，選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲
得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓
他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準總統候選人歐巴
瑪、正式宣布將希拉蕊、一起同出席競選造勢活動、展現民主黨的團結的
氣氛。另一方面、共和黨的麥坎則端出了新的能源政策。共和黨準總統候
選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美元
的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池。美國共和黨準總統候
選人，麥坎：花這一點小錢，來打破當前我們對石油的依賴，以減輕當前
三成的能源花費。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠
商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產
零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅優
惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他
會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一
致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平
等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。美國民主
黨總統候選人，歐巴瑪：在未來幾個月幾年，我期待與她以及全國的婦女
合作，在攸關美國婦女對全美國家庭的議題上取得進步。這個星期五歐巴
瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」
造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個城市不光是字面
上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得了107張的代表人票，而
希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的
大選投票。美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪、正式宣布將希拉蕊、一起
同出席競選造勢活動、展現民主黨的團結的氣氛。另一方面、共和黨的麥
坎則端出了新的能源政策。共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所
大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成
能源成本的汽車電池。美國共和黨準總統候選人，麥坎：花這一點小錢，
來打破當前我們對石油的依賴，以減輕當前三成的能源花費。麥坎同時還
提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇
的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類
車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希
政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西
哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座
食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復初
選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：在未
來幾個月幾年，我期待與她以及全國的婦女合作，在攸關美國婦女對全美
國家庭的議題上取得進步。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在
新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首
度同台曝光場合，選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的
初選倆人都獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹
給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準總
統候選人歐巴瑪、正式宣布將希拉蕊、一起同出席競選造勢活動、展現民
主黨的團結的氣氛。另一方面、共和黨的麥坎則端出了新的能源政策。共
和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將
提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車電池。美國共
和黨準總統候選人，麥坎：花這一點小錢，來打破當前我們對石油的依賴
，以減輕當前三成的能源花費。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能
標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽
車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將可以獲得五千
美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的能源政策，無
非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突
顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批女性選民，說
明他在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂
痕。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：在未來幾個月幾年，我期待與她以
及全國的婦女合作，在攸關美國婦女對全美國家庭的議題上取得進步。這
個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行「
團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個城
市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得了107張的
代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈
支撐到年底的大選投票。美國民主黨的準總統候選人歐巴瑪、正式宣布將
希拉蕊、一起同出席競選造勢活動、展現民主黨的團結的氣氛。另一方面
、共和黨的麥坎則端出了新的能源政策。共和黨準總統候選人麥坎，23
號在加州一所大學的競選活動上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研
發能節省三成能源成本的汽車電池。美國共和黨準總統候選人，麥坎：花
這一點小錢，來打破當前我們對石油的依賴，以減輕當前三成的能源花費
。麥坎同時還提出，將對製造違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以
及增加如乙醇的生質燃料的使用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而
未來購買這類車款的消費者將可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連
串和當前布希政府截然不同的能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。
而人在新墨西哥州競選的歐巴瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣
氛。他在一座食品工廠向大批女性選民，說明他在性別平等問題上的立場
，極力修復初選期間他與希拉蕊所造成的裂痕。美國民主黨總統候選人，
歐巴瑪：在未來幾個月幾年，我期待與她以及全國的婦女合作，在攸關美
國婦女對全美國家庭的議題上取得進步。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊
，一同出現在新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人
初選戰後的首度同台曝光場合，選在這個城市不光是字面上的意義好，一
月八號當地的初選倆人都獲得了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她
的金主，介紹給歐巴瑪，讓他有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。美國
民主黨的準總統候選人歐巴瑪、正式宣布將希拉蕊、一起同出席競選造勢
活動、展現民主黨的團結的氣氛。另一方面、共和黨的麥坎則端出了新的
能源政策。共和黨準總統候選人麥坎，23號在加州一所大學的競選活動
上宣佈，他將提供三億美元的獎金，獎勵研發能節省三成能源成本的汽車
電池。美國共和黨準總統候選人，麥坎：花這一點小錢，來打破當前我們
對石油的依賴，以減輕當前三成的能源花費。麥坎同時還提出，將對製造
違反燃油性能標準的汽車廠商處以罰款，以及增加如乙醇的生質燃料的使
用。並鼓勵汽車製造商生產零污染汽車，而未來購買這類車款的消費者將
可以獲得五千美元的減稅優惠。麥坎這一連串和當前布希政府截然不同的
能源政策，無非是要突顯他會走自己的路。而人在新墨西哥州競選的歐巴
瑪，則是要突顯全黨團結一致力求改變的氣氛。他在一座食品工廠向大批
女性選民，說明他在性別平等問題上的立場，極力修復初選期間他與希拉
蕊所造成的裂痕。美國民主黨總統候選人，歐巴瑪：在未來幾個月幾年，
我期待與她以及全國的婦女合作，在攸關美國婦女對全美國家庭的議題上
取得進步。這個星期五歐巴瑪還將和希拉蕊，一同出現在新罕布夏州的團
結市，舉行「團結為改變」造勢大會，倆人初選戰後的首度同台曝光場合
，選在這個城市不光是字面上的意義好，一月八號當地的初選倆人都獲得
了107張的代表人票，而希拉蕊也將把她的金主，介紹給歐巴瑪，讓他
有足夠的銀彈支撐到年底的大選投票。
