美國出兵伊拉克已經邁入第三年，隨著伊拉克大選圓滿落幕，美國何時
撤軍也成為各方關注的焦點。
針對這個問題，美方高層有高層的考量，駐伊美軍也有自己的看法，而
即使已經解甲歸田，還是有很多美軍士兵因為壓力太大，無法適應返
鄉後所面臨的新環境。
從伊拉克戰爭爆發到現在已經屆滿兩週年，在邁入第三年的此時，反美
武裝勢力依舊活躍，面對盟軍一個個宣布撤離，駐伊美軍依然固守斯
土，而長久相處之下，也跟伊拉克人民培養出一種亦敵亦友的矛盾情
針對撤軍的議題，每天跟伊拉克人民相處在一起的美軍士兵們認為，軍
隊該撤，但是不能夠不負責任的一走了之。
還留在伊拉克的美軍認為，他們現在就是在掃除造建設前可能面臨的障
礙。
而即使重返家鄉，對這些曾經在前線打過仗的士兵來說，鐵打的身體也
抵擋不住戰爭對心理所造到傷害。
根據新英格蘭醫學雜誌最近一份研究報告，有17%的返鄉士兵面臨某
種程度的創傷後壓力症候群，為了協助這些解甲歸田的美軍士兵重新
掌握正常的生活步調，南加州大學創新科技研究所推出了虛擬實境的
研究人員可以透過虛擬實境，找出士兵心理創傷的癥結點，協助士兵調
適壓力回歸生活正軌，估計這項計畫在未來三年內將花費四百萬美元
，軍方正在評估這項計畫的可行性，誓言不會讓當年越戰引發的戰後
