每年有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國。
為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充
當邊界巡邏員。
另外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。
詳細內容，來看今天的國際掃描。
美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從墨西
哥跟亞利桑那州的邊界闖關。
為了填補邊界安全的重大漏洞。
亞利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。
他們將在37公里長的邊界執行巡邏工作。
如果發現將可疑的人物，隨即通報有關當局。
幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定案。
經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。
什葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人
，當選副議長。
伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。
烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為
期五天的美國訪問行程。
他將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。
四月六號，尤申科還將在美國國會發表演說。
一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。
可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實
上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及
跟俄羅斯之間的關係。
在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積
極拜會歐洲國家的領袖。
