每年有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安
全人員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員
。另外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今
天的國際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半
是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞
。亞利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將在37公里長的
邊界執行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來
一直陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體
議員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學
家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克
議會人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星
期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程
。他將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月
六號，尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰
略夥伴。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標
，事實上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以
及跟俄羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去
的良好關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，
企圖從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國
亞利桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期
天終於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國際掃描。美國去年
在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑
那州的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一
批熟識當地居民的志工。他們將在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果
發現將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國
會議長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜
尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及
庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨
即進行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安
德魯空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將會見美國總統布希
、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，尤申科還將在美國
國會發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭
執行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之
後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。
在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極
拜會歐洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，
潛入美國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地
居民，充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人
選。詳細內容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬
非法移民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填
補邊界安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。
他們將在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即
通報有關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期
天拍板定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長
。什葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人
，當選副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作
。烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為
期五天的美國訪問行程。他將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿
萊斯等政府高層。四月六號，尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為
，尤申科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，
以達成加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平
衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，
除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每
年有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全
人員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。
另外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天
的國際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是
企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。
亞利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將在37公里長的邊
界執行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一
直陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議
員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家
，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議
會人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期
天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。
他將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六
號，尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略
夥伴。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，
事實上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及
跟俄羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的
良好關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企
圖從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞
利桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天
終於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國際掃描。美國去年在
邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那
州的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批
熟識當地居民的志工。他們將在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發
現將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會
議長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼
派的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫
德族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即
進行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德
魯空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將會見美國總統布希、
副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，尤申科還將在美國國
會發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執
行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後
也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在
他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜
會歐洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛
入美國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居
民，充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選
。詳細內容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非
法移民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補
邊界安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他
們將在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通
報有關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天
拍板定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。
什葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，
當選副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。
烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期
五天的美國訪問行程。他將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊
斯等政府高層。四月六號，尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為，
尤申科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以
達成加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡
烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除
了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年
有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人
員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另
外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的
國際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企
圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞
利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將在37公里長的邊界
執行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直
陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員
秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，
薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會
人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天
抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他
將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號
，尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥
伴。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事
實上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟
俄羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良
好關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖
從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利
桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終
於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊
界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州
的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟
識當地居民的志工。他們將在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現
將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議
長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派
的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德
族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進
行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯
空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將會見美國總統布希、副
總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，尤申科還將在美國國會
發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行
它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也
一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他
上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會
歐洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入
美國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民
，充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。
詳細內容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法
移民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊
界安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們
將在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報
有關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍
板定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什
葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當
選副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏
克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五
天的美國訪問行程。他將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯
等政府高層。四月六號，尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤
申科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達
成加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏
克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了
跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有
上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員
不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外
伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國
際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖
從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利
桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將在37公里長的邊界執
行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷
入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘
密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩
赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人
事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵
達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將
會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，
尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴
。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實
上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄
羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好
關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖從
美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑
那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終於
決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊界
逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的
邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟識
當地居民的志工。他們將在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現將
可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長
人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的
哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族
領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行
新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空
軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將會見美國總統布希、副總
統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，尤申科還將在美國國會發
表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行它
的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也一
直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他上
台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會歐
洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美
國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，
充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳
細內容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移
民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界
安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將
在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有
關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板
定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉
派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選
副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克
蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天
的美國訪問行程。他將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等
政府高層。四月六號，尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申
科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成
加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克
蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟
俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有上
百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員不
足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外伊
拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國際
掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從
墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利桑
那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將在37公里長的邊界執行
巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷入
僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘密
投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩赫
里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人事
底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵達
美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將會
見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，尤
申科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。
可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實上
，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅
斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關
係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖從美
國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑那
州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終於決
定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊界逮
捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊
界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟識當
地居民的志工。他們將在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現將可
疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長人
選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的哈
桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領
袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行新
總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍
基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將會見美國總統布希、副總統
錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，尤申科還將在美國國會發表
演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行它的
三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也一直
非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他上台
之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會歐洲
國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國
。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充
當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳細
內容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民
，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界安
全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將在
37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有關
當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定
案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派
的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副
議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克蘭
總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天的
美國訪問行程。他將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政
府高層。四月六號，尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申科
把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加
入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭
跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟俄
羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有上百
萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員不足
的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外伊拉
克新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國際掃
描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從墨
西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利桑那
州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將在37公里長的邊界執行巡
邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷入僵
局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘密投
票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩赫里
斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人事底
定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵達美
國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將會見
美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，尤申
科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。可
以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實上，
尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯
之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係
之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖從美國
南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑那州
決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終於決定
了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊界逮捕
到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界
闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟識當地
居民的志工。他們將在37公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現將可疑
的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長人選
，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑
尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖
，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行新總
統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基
地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將會見美國總統布希、副總統錢
尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，尤申科還將在美國國會發表演
說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行它的三
年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也一直非
常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他上台之
前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會歐洲國
家的領袖。每年有上百萬非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國。
為了彌補安全人員不足的窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充當
邊界巡邏員。另外伊拉克新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳細內
容，來看今天的國際掃描。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，
有超過一半是企圖從墨西哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界安全
的重大漏洞。亞利桑那州決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將在3
7公里長的邊界執行巡邏工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有關當
局。幾天來一直陷入僵局的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定案
。經過全體議員秘密投票之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派的
前核子科學家，薩赫里斯塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副議
長。伊拉克議會人事底定之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克蘭總
統尤申科星期天抵達美國馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天的美
國訪問行程。他將會見美國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府
高層。四月六號，尤申科還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申科把
美國視為戰略夥伴。可以協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加入
歐盟的目標，事實上，尤申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟
西方國家以及跟俄羅斯之間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅
斯維繫過去的良好關係之外，也積極拜會歐洲國家的領袖。每年有上百萬
非法移民，企圖從美國南方的邊界，潛入美國。為了彌補安全人員不足的
窘境，美國亞利桑那州決定招募當地居民，充當邊界巡邏員。另外伊拉克
新國會星期天終於決定了正副議長人選。詳細內容，來看今天的國際掃描
。美國去年在邊界逮捕到的1百多萬非法移民，有超過一半是企圖從墨西
哥跟亞利桑那州的邊界闖關。為了填補邊界安全的重大漏洞。亞利桑那州
決定招募一批熟識當地居民的志工。他們將在37公里長的邊界執行巡邏
工作。如果發現將可疑的人物，隨即通報有關當局。幾天來一直陷入僵局
的伊拉克國會議長人選，終於在星期天拍板定案。經過全體議員秘密投票
之後，由遜尼派的哈桑尼，當選議長。什葉派的前核子科學家，薩赫里斯
塔尼，以及庫德族領袖，泰富爾兩人，當選副議長。伊拉克議會人事底定
之後，將隨即進行新總統的提名工作。烏克蘭總統尤申科星期天抵達美國
馬里蘭州安德魯空軍基地，開始他為期五天的美國訪問行程。他將會見美
國總統布希、副總統錢尼以及國務卿萊斯等政府高層。四月六號，尤申科
還將在美國國會發表演說。一般認為，尤申科把美國視為戰略夥伴。可以
協助烏克蘭執行它的三年行動計畫，以達成加入歐盟的目標，事實上，尤
申科上台之後也一直非常小心地，平衡烏克蘭跟西方國家以及跟俄羅斯之
間的關係。在他上台之前的兩個月，除了跟俄羅斯維繫過去的良好關係之
外，也積極拜會歐洲國家的領袖。
