休假日包機，台北松山機場也是直航的機場，台北市長郝龍斌趁著到上海
的機會，特別去虹橋機場做了解。若要對飛,以後台北到上海，2個小時
就到了。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，上海虹
橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城
市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。比起現
在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未來兩岸
直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。預估松
山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌也特
地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐工程預
計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台北地區
在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，台北、
上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上
海報導休假日包機，台北松山機場也是直航的機場，台北市長郝龍斌趁著
到上海的機會，特別去虹橋機場做了解。若要對飛,以後台北到上海，2
個小時就到了。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近兩倍，
上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列
車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際機場。
比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車程，未
來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的距離。
預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市長郝龍
斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐
工程預計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光是大台
北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的往來，
台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王琪如吳
嘉堡上海報導休假日包機，台北松山機場也是直航的機場，台北市長郝龍
斌趁著到上海的機會，特別去虹橋機場做了解。若要對飛,以後台北到上
海，2個小時就到了。320公頃的機場面積，比台北松山機場大了將近
兩倍，上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵路、磁
懸浮列車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型為國際
機場。比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分鐘的車
程，未來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個城市的
距離。預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，台北市
長郝龍斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個虹橋交
通樞紐工程預計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用，而光
是大台北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬人次的
往來，台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。記者王
琪如吳嘉堡上海報導休假日包機，台北松山機場也是直航的機場，台北市
長郝龍斌趁著到上海的機會，特別去虹橋機場做了解。若要對飛,以後台
北到上海，2個小時就到了。320公頃的機場面積，比台北松山機場大
了將近兩倍，上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公路、鐵
路、磁懸浮列車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃，轉型
為國際機場。比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到20分
鐘的車程，未來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉近兩個
城市的距離。預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個小時，
台北市長郝龍斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節。整個
虹橋交通樞紐工程預計在2009年底完工，2010年世博會期間啟用
，而光是大台北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到487萬
人次的往來，台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新契機。
記者王琪如吳嘉堡上海報導休假日包機，台北松山機場也是直航的機場，
台北市長郝龍斌趁著到上海的機會，特別去虹橋機場做了解。若要對飛,
以後台北到上海，2個小時就到了。320公頃的機場面積，比台北松山
機場大了將近兩倍，上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、高速公
路、鐵路、磁懸浮列車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地2626公頃
，轉型為國際機場。比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中心不到
20分鐘的車程，未來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，更是拉
近兩個城市的距離。預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅需兩個
小時，台北市長郝龍斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直航細節
。整個虹橋交通樞紐工程預計在2009年底完工，2010年世博會期
間啟用，而光是大台北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將達到4
87萬人次的往來，台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下創造新
契機。記者王琪如吳嘉堡上海報導休假日包機，台北松山機場也是直航的
機場，台北市長郝龍斌趁著到上海的機會，特別去虹橋機場做了解。若要
對飛,以後台北到上海，2個小時就到了。320公頃的機場面積，比台
北松山機場大了將近兩倍，上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋航空、
高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地262
6公頃，轉型為國際機場。比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距離市中
心不到20分鐘的車程，未來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接對飛，
更是拉近兩個城市的距離。預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到上海僅
需兩個小時，台北市長郝龍斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人磋商直
航細節。整個虹橋交通樞紐工程預計在2009年底完工，2010年世
博會期間啟用，而光是大台北地區在兩岸直航後，預估到2011年也將
達到487萬人次的往來，台北、上海兩個城市的交流可望在交通便捷下
創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上海報導休假日包機，台北松山機場也是
直航的機場，台北市長郝龍斌趁著到上海的機會，特別去虹橋機場做了解
。若要對飛,以後台北到上海，2個小時就到了。320公頃的機場面積
，比台北松山機場大了將近兩倍，上海虹橋機場還要再擴建，將建構涵蓋
航空、高速公路、鐵路、磁懸浮列車等城市軌道交通，工程規劃範圍佔地
2626公頃，轉型為國際機場。比起現在的上海浦東國際機場，虹橋距
離市中心不到20分鐘的車程，未來兩岸直航，松山機場與虹橋機場直接
對飛，更是拉近兩個城市的距離。預估松山機場與虹橋機場對飛，台北到
上海僅需兩個小時，台北市長郝龍斌也特地前往參觀，與虹橋機場負責人
磋商直航細節。整個虹橋交通樞紐工程預計在2009年底完工，201
0年世博會期間啟用，而光是大台北地區在兩岸直航後，預估到2011
年也將達到487萬人次的往來，台北、上海兩個城市的交流可望在交通
便捷下創造新契機。記者王琪如吳嘉堡上海報導
