國際能源需求急劇攀升，刺激國際油價繼續向歷史新高挑戰，知名投資銀
行高盛證券大膽預估油價可能會漲破每桶100美元，高油價的時代已經
來臨。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於國際間對能源的需
求不斷增加，再加上市場擔心美國煉油速度緩不濟急，紐約油價勁揚到每
桶57.70美元的價位，知名投資銀行高盛證券警告，目前油價上漲仍
處於初期階段，未來油價可能漲破每桶100美元的價位，相關報告刺激
國際油價在今天的亞洲電子盤創下每桶57.79美元的歷史新高。南韓
央行今天公佈，截至三月底為止，南韓外匯存底比前一年同期大幅增加2
5%，達到2055億美元，再創歷史新高，僅次於日本、中國和台灣，
外匯存底全球排名第四高。韓元已經連續三季呈現升值走勢，2004年
升值幅度高達13%，由於韓國出口佔經濟成長的比例高達四成，南韓政
府表示，將採取必要措施穩定韓元，提振韓國商品的海外競爭力。近期傳
出高層人事異動的全球第二大券商摩根士丹利，內部鬥爭越演越烈，市場
盛傳，摩根士丹利可能會面臨分拆或是易主，根據華爾街日報的報導，歐
洲最大金融集團匯豐控股有意買下摩根士丹利，將出價750億美元，目
前正在研議相關收購計畫。國際能源需求急劇攀升，刺激國際油價繼續向
歷史新高挑戰，知名投資銀行高盛證券大膽預估油價可能會漲破每桶10
0美元，高油價的時代已經來臨。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。由於國際間對能源的需求不斷增加，再加上市場擔心美國煉油速度緩
不濟急，紐約油價勁揚到每桶57.70美元的價位，知名投資銀行高盛
證券警告，目前油價上漲仍處於初期階段，未來油價可能漲破每桶100
美元的價位，相關報告刺激國際油價在今天的亞洲電子盤創下每桶57.
79美元的歷史新高。南韓央行今天公佈，截至三月底為止，南韓外匯存
底比前一年同期大幅增加25%，達到2055億美元，再創歷史新高，
僅次於日本、中國和台灣，外匯存底全球排名第四高。韓元已經連續三季
呈現升值走勢，2004年升值幅度高達13%，由於韓國出口佔經濟成
長的比例高達四成，南韓政府表示，將採取必要措施穩定韓元，提振韓國
商品的海外競爭力。近期傳出高層人事異動的全球第二大券商摩根士丹利
，內部鬥爭越演越烈，市場盛傳，摩根士丹利可能會面臨分拆或是易主，
根據華爾街日報的報導，歐洲最大金融集團匯豐控股有意買下摩根士丹利
，將出價750億美元，目前正在研議相關收購計畫。國際能源需求急劇
攀升，刺激國際油價繼續向歷史新高挑戰，知名投資銀行高盛證券大膽預
估油價可能會漲破每桶100美元，高油價的時代已經來臨。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。由於國際間對能源的需求不斷增加，再加
上市場擔心美國煉油速度緩不濟急，紐約油價勁揚到每桶57.70美元
的價位，知名投資銀行高盛證券警告，目前油價上漲仍處於初期階段，未
來油價可能漲破每桶100美元的價位，相關報告刺激國際油價在今天的
亞洲電子盤創下每桶57.79美元的歷史新高。南韓央行今天公佈，截
至三月底為止，南韓外匯存底比前一年同期大幅增加25%，達到205
5億美元，再創歷史新高，僅次於日本、中國和台灣，外匯存底全球排名
第四高。韓元已經連續三季呈現升值走勢，2004年升值幅度高達13
%，由於韓國出口佔經濟成長的比例高達四成，南韓政府表示，將採取必
要措施穩定韓元，提振韓國商品的海外競爭力。近期傳出高層人事異動的
全球第二大券商摩根士丹利，內部鬥爭越演越烈，市場盛傳，摩根士丹利
可能會面臨分拆或是易主，根據華爾街日報的報導，歐洲最大金融集團匯
豐控股有意買下摩根士丹利，將出價750億美元，目前正在研議相關收
購計畫。國際能源需求急劇攀升，刺激國際油價繼續向歷史新高挑戰，知
名投資銀行高盛證券大膽預估油價可能會漲破每桶100美元，高油價的
時代已經來臨。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於國際間對
能源的需求不斷增加，再加上市場擔心美國煉油速度緩不濟急，紐約油價
勁揚到每桶57.70美元的價位，知名投資銀行高盛證券警告，目前油
價上漲仍處於初期階段，未來油價可能漲破每桶100美元的價位，相關
報告刺激國際油價在今天的亞洲電子盤創下每桶57.79美元的歷史新
高。南韓央行今天公佈，截至三月底為止，南韓外匯存底比前一年同期大
幅增加25%，達到2055億美元，再創歷史新高，僅次於日本、中國
和台灣，外匯存底全球排名第四高。韓元已經連續三季呈現升值走勢，2
004年升值幅度高達13%，由於韓國出口佔經濟成長的比例高達四成
，南韓政府表示，將採取必要措施穩定韓元，提振韓國商品的海外競爭力
。近期傳出高層人事異動的全球第二大券商摩根士丹利，內部鬥爭越演越
烈，市場盛傳，摩根士丹利可能會面臨分拆或是易主，根據華爾街日報的
報導，歐洲最大金融集團匯豐控股有意買下摩根士丹利，將出價750億
美元，目前正在研議相關收購計畫。國際能源需求急劇攀升，刺激國際油
價繼續向歷史新高挑戰，知名投資銀行高盛證券大膽預估油價可能會漲破
每桶100美元，高油價的時代已經來臨。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。由於國際間對能源的需求不斷增加，再加上市場擔心美國煉
油速度緩不濟急，紐約油價勁揚到每桶57.70美元的價位，知名投資
銀行高盛證券警告，目前油價上漲仍處於初期階段，未來油價可能漲破每
桶100美元的價位，相關報告刺激國際油價在今天的亞洲電子盤創下每
桶57.79美元的歷史新高。南韓央行今天公佈，截至三月底為止，南
韓外匯存底比前一年同期大幅增加25%，達到2055億美元，再創歷
史新高，僅次於日本、中國和台灣，外匯存底全球排名第四高。韓元已經
連續三季呈現升值走勢，2004年升值幅度高達13%，由於韓國出口
佔經濟成長的比例高達四成，南韓政府表示，將採取必要措施穩定韓元，
提振韓國商品的海外競爭力。近期傳出高層人事異動的全球第二大券商摩
根士丹利，內部鬥爭越演越烈，市場盛傳，摩根士丹利可能會面臨分拆或
是易主，根據華爾街日報的報導，歐洲最大金融集團匯豐控股有意買下摩
根士丹利，將出價750億美元，目前正在研議相關收購計畫。國際能源
需求急劇攀升，刺激國際油價繼續向歷史新高挑戰，知名投資銀行高盛證
券大膽預估油價可能會漲破每桶100美元，高油價的時代已經來臨。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於國際間對能源的需求不斷增
加，再加上市場擔心美國煉油速度緩不濟急，紐約油價勁揚到每桶57.
70美元的價位，知名投資銀行高盛證券警告，目前油價上漲仍處於初期
階段，未來油價可能漲破每桶100美元的價位，相關報告刺激國際油價
在今天的亞洲電子盤創下每桶57.79美元的歷史新高。南韓央行今天
公佈，截至三月底為止，南韓外匯存底比前一年同期大幅增加25%，達
到2055億美元，再創歷史新高，僅次於日本、中國和台灣，外匯存底
全球排名第四高。韓元已經連續三季呈現升值走勢，2004年升值幅度
高達13%，由於韓國出口佔經濟成長的比例高達四成，南韓政府表示，
將採取必要措施穩定韓元，提振韓國商品的海外競爭力。近期傳出高層人
事異動的全球第二大券商摩根士丹利，內部鬥爭越演越烈，市場盛傳，摩
根士丹利可能會面臨分拆或是易主，根據華爾街日報的報導，歐洲最大金
融集團匯豐控股有意買下摩根士丹利，將出價750億美元，目前正在研
議相關收購計畫。
