民進黨主席蔡英文，今天到嘉義體驗農民生活，親自下田割稻，至於52
0之後，物價肥料都上漲，收入卻沒有增加，蔡英文為農民抱屈，並呼籲
政府應該規劃，補助農民因為成本上漲而造成的損失。戴著斗笠，穿著雨
靴，一付農民的裝扮，民進黨主席蔡英文，上午來到嘉義，又是收耕，又
是打穀，體驗農民生活。不過對於肥料上漲，成本增加了，農作物價格卻
沒有漲，農民對著蔡英文大吐苦水體驗了農民的辛苦，蔡英文也來參觀精
緻農業美濃瓜的栽種下鄉和農民面對面接觸，蔡英文努力博感情，也要聽
聽基層的聲音，下午的中常會，更是蔡英文上任後，首次離開台北舉行，
要找回民進黨創黨時，和基層最貼近的的感覺。記者彭光偉陳信隆嘉義報
導民進黨主席蔡英文，今天到嘉義體驗農民生活，親自下田割稻，至於5
20之後，物價肥料都上漲，收入卻沒有增加，蔡英文為農民抱屈，並呼
籲政府應該規劃，補助農民因為成本上漲而造成的損失。戴著斗笠，穿著
雨靴，一付農民的裝扮，民進黨主席蔡英文，上午來到嘉義，又是收耕，
又是打穀，體驗農民生活。不過對於肥料上漲，成本增加了，農作物價格
卻沒有漲，農民對著蔡英文大吐苦水體驗了農民的辛苦，蔡英文也來參觀
精緻農業美濃瓜的栽種下鄉和農民面對面接觸，蔡英文努力博感情，也要
聽聽基層的聲音，下午的中常會，更是蔡英文上任後，首次離開台北舉行
，要找回民進黨創黨時，和基層最貼近的的感覺。記者彭光偉陳信隆嘉義
報導民進黨主席蔡英文，今天到嘉義體驗農民生活，親自下田割稻，至於
520之後，物價肥料都上漲，收入卻沒有增加，蔡英文為農民抱屈，並
呼籲政府應該規劃，補助農民因為成本上漲而造成的損失。戴著斗笠，穿
著雨靴，一付農民的裝扮，民進黨主席蔡英文，上午來到嘉義，又是收耕
，又是打穀，體驗農民生活。不過對於肥料上漲，成本增加了，農作物價
格卻沒有漲，農民對著蔡英文大吐苦水體驗了農民的辛苦，蔡英文也來參
觀精緻農業美濃瓜的栽種下鄉和農民面對面接觸，蔡英文努力博感情，也
要聽聽基層的聲音，下午的中常會，更是蔡英文上任後，首次離開台北舉
行，要找回民進黨創黨時，和基層最貼近的的感覺。記者彭光偉陳信隆嘉
義報導民進黨主席蔡英文，今天到嘉義體驗農民生活，親自下田割稻，至
於520之後，物價肥料都上漲，收入卻沒有增加，蔡英文為農民抱屈，
並呼籲政府應該規劃，補助農民因為成本上漲而造成的損失。戴著斗笠，
穿著雨靴，一付農民的裝扮，民進黨主席蔡英文，上午來到嘉義，又是收
耕，又是打穀，體驗農民生活。不過對於肥料上漲，成本增加了，農作物
價格卻沒有漲，農民對著蔡英文大吐苦水體驗了農民的辛苦，蔡英文也來
參觀精緻農業美濃瓜的栽種下鄉和農民面對面接觸，蔡英文努力博感情，
也要聽聽基層的聲音，下午的中常會，更是蔡英文上任後，首次離開台北
舉行，要找回民進黨創黨時，和基層最貼近的的感覺。記者彭光偉陳信隆
嘉義報導
