環保意識抬頭，每樣都講節能、減碳，而且要對環境好一點，環保署就公
佈了，打拼推綠色消費的企業，這些專門做環保產品的企業表示，除了社
會責任之外，他們也相信，環保這一塊,真的能賺錢。除濕機上不只有節
能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保
證。這家老字號生產家電的企業，總共有245個產品拿到了環保標章，
全台第一，業者說，十多年前推這些節能環保的產品時，根本乏人問津。
現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成長將近五成。不只本土企業
，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生產投影機、印表機的外商企
業，總共有163件環保標章的產品。業者說，雖然要符合環保要求，會
增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而更有競爭力。
在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的選擇，估計光這塊，就有高
達六十多億的商機，而環保署更估算，未來環保標章產品的市場產值高達
八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其
文台北報導。環保意識抬頭，每樣都講節能、減碳，而且要對環境好一點
，環保署就公佈了，打拼推綠色消費的企業，這些專門做環保產品的企業
表示，除了社會責任之外，他們也相信，環保這一塊,真的能賺錢。除濕
機上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有
環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業，總共有245個產品拿到
了環保標章，全台第一，業者說，十多年前推這些節能環保的產品時，根
本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成長將近五成。
不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生產投影機、印
表機的外商企業，總共有163件環保標章的產品。業者說，雖然要符合
環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而
更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的選擇，估計光
這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更估算，未來環保標章產品的
市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記
者林靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，每樣都講節能、減碳，而且要
對環境好一點，環保署就公佈了，打拼推綠色消費的企業，這些專門做環
保產品的企業表示，除了社會責任之外，他們也相信，環保這一塊,真的
能賺錢。除濕機上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷
氣，也通通有環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業，總共有24
5個產品拿到了環保標章，全台第一，業者說，十多年前推這些節能環保
的產品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成
長將近五成。不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生
產投影機、印表機的外商企業，總共有163件環保標章的產品。業者說
，雖然要符合環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產
品在海外反而更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的
選擇，估計光這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更估算，未來環
保標章產品的市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏
商機無限。記者林靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，每樣都講節能、
減碳，而且要對環境好一點，環保署就公佈了，打拼推綠色消費的企業，
這些專門做環保產品的企業表示，除了社會責任之外，他們也相信，環保
這一塊,真的能賺錢。除濕機上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻
冷氣、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業
，總共有245個產品拿到了環保標章，全台第一，業者說，十多年前推
這些節能環保的產品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五
月的業績就成長將近五成。不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機
。這家專門生產投影機、印表機的外商企業，總共有163件環保標章的
產品。業者說，雖然要符合環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴
格的標準，產品在海外反而更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政
府採購優先的選擇，估計光這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更
估算，未來環保標章產品的市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是
口號，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，每
樣都講節能、減碳，而且要對環境好一點，環保署就公佈了，打拼推綠色
消費的企業，這些專門做環保產品的企業表示，除了社會責任之外，他們
也相信，環保這一塊,真的能賺錢。除濕機上不只有節能標章，更有環保
標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保證。這家老字號生
產家電的企業，總共有245個產品拿到了環保標章，全台第一，業者說
，十多年前推這些節能環保的產品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉，
光今年一到五月的業績就成長將近五成。不只本土企業，跨國公司也看準
環保這塊商機。這家專門生產投影機、印表機的外商企業，總共有163
件環保標章的產品。業者說，雖然要符合環保要求，會增加生產成本，但
一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而更有競爭力。在台灣有環保標章
的產品，是政府採購優先的選擇，估計光這塊，就有高達六十多億的商機
，而環保署更估算，未來環保標章產品的市場產值高達八百多億，讓「環
保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其文台北報導。環保
意識抬頭，每樣都講節能、減碳，而且要對環境好一點，環保署就公佈了
，打拼推綠色消費的企業，這些專門做環保產品的企業表示，除了社會責
任之外，他們也相信，環保這一塊,真的能賺錢。除濕機上不只有節能標
章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保證。
這家老字號生產家電的企業，總共有245個產品拿到了環保標章，全台
第一，業者說，十多年前推這些節能環保的產品時，根本乏人問津。現在
卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成長將近五成。不只本土企業，跨
國公司也看準環保這塊商機。這家專門生產投影機、印表機的外商企業，
總共有163件環保標章的產品。業者說，雖然要符合環保要求，會增加
生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而更有競爭力。在台
灣有環保標章的產品，是政府採購優先的選擇，估計光這塊，就有高達六
十多億的商機，而環保署更估算，未來環保標章產品的市場產值高達八百
多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其文台
北報導。環保意識抬頭，每樣都講節能、減碳，而且要對環境好一點，環
保署就公佈了，打拼推綠色消費的企業，這些專門做環保產品的企業表示
，除了社會責任之外，他們也相信，環保這一塊,真的能賺錢。除濕機上
不只有節能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，也通通有環保
標章掛保證。這家老字號生產家電的企業，總共有245個產品拿到了環
保標章，全台第一，業者說，十多年前推這些節能環保的產品時，根本乏
人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成長將近五成。不只
本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生產投影機、印表機
的外商企業，總共有163件環保標章的產品。業者說，雖然要符合環保
要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產品在海外反而更有
競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的選擇，估計光這塊
，就有高達六十多億的商機，而環保署更估算，未來環保標章產品的市場
產值高達八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏商機無限。記者林
靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，每樣都講節能、減碳，而且要對環
境好一點，環保署就公佈了，打拼推綠色消費的企業，這些專門做環保產
品的企業表示，除了社會責任之外，他們也相信，環保這一塊,真的能賺
錢。除濕機上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻冷氣、窗型冷氣，
也通通有環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業，總共有245個
產品拿到了環保標章，全台第一，業者說，十多年前推這些節能環保的產
品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的業績就成長將
近五成。不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機。這家專門生產投
影機、印表機的外商企業，總共有163件環保標章的產品。業者說，雖
然要符合環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴格的標準，產品在
海外反而更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政府採購優先的選擇
，估計光這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更估算，未來環保標
章產品的市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是口號，更潛藏商機
無限。記者林靜梅謝其文台北報導。環保意識抬頭，每樣都講節能、減碳
，而且要對環境好一點，環保署就公佈了，打拼推綠色消費的企業，這些
專門做環保產品的企業表示，除了社會責任之外，他們也相信，環保這一
塊,真的能賺錢。除濕機上不只有節能標章，更有環保標章，而變頻冷氣
、窗型冷氣，也通通有環保標章掛保證。這家老字號生產家電的企業，總
共有245個產品拿到了環保標章，全台第一，業者說，十多年前推這些
節能環保的產品時，根本乏人問津。現在卻情勢逆轉，光今年一到五月的
業績就成長將近五成。不只本土企業，跨國公司也看準環保這塊商機。這
家專門生產投影機、印表機的外商企業，總共有163件環保標章的產品
。業者說，雖然要符合環保要求，會增加生產成本，但一旦達到了嚴格的
標準，產品在海外反而更有競爭力。在台灣有環保標章的產品，是政府採
購優先的選擇，估計光這塊，就有高達六十多億的商機，而環保署更估算
，未來環保標章產品的市場產值高達八百多億，讓「環保」不再只是口號
，更潛藏商機無限。記者林靜梅謝其文台北報導。
