內政部今天公布了第一季的房地產景氣，台灣房地產已經連續四季出現黃
藍燈，表現不理想。而在520之後，雖然大部分的廠商對房市景氣看好
，但有學者指出，東西漲貸款利息也漲，下半年房市景氣還有待觀察。新
政府上任，建商喊出房市前景看好，不過，根據內政部25號公布的97
年第二次房地產景氣動向指出，第一季的表現，並不理想。而第一季房市
不理想的主要原因，學者認為是基本面的問題，民眾的所得增加速度，根
本跟不上房價的漲幅。而在520之後，雖然廠商對下半年房市景氣預期
偏好，但張金鍔指出，近來物價以及房貸利率上升，未來房市景氣還是充
滿不確定性。另外，七月四號兩岸包機直航以及中國觀光客來台，學者也
認為，對房市的帶動效應並不大。黃琦涵林國煌台北報導內政部今天公布
了第一季的房地產景氣，台灣房地產已經連續四季出現黃藍燈，表現不理
想。而在520之後，雖然大部分的廠商對房市景氣看好，但有學者指出
，東西漲貸款利息也漲，下半年房市景氣還有待觀察。新政府上任，建商
喊出房市前景看好，不過，根據內政部25號公布的97年第二次房地產
景氣動向指出，第一季的表現，並不理想。而第一季房市不理想的主要原
因，學者認為是基本面的問題，民眾的所得增加速度，根本跟不上房價的
漲幅。而在520之後，雖然廠商對下半年房市景氣預期偏好，但張金鍔
指出，近來物價以及房貸利率上升，未來房市景氣還是充滿不確定性。另
外，七月四號兩岸包機直航以及中國觀光客來台，學者也認為，對房市的
帶動效應並不大。黃琦涵林國煌台北報導內政部今天公布了第一季的房地
產景氣，台灣房地產已經連續四季出現黃藍燈，表現不理想。而在520
之後，雖然大部分的廠商對房市景氣看好，但有學者指出，東西漲貸款利
息也漲，下半年房市景氣還有待觀察。新政府上任，建商喊出房市前景看
好，不過，根據內政部25號公布的97年第二次房地產景氣動向指出，
第一季的表現，並不理想。而第一季房市不理想的主要原因，學者認為是
基本面的問題，民眾的所得增加速度，根本跟不上房價的漲幅。而在52
0之後，雖然廠商對下半年房市景氣預期偏好，但張金鍔指出，近來物價
以及房貸利率上升，未來房市景氣還是充滿不確定性。另外，七月四號兩
岸包機直航以及中國觀光客來台，學者也認為，對房市的帶動效應並不大
。黃琦涵林國煌台北報導內政部今天公布了第一季的房地產景氣，台灣房
地產已經連續四季出現黃藍燈，表現不理想。而在520之後，雖然大部
分的廠商對房市景氣看好，但有學者指出，東西漲貸款利息也漲，下半年
房市景氣還有待觀察。新政府上任，建商喊出房市前景看好，不過，根據
內政部25號公布的97年第二次房地產景氣動向指出，第一季的表現，
並不理想。而第一季房市不理想的主要原因，學者認為是基本面的問題，
民眾的所得增加速度，根本跟不上房價的漲幅。而在520之後，雖然廠
商對下半年房市景氣預期偏好，但張金鍔指出，近來物價以及房貸利率上
升，未來房市景氣還是充滿不確定性。另外，七月四號兩岸包機直航以及
中國觀光客來台，學者也認為，對房市的帶動效應並不大。黃琦涵林國煌
台北報導內政部今天公布了第一季的房地產景氣，台灣房地產已經連續四
季出現黃藍燈，表現不理想。而在520之後，雖然大部分的廠商對房市
景氣看好，但有學者指出，東西漲貸款利息也漲，下半年房市景氣還有待
觀察。新政府上任，建商喊出房市前景看好，不過，根據內政部25號公
布的97年第二次房地產景氣動向指出，第一季的表現，並不理想。而第
一季房市不理想的主要原因，學者認為是基本面的問題，民眾的所得增加
速度，根本跟不上房價的漲幅。而在520之後，雖然廠商對下半年房市
景氣預期偏好，但張金鍔指出，近來物價以及房貸利率上升，未來房市景
氣還是充滿不確定性。另外，七月四號兩岸包機直航以及中國觀光客來台
，學者也認為，對房市的帶動效應並不大。黃琦涵林國煌台北報導內政部
今天公布了第一季的房地產景氣，台灣房地產已經連續四季出現黃藍燈，
表現不理想。而在520之後，雖然大部分的廠商對房市景氣看好，但有
學者指出，東西漲貸款利息也漲，下半年房市景氣還有待觀察。新政府上
任，建商喊出房市前景看好，不過，根據內政部25號公布的97年第二
次房地產景氣動向指出，第一季的表現，並不理想。而第一季房市不理想
的主要原因，學者認為是基本面的問題，民眾的所得增加速度，根本跟不
上房價的漲幅。而在520之後，雖然廠商對下半年房市景氣預期偏好，
但張金鍔指出，近來物價以及房貸利率上升，未來房市景氣還是充滿不確
定性。另外，七月四號兩岸包機直航以及中國觀光客來台，學者也認為，
對房市的帶動效應並不大。黃琦涵林國煌台北報導內政部今天公布了第一
季的房地產景氣，台灣房地產已經連續四季出現黃藍燈，表現不理想。而
在520之後，雖然大部分的廠商對房市景氣看好，但有學者指出，東西
漲貸款利息也漲，下半年房市景氣還有待觀察。新政府上任，建商喊出房
市前景看好，不過，根據內政部25號公布的97年第二次房地產景氣動
向指出，第一季的表現，並不理想。而第一季房市不理想的主要原因，學
者認為是基本面的問題，民眾的所得增加速度，根本跟不上房價的漲幅。
而在520之後，雖然廠商對下半年房市景氣預期偏好，但張金鍔指出，
近來物價以及房貸利率上升，未來房市景氣還是充滿不確定性。另外，七
月四號兩岸包機直航以及中國觀光客來台，學者也認為，對房市的帶動效
應並不大。黃琦涵林國煌台北報導
