環保可能會賺錢，也有人因為環保賺沒錢。最近環保署推出和便利商店合
作，不主動提供衛生筷，更呼籲民眾自己帶筷子，但是這些措施，讓衛生
筷業者不滿，他們去抗議說，生意少六成，工廠要倒了。把免洗筷一把一
把灑在環保署門口，這位特地從高雄北上環保署陳情的男子，是免洗筷工
廠的老闆，獨自一個人大聲抗議，是因為最近環保署不斷呼籲少用免洗筷
，讓往來的連鎖餐廳和百貨公司紛紛退訂單，害他生意一落千丈，業績掉
了六成，每個月少了四百萬的進帳，工廠幾乎要倒閉。目前台灣年用五十
多億雙免洗筷，保守估計，至少高達三、四十億的產值，如果大家都不用
免洗筷，整個產業勢必受到嚴重衝擊，但環保署強調，少用免洗筷是不可
避免的趨勢。業者認為，環保署一味推動少用免洗筷，卻沒有任何配套，
根本斷了他們的生路，因此呼籲，環保署要大家少用免洗筷救地球之前，
先救救他們的生計。記者林靜梅謝其文台北報導。環保可能會賺錢，也有
人因為環保賺沒錢。最近環保署推出和便利商店合作，不主動提供衛生筷
，更呼籲民眾自己帶筷子，但是這些措施，讓衛生筷業者不滿，他們去抗
議說，生意少六成，工廠要倒了。把免洗筷一把一把灑在環保署門口，這
位特地從高雄北上環保署陳情的男子，是免洗筷工廠的老闆，獨自一個人
大聲抗議，是因為最近環保署不斷呼籲少用免洗筷，讓往來的連鎖餐廳和
百貨公司紛紛退訂單，害他生意一落千丈，業績掉了六成，每個月少了四
百萬的進帳，工廠幾乎要倒閉。目前台灣年用五十多億雙免洗筷，保守估
計，至少高達三、四十億的產值，如果大家都不用免洗筷，整個產業勢必
受到嚴重衝擊，但環保署強調，少用免洗筷是不可避免的趨勢。業者認為
，環保署一味推動少用免洗筷，卻沒有任何配套，根本斷了他們的生路，
因此呼籲，環保署要大家少用免洗筷救地球之前，先救救他們的生計。記
者林靜梅謝其文台北報導。環保可能會賺錢，也有人因為環保賺沒錢。最
近環保署推出和便利商店合作，不主動提供衛生筷，更呼籲民眾自己帶筷
子，但是這些措施，讓衛生筷業者不滿，他們去抗議說，生意少六成，工
廠要倒了。把免洗筷一把一把灑在環保署門口，這位特地從高雄北上環保
署陳情的男子，是免洗筷工廠的老闆，獨自一個人大聲抗議，是因為最近
環保署不斷呼籲少用免洗筷，讓往來的連鎖餐廳和百貨公司紛紛退訂單，
害他生意一落千丈，業績掉了六成，每個月少了四百萬的進帳，工廠幾乎
要倒閉。目前台灣年用五十多億雙免洗筷，保守估計，至少高達三、四十
億的產值，如果大家都不用免洗筷，整個產業勢必受到嚴重衝擊，但環保
署強調，少用免洗筷是不可避免的趨勢。業者認為，環保署一味推動少用
免洗筷，卻沒有任何配套，根本斷了他們的生路，因此呼籲，環保署要大
家少用免洗筷救地球之前，先救救他們的生計。記者林靜梅謝其文台北報
導。環保可能會賺錢，也有人因為環保賺沒錢。最近環保署推出和便利商
店合作，不主動提供衛生筷，更呼籲民眾自己帶筷子，但是這些措施，讓
衛生筷業者不滿，他們去抗議說，生意少六成，工廠要倒了。把免洗筷一
把一把灑在環保署門口，這位特地從高雄北上環保署陳情的男子，是免洗
筷工廠的老闆，獨自一個人大聲抗議，是因為最近環保署不斷呼籲少用免
洗筷，讓往來的連鎖餐廳和百貨公司紛紛退訂單，害他生意一落千丈，業
績掉了六成，每個月少了四百萬的進帳，工廠幾乎要倒閉。目前台灣年用
五十多億雙免洗筷，保守估計，至少高達三、四十億的產值，如果大家都
不用免洗筷，整個產業勢必受到嚴重衝擊，但環保署強調，少用免洗筷是
不可避免的趨勢。業者認為，環保署一味推動少用免洗筷，卻沒有任何配
套，根本斷了他們的生路，因此呼籲，環保署要大家少用免洗筷救地球之
前，先救救他們的生計。記者林靜梅謝其文台北報導。環保可能會賺錢，
也有人因為環保賺沒錢。最近環保署推出和便利商店合作，不主動提供衛
生筷，更呼籲民眾自己帶筷子，但是這些措施，讓衛生筷業者不滿，他們
去抗議說，生意少六成，工廠要倒了。把免洗筷一把一把灑在環保署門口
，這位特地從高雄北上環保署陳情的男子，是免洗筷工廠的老闆，獨自一
個人大聲抗議，是因為最近環保署不斷呼籲少用免洗筷，讓往來的連鎖餐
廳和百貨公司紛紛退訂單，害他生意一落千丈，業績掉了六成，每個月少
了四百萬的進帳，工廠幾乎要倒閉。目前台灣年用五十多億雙免洗筷，保
守估計，至少高達三、四十億的產值，如果大家都不用免洗筷，整個產業
勢必受到嚴重衝擊，但環保署強調，少用免洗筷是不可避免的趨勢。業者
認為，環保署一味推動少用免洗筷，卻沒有任何配套，根本斷了他們的生
路，因此呼籲，環保署要大家少用免洗筷救地球之前，先救救他們的生計
。記者林靜梅謝其文台北報導。環保可能會賺錢，也有人因為環保賺沒錢
。最近環保署推出和便利商店合作，不主動提供衛生筷，更呼籲民眾自己
帶筷子，但是這些措施，讓衛生筷業者不滿，他們去抗議說，生意少六成
，工廠要倒了。把免洗筷一把一把灑在環保署門口，這位特地從高雄北上
環保署陳情的男子，是免洗筷工廠的老闆，獨自一個人大聲抗議，是因為
最近環保署不斷呼籲少用免洗筷，讓往來的連鎖餐廳和百貨公司紛紛退訂
單，害他生意一落千丈，業績掉了六成，每個月少了四百萬的進帳，工廠
幾乎要倒閉。目前台灣年用五十多億雙免洗筷，保守估計，至少高達三、
四十億的產值，如果大家都不用免洗筷，整個產業勢必受到嚴重衝擊，但
環保署強調，少用免洗筷是不可避免的趨勢。業者認為，環保署一味推動
少用免洗筷，卻沒有任何配套，根本斷了他們的生路，因此呼籲，環保署
要大家少用免洗筷救地球之前，先救救他們的生計。記者林靜梅謝其文台
北報導。
