依據油價浮動機制，7月2號油還要漲，為了防止民眾囤油，提桶子加油
四處跑，行政院公布民眾提桶加油的最新規定，預計7月之前就會實施。
將來除非是開車開到一半，油剛好沒了，再不然就只有領有購油手冊、或
農機使用證的農漁民，才能提桶加油。而且一般民眾如果提桶加汽油10
公升以上，加油站都要登記。此外，加油的容器，不得使用玻璃、塑膠袋
或紙質容器。依據油價浮動機制，7月2號油還要漲，為了防止民眾囤油
，提桶子加油四處跑，行政院公布民眾提桶加油的最新規定，預計7月之
前就會實施。將來除非是開車開到一半，油剛好沒了，再不然就只有領有
購油手冊、或農機使用證的農漁民，才能提桶加油。而且一般民眾如果提
桶加汽油10公升以上，加油站都要登記。此外，加油的容器，不得使用
玻璃、塑膠袋或紙質容器。依據油價浮動機制，7月2號油還要漲，為了
防止民眾囤油，提桶子加油四處跑，行政院公布民眾提桶加油的最新規定
，預計7月之前就會實施。將來除非是開車開到一半，油剛好沒了，再不
然就只有領有購油手冊、或農機使用證的農漁民，才能提桶加油。而且一
般民眾如果提桶加汽油10公升以上，加油站都要登記。此外，加油的容
器，不得使用玻璃、塑膠袋或紙質容器。依據油價浮動機制，7月2號油
還要漲，為了防止民眾囤油，提桶子加油四處跑，行政院公布民眾提桶加
油的最新規定，預計7月之前就會實施。將來除非是開車開到一半，油剛
好沒了，再不然就只有領有購油手冊、或農機使用證的農漁民，才能提桶
加油。而且一般民眾如果提桶加汽油10公升以上，加油站都要登記。此
外，加油的容器，不得使用玻璃、塑膠袋或紙質容器。
