距離2008年北京奧運開幕還有6個多星期，為了維護場地的安全,。
公安局的特警，加強演練，旁邊還部署了低空專用的飛彈，讓現場氣氛變
得很緊張。奧運主場地的鳥巢體育場外，來參觀的民眾忙著拍照留念，而
就在另一個角落，層層的鐵絲網和大量的警衛人員，讓這裡充滿肅殺的氣
氛。為了防止可能的恐怖攻擊，解放軍防空部隊在距離鳥巢體育場大約2
70多公尺外的地方，部署了飛蠓80型短程防空飛彈。這款飛彈是仿造
法國的Crotale飛彈，專門對付直升機或無人飛機等低空目標。中
國當局表示，奧運會前不久，警方破獲了多起企圖破壞奧運的恐怖活動，
並指出新疆獨立份子是幕後黑手。而北京市公安也在這個時間，公開特警
的反恐演練，針對性相當明顯。至於在南方的廣東，解放軍南海艦隊大本
營的湛江，遠從日本來的稀客海上自衛隊「漣」號驅逐艦，24號緩緩駛
進港口，岸邊則有解放軍海軍官兵和民眾列隊歡迎。這是二次大戰結束以
來，第一次有日本軍艦進入中國港口，具有高度敏感性。外界除了擔心部
分中國民眾反彈，也普遍認為這是中國和日本軍事交流升溫的具體象徵。
因為在中日兩國領導人互訪的前後，中國驅逐艦深圳號去年11月訪問了
東京與橫須賀，而這次是深圳號等在家裡，迎接日本驅逐艦的回訪。記者
徐家仁報導距離2008年北京奧運開幕還有6個多星期，為了維護場地
的安全,。公安局的特警，加強演練，旁邊還部署了低空專用的飛彈，讓
現場氣氛變得很緊張。奧運主場地的鳥巢體育場外，來參觀的民眾忙著拍
照留念，而就在另一個角落，層層的鐵絲網和大量的警衛人員，讓這裡充
滿肅殺的氣氛。為了防止可能的恐怖攻擊，解放軍防空部隊在距離鳥巢體
育場大約270多公尺外的地方，部署了飛蠓80型短程防空飛彈。這款
飛彈是仿造法國的Crotale飛彈，專門對付直升機或無人飛機等低
空目標。中國當局表示，奧運會前不久，警方破獲了多起企圖破壞奧運的
恐怖活動，並指出新疆獨立份子是幕後黑手。而北京市公安也在這個時間
，公開特警的反恐演練，針對性相當明顯。至於在南方的廣東，解放軍南
海艦隊大本營的湛江，遠從日本來的稀客海上自衛隊「漣」號驅逐艦，2
4號緩緩駛進港口，岸邊則有解放軍海軍官兵和民眾列隊歡迎。這是二次
大戰結束以來，第一次有日本軍艦進入中國港口，具有高度敏感性。外界
除了擔心部分中國民眾反彈，也普遍認為這是中國和日本軍事交流升溫的
具體象徵。因為在中日兩國領導人互訪的前後，中國驅逐艦深圳號去年1
1月訪問了東京與橫須賀，而這次是深圳號等在家裡，迎接日本驅逐艦的
回訪。記者徐家仁報導距離2008年北京奧運開幕還有6個多星期，為
了維護場地的安全,。公安局的特警，加強演練，旁邊還部署了低空專用
的飛彈，讓現場氣氛變得很緊張。奧運主場地的鳥巢體育場外，來參觀的
民眾忙著拍照留念，而就在另一個角落，層層的鐵絲網和大量的警衛人員
，讓這裡充滿肅殺的氣氛。為了防止可能的恐怖攻擊，解放軍防空部隊在
距離鳥巢體育場大約270多公尺外的地方，部署了飛蠓80型短程防空
飛彈。這款飛彈是仿造法國的Crotale飛彈，專門對付直升機或無
人飛機等低空目標。中國當局表示，奧運會前不久，警方破獲了多起企圖
破壞奧運的恐怖活動，並指出新疆獨立份子是幕後黑手。而北京市公安也
在這個時間，公開特警的反恐演練，針對性相當明顯。至於在南方的廣東
，解放軍南海艦隊大本營的湛江，遠從日本來的稀客海上自衛隊「漣」號
驅逐艦，24號緩緩駛進港口，岸邊則有解放軍海軍官兵和民眾列隊歡迎
。這是二次大戰結束以來，第一次有日本軍艦進入中國港口，具有高度敏
感性。外界除了擔心部分中國民眾反彈，也普遍認為這是中國和日本軍事
交流升溫的具體象徵。因為在中日兩國領導人互訪的前後，中國驅逐艦深
圳號去年11月訪問了東京與橫須賀，而這次是深圳號等在家裡，迎接日
本驅逐艦的回訪。記者徐家仁報導距離2008年北京奧運開幕還有6個
多星期，為了維護場地的安全,。公安局的特警，加強演練，旁邊還部署
了低空專用的飛彈，讓現場氣氛變得很緊張。奧運主場地的鳥巢體育場外
，來參觀的民眾忙著拍照留念，而就在另一個角落，層層的鐵絲網和大量
的警衛人員，讓這裡充滿肅殺的氣氛。為了防止可能的恐怖攻擊，解放軍
防空部隊在距離鳥巢體育場大約270多公尺外的地方，部署了飛蠓80
型短程防空飛彈。這款飛彈是仿造法國的Crotale飛彈，專門對付
直升機或無人飛機等低空目標。中國當局表示，奧運會前不久，警方破獲
了多起企圖破壞奧運的恐怖活動，並指出新疆獨立份子是幕後黑手。而北
京市公安也在這個時間，公開特警的反恐演練，針對性相當明顯。至於在
南方的廣東，解放軍南海艦隊大本營的湛江，遠從日本來的稀客海上自衛
隊「漣」號驅逐艦，24號緩緩駛進港口，岸邊則有解放軍海軍官兵和民
眾列隊歡迎。這是二次大戰結束以來，第一次有日本軍艦進入中國港口，
具有高度敏感性。外界除了擔心部分中國民眾反彈，也普遍認為這是中國
和日本軍事交流升溫的具體象徵。因為在中日兩國領導人互訪的前後，中
國驅逐艦深圳號去年11月訪問了東京與橫須賀，而這次是深圳號等在家
裡，迎接日本驅逐艦的回訪。記者徐家仁報導距離2008年北京奧運開
幕還有6個多星期，為了維護場地的安全,。公安局的特警，加強演練，
旁邊還部署了低空專用的飛彈，讓現場氣氛變得很緊張。奧運主場地的鳥
巢體育場外，來參觀的民眾忙著拍照留念，而就在另一個角落，層層的鐵
絲網和大量的警衛人員，讓這裡充滿肅殺的氣氛。為了防止可能的恐怖攻
擊，解放軍防空部隊在距離鳥巢體育場大約270多公尺外的地方，部署
了飛蠓80型短程防空飛彈。這款飛彈是仿造法國的Crotale飛彈
，專門對付直升機或無人飛機等低空目標。中國當局表示，奧運會前不久
，警方破獲了多起企圖破壞奧運的恐怖活動，並指出新疆獨立份子是幕後
黑手。而北京市公安也在這個時間，公開特警的反恐演練，針對性相當明
顯。至於在南方的廣東，解放軍南海艦隊大本營的湛江，遠從日本來的稀
客海上自衛隊「漣」號驅逐艦，24號緩緩駛進港口，岸邊則有解放軍海
軍官兵和民眾列隊歡迎。這是二次大戰結束以來，第一次有日本軍艦進入
中國港口，具有高度敏感性。外界除了擔心部分中國民眾反彈，也普遍認
為這是中國和日本軍事交流升溫的具體象徵。因為在中日兩國領導人互訪
的前後，中國驅逐艦深圳號去年11月訪問了東京與橫須賀，而這次是深
圳號等在家裡，迎接日本驅逐艦的回訪。記者徐家仁報導距離2008年
北京奧運開幕還有6個多星期，為了維護場地的安全,。公安局的特警，
加強演練，旁邊還部署了低空專用的飛彈，讓現場氣氛變得很緊張。奧運
主場地的鳥巢體育場外，來參觀的民眾忙著拍照留念，而就在另一個角落
，層層的鐵絲網和大量的警衛人員，讓這裡充滿肅殺的氣氛。為了防止可
能的恐怖攻擊，解放軍防空部隊在距離鳥巢體育場大約270多公尺外的
地方，部署了飛蠓80型短程防空飛彈。這款飛彈是仿造法國的Crot
ale飛彈，專門對付直升機或無人飛機等低空目標。中國當局表示，奧
運會前不久，警方破獲了多起企圖破壞奧運的恐怖活動，並指出新疆獨立
份子是幕後黑手。而北京市公安也在這個時間，公開特警的反恐演練，針
對性相當明顯。至於在南方的廣東，解放軍南海艦隊大本營的湛江，遠從
日本來的稀客海上自衛隊「漣」號驅逐艦，24號緩緩駛進港口，岸邊則
有解放軍海軍官兵和民眾列隊歡迎。這是二次大戰結束以來，第一次有日
本軍艦進入中國港口，具有高度敏感性。外界除了擔心部分中國民眾反彈
，也普遍認為這是中國和日本軍事交流升溫的具體象徵。因為在中日兩國
領導人互訪的前後，中國驅逐艦深圳號去年11月訪問了東京與橫須賀，
而這次是深圳號等在家裡，迎接日本驅逐艦的回訪。記者徐家仁報導距離
2008年北京奧運開幕還有6個多星期，為了維護場地的安全,。公安
局的特警，加強演練，旁邊還部署了低空專用的飛彈，讓現場氣氛變得很
緊張。奧運主場地的鳥巢體育場外，來參觀的民眾忙著拍照留念，而就在
另一個角落，層層的鐵絲網和大量的警衛人員，讓這裡充滿肅殺的氣氛。
為了防止可能的恐怖攻擊，解放軍防空部隊在距離鳥巢體育場大約270
多公尺外的地方，部署了飛蠓80型短程防空飛彈。這款飛彈是仿造法國
的Crotale飛彈，專門對付直升機或無人飛機等低空目標。中國當
局表示，奧運會前不久，警方破獲了多起企圖破壞奧運的恐怖活動，並指
出新疆獨立份子是幕後黑手。而北京市公安也在這個時間，公開特警的反
恐演練，針對性相當明顯。至於在南方的廣東，解放軍南海艦隊大本營的
湛江，遠從日本來的稀客海上自衛隊「漣」號驅逐艦，24號緩緩駛進港
口，岸邊則有解放軍海軍官兵和民眾列隊歡迎。這是二次大戰結束以來，
第一次有日本軍艦進入中國港口，具有高度敏感性。外界除了擔心部分中
國民眾反彈，也普遍認為這是中國和日本軍事交流升溫的具體象徵。因為
在中日兩國領導人互訪的前後，中國驅逐艦深圳號去年11月訪問了東京
與橫須賀，而這次是深圳號等在家裡，迎接日本驅逐艦的回訪。記者徐家
仁報導距離2008年北京奧運開幕還有6個多星期，為了維護場地的安
全,。公安局的特警，加強演練，旁邊還部署了低空專用的飛彈，讓現場
氣氛變得很緊張。奧運主場地的鳥巢體育場外，來參觀的民眾忙著拍照留
念，而就在另一個角落，層層的鐵絲網和大量的警衛人員，讓這裡充滿肅
殺的氣氛。為了防止可能的恐怖攻擊，解放軍防空部隊在距離鳥巢體育場
大約270多公尺外的地方，部署了飛蠓80型短程防空飛彈。這款飛彈
是仿造法國的Crotale飛彈，專門對付直升機或無人飛機等低空目
標。中國當局表示，奧運會前不久，警方破獲了多起企圖破壞奧運的恐怖
活動，並指出新疆獨立份子是幕後黑手。而北京市公安也在這個時間，公
開特警的反恐演練，針對性相當明顯。至於在南方的廣東，解放軍南海艦
隊大本營的湛江，遠從日本來的稀客海上自衛隊「漣」號驅逐艦，24號
緩緩駛進港口，岸邊則有解放軍海軍官兵和民眾列隊歡迎。這是二次大戰
結束以來，第一次有日本軍艦進入中國港口，具有高度敏感性。外界除了
擔心部分中國民眾反彈，也普遍認為這是中國和日本軍事交流升溫的具體
象徵。因為在中日兩國領導人互訪的前後，中國驅逐艦深圳號去年11月
訪問了東京與橫須賀，而這次是深圳號等在家裡，迎接日本驅逐艦的回訪
。記者徐家仁報導距離2008年北京奧運開幕還有6個多星期，為了維
護場地的安全,。公安局的特警，加強演練，旁邊還部署了低空專用的飛
彈，讓現場氣氛變得很緊張。奧運主場地的鳥巢體育場外，來參觀的民眾
忙著拍照留念，而就在另一個角落，層層的鐵絲網和大量的警衛人員，讓
這裡充滿肅殺的氣氛。為了防止可能的恐怖攻擊，解放軍防空部隊在距離
鳥巢體育場大約270多公尺外的地方，部署了飛蠓80型短程防空飛彈
。這款飛彈是仿造法國的Crotale飛彈，專門對付直升機或無人飛
機等低空目標。中國當局表示，奧運會前不久，警方破獲了多起企圖破壞
奧運的恐怖活動，並指出新疆獨立份子是幕後黑手。而北京市公安也在這
個時間，公開特警的反恐演練，針對性相當明顯。至於在南方的廣東，解
放軍南海艦隊大本營的湛江，遠從日本來的稀客海上自衛隊「漣」號驅逐
艦，24號緩緩駛進港口，岸邊則有解放軍海軍官兵和民眾列隊歡迎。這
是二次大戰結束以來，第一次有日本軍艦進入中國港口，具有高度敏感性
。外界除了擔心部分中國民眾反彈，也普遍認為這是中國和日本軍事交流
升溫的具體象徵。因為在中日兩國領導人互訪的前後，中國驅逐艦深圳號
去年11月訪問了東京與橫須賀，而這次是深圳號等在家裡，迎接日本驅
逐艦的回訪。記者徐家仁報導距離2008年北京奧運開幕還有6個多星
期，為了維護場地的安全,。公安局的特警，加強演練，旁邊還部署了低
空專用的飛彈，讓現場氣氛變得很緊張。奧運主場地的鳥巢體育場外，來
參觀的民眾忙著拍照留念，而就在另一個角落，層層的鐵絲網和大量的警
衛人員，讓這裡充滿肅殺的氣氛。為了防止可能的恐怖攻擊，解放軍防空
部隊在距離鳥巢體育場大約270多公尺外的地方，部署了飛蠓80型短
程防空飛彈。這款飛彈是仿造法國的Crotale飛彈，專門對付直升
機或無人飛機等低空目標。中國當局表示，奧運會前不久，警方破獲了多
起企圖破壞奧運的恐怖活動，並指出新疆獨立份子是幕後黑手。而北京市
公安也在這個時間，公開特警的反恐演練，針對性相當明顯。至於在南方
的廣東，解放軍南海艦隊大本營的湛江，遠從日本來的稀客海上自衛隊「
漣」號驅逐艦，24號緩緩駛進港口，岸邊則有解放軍海軍官兵和民眾列
隊歡迎。這是二次大戰結束以來，第一次有日本軍艦進入中國港口，具有
高度敏感性。外界除了擔心部分中國民眾反彈，也普遍認為這是中國和日
本軍事交流升溫的具體象徵。因為在中日兩國領導人互訪的前後，中國驅
逐艦深圳號去年11月訪問了東京與橫須賀，而這次是深圳號等在家裡，
迎接日本驅逐艦的回訪。記者徐家仁報導距離2008年北京奧運開幕還
有6個多星期，為了維護場地的安全,。公安局的特警，加強演練，旁邊
還部署了低空專用的飛彈，讓現場氣氛變得很緊張。奧運主場地的鳥巢體
育場外，來參觀的民眾忙著拍照留念，而就在另一個角落，層層的鐵絲網
和大量的警衛人員，讓這裡充滿肅殺的氣氛。為了防止可能的恐怖攻擊，
解放軍防空部隊在距離鳥巢體育場大約270多公尺外的地方，部署了飛
蠓80型短程防空飛彈。這款飛彈是仿造法國的Crotale飛彈，專
門對付直升機或無人飛機等低空目標。中國當局表示，奧運會前不久，警
方破獲了多起企圖破壞奧運的恐怖活動，並指出新疆獨立份子是幕後黑手
。而北京市公安也在這個時間，公開特警的反恐演練，針對性相當明顯。
至於在南方的廣東，解放軍南海艦隊大本營的湛江，遠從日本來的稀客海
上自衛隊「漣」號驅逐艦，24號緩緩駛進港口，岸邊則有解放軍海軍官
兵和民眾列隊歡迎。這是二次大戰結束以來，第一次有日本軍艦進入中國
港口，具有高度敏感性。外界除了擔心部分中國民眾反彈，也普遍認為這
是中國和日本軍事交流升溫的具體象徵。因為在中日兩國領導人互訪的前
後，中國驅逐艦深圳號去年11月訪問了東京與橫須賀，而這次是深圳號
等在家裡，迎接日本驅逐艦的回訪。記者徐家仁報導距離2008年北京
奧運開幕還有6個多星期，為了維護場地的安全,。公安局的特警，加強
演練，旁邊還部署了低空專用的飛彈，讓現場氣氛變得很緊張。奧運主場
地的鳥巢體育場外，來參觀的民眾忙著拍照留念，而就在另一個角落，層
層的鐵絲網和大量的警衛人員，讓這裡充滿肅殺的氣氛。為了防止可能的
恐怖攻擊，解放軍防空部隊在距離鳥巢體育場大約270多公尺外的地方
，部署了飛蠓80型短程防空飛彈。這款飛彈是仿造法國的Crotal
e飛彈，專門對付直升機或無人飛機等低空目標。中國當局表示，奧運會
前不久，警方破獲了多起企圖破壞奧運的恐怖活動，並指出新疆獨立份子
是幕後黑手。而北京市公安也在這個時間，公開特警的反恐演練，針對性
相當明顯。至於在南方的廣東，解放軍南海艦隊大本營的湛江，遠從日本
來的稀客海上自衛隊「漣」號驅逐艦，24號緩緩駛進港口，岸邊則有解
放軍海軍官兵和民眾列隊歡迎。這是二次大戰結束以來，第一次有日本軍
艦進入中國港口，具有高度敏感性。外界除了擔心部分中國民眾反彈，也
普遍認為這是中國和日本軍事交流升溫的具體象徵。因為在中日兩國領導
人互訪的前後，中國驅逐艦深圳號去年11月訪問了東京與橫須賀，而這
次是深圳號等在家裡，迎接日本驅逐艦的回訪。記者徐家仁報導
