警察也要講環保。在市區的大部分派出所，都有配腳踏車巡邏的警察，雖
然一個星期執勤的時間只有兩三個小時，部分基層員警說，至少可以減碳
跟運動。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人
潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮
拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動。腳踏
車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自
如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還
是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平均
每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高油價時
代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏
諭台北報導警察也要講環保。在市區的大部分派出所，都有配腳踏車巡邏
的警察，雖然一個星期執勤的時間只有兩三個小時，部分基層員警說，至
少可以減碳跟運動。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏
，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒
服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作
運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，
也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性
的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳
踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，
在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者
蔣宗裕陳柏諭台北報導警察也要講環保。在市區的大部分派出所，都有配
腳踏車巡邏的警察，雖然一個星期執勤的時間只有兩三個小時，部分基層
員警說，至少可以減碳跟運動。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可
以執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽
機車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油
環保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通
尖峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，
缺乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有12
0輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有
26小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用
效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導警察也要講環保。在市區的大部分派出
所，都有配腳踏車巡邏的警察，雖然一個星期執勤的時間只有兩三個小時
，部分基層員警說，至少可以減碳跟運動。穿上手套，帶起安全帽，不只
有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。
雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警
表示，省油環保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校
放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上
緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣
，共有120輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使
用時數只有26小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車
，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導警察也要講環保。在市區的
大部分派出所，都有配腳踏車巡邏的警察，雖然一個星期執勤的時間只有
兩三個小時，部分基層員警說，至少可以減碳跟運動。穿上手套，帶起安
全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，腳踏車就能
派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務
，基層員警表示，省油環保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷
，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但還是有缺點
，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是得靠無線電，請求支援。
像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平均每個派出所就有四輛，但是
每周平均使用時數只有26小時，在高油價時代，一般巡邏勤務，或許能
搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導警察也要講環保
。在市區的大部分派出所，都有配腳踏車巡邏的警察，雖然一個星期執勤
的時間只有兩三個小時，部分基層員警說，至少可以減碳跟運動。穿上手
套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮較多的地方，
腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪到兩個小時
的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動。腳踏車巡邏，可以穿
越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如。儘管方便但
還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是得靠無線電，
請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平均每個派出所就有
四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高油價時代，一般巡邏勤
務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導警察
也要講環保。在市區的大部分派出所，都有配腳踏車巡邏的警察，雖然一
個星期執勤的時間只有兩三個小時，部分基層員警說，至少可以減碳跟運
動。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在市區人潮較
多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，一個禮拜輪
到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動。腳踏車巡
邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能穿梭自如。
儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎警，還是得
靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車，平均每個
派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高油價時代，
一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗裕陳柏諭台
北報導警察也要講環保。在市區的大部分派出所，都有配腳踏車巡邏的警
察，雖然一個星期執勤的時間只有兩三個小時，部分基層員警說，至少可
以減碳跟運動。穿上手套，帶起安全帽，不只有汽機車可以執勤巡邏，在
市區人潮較多的地方，腳踏車就能派上用場。雖然不像汽機車巡邏舒服，
一個禮拜輪到兩個小時的鐵騎勤務，基層員警表示，省油環保又能作運動
。腳踏車巡邏，可以穿越大街小巷，碰到學校放學的交通尖峰時間，也能
穿梭自如。儘管方便但還是有缺點，一旦碰上緊急事件，缺乏機動性的騎
警，還是得靠無線電，請求支援。像是台北縣，共有120輛警用腳踏車
，平均每個派出所就有四輛，但是每周平均使用時數只有26小時，在高
油價時代，一般巡邏勤務，或許能搭配汽機車，提升使用效能。記者蔣宗
裕陳柏諭台北報導
