宇宙神祕的黑洞，是科學界想要了解的重點。最近中研院有一項新發現，
就是在太空中，有某些星特別亮，說這些星有大黑洞，大量吞吃四週圍的
物質，才會發光。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相
當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因
就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了
解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為
黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列
電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系
間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過
了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六
月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步
的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙神祕的黑洞，是科學界想要了
解的重點。最近中研院有一項新發現，就是在太空中，有某些星特別亮，
說這些星有大黑洞，大量吞吃四週圍的物質，才會發光。以40年代天文
學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過所有的星
系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週
遭物質所造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如何作用。中研院天文研
究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研究團隊利
用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁
波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體和物質掉
入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀測分析，得到了這個令
人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月初出版的天文物理期刊，讓人類
對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報
導。宇宙神祕的黑洞，是科學界想要了解的重點。最近中研院有一項新發
現，就是在太空中，有某些星特別亮，說這些星有大黑洞，大量吞吃四週
圍的物質，才會發光。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空
中相當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，
原因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並
不了解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據
，為黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線
陣列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，
星系間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊
經過了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登
在六月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進
一步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙神祕的黑洞，是科學界想
要了解的重點。最近中研院有一項新發現，就是在太空中，有某些星特別
亮，說這些星有大黑洞，大量吞吃四週圍的物質，才會發光。以40年代
天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過所有
的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞，吞
吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如何作用。中研院天
文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研究團
隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的
電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體和物
質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀測分析，得到了這
個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月初出版的天文物理期刊，讓
人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台
北報導。宇宙神祕的黑洞，是科學界想要了解的重點。最近中研院有一項
新發現，就是在太空中，有某些星特別亮，說這些星有大黑洞，大量吞吃
四週圍的物質，才會發光。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系，在
太空中相當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會這麼
亮，原因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家
們並不了解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的
証據，為黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，特大
天線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過或造
訪，星系間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究
團隊經過了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究成果
刊登在六月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有
更進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。宇宙神祕的黑洞，是科學
界想要了解的重點。最近中研院有一項新發現，就是在太空中，有某些星
特別亮，說這些星有大黑洞，大量吞吃四週圍的物質，才會發光。以40
年代天文學家西佛命名的西佛星系，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過
所有的星系，天文學家們推測，會這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞
，吞吃週遭物質所造成，不過天文學家們並不了解黑洞是如何作用。中研
院天文研究團隊，終於發現星系碰撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研
究團隊利用電影「接觸未來」中，特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發
出的電磁波，發現當臨近星系經過或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體
和物質掉入星系中心，引爆光亮，研究團隊經過了八年的觀測分析，得到
了這個令人興奮的結果。這項研究成果刊登在六月初出版的天文物理期刊
，讓人類對超亮星系核以及超大黑洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保
羅台北報導。宇宙神祕的黑洞，是科學界想要了解的重點。最近中研院有
一項新發現，就是在太空中，有某些星特別亮，說這些星有大黑洞，大量
吞吃四週圍的物質，才會發光。以40年代天文學家西佛命名的西佛星系
，在太空中相當活躍，光亮的程度勝過所有的星系，天文學家們推測，會
這麼亮，原因就是中心有超大質量黑洞，吞吃週遭物質所造成，不過天文
學家們並不了解黑洞是如何作用。中研院天文研究團隊，終於發現星系碰
撞的証據，為黑洞作用找到了答案。研究團隊利用電影「接觸未來」中，
特大天線陣列電波望遠，觀測氫分子發出的電磁波，發現當臨近星系經過
或造訪，星系間會受到擾動，造成氣體和物質掉入星系中心，引爆光亮，
研究團隊經過了八年的觀測分析，得到了這個令人興奮的結果。這項研究
成果刊登在六月初出版的天文物理期刊，讓人類對超亮星系核以及超大黑
洞有更進一步的了解。記者陳姝君陳保羅台北報導。
