天主教教宗若望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天晚上11點，從
官邸移靈到聖伯多祿大教堂，全天24小時開放供信眾瞻仰致哀。
此外，樞機主教團也選定了當地時間八號上午舉行葬禮，預計將會有2
00位各國領袖跟政要，以及兩百萬信眾出席，義大利政府準備動員
一萬名警力全力戒備。
soundon現場音。
在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在台灣時
間四號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈
至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。
巴拿馬朝聖者，強納坦:這真的是令人極度悲傷的時候，但哀慟的同時
，得知若望保祿二世將重返主懷，也令人欣喜。
我們整個天主教團體都在這裡，就連不是天主教徒的人也來了，感念若
望保祿二世的恩慈，整個氣氛非常神聖。
初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。
之後，排隊等著進入波隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是
深夜在攝氏五度的低溫下，還是得排上四個小時以上，才能進入教堂
，但這漫長的等待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告別
另一方面，樞機主教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個
半小時的討論，選定將在八號上午十點，也就是台灣時間八號星期五
下午四點，為教宗舉行葬禮。
而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。
屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖集會。
而前往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。
以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，許
多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往梵蒂岡。
一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反應太過熱烈，
導致網站癱瘓。
而國際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷，聯合國安理會在四號的會
議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思。
紐約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。
