距離2008年北京奧運開幕還有6個多星期，為了維護場地的安全,
。
公安局的特警，加強演練，旁邊還部署了低空專用的飛彈，讓現場氣氛
變得很緊張。
奧運主場地的鳥巢體育場外，來參觀的民眾忙著拍照留念，而就在另一
個角落，層層的鐵絲網和大量的警衛人員，讓這裡充滿肅殺的氣氛。
為了防止可能的恐怖攻擊，解放軍防空部隊在距離鳥巢體育場大約27
0多公尺外的地方，部署了飛蠓80型短程防空飛彈。
這款飛彈是仿造法國的Crotale飛彈，專門對付直升機或無人飛
機等低空目標。
中國當局表示，奧運會前不久，警方破獲了多起企圖破壞奧運的恐怖活
動，並指出新疆獨立份子是幕後黑手。
而北京市公安也在這個時間，公開特警的反恐演練，針對性相當明顯。
至於在南方的廣東，解放軍南海艦隊大本營的湛江，遠從日本來的稀客
海上自衛隊「漣」號驅逐艦，24號緩緩駛進港口，岸邊則有解放軍
海軍官兵和民眾列隊歡迎。
這是二次大戰結束以來，第一次有日本軍艦進入中國港口，具有高度敏
感性。
外界除了擔心部分中國民眾反彈，也普遍認為這是中國和日本軍事交流
升溫的具體象徵。
因為在中日兩國領導人互訪的前後，中國驅逐艦深圳號去年11月訪問
了東京與橫須賀，而這次是深圳號等在家裡，迎接日本驅逐艦的回訪
。
記者徐家仁報導
