勞保年金化修法達成共識，看起來勞工退休更有保障，不過勞保負擔很重
，很可能在第19年就倒了，目前45歲以下的勞工可能繳了一輩子保費
，卻拿不到半毛錢。勞保老年給付年金化，終於有了眉目，目前的勞保年
金版本，所得替代率比原先勞委會規劃的1.3%還要高，變成1.55
%，勞工退休後錢變多、更有保障，不過卻讓勞保財務負擔加重，10年
後會出現負成長、19年後就可能倒閉，45歲以下的勞工，有可能繳了
一輩子保費，卻拿不到半毛錢。年輕人站出來抗議，勞工團體也批評，三
、四年級勞工，保費繳得少，卻一下子就可以享受這麼高的所得替代率，
不公平。不只如此，連國民黨立委都很憂心。不過勞保財務結構本來就危
機重重，如今負擔加重，年輕世代也呼籲政府，編列預算來補勞保財政缺
口，因為六七八年級，拒絕被當提款機。勞保年金化修法達成共識，看起
來勞工退休更有保障，不過勞保負擔很重，很可能在第19年就倒了，目
前45歲以下的勞工可能繳了一輩子保費，卻拿不到半毛錢。勞保老年給
付年金化，終於有了眉目，目前的勞保年金版本，所得替代率比原先勞委
會規劃的1.3%還要高，變成1.55%，勞工退休後錢變多、更有保
障，不過卻讓勞保財務負擔加重，10年後會出現負成長、19年後就可
能倒閉，45歲以下的勞工，有可能繳了一輩子保費，卻拿不到半毛錢。
年輕人站出來抗議，勞工團體也批評，三、四年級勞工，保費繳得少，卻
一下子就可以享受這麼高的所得替代率，不公平。不只如此，連國民黨立
委都很憂心。不過勞保財務結構本來就危機重重，如今負擔加重，年輕世
代也呼籲政府，編列預算來補勞保財政缺口，因為六七八年級，拒絕被當
提款機。勞保年金化修法達成共識，看起來勞工退休更有保障，不過勞保
負擔很重，很可能在第19年就倒了，目前45歲以下的勞工可能繳了一
輩子保費，卻拿不到半毛錢。勞保老年給付年金化，終於有了眉目，目前
的勞保年金版本，所得替代率比原先勞委會規劃的1.3%還要高，變成
1.55%，勞工退休後錢變多、更有保障，不過卻讓勞保財務負擔加重
，10年後會出現負成長、19年後就可能倒閉，45歲以下的勞工，有
可能繳了一輩子保費，卻拿不到半毛錢。年輕人站出來抗議，勞工團體也
批評，三、四年級勞工，保費繳得少，卻一下子就可以享受這麼高的所得
替代率，不公平。不只如此，連國民黨立委都很憂心。不過勞保財務結構
本來就危機重重，如今負擔加重，年輕世代也呼籲政府，編列預算來補勞
保財政缺口，因為六七八年級，拒絕被當提款機。勞保年金化修法達成共
識，看起來勞工退休更有保障，不過勞保負擔很重，很可能在第19年就
倒了，目前45歲以下的勞工可能繳了一輩子保費，卻拿不到半毛錢。勞
保老年給付年金化，終於有了眉目，目前的勞保年金版本，所得替代率比
原先勞委會規劃的1.3%還要高，變成1.55%，勞工退休後錢變多
、更有保障，不過卻讓勞保財務負擔加重，10年後會出現負成長、19
年後就可能倒閉，45歲以下的勞工，有可能繳了一輩子保費，卻拿不到
半毛錢。年輕人站出來抗議，勞工團體也批評，三、四年級勞工，保費繳
得少，卻一下子就可以享受這麼高的所得替代率，不公平。不只如此，連
國民黨立委都很憂心。不過勞保財務結構本來就危機重重，如今負擔加重
，年輕世代也呼籲政府，編列預算來補勞保財政缺口，因為六七八年級，
拒絕被當提款機。勞保年金化修法達成共識，看起來勞工退休更有保障，
不過勞保負擔很重，很可能在第19年就倒了，目前45歲以下的勞工可
能繳了一輩子保費，卻拿不到半毛錢。勞保老年給付年金化，終於有了眉
目，目前的勞保年金版本，所得替代率比原先勞委會規劃的1.3%還要
高，變成1.55%，勞工退休後錢變多、更有保障，不過卻讓勞保財務
負擔加重，10年後會出現負成長、19年後就可能倒閉，45歲以下的
勞工，有可能繳了一輩子保費，卻拿不到半毛錢。年輕人站出來抗議，勞
工團體也批評，三、四年級勞工，保費繳得少，卻一下子就可以享受這麼
高的所得替代率，不公平。不只如此，連國民黨立委都很憂心。不過勞保
財務結構本來就危機重重，如今負擔加重，年輕世代也呼籲政府，編列預
算來補勞保財政缺口，因為六七八年級，拒絕被當提款機。
