勞保新制明年實施，現在就有民眾在思考，退休時，是一次領完較好，還
是按月領比較好？專家建議，台灣人越活越長壽，勞保年金活多久、領多
久，普遍來說，按月領較有利。正在整理資源回收的張女士，是一位退休
勞工，五年前她領了30萬的勞保老年給付，不過這些錢並沒有能花在自
己身上。如今張碧玉靠著幫人打掃、做資源回收，賺取生活費，跟他一樣
，勞保老年給付已經派不上用場的，還有這位梁女士。聽到未來勞保老年
給付要改成年金化，她們都說如果可以重選，一定會選按月領，可以當零
用錢也更有保障。勞保老年給付一次領，錢來得快，也很容易去得快，要
說案例，長輩都有一籮筐。如今，推動八年多的勞保年金化，在立法上有
了重大突破，讓勞工也能跟軍公教一樣，按月領老年給付，活得越久領得
越多，更重要的是，勞工的老年生活將更有保障。勞保新制明年實施，現
在就有民眾在思考，退休時，是一次領完較好，還是按月領比較好？專家
建議，台灣人越活越長壽，勞保年金活多久、領多久，普遍來說，按月領
較有利。正在整理資源回收的張女士，是一位退休勞工，五年前她領了3
0萬的勞保老年給付，不過這些錢並沒有能花在自己身上。如今張碧玉靠
著幫人打掃、做資源回收，賺取生活費，跟他一樣，勞保老年給付已經派
不上用場的，還有這位梁女士。聽到未來勞保老年給付要改成年金化，她
們都說如果可以重選，一定會選按月領，可以當零用錢也更有保障。勞保
老年給付一次領，錢來得快，也很容易去得快，要說案例，長輩都有一籮
筐。如今，推動八年多的勞保年金化，在立法上有了重大突破，讓勞工也
能跟軍公教一樣，按月領老年給付，活得越久領得越多，更重要的是，勞
工的老年生活將更有保障。勞保新制明年實施，現在就有民眾在思考，退
休時，是一次領完較好，還是按月領比較好？專家建議，台灣人越活越長
壽，勞保年金活多久、領多久，普遍來說，按月領較有利。正在整理資源
回收的張女士，是一位退休勞工，五年前她領了30萬的勞保老年給付，
不過這些錢並沒有能花在自己身上。如今張碧玉靠著幫人打掃、做資源回
收，賺取生活費，跟他一樣，勞保老年給付已經派不上用場的，還有這位
梁女士。聽到未來勞保老年給付要改成年金化，她們都說如果可以重選，
一定會選按月領，可以當零用錢也更有保障。勞保老年給付一次領，錢來
得快，也很容易去得快，要說案例，長輩都有一籮筐。如今，推動八年多
的勞保年金化，在立法上有了重大突破，讓勞工也能跟軍公教一樣，按月
領老年給付，活得越久領得越多，更重要的是，勞工的老年生活將更有保
障。勞保新制明年實施，現在就有民眾在思考，退休時，是一次領完較好
，還是按月領比較好？專家建議，台灣人越活越長壽，勞保年金活多久、
領多久，普遍來說，按月領較有利。正在整理資源回收的張女士，是一位
退休勞工，五年前她領了30萬的勞保老年給付，不過這些錢並沒有能花
在自己身上。如今張碧玉靠著幫人打掃、做資源回收，賺取生活費，跟他
一樣，勞保老年給付已經派不上用場的，還有這位梁女士。聽到未來勞保
老年給付要改成年金化，她們都說如果可以重選，一定會選按月領，可以
當零用錢也更有保障。勞保老年給付一次領，錢來得快，也很容易去得快
，要說案例，長輩都有一籮筐。如今，推動八年多的勞保年金化，在立法
上有了重大突破，讓勞工也能跟軍公教一樣，按月領老年給付，活得越久
領得越多，更重要的是，勞工的老年生活將更有保障。勞保新制明年實施
，現在就有民眾在思考，退休時，是一次領完較好，還是按月領比較好？
專家建議，台灣人越活越長壽，勞保年金活多久、領多久，普遍來說，按
月領較有利。正在整理資源回收的張女士，是一位退休勞工，五年前她領
了30萬的勞保老年給付，不過這些錢並沒有能花在自己身上。如今張碧
玉靠著幫人打掃、做資源回收，賺取生活費，跟他一樣，勞保老年給付已
經派不上用場的，還有這位梁女士。聽到未來勞保老年給付要改成年金化
，她們都說如果可以重選，一定會選按月領，可以當零用錢也更有保障。
勞保老年給付一次領，錢來得快，也很容易去得快，要說案例，長輩都有
一籮筐。如今，推動八年多的勞保年金化，在立法上有了重大突破，讓勞
工也能跟軍公教一樣，按月領老年給付，活得越久領得越多，更重要的是
，勞工的老年生活將更有保障。勞保新制明年實施，現在就有民眾在思考
，退休時，是一次領完較好，還是按月領比較好？專家建議，台灣人越活
越長壽，勞保年金活多久、領多久，普遍來說，按月領較有利。正在整理
資源回收的張女士，是一位退休勞工，五年前她領了30萬的勞保老年給
付，不過這些錢並沒有能花在自己身上。如今張碧玉靠著幫人打掃、做資
源回收，賺取生活費，跟他一樣，勞保老年給付已經派不上用場的，還有
這位梁女士。聽到未來勞保老年給付要改成年金化，她們都說如果可以重
選，一定會選按月領，可以當零用錢也更有保障。勞保老年給付一次領，
錢來得快，也很容易去得快，要說案例，長輩都有一籮筐。如今，推動八
年多的勞保年金化，在立法上有了重大突破，讓勞工也能跟軍公教一樣，
按月領老年給付，活得越久領得越多，更重要的是，勞工的老年生活將更
有保障。
