美國有史以來規模最大的反恐演習，星期一在紐澤西州跟康乃狄克州同步
登場，英國跟加拿大也同時加入這場針對生化攻擊的反恐演練．美國國土
安全部強調，舉辦這場演習的目的，是想從演練中汲取經驗，提昇反恐的
應變能力。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸後，現場
頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，救難人員則
立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的生化攻擊，
救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美國反恐演習模
擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部也分別在華府
以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這場耗資16
00萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體系及檢、警
、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最大的一次反恐
演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強調，這次演習
的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習的重點不是
為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備重點是透過實
地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部希望經由這
次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正。而除了美
國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同步加入演習。
。美國有史以來規模最大的反恐演習，星期一在紐澤西州跟康乃狄克州同
步登場，英國跟加拿大也同時加入這場針對生化攻擊的反恐演練．美國國
土安全部強調，舉辦這場演習的目的，是想從演練中汲取經驗，提昇反恐
的應變能力。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸後，現
場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，救難人員
則立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的生化攻擊
，救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美國反恐演習
模擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部也分別在華
府以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這場耗資1
600萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體系及檢、
警、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最大的一次反
恐演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強調，這次演
習的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習的重點不
是為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備重點是透過
實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部希望經由
這次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正。而除了
美國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同步加入演習
。。美國有史以來規模最大的反恐演習，星期一在紐澤西州跟康乃狄克州
同步登場，英國跟加拿大也同時加入這場針對生化攻擊的反恐演練．美國
國土安全部強調，舉辦這場演習的目的，是想從演練中汲取經驗，提昇反
恐的應變能力。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸後，
現場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，救難人
員則立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的生化攻
擊，救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美國反恐演
習模擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部也分別在
華府以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這場耗資
1600萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體系及檢
、警、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最大的一次
反恐演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強調，這次
演習的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習的重點
不是為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備重點是透
過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部希望經
由這次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正。而除
了美國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同步加入演
習。。美國有史以來規模最大的反恐演習，星期一在紐澤西州跟康乃狄克
州同步登場，英國跟加拿大也同時加入這場針對生化攻擊的反恐演練．美
國國土安全部強調，舉辦這場演習的目的，是想從演練中汲取經驗，提昇
反恐的應變能力。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸後
，現場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，救難
人員則立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的生化
攻擊，救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美國反恐
演習模擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部也分別
在華府以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這場耗
資1600萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體系及
檢、警、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最大的一
次反恐演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強調，這
次演習的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習的重
點不是為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備重點是
透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部希望
經由這次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正。而
除了美國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同步加入
演習。。美國有史以來規模最大的反恐演習，星期一在紐澤西州跟康乃狄
克州同步登場，英國跟加拿大也同時加入這場針對生化攻擊的反恐演練．
美國國土安全部強調，舉辦這場演習的目的，是想從演練中汲取經驗，提
昇反恐的應變能力。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸
後，現場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，救
難人員則立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的生
化攻擊，救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美國反
恐演習模擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部也分
別在華府以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這場
耗資1600萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體系
及檢、警、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最大的
一次反恐演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強調，
這次演習的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習的
重點不是為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備重點
是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部希
望經由這次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正。
而除了美國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同步加
入演習。。美國有史以來規模最大的反恐演習，星期一在紐澤西州跟康乃
狄克州同步登場，英國跟加拿大也同時加入這場針對生化攻擊的反恐演練
．美國國土安全部強調，舉辦這場演習的目的，是想從演練中汲取經驗，
提昇反恐的應變能力。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆
炸後，現場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，
救難人員則立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的
生化攻擊，救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美國
反恐演習模擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部也
分別在華府以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這
場耗資1600萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體
系及檢、警、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最大
的一次反恐演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強調
，這次演習的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習
的重點不是為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備重
點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部
希望經由這次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正
。而除了美國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同步
加入演習。。美國有史以來規模最大的反恐演習，星期一在紐澤西州跟康
乃狄克州同步登場，英國跟加拿大也同時加入這場針對生化攻擊的反恐演
練．美國國土安全部強調，舉辦這場演習的目的，是想從演練中汲取經驗
，提昇反恐的應變能力。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生
爆炸後，現場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上
，救難人員則立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明
的生化攻擊，救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美
國反恐演習模擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部
也分別在華府以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。
這場耗資1600萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療
體系及檢、警、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最
大的一次反恐演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強
調，這次演習的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演
習的重點不是為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備
重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全
部希望經由這次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修
正。而除了美國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同
步加入演習。。
