現在雖然颱風不來了，但是農民就怕接下來會下大雨，趕緊割稻，有的糧
商趁機把價格壓低，農民乾脆都整車載去農會，農會收不完,排隊排三天
。農民載著一車車的稻穀來到農會，要先測量稻穀的溼度，如果太溼了，
農會就不收購。前幾天氣象預報颱風要來，農民一窩蜂搶收，在社頭鄉農
會每一百台斤的收購價格還有890元，比起市面上糧商刻意壓低的價格
只有830元左右，農民當然全都擠到農會來今年冬天冷天氣特別久、稻
作豐收，再加上擔心接下來的豪大雨，農民搶著收割，辛苦三、四個月，
豐收了，反而被剝削，就算糧商的價格不好，還是只能忍痛賣出。這幾天
農會的八具烘稻機都滿載，二十四小時烘也消化不完，彰化社頭有七八百
公頃都是種稻，平均每天向農民收購烘乾的稻米就有13萬公斤，民間糧
商動不動就用「烘稻機滿載」的理由刁難，基層農會收購農民的稻米，也
得擔心供銷失調的風險，這樣的情形在豐收季節是年年上演，基層農會建
議，政府應該要出面輔導，讓農民從搶種改為水稻專區，透過契作的方式
，既可以生產優質稻米，也可以讓農民的辛苦有回報。現在雖然颱風不來
了，但是農民就怕接下來會下大雨，趕緊割稻，有的糧商趁機把價格壓低
，農民乾脆都整車載去農會，農會收不完,排隊排三天。農民載著一車車
的稻穀來到農會，要先測量稻穀的溼度，如果太溼了，農會就不收購。前
幾天氣象預報颱風要來，農民一窩蜂搶收，在社頭鄉農會每一百台斤的收
購價格還有890元，比起市面上糧商刻意壓低的價格只有830元左右
，農民當然全都擠到農會來今年冬天冷天氣特別久、稻作豐收，再加上擔
心接下來的豪大雨，農民搶著收割，辛苦三、四個月，豐收了，反而被剝
削，就算糧商的價格不好，還是只能忍痛賣出。這幾天農會的八具烘稻機
都滿載，二十四小時烘也消化不完，彰化社頭有七八百公頃都是種稻，平
均每天向農民收購烘乾的稻米就有13萬公斤，民間糧商動不動就用「烘
稻機滿載」的理由刁難，基層農會收購農民的稻米，也得擔心供銷失調的
風險，這樣的情形在豐收季節是年年上演，基層農會建議，政府應該要出
面輔導，讓農民從搶種改為水稻專區，透過契作的方式，既可以生產優質
稻米，也可以讓農民的辛苦有回報。現在雖然颱風不來了，但是農民就怕
接下來會下大雨，趕緊割稻，有的糧商趁機把價格壓低，農民乾脆都整車
載去農會，農會收不完,排隊排三天。農民載著一車車的稻穀來到農會，
要先測量稻穀的溼度，如果太溼了，農會就不收購。前幾天氣象預報颱風
要來，農民一窩蜂搶收，在社頭鄉農會每一百台斤的收購價格還有890
元，比起市面上糧商刻意壓低的價格只有830元左右，農民當然全都擠
到農會來今年冬天冷天氣特別久、稻作豐收，再加上擔心接下來的豪大雨
，農民搶著收割，辛苦三、四個月，豐收了，反而被剝削，就算糧商的價
格不好，還是只能忍痛賣出。這幾天農會的八具烘稻機都滿載，二十四小
時烘也消化不完，彰化社頭有七八百公頃都是種稻，平均每天向農民收購
烘乾的稻米就有13萬公斤，民間糧商動不動就用「烘稻機滿載」的理由
刁難，基層農會收購農民的稻米，也得擔心供銷失調的風險，這樣的情形
在豐收季節是年年上演，基層農會建議，政府應該要出面輔導，讓農民從
搶種改為水稻專區，透過契作的方式，既可以生產優質稻米，也可以讓農
民的辛苦有回報。現在雖然颱風不來了，但是農民就怕接下來會下大雨，
趕緊割稻，有的糧商趁機把價格壓低，農民乾脆都整車載去農會，農會收
不完,排隊排三天。農民載著一車車的稻穀來到農會，要先測量稻穀的溼
度，如果太溼了，農會就不收購。前幾天氣象預報颱風要來，農民一窩蜂
搶收，在社頭鄉農會每一百台斤的收購價格還有890元，比起市面上糧
商刻意壓低的價格只有830元左右，農民當然全都擠到農會來今年冬天
冷天氣特別久、稻作豐收，再加上擔心接下來的豪大雨，農民搶著收割，
辛苦三、四個月，豐收了，反而被剝削，就算糧商的價格不好，還是只能
忍痛賣出。這幾天農會的八具烘稻機都滿載，二十四小時烘也消化不完，
彰化社頭有七八百公頃都是種稻，平均每天向農民收購烘乾的稻米就有1
3萬公斤，民間糧商動不動就用「烘稻機滿載」的理由刁難，基層農會收
購農民的稻米，也得擔心供銷失調的風險，這樣的情形在豐收季節是年年
上演，基層農會建議，政府應該要出面輔導，讓農民從搶種改為水稻專區
，透過契作的方式，既可以生產優質稻米，也可以讓農民的辛苦有回報。
