中國國寶大貓熊和金絲猴何時來台？正在上海訪問的台北市長郝龍斌希望
說，木柵動物園與上海動物園，可以用交流方式，台北送紅毛猩猩、馬來
熊，與上海送出大貓熊、金絲猴來對換。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一
口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協
兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市立
動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。台北市長郝
龍斌參觀上海野生動物園，了解貓熊和金絲猴的飼養環境，並且敲定，台
北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚
子鱷和小熊貓來進行交換。不過，儘管雙方達成共識，這些動物何時來台
，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上
海報導中國國寶大貓熊和金絲猴何時來台？正在上海訪問的台北市長郝龍
斌希望說，木柵動物園與上海動物園，可以用交流方式，台北送紅毛猩猩
、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴來對換。圓滾滾的身體，懶洋洋，
一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基
、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上
海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。台北
市長郝龍斌參觀上海野生動物園，了解貓熊和金絲猴的飼養環境，並且敲
定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲
猴、揚子鱷和小熊貓來進行交換。不過，儘管雙方達成共識，這些動物何
時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳
嘉堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴何時來台？正在上海訪問的台北市
長郝龍斌希望說，木柵動物園與上海動物園，可以用交流方式，台北送紅
毛猩猩、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴來對換。圓滾滾的身體，懶
洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。
在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園
將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物
。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，了解貓熊和金絲猴的飼養環境，
並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊
、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行交換。不過，儘管雙方達成共識，這些
動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。記者王
琪如吳嘉堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴何時來台？正在上海訪問的
台北市長郝龍斌希望說，木柵動物園與上海動物園，可以用交流方式，台
北送紅毛猩猩、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴來對換。圓滾滾的身
體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來
討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵
動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育
類動物。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，了解貓熊和金絲猴的飼養
環境，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出
大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行交換。不過，儘管雙方達成共識
，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。
記者王琪如吳嘉堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴何時來台？正在上海
訪問的台北市長郝龍斌希望說，木柵動物園與上海動物園，可以用交流方
式，台北送紅毛猩猩、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴來對換。圓滾
滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模
樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北
市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引
進保育類動物。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，了解貓熊和金絲猴
的飼養環境，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上
海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行交換。不過，儘管雙方達
成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後
確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴何時來台？正
在上海訪問的台北市長郝龍斌希望說，木柵動物園與上海動物園，可以用
交流方式，台北送紅毛猩猩、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴來對換
。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿
蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台
。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來
互相引進保育類動物。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，了解貓熊和
金絲猴的飼養環境，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊
，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行交換。不過，儘管
雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能
做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴何時來
台？正在上海訪問的台北市長郝龍斌希望說，木柵動物園與上海動物園，
可以用交流方式，台北送紅毛猩猩、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴
來對換。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也
吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可
望來台。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方
式，來互相引進保育類動物。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，了解
貓熊和金絲猴的飼養環境，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、
馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行交換。不過
，儘管雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序
，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導
