美國總統布希4號在白宮跟來訪的烏克蘭總統尤申科會面，在隨後舉行的
記者會上，布希形容美國跟烏克蘭進入了戰略夥伴關係的新時代．布希同
時保證，美國將會盡力協助烏克蘭，加入北約以及世界貿易組織。尤申科
造訪白宮，受到了隆重的接待。在跟布希總統會談之後，兩人共同召開了
記會．布希表示，美國將支持烏克蘭加入北大西洋公約組織和世界貿易組
織，並且取消貿易限制和簡化兩國的旅遊簽證手續等。另外布希也表示，
他能諒解烏克蘭從伊拉克撤軍的決定美國總統布希尤申科則表示，烏克蘭
在伊拉克的一千六百名軍隊預計在今年秋天，會全數撤離，不過烏克蘭仍
然會繼續協助伊拉克，訓練安全部隊。而他也十分感謝美國政府的支持。
烏克蘭總統尤申科不過布希也指出，烏克蘭要加入北約，必需先獲得會員
國的引薦，然後還要看這個國家在政治，軍事和經濟各方面的開放程度。
而對烏克蘭來說，如果能加入北約，意味著它們能夠進一步脫離俄羅斯的
控制，而在努力達成入會標準的同時，也能多少藉此遏止國內嚴重的貪污
情況美國總統布希4號在白宮跟來訪的烏克蘭總統尤申科會面，在隨後舉
行的記者會上，布希形容美國跟烏克蘭進入了戰略夥伴關係的新時代．布
希同時保證，美國將會盡力協助烏克蘭，加入北約以及世界貿易組織。尤
申科造訪白宮，受到了隆重的接待。在跟布希總統會談之後，兩人共同召
開了記會．布希表示，美國將支持烏克蘭加入北大西洋公約組織和世界貿
易組織，並且取消貿易限制和簡化兩國的旅遊簽證手續等。另外布希也表
示，他能諒解烏克蘭從伊拉克撤軍的決定美國總統布希尤申科則表示，烏
克蘭在伊拉克的一千六百名軍隊預計在今年秋天，會全數撤離，不過烏克
蘭仍然會繼續協助伊拉克，訓練安全部隊。而他也十分感謝美國政府的支
持。烏克蘭總統尤申科不過布希也指出，烏克蘭要加入北約，必需先獲得
會員國的引薦，然後還要看這個國家在政治，軍事和經濟各方面的開放程
度。而對烏克蘭來說，如果能加入北約，意味著它們能夠進一步脫離俄羅
斯的控制，而在努力達成入會標準的同時，也能多少藉此遏止國內嚴重的
貪污情況美國總統布希4號在白宮跟來訪的烏克蘭總統尤申科會面，在隨
後舉行的記者會上，布希形容美國跟烏克蘭進入了戰略夥伴關係的新時代
．布希同時保證，美國將會盡力協助烏克蘭，加入北約以及世界貿易組織
。尤申科造訪白宮，受到了隆重的接待。在跟布希總統會談之後，兩人共
同召開了記會．布希表示，美國將支持烏克蘭加入北大西洋公約組織和世
界貿易組織，並且取消貿易限制和簡化兩國的旅遊簽證手續等。另外布希
也表示，他能諒解烏克蘭從伊拉克撤軍的決定美國總統布希尤申科則表示
，烏克蘭在伊拉克的一千六百名軍隊預計在今年秋天，會全數撤離，不過
烏克蘭仍然會繼續協助伊拉克，訓練安全部隊。而他也十分感謝美國政府
的支持。烏克蘭總統尤申科不過布希也指出，烏克蘭要加入北約，必需先
獲得會員國的引薦，然後還要看這個國家在政治，軍事和經濟各方面的開
放程度。而對烏克蘭來說，如果能加入北約，意味著它們能夠進一步脫離
俄羅斯的控制，而在努力達成入會標準的同時，也能多少藉此遏止國內嚴
重的貪污情況美國總統布希4號在白宮跟來訪的烏克蘭總統尤申科會面，
在隨後舉行的記者會上，布希形容美國跟烏克蘭進入了戰略夥伴關係的新
時代．布希同時保證，美國將會盡力協助烏克蘭，加入北約以及世界貿易
組織。尤申科造訪白宮，受到了隆重的接待。在跟布希總統會談之後，兩
人共同召開了記會．布希表示，美國將支持烏克蘭加入北大西洋公約組織
和世界貿易組織，並且取消貿易限制和簡化兩國的旅遊簽證手續等。另外
布希也表示，他能諒解烏克蘭從伊拉克撤軍的決定美國總統布希尤申科則
表示，烏克蘭在伊拉克的一千六百名軍隊預計在今年秋天，會全數撤離，
不過烏克蘭仍然會繼續協助伊拉克，訓練安全部隊。而他也十分感謝美國
政府的支持。烏克蘭總統尤申科不過布希也指出，烏克蘭要加入北約，必
需先獲得會員國的引薦，然後還要看這個國家在政治，軍事和經濟各方面
的開放程度。而對烏克蘭來說，如果能加入北約，意味著它們能夠進一步
脫離俄羅斯的控制，而在努力達成入會標準的同時，也能多少藉此遏止國
內嚴重的貪污情況美國總統布希4號在白宮跟來訪的烏克蘭總統尤申科會
面，在隨後舉行的記者會上，布希形容美國跟烏克蘭進入了戰略夥伴關係
的新時代．布希同時保證，美國將會盡力協助烏克蘭，加入北約以及世界
貿易組織。尤申科造訪白宮，受到了隆重的接待。在跟布希總統會談之後
，兩人共同召開了記會．布希表示，美國將支持烏克蘭加入北大西洋公約
組織和世界貿易組織，並且取消貿易限制和簡化兩國的旅遊簽證手續等。
另外布希也表示，他能諒解烏克蘭從伊拉克撤軍的決定美國總統布希尤申
科則表示，烏克蘭在伊拉克的一千六百名軍隊預計在今年秋天，會全數撤
離，不過烏克蘭仍然會繼續協助伊拉克，訓練安全部隊。而他也十分感謝
美國政府的支持。烏克蘭總統尤申科不過布希也指出，烏克蘭要加入北約
，必需先獲得會員國的引薦，然後還要看這個國家在政治，軍事和經濟各
方面的開放程度。而對烏克蘭來說，如果能加入北約，意味著它們能夠進
一步脫離俄羅斯的控制，而在努力達成入會標準的同時，也能多少藉此遏
止國內嚴重的貪污情況美國總統布希4號在白宮跟來訪的烏克蘭總統尤申
科會面，在隨後舉行的記者會上，布希形容美國跟烏克蘭進入了戰略夥伴
關係的新時代．布希同時保證，美國將會盡力協助烏克蘭，加入北約以及
世界貿易組織。尤申科造訪白宮，受到了隆重的接待。在跟布希總統會談
之後，兩人共同召開了記會．布希表示，美國將支持烏克蘭加入北大西洋
公約組織和世界貿易組織，並且取消貿易限制和簡化兩國的旅遊簽證手續
等。另外布希也表示，他能諒解烏克蘭從伊拉克撤軍的決定美國總統布希
尤申科則表示，烏克蘭在伊拉克的一千六百名軍隊預計在今年秋天，會全
數撤離，不過烏克蘭仍然會繼續協助伊拉克，訓練安全部隊。而他也十分
感謝美國政府的支持。烏克蘭總統尤申科不過布希也指出，烏克蘭要加入
北約，必需先獲得會員國的引薦，然後還要看這個國家在政治，軍事和經
濟各方面的開放程度。而對烏克蘭來說，如果能加入北約，意味著它們能
夠進一步脫離俄羅斯的控制，而在努力達成入會標準的同時，也能多少藉
此遏止國內嚴重的貪污情況美國總統布希4號在白宮跟來訪的烏克蘭總統
尤申科會面，在隨後舉行的記者會上，布希形容美國跟烏克蘭進入了戰略
夥伴關係的新時代．布希同時保證，美國將會盡力協助烏克蘭，加入北約
以及世界貿易組織。尤申科造訪白宮，受到了隆重的接待。在跟布希總統
會談之後，兩人共同召開了記會．布希表示，美國將支持烏克蘭加入北大
西洋公約組織和世界貿易組織，並且取消貿易限制和簡化兩國的旅遊簽證
手續等。另外布希也表示，他能諒解烏克蘭從伊拉克撤軍的決定美國總統
布希尤申科則表示，烏克蘭在伊拉克的一千六百名軍隊預計在今年秋天，
會全數撤離，不過烏克蘭仍然會繼續協助伊拉克，訓練安全部隊。而他也
十分感謝美國政府的支持。烏克蘭總統尤申科不過布希也指出，烏克蘭要
加入北約，必需先獲得會員國的引薦，然後還要看這個國家在政治，軍事
和經濟各方面的開放程度。而對烏克蘭來說，如果能加入北約，意味著它
們能夠進一步脫離俄羅斯的控制，而在努力達成入會標準的同時，也能多
少藉此遏止國內嚴重的貪污情況
