中國觀光客下個月就要來了，現在上海只有兩家旅行社，有資格帶團，第
一團限名額100人，不過,報名的就有1500人，旅行社每天接電話
，有七成都是在問台灣旅遊。電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行
社櫃台人員接到手軟。目前上海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業
者取得赴台旅遊的組團資格，光是七月四日首發團上海總共限額100名
，兩家旅行社就接獲將近1500人報名，即使已經額滿，還是有人願意
排隊等待，就是想來台灣走一走。十天環台行程就要12880人民幣，
將近5萬塊錢台幣，訴求高品質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接
辦理台灣旅遊業務，員工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地
圖，要熟記名勝古蹟和特產。包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩
岸居民期待中的旅途更有機會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國
觀光客下個月就要來了，現在上海只有兩家旅行社，有資格帶團，第一團
限名額100人，不過,報名的就有1500人，旅行社每天接電話，有
七成都是在問台灣旅遊。電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃
台人員接到手軟。目前上海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取
得赴台旅遊的組團資格，光是七月四日首發團上海總共限額100名，兩
家旅行社就接獲將近1500人報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊
等待，就是想來台灣走一走。十天環台行程就要12880人民幣，將近
5萬塊錢台幣，訴求高品質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理
台灣旅遊業務，員工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，
要熟記名勝古蹟和特產。包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居
民期待中的旅途更有機會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國觀光
客下個月就要來了，現在上海只有兩家旅行社，有資格帶團，第一團限名
額100人，不過,報名的就有1500人，旅行社每天接電話，有七成
都是在問台灣旅遊。電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人
員接到手軟。目前上海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取得赴
台旅遊的組團資格，光是七月四日首發團上海總共限額100名，兩家旅
行社就接獲將近1500人報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊等待
，就是想來台灣走一走。十天環台行程就要12880人民幣，將近5萬
塊錢台幣，訴求高品質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理台灣
旅遊業務，員工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，要熟
記名勝古蹟和特產。包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居民期
待中的旅途更有機會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國觀光客下
個月就要來了，現在上海只有兩家旅行社，有資格帶團，第一團限名額1
00人，不過,報名的就有1500人，旅行社每天接電話，有七成都是
在問台灣旅遊。電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人員接
到手軟。目前上海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取得赴台旅
遊的組團資格，光是七月四日首發團上海總共限額100名，兩家旅行社
就接獲將近1500人報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊等待，就
是想來台灣走一走。十天環台行程就要12880人民幣，將近5萬塊錢
台幣，訴求高品質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理台灣旅遊
業務，員工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，要熟記名
勝古蹟和特產。包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居民期待中
的旅途更有機會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國觀光客下個月
就要來了，現在上海只有兩家旅行社，有資格帶團，第一團限名額100
人，不過,報名的就有1500人，旅行社每天接電話，有七成都是在問
台灣旅遊。電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人員接到手
軟。目前上海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取得赴台旅遊的
組團資格，光是七月四日首發團上海總共限額100名，兩家旅行社就接
獲將近1500人報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊等待，就是想
來台灣走一走。十天環台行程就要12880人民幣，將近5萬塊錢台幣
，訴求高品質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理台灣旅遊業務
，員工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，要熟記名勝古
蹟和特產。包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居民期待中的旅
途更有機會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國觀光客下個月就要
來了，現在上海只有兩家旅行社，有資格帶團，第一團限名額100人，
不過,報名的就有1500人，旅行社每天接電話，有七成都是在問台灣
旅遊。電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人員接到手軟。
目前上海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取得赴台旅遊的組團
資格，光是七月四日首發團上海總共限額100名，兩家旅行社就接獲將
近1500人報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊等待，就是想來台
灣走一走。十天環台行程就要12880人民幣，將近5萬塊錢台幣，訴
求高品質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理台灣旅遊業務，員
工勤讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，要熟記名勝古蹟和
特產。包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居民期待中的旅途更
有機會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國觀光客下個月就要來了
，現在上海只有兩家旅行社，有資格帶團，第一團限名額100人，不過
,報名的就有1500人，旅行社每天接電話，有七成都是在問台灣旅遊
。電話又響起，又是詢問台灣旅遊資訊，旅行社櫃台人員接到手軟。目前
上海只有中國青年旅行社，和錦江旅遊兩家業者取得赴台旅遊的組團資格
，光是七月四日首發團上海總共限額100名，兩家旅行社就接獲將近1
500人報名，即使已經額滿，還是有人願意排隊等待，就是想來台灣走
一走。十天環台行程就要12880人民幣，將近5萬塊錢台幣，訴求高
品質的旅遊。上海的旅行社好不容易能夠直接辦理台灣旅遊業務，員工勤
讀台灣旅遊資訊，連老闆辦公室都貼了台灣地圖，要熟記名勝古蹟和特產
。包機直航，活絡旅遊市場，商機可得到，兩岸居民期待中的旅途更有機
會親身體驗。記者王琪如吳嘉堡上海報導
