高雄市觀光推廣團去北京旅展推銷高雄，市政府表示，也向北京旅遊局表
達，以後希望每天有三千名旅客來高雄,有消費有觀光。兩岸包機直航，
各縣市無不卯足全力，要為地方爭取最大商機。高雄市政府組團，前往中
國北京與上海行銷高雄，並向北京旅遊局提出，希望每天能有三千人停留
在高雄。高雄市政府評估，首波中國觀光團仍以「北進北出」居多，但這
次觀光行銷，已經提升高雄市的知名度，當地旅遊業者也承諾將規劃「南
進南出」的行程。而隨行的旅遊業者，則指出中國觀光客對台灣充滿好奇
，高雄應該把握商機。為了迎接即將到來的中國觀光客，高雄市政府也規
劃，航行在愛河的愛之船將增加班次，並添購新船，希望高雄的河港風光
，能讓遠道而來的旅客留下深刻的印象。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
市觀光推廣團去北京旅展推銷高雄，市政府表示，也向北京旅遊局表達，
以後希望每天有三千名旅客來高雄,有消費有觀光。兩岸包機直航，各縣
市無不卯足全力，要為地方爭取最大商機。高雄市政府組團，前往中國北
京與上海行銷高雄，並向北京旅遊局提出，希望每天能有三千人停留在高
雄。高雄市政府評估，首波中國觀光團仍以「北進北出」居多，但這次觀
光行銷，已經提升高雄市的知名度，當地旅遊業者也承諾將規劃「南進南
出」的行程。而隨行的旅遊業者，則指出中國觀光客對台灣充滿好奇，高
雄應該把握商機。為了迎接即將到來的中國觀光客，高雄市政府也規劃，
航行在愛河的愛之船將增加班次，並添購新船，希望高雄的河港風光，能
讓遠道而來的旅客留下深刻的印象。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市觀
光推廣團去北京旅展推銷高雄，市政府表示，也向北京旅遊局表達，以後
希望每天有三千名旅客來高雄,有消費有觀光。兩岸包機直航，各縣市無
不卯足全力，要為地方爭取最大商機。高雄市政府組團，前往中國北京與
上海行銷高雄，並向北京旅遊局提出，希望每天能有三千人停留在高雄。
高雄市政府評估，首波中國觀光團仍以「北進北出」居多，但這次觀光行
銷，已經提升高雄市的知名度，當地旅遊業者也承諾將規劃「南進南出」
的行程。而隨行的旅遊業者，則指出中國觀光客對台灣充滿好奇，高雄應
該把握商機。為了迎接即將到來的中國觀光客，高雄市政府也規劃，航行
在愛河的愛之船將增加班次，並添購新船，希望高雄的河港風光，能讓遠
道而來的旅客留下深刻的印象。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市觀光推
廣團去北京旅展推銷高雄，市政府表示，也向北京旅遊局表達，以後希望
每天有三千名旅客來高雄,有消費有觀光。兩岸包機直航，各縣市無不卯
足全力，要為地方爭取最大商機。高雄市政府組團，前往中國北京與上海
行銷高雄，並向北京旅遊局提出，希望每天能有三千人停留在高雄。高雄
市政府評估，首波中國觀光團仍以「北進北出」居多，但這次觀光行銷，
已經提升高雄市的知名度，當地旅遊業者也承諾將規劃「南進南出」的行
程。而隨行的旅遊業者，則指出中國觀光客對台灣充滿好奇，高雄應該把
握商機。為了迎接即將到來的中國觀光客，高雄市政府也規劃，航行在愛
河的愛之船將增加班次，並添購新船，希望高雄的河港風光，能讓遠道而
來的旅客留下深刻的印象。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市觀光推廣團
去北京旅展推銷高雄，市政府表示，也向北京旅遊局表達，以後希望每天
有三千名旅客來高雄,有消費有觀光。兩岸包機直航，各縣市無不卯足全
力，要為地方爭取最大商機。高雄市政府組團，前往中國北京與上海行銷
高雄，並向北京旅遊局提出，希望每天能有三千人停留在高雄。高雄市政
府評估，首波中國觀光團仍以「北進北出」居多，但這次觀光行銷，已經
提升高雄市的知名度，當地旅遊業者也承諾將規劃「南進南出」的行程。
而隨行的旅遊業者，則指出中國觀光客對台灣充滿好奇，高雄應該把握商
機。為了迎接即將到來的中國觀光客，高雄市政府也規劃，航行在愛河的
愛之船將增加班次，並添購新船，希望高雄的河港風光，能讓遠道而來的
旅客留下深刻的印象。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市觀光推廣團去北
京旅展推銷高雄，市政府表示，也向北京旅遊局表達，以後希望每天有三
千名旅客來高雄,有消費有觀光。兩岸包機直航，各縣市無不卯足全力，
要為地方爭取最大商機。高雄市政府組團，前往中國北京與上海行銷高雄
，並向北京旅遊局提出，希望每天能有三千人停留在高雄。高雄市政府評
估，首波中國觀光團仍以「北進北出」居多，但這次觀光行銷，已經提升
高雄市的知名度，當地旅遊業者也承諾將規劃「南進南出」的行程。而隨
行的旅遊業者，則指出中國觀光客對台灣充滿好奇，高雄應該把握商機。
為了迎接即將到來的中國觀光客，高雄市政府也規劃，航行在愛河的愛之
船將增加班次，並添購新船，希望高雄的河港風光，能讓遠道而來的旅客
留下深刻的印象。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市觀光推廣團去北京旅
展推銷高雄，市政府表示，也向北京旅遊局表達，以後希望每天有三千名
旅客來高雄,有消費有觀光。兩岸包機直航，各縣市無不卯足全力，要為
地方爭取最大商機。高雄市政府組團，前往中國北京與上海行銷高雄，並
向北京旅遊局提出，希望每天能有三千人停留在高雄。高雄市政府評估，
首波中國觀光團仍以「北進北出」居多，但這次觀光行銷，已經提升高雄
市的知名度，當地旅遊業者也承諾將規劃「南進南出」的行程。而隨行的
旅遊業者，則指出中國觀光客對台灣充滿好奇，高雄應該把握商機。為了
迎接即將到來的中國觀光客，高雄市政府也規劃，航行在愛河的愛之船將
增加班次，並添購新船，希望高雄的河港風光，能讓遠道而來的旅客留下
深刻的印象。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
