南美洲委內瑞拉，自從查維茲總統上任後，許多事情都有很大的改變。但
唯一沒有改變的重大政策，就是已經繼續33年的「青少年交響樂團計畫
」，因為這栽培很多青少年。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注地指揮委
內瑞拉著名的西蒙波利瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定、明年底之前
將要接掌洛杉磯愛樂的青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂團計畫無
數的受益者之一。1975年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也是國會議
員的阿布瑞尤，創辦「音樂社會行動」，成為青少年交響樂團計畫的前身
。它最主要的目的並不是培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著交響樂團
有如大家庭的氣氛，一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出身的青少
年，也能享受有錢人家小孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾正在帶領
的西蒙波利瓦青年交響樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子女，藉著
古典音樂的教育，讓他們免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰會成為下
一個杜達梅爾，就有待時間的考驗了。記者徐家仁南美洲委內瑞拉，自從
查維茲總統上任後，許多事情都有很大的改變。但唯一沒有改變的重大政
策，就是已經繼續33年的「青少年交響樂團計畫」，因為這栽培很多青
少年。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注地指揮委內瑞拉著名的西蒙波利
瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定、明年底之前將要接掌洛杉磯愛樂的
青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂團計畫無數的受益者之一。19
75年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也是國會議員的阿布瑞尤，創辦「
音樂社會行動」，成為青少年交響樂團計畫的前身。它最主要的目的並不
是培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著交響樂團有如大家庭的氣氛，一
面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出身的青少年，也能享受有錢人家
小孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青年交響
樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子女，藉著古典音樂的教育，讓他
們免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰會成為下一個杜達梅爾，就有待
時間的考驗了。記者徐家仁南美洲委內瑞拉，自從查維茲總統上任後，許
多事情都有很大的改變。但唯一沒有改變的重大政策，就是已經繼續33
年的「青少年交響樂團計畫」，因為這栽培很多青少年。年僅27歲的杜
達梅爾，神情專注地指揮委內瑞拉著名的西蒙波利瓦青年交響樂團，這位
備受國際肯定、明年底之前將要接掌洛杉磯愛樂的青年音樂家，就是委內
瑞拉青少年交響樂團計畫無數的受益者之一。1975年，委內瑞拉著名
的業餘音樂家，也是國會議員的阿布瑞尤，創辦「音樂社會行動」，成為
青少年交響樂團計畫的前身。它最主要的目的並不是培養專業的音樂家，
而是讓孩子們藉著交響樂團有如大家庭的氣氛，一面接觸音樂陶冶心性，
一面讓多數貧窮出身的青少年，也能享受有錢人家小孩的精緻文化教育。
事實上，杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青年交響樂團，不少團員是殺人
強盜等重刑犯的子女，藉著古典音樂的教育，讓他們免於成為社會邊緣人
。而他們當中，誰會成為下一個杜達梅爾，就有待時間的考驗了。記者徐
家仁南美洲委內瑞拉，自從查維茲總統上任後，許多事情都有很大的改變
。但唯一沒有改變的重大政策，就是已經繼續33年的「青少年交響樂團
計畫」，因為這栽培很多青少年。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注地指
揮委內瑞拉著名的西蒙波利瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定、明年底
之前將要接掌洛杉磯愛樂的青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂團計
畫無數的受益者之一。1975年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也是國
會議員的阿布瑞尤，創辦「音樂社會行動」，成為青少年交響樂團計畫的
前身。它最主要的目的並不是培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著交響
樂團有如大家庭的氣氛，一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出身的
青少年，也能享受有錢人家小孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾正在
帶領的西蒙波利瓦青年交響樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子女，
藉著古典音樂的教育，讓他們免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰會成
為下一個杜達梅爾，就有待時間的考驗了。記者徐家仁南美洲委內瑞拉，
自從查維茲總統上任後，許多事情都有很大的改變。但唯一沒有改變的重
大政策，就是已經繼續33年的「青少年交響樂團計畫」，因為這栽培很
多青少年。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注地指揮委內瑞拉著名的西蒙
波利瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定、明年底之前將要接掌洛杉磯愛
樂的青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂團計畫無數的受益者之一。
1975年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也是國會議員的阿布瑞尤，創
辦「音樂社會行動」，成為青少年交響樂團計畫的前身。它最主要的目的
並不是培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著交響樂團有如大家庭的氣氛
，一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出身的青少年，也能享受有錢
人家小孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青年
交響樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子女，藉著古典音樂的教育，
讓他們免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰會成為下一個杜達梅爾，就
有待時間的考驗了。記者徐家仁南美洲委內瑞拉，自從查維茲總統上任後
，許多事情都有很大的改變。但唯一沒有改變的重大政策，就是已經繼續
33年的「青少年交響樂團計畫」，因為這栽培很多青少年。年僅27歲
的杜達梅爾，神情專注地指揮委內瑞拉著名的西蒙波利瓦青年交響樂團，
這位備受國際肯定、明年底之前將要接掌洛杉磯愛樂的青年音樂家，就是
委內瑞拉青少年交響樂團計畫無數的受益者之一。1975年，委內瑞拉
著名的業餘音樂家，也是國會議員的阿布瑞尤，創辦「音樂社會行動」，
成為青少年交響樂團計畫的前身。它最主要的目的並不是培養專業的音樂
家，而是讓孩子們藉著交響樂團有如大家庭的氣氛，一面接觸音樂陶冶心
性，一面讓多數貧窮出身的青少年，也能享受有錢人家小孩的精緻文化教
育。事實上，杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青年交響樂團，不少團員是
殺人強盜等重刑犯的子女，藉著古典音樂的教育，讓他們免於成為社會邊
緣人。而他們當中，誰會成為下一個杜達梅爾，就有待時間的考驗了。記
者徐家仁南美洲委內瑞拉，自從查維茲總統上任後，許多事情都有很大的
改變。但唯一沒有改變的重大政策，就是已經繼續33年的「青少年交響
樂團計畫」，因為這栽培很多青少年。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注
地指揮委內瑞拉著名的西蒙波利瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定、明
年底之前將要接掌洛杉磯愛樂的青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂
團計畫無數的受益者之一。1975年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也
是國會議員的阿布瑞尤，創辦「音樂社會行動」，成為青少年交響樂團計
畫的前身。它最主要的目的並不是培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著
交響樂團有如大家庭的氣氛，一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出
身的青少年，也能享受有錢人家小孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾
正在帶領的西蒙波利瓦青年交響樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子
女，藉著古典音樂的教育，讓他們免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰
會成為下一個杜達梅爾，就有待時間的考驗了。記者徐家仁南美洲委內瑞
拉，自從查維茲總統上任後，許多事情都有很大的改變。但唯一沒有改變
的重大政策，就是已經繼續33年的「青少年交響樂團計畫」，因為這栽
培很多青少年。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注地指揮委內瑞拉著名的
西蒙波利瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定、明年底之前將要接掌洛杉
磯愛樂的青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂團計畫無數的受益者之
一。1975年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也是國會議員的阿布瑞尤
，創辦「音樂社會行動」，成為青少年交響樂團計畫的前身。它最主要的
目的並不是培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著交響樂團有如大家庭的
氣氛，一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出身的青少年，也能享受
有錢人家小孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦
青年交響樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子女，藉著古典音樂的教
育，讓他們免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰會成為下一個杜達梅爾
，就有待時間的考驗了。記者徐家仁
