民生物價高漲，不過薪水卻不漲。根據主計處最新的統計發現，如果你住
在台北市，一個月的收入低於五萬塊，就算是中低收入，今天很多上班族
，聽到這個統計結果，並不驚訝，因為他們都說，臺北市生活消費全國最
高，一個月五萬塊的薪水，東扣西扣，真的是很難存到錢。擔任業務的詹
先生，每天都要開車跑客戶，如果底薪加上獎金，一個月平均有四萬六千
元左右的收入，可是在什麼都貴的台北市過活，這份薪水，其實相當吃緊
。看一看他的錢用在哪裡，車子是吃飯的工具，油錢加上保養一個月至少
一萬元，吃飯8千元，工作上的社交費支出一萬元而且還不能報帳，自己
買東西休閒花掉6千元，還要給爸媽5千元，東扣西扣每個月最多可以存
七千元，這還是因為他住家裡而且單身，沒有約會費用，否則不到五萬的
薪水，根本不夠花，如果根據主計處的統計，在臺北市來講，詹先生不折
不扣算是中低收入一族，因為每月薪資的中間值是49532元。如果是
高雄市基隆市及新竹市等縣轄市，低於38468元就落在後段班，台灣
省是34401元，金門連江縣只要低於22750元，就算是中低收入
。每個月低於五萬元，才能符合租金補貼的申請條件之一，這聽在去年從
政大畢業，目前在安親班教美語的周小姐耳裡，相當驚訝，因為領時薪的
她，每月收入距離這個數字還很遠。台北居大不易，現在又什麼都在漲，
上班族得開源節流，才能在台北市繼續生存下去。民生物價高漲，不過薪
水卻不漲。根據主計處最新的統計發現，如果你住在台北市，一個月的收
入低於五萬塊，就算是中低收入，今天很多上班族，聽到這個統計結果，
並不驚訝，因為他們都說，臺北市生活消費全國最高，一個月五萬塊的薪
水，東扣西扣，真的是很難存到錢。擔任業務的詹先生，每天都要開車跑
客戶，如果底薪加上獎金，一個月平均有四萬六千元左右的收入，可是在
什麼都貴的台北市過活，這份薪水，其實相當吃緊。看一看他的錢用在哪
裡，車子是吃飯的工具，油錢加上保養一個月至少一萬元，吃飯8千元，
工作上的社交費支出一萬元而且還不能報帳，自己買東西休閒花掉6千元
，還要給爸媽5千元，東扣西扣每個月最多可以存七千元，這還是因為他
住家裡而且單身，沒有約會費用，否則不到五萬的薪水，根本不夠花，如
果根據主計處的統計，在臺北市來講，詹先生不折不扣算是中低收入一族
，因為每月薪資的中間值是49532元。如果是高雄市基隆市及新竹市
等縣轄市，低於38468元就落在後段班，台灣省是34401元，金
門連江縣只要低於22750元，就算是中低收入。每個月低於五萬元，
才能符合租金補貼的申請條件之一，這聽在去年從政大畢業，目前在安親
班教美語的周小姐耳裡，相當驚訝，因為領時薪的她，每月收入距離這個
數字還很遠。台北居大不易，現在又什麼都在漲，上班族得開源節流，才
能在台北市繼續生存下去。民生物價高漲，不過薪水卻不漲。根據主計處
最新的統計發現，如果你住在台北市，一個月的收入低於五萬塊，就算是
中低收入，今天很多上班族，聽到這個統計結果，並不驚訝，因為他們都
說，臺北市生活消費全國最高，一個月五萬塊的薪水，東扣西扣，真的是
很難存到錢。擔任業務的詹先生，每天都要開車跑客戶，如果底薪加上獎
金，一個月平均有四萬六千元左右的收入，可是在什麼都貴的台北市過活
，這份薪水，其實相當吃緊。看一看他的錢用在哪裡，車子是吃飯的工具
，油錢加上保養一個月至少一萬元，吃飯8千元，工作上的社交費支出一
萬元而且還不能報帳，自己買東西休閒花掉6千元，還要給爸媽5千元，
東扣西扣每個月最多可以存七千元，這還是因為他住家裡而且單身，沒有
約會費用，否則不到五萬的薪水，根本不夠花，如果根據主計處的統計，
在臺北市來講，詹先生不折不扣算是中低收入一族，因為每月薪資的中間
值是49532元。如果是高雄市基隆市及新竹市等縣轄市，低於384
68元就落在後段班，台灣省是34401元，金門連江縣只要低於22
750元，就算是中低收入。每個月低於五萬元，才能符合租金補貼的申
請條件之一，這聽在去年從政大畢業，目前在安親班教美語的周小姐耳裡
，相當驚訝，因為領時薪的她，每月收入距離這個數字還很遠。台北居大
不易，現在又什麼都在漲，上班族得開源節流，才能在台北市繼續生存下
去。民生物價高漲，不過薪水卻不漲。根據主計處最新的統計發現，如果
你住在台北市，一個月的收入低於五萬塊，就算是中低收入，今天很多上
班族，聽到這個統計結果，並不驚訝，因為他們都說，臺北市生活消費全
國最高，一個月五萬塊的薪水，東扣西扣，真的是很難存到錢。擔任業務
的詹先生，每天都要開車跑客戶，如果底薪加上獎金，一個月平均有四萬
六千元左右的收入，可是在什麼都貴的台北市過活，這份薪水，其實相當
吃緊。看一看他的錢用在哪裡，車子是吃飯的工具，油錢加上保養一個月
至少一萬元，吃飯8千元，工作上的社交費支出一萬元而且還不能報帳，
自己買東西休閒花掉6千元，還要給爸媽5千元，東扣西扣每個月最多可
以存七千元，這還是因為他住家裡而且單身，沒有約會費用，否則不到五
萬的薪水，根本不夠花，如果根據主計處的統計，在臺北市來講，詹先生
不折不扣算是中低收入一族，因為每月薪資的中間值是49532元。如
果是高雄市基隆市及新竹市等縣轄市，低於38468元就落在後段班，
台灣省是34401元，金門連江縣只要低於22750元，就算是中低
收入。每個月低於五萬元，才能符合租金補貼的申請條件之一，這聽在去
年從政大畢業，目前在安親班教美語的周小姐耳裡，相當驚訝，因為領時
薪的她，每月收入距離這個數字還很遠。台北居大不易，現在又什麼都在
漲，上班族得開源節流，才能在台北市繼續生存下去。民生物價高漲，不
過薪水卻不漲。根據主計處最新的統計發現，如果你住在台北市，一個月
的收入低於五萬塊，就算是中低收入，今天很多上班族，聽到這個統計結
果，並不驚訝，因為他們都說，臺北市生活消費全國最高，一個月五萬塊
的薪水，東扣西扣，真的是很難存到錢。擔任業務的詹先生，每天都要開
車跑客戶，如果底薪加上獎金，一個月平均有四萬六千元左右的收入，可
是在什麼都貴的台北市過活，這份薪水，其實相當吃緊。看一看他的錢用
在哪裡，車子是吃飯的工具，油錢加上保養一個月至少一萬元，吃飯8千
元，工作上的社交費支出一萬元而且還不能報帳，自己買東西休閒花掉6
千元，還要給爸媽5千元，東扣西扣每個月最多可以存七千元，這還是因
為他住家裡而且單身，沒有約會費用，否則不到五萬的薪水，根本不夠花
，如果根據主計處的統計，在臺北市來講，詹先生不折不扣算是中低收入
一族，因為每月薪資的中間值是49532元。如果是高雄市基隆市及新
竹市等縣轄市，低於38468元就落在後段班，台灣省是34401元
，金門連江縣只要低於22750元，就算是中低收入。每個月低於五萬
元，才能符合租金補貼的申請條件之一，這聽在去年從政大畢業，目前在
安親班教美語的周小姐耳裡，相當驚訝，因為領時薪的她，每月收入距離
這個數字還很遠。台北居大不易，現在又什麼都在漲，上班族得開源節流
，才能在台北市繼續生存下去。民生物價高漲，不過薪水卻不漲。根據主
計處最新的統計發現，如果你住在台北市，一個月的收入低於五萬塊，就
算是中低收入，今天很多上班族，聽到這個統計結果，並不驚訝，因為他
們都說，臺北市生活消費全國最高，一個月五萬塊的薪水，東扣西扣，真
的是很難存到錢。擔任業務的詹先生，每天都要開車跑客戶，如果底薪加
上獎金，一個月平均有四萬六千元左右的收入，可是在什麼都貴的台北市
過活，這份薪水，其實相當吃緊。看一看他的錢用在哪裡，車子是吃飯的
工具，油錢加上保養一個月至少一萬元，吃飯8千元，工作上的社交費支
出一萬元而且還不能報帳，自己買東西休閒花掉6千元，還要給爸媽5千
元，東扣西扣每個月最多可以存七千元，這還是因為他住家裡而且單身，
沒有約會費用，否則不到五萬的薪水，根本不夠花，如果根據主計處的統
計，在臺北市來講，詹先生不折不扣算是中低收入一族，因為每月薪資的
中間值是49532元。如果是高雄市基隆市及新竹市等縣轄市，低於3
8468元就落在後段班，台灣省是34401元，金門連江縣只要低於
22750元，就算是中低收入。每個月低於五萬元，才能符合租金補貼
的申請條件之一，這聽在去年從政大畢業，目前在安親班教美語的周小姐
耳裡，相當驚訝，因為領時薪的她，每月收入距離這個數字還很遠。台北
居大不易，現在又什麼都在漲，上班族得開源節流，才能在台北市繼續生
存下去。民生物價高漲，不過薪水卻不漲。根據主計處最新的統計發現，
如果你住在台北市，一個月的收入低於五萬塊，就算是中低收入，今天很
多上班族，聽到這個統計結果，並不驚訝，因為他們都說，臺北市生活消
費全國最高，一個月五萬塊的薪水，東扣西扣，真的是很難存到錢。擔任
業務的詹先生，每天都要開車跑客戶，如果底薪加上獎金，一個月平均有
四萬六千元左右的收入，可是在什麼都貴的台北市過活，這份薪水，其實
相當吃緊。看一看他的錢用在哪裡，車子是吃飯的工具，油錢加上保養一
個月至少一萬元，吃飯8千元，工作上的社交費支出一萬元而且還不能報
帳，自己買東西休閒花掉6千元，還要給爸媽5千元，東扣西扣每個月最
多可以存七千元，這還是因為他住家裡而且單身，沒有約會費用，否則不
到五萬的薪水，根本不夠花，如果根據主計處的統計，在臺北市來講，詹
先生不折不扣算是中低收入一族，因為每月薪資的中間值是49532元
。如果是高雄市基隆市及新竹市等縣轄市，低於38468元就落在後段
班，台灣省是34401元，金門連江縣只要低於22750元，就算是
中低收入。每個月低於五萬元，才能符合租金補貼的申請條件之一，這聽
在去年從政大畢業，目前在安親班教美語的周小姐耳裡，相當驚訝，因為
領時薪的她，每月收入距離這個數字還很遠。台北居大不易，現在又什麼
都在漲，上班族得開源節流，才能在台北市繼續生存下去。
