開放陸客來台，進入倒數階段。台灣各個旅遊景點，也費盡心思，希望搶
得商機。南投就有農會，除了賣農產品外，還把外牆，漆成大紅色，畫上
毛澤東的肖像，甚至還特別找來中國新移民，擔任接待員。一整面的紅牆
,上頭還有毛澤東,蔣介石的肖像,大大的簡體字,寫著"童叟?無欺,
鋼鐵般不二價",為了拉近和中國觀光客的距離,南投信義鄉農會員工集
體構想,重新把農產品專區,做了佈置,要讓中國觀光客一踏進,有回到
家的親切感不只空間,接待中國觀光客的店員,也是特別挑選,三位從中
國嫁來台灣七八年的新移民,以道地的北京腔,負責接待遠道而來的同胞
,位處阿里山日月潭,這兩個中國觀光客最愛的景點途中,農會也準備好
人民幣,就等政策一開放,可以馬上做生意,為了增加買氣,還把熱門農
產品,通通做成小包裝看好中國觀光客帶來的商機,大家挖空心思,只希
望,開放後,人潮錢潮滾滾而來開放陸客來台，進入倒數階段。台灣各個
旅遊景點，也費盡心思，希望搶得商機。南投就有農會，除了賣農產品外
，還把外牆，漆成大紅色，畫上毛澤東的肖像，甚至還特別找來中國新移
民，擔任接待員。一整面的紅牆,上頭還有毛澤東,蔣介石的肖像,大大
的簡體字,寫著"童叟?無欺,鋼鐵般不二價",為了拉近和中國觀光客
的距離,南投信義鄉農會員工集體構想,重新把農產品專區,做了佈置,
要讓中國觀光客一踏進,有回到家的親切感不只空間,接待中國觀光客的
店員,也是特別挑選,三位從中國嫁來台灣七八年的新移民,以道地的北
京腔,負責接待遠道而來的同胞,位處阿里山日月潭,這兩個中國觀光客
最愛的景點途中,農會也準備好人民幣,就等政策一開放,可以馬上做生
意,為了增加買氣,還把熱門農產品,通通做成小包裝看好中國觀光客帶
來的商機,大家挖空心思,只希望,開放後,人潮錢潮滾滾而來開放陸客
來台，進入倒數階段。台灣各個旅遊景點，也費盡心思，希望搶得商機。
南投就有農會，除了賣農產品外，還把外牆，漆成大紅色，畫上毛澤東的
肖像，甚至還特別找來中國新移民，擔任接待員。一整面的紅牆,上頭還
有毛澤東,蔣介石的肖像,大大的簡體字,寫著"童叟?無欺,鋼鐵般不
二價",為了拉近和中國觀光客的距離,南投信義鄉農會員工集體構想,
重新把農產品專區,做了佈置,要讓中國觀光客一踏進,有回到家的親切
感不只空間,接待中國觀光客的店員,也是特別挑選,三位從中國嫁來台
灣七八年的新移民,以道地的北京腔,負責接待遠道而來的同胞,位處阿
里山日月潭,這兩個中國觀光客最愛的景點途中,農會也準備好人民幣,
就等政策一開放,可以馬上做生意,為了增加買氣,還把熱門農產品,通
通做成小包裝看好中國觀光客帶來的商機,大家挖空心思,只希望,開放
後,人潮錢潮滾滾而來開放陸客來台，進入倒數階段。台灣各個旅遊景點
，也費盡心思，希望搶得商機。南投就有農會，除了賣農產品外，還把外
牆，漆成大紅色，畫上毛澤東的肖像，甚至還特別找來中國新移民，擔任
接待員。一整面的紅牆,上頭還有毛澤東,蔣介石的肖像,大大的簡體字
,寫著"童叟?無欺,鋼鐵般不二價",為了拉近和中國觀光客的距離,
南投信義鄉農會員工集體構想,重新把農產品專區,做了佈置,要讓中國
觀光客一踏進,有回到家的親切感不只空間,接待中國觀光客的店員,也
是特別挑選,三位從中國嫁來台灣七八年的新移民,以道地的北京腔,負
責接待遠道而來的同胞,位處阿里山日月潭,這兩個中國觀光客最愛的景
點途中,農會也準備好人民幣,就等政策一開放,可以馬上做生意,為了
增加買氣,還把熱門農產品,通通做成小包裝看好中國觀光客帶來的商機
,大家挖空心思,只希望,開放後,人潮錢潮滾滾而來
