今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前總書
記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只能在家
中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過
世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他的骨灰放
在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人一起安置。因
此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被
軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中
國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈
善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府
施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政
府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望全美的五千多
家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到美國的海鮮產
品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。加拿大
政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願意加以制止。
不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們
的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩名英國週日電
訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭
到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁
定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，可能
被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將在今
天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久
的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃
墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是中共前總
書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要
把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人
一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天
也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中
至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其他人前來
祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此
向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經
響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望
全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到
美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之
有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願
意加以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，
只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩
名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國
會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴
威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英
國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境
。審判將在今天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不
過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因
此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今
天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿
意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其
他國家領導人一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽
的親戚，今天也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於
趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒
有其他人前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產
品。希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連
鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國
慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前
加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，
在加拿大行之有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來
源。因此不願意加以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手
段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法
有待商榷。兩名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在
辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄
。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體
法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後
，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭
祖的日子，不過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還
沒有談定，因此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的
國際掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫
陽的家人不滿意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區
，而不是跟其他國家領導人一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在
家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清
明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親
人之外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加
拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美
國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口
的海鮮。美國慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵
制行動。目前加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺
海豹的行為，在加拿大行之有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民
，主要收入來源。因此不願意加以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大
人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝
設計師，做法有待商榷。兩名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得
官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉
雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴
威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能
在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。今天是清明節，也
是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨
灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容
，請看今天的國際掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明
節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的
司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人一起安置。因此到目前為止他的
骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被軟禁15年的家中
，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控
，因此除了親人之外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼
籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海
豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵
制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都
能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十
億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。加拿大政府認為，這是貧
窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願意加以制止。不過美國慈善組織
認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買
家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩名英國週日電訊報記者，上星期
因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被
關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交
保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期
徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。今天
是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前總書記趙
紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只能在家中祭
拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過世後
的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他的骨灰放在八
寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人一起安置。因此到
目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被軟禁
15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當
局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈善協
會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府施壓
，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組
織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望全美的五千多家海
鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到美國的海鮮產品，
總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。加拿大政府
認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願意加以制止。不過
美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們的皮
賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩名英國週日電訊報
記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮
捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁定，
拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，可能被判
處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將在今天稍
晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中
共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，
只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是中共前總書記
趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他
的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人一起
安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只
好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今
仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其他人前來祭拜
。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加
拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應
這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望全美
的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到美國
的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年
。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願意加
以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為
了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩名英
國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選
舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法
院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記
者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審
判將在今天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛
去世不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家
人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是
中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中
國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國
家領導人一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親
戚，今天也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫
陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其
他人前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。
希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐
廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善
協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿
大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加
拿大行之有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。
因此不願意加以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵
殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待
商榷。兩名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴
威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星
期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，
這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被
驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的
日子，不過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有
談定，因此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際
掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的
家人不滿意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而
不是跟其他國家領導人一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡
，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭
拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之
外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大
的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾
家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海
鮮。美國慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行
動。目前加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹
的行為，在加拿大行之有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主
要收入來源。因此不願意加以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用
殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計
師，做法有待商榷。兩名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方
許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北
邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴
格的媒體法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳
納罰金後，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。今天是清明節，也是華
人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安
置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請
看今天的國際掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，
由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局
級幹部區，而不是跟其他國家領導人一起安置。因此到目前為止他的骨灰
還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被軟禁15年的家中，為
他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因
此除了親人之外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全
球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的
行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵制加
拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡
快加入抵制行動。目前加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美
元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。加拿大政府認為，這是貧窮的
漁村居民，主要收入來源。因此不願意加以制止。不過美國慈善組織認為
，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，
歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩名英國週日電訊報記者，上星期因為
沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進
首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．
根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑
。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。今天是清
明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽
，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。
詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過世後的第
一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他的骨灰放在八寶山
最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人一起安置。因此到目前
為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被軟禁15
年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的
嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈善協會，
星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府施壓，停
止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的
號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望全美的五千多家海鮮批
發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到美國的海鮮產品，總值
超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。加拿大政府認為
，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願意加以制止。不過美國
慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給
唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩名英國週日電訊報記者
，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。
並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕
讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，可能被判處兩
年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進
行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前
總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只能
在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是中共前總書記趙紫
陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他的骨
灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人一起安置
。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在
他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受
到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其他人前來祭拜。美
國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大
政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個
非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望全美的五
千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到美國的海
鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。加
拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願意加以制
止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把
牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩名英國週
日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，
而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做
成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，
可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將
在今天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世
不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無
法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是中共
前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當
局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領
導人一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，
今天也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的
家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其他人
前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望
藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，
已經響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會
希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進
口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大
行之有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此
不願意加以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海
豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷
。兩名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採
訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一
辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩
名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐
出境。審判將在今天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子
，不過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定
，因此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描
。今天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人
不滿意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是
跟其他國家領導人一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙
紫陽的親戚，今天也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。
由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，
並沒有其他人前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海
鮮產品。希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大
型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。
美國慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。
目前加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行
為，在加拿大行之有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收
入來源。因此不願意加以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍
的手段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，
做法有待商榷。兩名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可
，在辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的
監獄。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的
媒體法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰
金後，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃
墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地
點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今
天的國際掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於
趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹
部區，而不是跟其他國家領導人一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安
放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉
行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除
了親人之外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵
制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為
。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大
進口的海鮮。美國慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加
入抵制行動。目前加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。
獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村
居民，主要收入來源。因此不願意加以制止。不過美國慈善組織認為，加
拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲
服裝設計師，做法有待商榷。兩名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有
獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都
哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據
辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也
可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。今天是清明節
，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽，因
為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細
內容，請看今天的國際掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個
清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基
本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人一起安置。因此到目前為止
他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被軟禁15年的
家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密
監控，因此除了親人之外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈善協會，星期
一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵
殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召
，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店
，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過
三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。加拿大政府認為，這
是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願意加以制止。不過美國慈善
組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一
的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩名英國週日電訊報記者，上
星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨
即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩
人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的
有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。
今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前總書
記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只能在家
中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是中共前總書記趙紫陽過
世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要把他的骨灰放
在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人一起安置。因
此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在他被
軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中至今仍受到中
國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其他人前來祭拜。美國慈
善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此向加拿大政府
施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政
府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望全美的五千多
家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到美國的海鮮產
品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。加拿大
政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願意加以制止。
不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠們
的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩名英國週日電
訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國會選舉，而遭
到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴威法院做成裁
定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英國記者，可能
被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。審判將在今
天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久
的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃
墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今天是中共前總
書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿意中國當局要
把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其他國家領導人
一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天
也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於趙紫陽的家中
至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒有其他人前來
祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。希望藉此
向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連鎖餐廳，已經
響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國慈善協會希望
全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前加拿大進口到
美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，在加拿大行之
有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。因此不願
意加以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，
只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。兩
名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採訪國
會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。星期一辛巴
威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體法，這兩名英
國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後，被驅逐出境
。審判將在今天稍晚進行。今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不
過剛去世不久的中共前總書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因
此家人無法掃墓，只能在家中祭拜。詳細內容，請看今天的國際掃描。今
天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人不滿
意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而不是跟其
他國家領導人一起安置。因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽
的親戚，今天也只好在他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。由於
趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外，並沒
有其他人前來祭拜。美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產
品。希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。美國幾家大型連
鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大進口的海鮮。美國
慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動。目前
加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。獵殺海豹的行為，
在加拿大行之有年。加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來
源。因此不願意加以制止。不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手
段獵殺海豹，只為了把牠們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法
有待商榷。兩名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在
辛巴威採訪國會選舉，而遭到逮捕。並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄
。星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體
法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。也可能在繳納罰金後
，被驅逐出境。審判將在今天稍晚進行。
