今天是清明節，也是華人掃墓祭祖的日子，不過剛去世不久的中共前總
書記趙紫陽，因為骨灰安置地點還沒有談定，因此家人無法掃墓，只
能在家中祭拜。
詳細內容，請看今天的國際掃描。
今天是中共前總書記趙紫陽過世後的第一個清明節，由於趙紫陽的家人
不滿意中國當局要把他的骨灰放在八寶山最基本的司局級幹部區，而
不是跟其他國家領導人一起安置。
因此到目前為止他的骨灰還安放在家裡，趙紫陽的親戚，今天也只好在
他被軟禁15年的家中，為他舉行清明祭拜。
由於趙紫陽的家中至今仍受到中國當局的嚴密監控，因此除了親人之外
，並沒有其他人前來祭拜。
美國慈善協會，星期一呼籲全球抵制加拿大的海鮮產品。
希望藉此向加拿大政府施壓，停止獵殺海豹的行為。
美國幾家大型連鎖餐廳，已經響應這個非政府組織的號召，抵制加拿大
進口的海鮮。
美國慈善協會希望全美的五千多家海鮮批發店，都能盡快加入抵制行動
。
目前加拿大進口到美國的海鮮產品，總值超過三十億美元。
獵殺海豹的行為，在加拿大行之有年。
加拿大政府認為，這是貧窮的漁村居民，主要收入來源。
因此不願意加以制止。
不過美國慈善組織認為，加拿大人用殘忍的手段獵殺海豹，只為了把牠
們的皮賣給唯一的買家，歐洲服裝設計師，做法有待商榷。
兩名英國週日電訊報記者，上星期因為沒有獲得官方許可，在辛巴威採
訪國會選舉，而遭到逮捕。
並隨即被關進首都哈拉雷北邊的監獄。
星期一辛巴威法院做成裁定，拒絕讓兩人交保．根據辛巴威嚴格的媒體
法，這兩名英國記者，可能被判處兩年的有期徒刑。
也可能在繳納罰金後，被驅逐出境。
審判將在今天稍晚進行。
