中國的國寶，大貓熊和金絲猴，究竟什麼時候可以來到台灣？正在上海訪
問的台北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊和金絲猴。目前由於保育類動
物的交換，必須符合華盛頓公約的動物法規，所以，台北市木柵動物園，
將和上海動物園，以城市對城市的方式交換動物，台北市將送出紅毛猩猩
、白手長臂猿、馬來熊，跟上海交換大貓熊、金絲猴、還有揚子鱷。圓滾
滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模
樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北
市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引
進保育類動物。目前中國地區野生金絲猴有一千多隻，圈養將近300隻
，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生長在海
拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養，動物園認為低緯度的環境也適合
金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，並且敲定，台北送出紅毛
猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊
貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管雙方達成共識，這些動物何時來台
，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上
海報導中國的國寶，大貓熊和金絲猴，究竟什麼時候可以來到台灣？正在
上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊和金絲猴。目前由於保
育類動物的交換，必須符合華盛頓公約的動物法規，所以，台北市木柵動
物園，將和上海動物園，以城市對城市的方式交換動物，台北市將送出紅
毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，跟上海交換大貓熊、金絲猴、還有揚子鱷
。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿
蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台
。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來
互相引進保育類動物。目前中國地區野生金絲猴有一千多隻，圈養將近3
00隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生
長在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養，動物園認為低緯度的環境
也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，並且敲定，台北送
出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷
和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管雙方達成共識，這些動物何
時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳
嘉堡上海報導中國的國寶，大貓熊和金絲猴，究竟什麼時候可以來到台灣
？正在上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊和金絲猴。目前
由於保育類動物的交換，必須符合華盛頓公約的動物法規，所以，台北市
木柵動物園，將和上海動物園，以城市對城市的方式交換動物，台北市將
送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，跟上海交換大貓熊、金絲猴、還有
揚子鱷。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也
吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可
望來台。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方
式，來互相引進保育類動物。目前中國地區野生金絲猴有一千多隻，圈養
將近300隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，
原本生長在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養，動物園認為低緯度
的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，並且敲定，
台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、
揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管雙方達成共識，這些
動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。記者王
琪如吳嘉堡上海報導中國的國寶，大貓熊和金絲猴，究竟什麼時候可以來
到台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊和金絲猴
。目前由於保育類動物的交換，必須符合華盛頓公約的動物法規，所以，
台北市木柵動物園，將和上海動物園，以城市對城市的方式交換動物，台
北市將送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，跟上海交換大貓熊、金絲猴
、還有揚子鱷。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，
偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大
貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的
交換方式，來互相引進保育類動物。目前中國地區野生金絲猴有一千多隻
，圈養將近300隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上
活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養，動物園認為
低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，並且
敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金
絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管雙方達成共識
，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。
記者王琪如吳嘉堡上海報導中國的國寶，大貓熊和金絲猴，究竟什麼時候
可以來到台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊和
金絲猴。目前由於保育類動物的交換，必須符合華盛頓公約的動物法規，
所以，台北市木柵動物園，將和上海動物園，以城市對城市的方式交換動
物，台北市將送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，跟上海交換大貓熊、
金絲猴、還有揚子鱷。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠
葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國
國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對
城市的交換方式，來互相引進保育類動物。目前中國地區野生金絲猴有一
千多隻，圈養將近300隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲，喜歡
在樹上活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養，動物
園認為低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園
，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓
熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管雙方達
成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後
確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國的國寶，大貓熊和金絲猴，究竟什
麼時候可以來到台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自去看大
貓熊和金絲猴。目前由於保育類動物的交換，必須符合華盛頓公約的動物
法規，所以，台北市木柵動物園，將和上海動物園，以城市對城市的方式
交換動物，台北市將送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，跟上海交換大
貓熊、金絲猴、還有揚子鱷。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最
愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下
，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以
城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。目前中國地區野生金絲
猴有一千多隻，圈養將近300隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲
，喜歡在樹上活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養
，動物園認為低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生
動物園，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送
出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管
雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能
做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國的國寶，大貓熊和金絲猴，
究竟什麼時候可以來到台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自
去看大貓熊和金絲猴。目前由於保育類動物的交換，必須符合華盛頓公約
的動物法規，所以，台北市木柵動物園，將和上海動物園，以城市對城市
的方式交換動物，台北市將送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，跟上海
交換大貓熊、金絲猴、還有揚子鱷。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃
著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會
協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市立動物
園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。目前中國地區野
生金絲猴有一千多隻，圈養將近300隻，被列為一級保育類動物，性格
愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森，不過經
過圈養，動物園認為低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上
海野生動物園，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與
上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。
但儘管雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序
，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國的國寶，大貓熊和金
絲猴，究竟什麼時候可以來到台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍斌，今
天親自去看大貓熊和金絲猴。目前由於保育類動物的交換，必須符合華盛
頓公約的動物法規，所以，台北市木柵動物園，將和上海動物園，以城市
對城市的方式交換動物，台北市將送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，
跟上海交換大貓熊、金絲猴、還有揚子鱷。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口
一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海
協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市
立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。目前中國
地區野生金絲猴有一千多隻，圈養將近300隻，被列為一級保育類動物
，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森，
不過經過圈養，動物園認為低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌
參觀上海野生動物園，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來
熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態
保育。但儘管雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行
政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國的國寶，大貓
熊和金絲猴，究竟什麼時候可以來到台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍
斌，今天親自去看大貓熊和金絲猴。目前由於保育類動物的交換，必須符
合華盛頓公約的動物法規，所以，台北市木柵動物園，將和上海動物園，
以城市對城市的方式交換動物，台北市將送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬
來熊，跟上海交換大貓熊、金絲猴、還有揚子鱷。圓滾滾的身體，懶洋洋
，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海
基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與
上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。目
前中國地區野生金絲猴有一千多隻，圈養將近300隻，被列為一級保育
類動物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生長在海拔三千公尺的山地
森森，不過經過圈養，動物園認為低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長
郝龍斌參觀上海野生動物園，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿
、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖
的生態保育。但儘管雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過
關和行政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導
