兩岸周末包機，七月四日即將起飛，台灣旅遊業者也積極搶攻中國市場，
不只航空公司，增設辦公室還加派人員前往中國。面對每年進出上海15
0萬人次的台商和遊客，對業者來說，真是商機無限。上海地標東方明珠
，在夜空下顯得更耀眼，沿著黃浦江一路華燈璀璨，不只夜景迷人，融合
傳統與現代建築也特別，有歐美風、中國風，光是一年入境上海旅客已經
達到660萬人次，其中台灣旅客就佔了約四分之一。看好台灣遊客愛來
上海，台灣旅行社早就以「商務諮詢」公司在上海設立辦公室，尤其，兩
岸周末包機直航開放後，他們也期待擴展更大的商機，就有台灣飯店業者
，準備三年內在上海，將飯店家數從一家擴增到十家。而積極籌備，搶攻
兩岸直航市場的，當然還有航空公司。目前上海四天自由行含住宿一萬五
千元有找，將來兩岸往來時間與距離縮短，加上旅遊業者積極搶客競爭下
，台灣民眾到上海旅遊可能會再便宜，而行程也可望更豐富。記者王琪如
吳嘉堡上海報導兩岸周末包機，七月四日即將起飛，台灣旅遊業者也積極
搶攻中國市場，不只航空公司，增設辦公室還加派人員前往中國。面對每
年進出上海150萬人次的台商和遊客，對業者來說，真是商機無限。上
海地標東方明珠，在夜空下顯得更耀眼，沿著黃浦江一路華燈璀璨，不只
夜景迷人，融合傳統與現代建築也特別，有歐美風、中國風，光是一年入
境上海旅客已經達到660萬人次，其中台灣旅客就佔了約四分之一。看
好台灣遊客愛來上海，台灣旅行社早就以「商務諮詢」公司在上海設立辦
公室，尤其，兩岸周末包機直航開放後，他們也期待擴展更大的商機，就
有台灣飯店業者，準備三年內在上海，將飯店家數從一家擴增到十家。而
積極籌備，搶攻兩岸直航市場的，當然還有航空公司。目前上海四天自由
行含住宿一萬五千元有找，將來兩岸往來時間與距離縮短，加上旅遊業者
積極搶客競爭下，台灣民眾到上海旅遊可能會再便宜，而行程也可望更豐
富。記者王琪如吳嘉堡上海報導兩岸周末包機，七月四日即將起飛，台灣
旅遊業者也積極搶攻中國市場，不只航空公司，增設辦公室還加派人員前
往中國。面對每年進出上海150萬人次的台商和遊客，對業者來說，真
是商機無限。上海地標東方明珠，在夜空下顯得更耀眼，沿著黃浦江一路
華燈璀璨，不只夜景迷人，融合傳統與現代建築也特別，有歐美風、中國
風，光是一年入境上海旅客已經達到660萬人次，其中台灣旅客就佔了
約四分之一。看好台灣遊客愛來上海，台灣旅行社早就以「商務諮詢」公
司在上海設立辦公室，尤其，兩岸周末包機直航開放後，他們也期待擴展
更大的商機，就有台灣飯店業者，準備三年內在上海，將飯店家數從一家
擴增到十家。而積極籌備，搶攻兩岸直航市場的，當然還有航空公司。目
前上海四天自由行含住宿一萬五千元有找，將來兩岸往來時間與距離縮短
，加上旅遊業者積極搶客競爭下，台灣民眾到上海旅遊可能會再便宜，而
行程也可望更豐富。記者王琪如吳嘉堡上海報導兩岸周末包機，七月四日
即將起飛，台灣旅遊業者也積極搶攻中國市場，不只航空公司，增設辦公
室還加派人員前往中國。面對每年進出上海150萬人次的台商和遊客，
對業者來說，真是商機無限。上海地標東方明珠，在夜空下顯得更耀眼，
沿著黃浦江一路華燈璀璨，不只夜景迷人，融合傳統與現代建築也特別，
有歐美風、中國風，光是一年入境上海旅客已經達到660萬人次，其中
台灣旅客就佔了約四分之一。看好台灣遊客愛來上海，台灣旅行社早就以
「商務諮詢」公司在上海設立辦公室，尤其，兩岸周末包機直航開放後，
他們也期待擴展更大的商機，就有台灣飯店業者，準備三年內在上海，將
飯店家數從一家擴增到十家。而積極籌備，搶攻兩岸直航市場的，當然還
有航空公司。目前上海四天自由行含住宿一萬五千元有找，將來兩岸往來
時間與距離縮短，加上旅遊業者積極搶客競爭下，台灣民眾到上海旅遊可
能會再便宜，而行程也可望更豐富。記者王琪如吳嘉堡上海報導兩岸周末
包機，七月四日即將起飛，台灣旅遊業者也積極搶攻中國市場，不只航空
公司，增設辦公室還加派人員前往中國。面對每年進出上海150萬人次
的台商和遊客，對業者來說，真是商機無限。上海地標東方明珠，在夜空
下顯得更耀眼，沿著黃浦江一路華燈璀璨，不只夜景迷人，融合傳統與現
代建築也特別，有歐美風、中國風，光是一年入境上海旅客已經達到66
0萬人次，其中台灣旅客就佔了約四分之一。看好台灣遊客愛來上海，台
灣旅行社早就以「商務諮詢」公司在上海設立辦公室，尤其，兩岸周末包
機直航開放後，他們也期待擴展更大的商機，就有台灣飯店業者，準備三
年內在上海，將飯店家數從一家擴增到十家。而積極籌備，搶攻兩岸直航
市場的，當然還有航空公司。目前上海四天自由行含住宿一萬五千元有找
，將來兩岸往來時間與距離縮短，加上旅遊業者積極搶客競爭下，台灣民
眾到上海旅遊可能會再便宜，而行程也可望更豐富。記者王琪如吳嘉堡上
海報導兩岸周末包機，七月四日即將起飛，台灣旅遊業者也積極搶攻中國
市場，不只航空公司，增設辦公室還加派人員前往中國。面對每年進出上
海150萬人次的台商和遊客，對業者來說，真是商機無限。上海地標東
方明珠，在夜空下顯得更耀眼，沿著黃浦江一路華燈璀璨，不只夜景迷人
，融合傳統與現代建築也特別，有歐美風、中國風，光是一年入境上海旅
客已經達到660萬人次，其中台灣旅客就佔了約四分之一。看好台灣遊
客愛來上海，台灣旅行社早就以「商務諮詢」公司在上海設立辦公室，尤
其，兩岸周末包機直航開放後，他們也期待擴展更大的商機，就有台灣飯
店業者，準備三年內在上海，將飯店家數從一家擴增到十家。而積極籌備
，搶攻兩岸直航市場的，當然還有航空公司。目前上海四天自由行含住宿
一萬五千元有找，將來兩岸往來時間與距離縮短，加上旅遊業者積極搶客
競爭下，台灣民眾到上海旅遊可能會再便宜，而行程也可望更豐富。記者
王琪如吳嘉堡上海報導兩岸周末包機，七月四日即將起飛，台灣旅遊業者
也積極搶攻中國市場，不只航空公司，增設辦公室還加派人員前往中國。
面對每年進出上海150萬人次的台商和遊客，對業者來說，真是商機無
限。上海地標東方明珠，在夜空下顯得更耀眼，沿著黃浦江一路華燈璀璨
，不只夜景迷人，融合傳統與現代建築也特別，有歐美風、中國風，光是
一年入境上海旅客已經達到660萬人次，其中台灣旅客就佔了約四分之
一。看好台灣遊客愛來上海，台灣旅行社早就以「商務諮詢」公司在上海
設立辦公室，尤其，兩岸周末包機直航開放後，他們也期待擴展更大的商
機，就有台灣飯店業者，準備三年內在上海，將飯店家數從一家擴增到十
家。而積極籌備，搶攻兩岸直航市場的，當然還有航空公司。目前上海四
天自由行含住宿一萬五千元有找，將來兩岸往來時間與距離縮短，加上旅
遊業者積極搶客競爭下，台灣民眾到上海旅遊可能會再便宜，而行程也可
望更豐富。記者王琪如吳嘉堡上海報導
