腸病毒又新增二名重症病例，截至25號為止，重症人數247名，死亡
人數維持在8例，因為腸病毒為群聚性感染的可能性極高，本周末全台陸
續有國小及幼托機構，提早讓學童放暑假，而為了防堵疫情，衛生署已經
將安親班列為暑假腸病毒的防疫重點。也就是說，如果安親班一個班級在
一周內，有二名以上幼童由醫師診斷疑似腸病毒感染時，全班就要停課十
天。另外，暑假到了，許多孩童都會到游泳池戲水，有家長擔心，游泳池
會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴峻，上午有立委表示，如果腸病毒疫情
在近期內沒有妥善的被控制，衛生署長林芳郁得為此請辭下台，不過林芳
郁下午回應時說，會盡全力．暑假就要到了，小朋友們開始放假，疾管局
預估，腸病毒疫情將會減緩，不過家長還是不能掉以輕心，盡量少帶孩子
，尤其是五歲以下的小朋友，到人潮多的公共場所。記者黃琦涵林國煌台
北報導．腸病毒又新增二名重症病例，截至25號為止，重症人數247
名，死亡人數維持在8例，因為腸病毒為群聚性感染的可能性極高，本周
末全台陸續有國小及幼托機構，提早讓學童放暑假，而為了防堵疫情，衛
生署已經將安親班列為暑假腸病毒的防疫重點。也就是說，如果安親班一
個班級在一周內，有二名以上幼童由醫師診斷疑似腸病毒感染時，全班就
要停課十天。另外，暑假到了，許多孩童都會到游泳池戲水，有家長擔心
，游泳池會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴峻，上午有立委表示，如果腸
病毒疫情在近期內沒有妥善的被控制，衛生署長林芳郁得為此請辭下台，
不過林芳郁下午回應時說，會盡全力．暑假就要到了，小朋友們開始放假
，疾管局預估，腸病毒疫情將會減緩，不過家長還是不能掉以輕心，盡量
少帶孩子，尤其是五歲以下的小朋友，到人潮多的公共場所。記者黃琦涵
林國煌台北報導．腸病毒又新增二名重症病例，截至25號為止，重症人
數247名，死亡人數維持在8例，因為腸病毒為群聚性感染的可能性極
高，本周末全台陸續有國小及幼托機構，提早讓學童放暑假，而為了防堵
疫情，衛生署已經將安親班列為暑假腸病毒的防疫重點。也就是說，如果
安親班一個班級在一周內，有二名以上幼童由醫師診斷疑似腸病毒感染時
，全班就要停課十天。另外，暑假到了，許多孩童都會到游泳池戲水，有
家長擔心，游泳池會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴峻，上午有立委表示
，如果腸病毒疫情在近期內沒有妥善的被控制，衛生署長林芳郁得為此請
辭下台，不過林芳郁下午回應時說，會盡全力．暑假就要到了，小朋友們
開始放假，疾管局預估，腸病毒疫情將會減緩，不過家長還是不能掉以輕
心，盡量少帶孩子，尤其是五歲以下的小朋友，到人潮多的公共場所。記
者黃琦涵林國煌台北報導．腸病毒又新增二名重症病例，截至25號為止
，重症人數247名，死亡人數維持在8例，因為腸病毒為群聚性感染的
可能性極高，本周末全台陸續有國小及幼托機構，提早讓學童放暑假，而
為了防堵疫情，衛生署已經將安親班列為暑假腸病毒的防疫重點。也就是
說，如果安親班一個班級在一周內，有二名以上幼童由醫師診斷疑似腸病
毒感染時，全班就要停課十天。另外，暑假到了，許多孩童都會到游泳池
戲水，有家長擔心，游泳池會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴峻，上午有
立委表示，如果腸病毒疫情在近期內沒有妥善的被控制，衛生署長林芳郁
得為此請辭下台，不過林芳郁下午回應時說，會盡全力．暑假就要到了，
小朋友們開始放假，疾管局預估，腸病毒疫情將會減緩，不過家長還是不
能掉以輕心，盡量少帶孩子，尤其是五歲以下的小朋友，到人潮多的公共
場所。記者黃琦涵林國煌台北報導．腸病毒又新增二名重症病例，截至2
5號為止，重症人數247名，死亡人數維持在8例，因為腸病毒為群聚
性感染的可能性極高，本周末全台陸續有國小及幼托機構，提早讓學童放
暑假，而為了防堵疫情，衛生署已經將安親班列為暑假腸病毒的防疫重點
。也就是說，如果安親班一個班級在一周內，有二名以上幼童由醫師診斷
疑似腸病毒感染時，全班就要停課十天。另外，暑假到了，許多孩童都會
到游泳池戲水，有家長擔心，游泳池會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴峻
，上午有立委表示，如果腸病毒疫情在近期內沒有妥善的被控制，衛生署
長林芳郁得為此請辭下台，不過林芳郁下午回應時說，會盡全力．暑假就
要到了，小朋友們開始放假，疾管局預估，腸病毒疫情將會減緩，不過家
長還是不能掉以輕心，盡量少帶孩子，尤其是五歲以下的小朋友，到人潮
多的公共場所。記者黃琦涵林國煌台北報導．
