在血腥星期五事件屆滿三十週年前夕，愛爾蘭共和軍星期二發表了一項聲
明，向三十年來暴力事件中的受害者致歉，這項舉動有助於化解北愛的政
治危機。1972年7月21號，北愛首府貝爾法斯特有超過20枚炸彈
引爆，造成九人喪生，300多人受傷。這起由愛爾蘭共和軍主導的行動
，就是著名的血腥星期五事件。三十多年來，為了尋求脫離英國而獨立，
愛爾蘭共和軍不斷引爆衝突，造成1800多人死亡，其中包括六百多名
平民，就在血腥星期五事件即將在這個週末屆滿30週年的前夕，愛爾蘭
共和軍發表了聲明，對在衝突中喪生的平民表達誠摯的歉意與哀悼。愛爾
蘭共和軍的政治組織新芬黨認為，這項聲明對和平進程具有重大意義，英
國北愛事務大臣也對這項聲明表示歡迎，不過他認為，實際的行動更重要
SB我們首先要做的是認知到承認造成傷痛的道歉行為是受歡迎的不過我
們也要確定讓每個人都有信心相信這種事不會再發生愛爾蘭共和軍自從1
998年簽署和平協議後，已經開始解除武裝，不過親英國的新教政黨卻
認為愛爾蘭共和軍無意維持和平，同時要新芬黨退出權力共享的北愛政府
。在血腥星期五事件屆滿三十週年前夕，愛爾蘭共和軍星期二發表了一項
聲明，向三十年來暴力事件中的受害者致歉，這項舉動有助於化解北愛的
政治危機。1972年7月21號，北愛首府貝爾法斯特有超過20枚炸
彈引爆，造成九人喪生，300多人受傷。這起由愛爾蘭共和軍主導的行
動，就是著名的血腥星期五事件。三十多年來，為了尋求脫離英國而獨立
，愛爾蘭共和軍不斷引爆衝突，造成1800多人死亡，其中包括六百多
名平民，就在血腥星期五事件即將在這個週末屆滿30週年的前夕，愛爾
蘭共和軍發表了聲明，對在衝突中喪生的平民表達誠摯的歉意與哀悼。愛
爾蘭共和軍的政治組織新芬黨認為，這項聲明對和平進程具有重大意義，
英國北愛事務大臣也對這項聲明表示歡迎，不過他認為，實際的行動更重
要SB我們首先要做的是認知到承認造成傷痛的道歉行為是受歡迎的不過
我們也要確定讓每個人都有信心相信這種事不會再發生愛爾蘭共和軍自從
1998年簽署和平協議後，已經開始解除武裝，不過親英國的新教政黨
卻認為愛爾蘭共和軍無意維持和平，同時要新芬黨退出權力共享的北愛政
府。在血腥星期五事件屆滿三十週年前夕，愛爾蘭共和軍星期二發表了一
項聲明，向三十年來暴力事件中的受害者致歉，這項舉動有助於化解北愛
的政治危機。1972年7月21號，北愛首府貝爾法斯特有超過20枚
炸彈引爆，造成九人喪生，300多人受傷。這起由愛爾蘭共和軍主導的
行動，就是著名的血腥星期五事件。三十多年來，為了尋求脫離英國而獨
立，愛爾蘭共和軍不斷引爆衝突，造成1800多人死亡，其中包括六百
多名平民，就在血腥星期五事件即將在這個週末屆滿30週年的前夕，愛
爾蘭共和軍發表了聲明，對在衝突中喪生的平民表達誠摯的歉意與哀悼。
愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨認為，這項聲明對和平進程具有重大意義
，英國北愛事務大臣也對這項聲明表示歡迎，不過他認為，實際的行動更
重要SB我們首先要做的是認知到承認造成傷痛的道歉行為是受歡迎的不
過我們也要確定讓每個人都有信心相信這種事不會再發生愛爾蘭共和軍自
從1998年簽署和平協議後，已經開始解除武裝，不過親英國的新教政
黨卻認為愛爾蘭共和軍無意維持和平，同時要新芬黨退出權力共享的北愛
政府。在血腥星期五事件屆滿三十週年前夕，愛爾蘭共和軍星期二發表了
一項聲明，向三十年來暴力事件中的受害者致歉，這項舉動有助於化解北
愛的政治危機。1972年7月21號，北愛首府貝爾法斯特有超過20
枚炸彈引爆，造成九人喪生，300多人受傷。這起由愛爾蘭共和軍主導
的行動，就是著名的血腥星期五事件。三十多年來，為了尋求脫離英國而
獨立，愛爾蘭共和軍不斷引爆衝突，造成1800多人死亡，其中包括六
百多名平民，就在血腥星期五事件即將在這個週末屆滿30週年的前夕，
愛爾蘭共和軍發表了聲明，對在衝突中喪生的平民表達誠摯的歉意與哀悼
。愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨認為，這項聲明對和平進程具有重大意
義，英國北愛事務大臣也對這項聲明表示歡迎，不過他認為，實際的行動
更重要SB我們首先要做的是認知到承認造成傷痛的道歉行為是受歡迎的
不過我們也要確定讓每個人都有信心相信這種事不會再發生愛爾蘭共和軍
自從1998年簽署和平協議後，已經開始解除武裝，不過親英國的新教
政黨卻認為愛爾蘭共和軍無意維持和平，同時要新芬黨退出權力共享的北
愛政府。在血腥星期五事件屆滿三十週年前夕，愛爾蘭共和軍星期二發表
了一項聲明，向三十年來暴力事件中的受害者致歉，這項舉動有助於化解
北愛的政治危機。1972年7月21號，北愛首府貝爾法斯特有超過2
0枚炸彈引爆，造成九人喪生，300多人受傷。這起由愛爾蘭共和軍主
導的行動，就是著名的血腥星期五事件。三十多年來，為了尋求脫離英國
而獨立，愛爾蘭共和軍不斷引爆衝突，造成1800多人死亡，其中包括
六百多名平民，就在血腥星期五事件即將在這個週末屆滿30週年的前夕
，愛爾蘭共和軍發表了聲明，對在衝突中喪生的平民表達誠摯的歉意與哀
悼。愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨認為，這項聲明對和平進程具有重大
意義，英國北愛事務大臣也對這項聲明表示歡迎，不過他認為，實際的行
動更重要SB我們首先要做的是認知到承認造成傷痛的道歉行為是受歡迎
的不過我們也要確定讓每個人都有信心相信這種事不會再發生愛爾蘭共和
軍自從1998年簽署和平協議後，已經開始解除武裝，不過親英國的新
教政黨卻認為愛爾蘭共和軍無意維持和平，同時要新芬黨退出權力共享的
北愛政府。
