聯合國武檢人員三號無預警的情況下，突擊檢查伊拉克總統海珊的一處官
邸。另一方面，美國總統布希，對伊拉克態度還是十分強硬。在毫無預警
的情況下，聯合國武檢人員12月3號，來到了伊拉克總統海珊位於首都
巴格達的一處總統府官邸進行突擊檢查，不過截至目前為止，並未發現任
何可疑的東西。稍早前，伊拉克方面則首度對聯合國武檢人員坦承，曾經
試圖非法進口鋁管，製造武器，英美方面指控，這是伊拉克有意發展核武
計劃的證明，不過伊拉克對此，卻極力否認，表示鋁管純粹只用來作為多
管火箭發射器之用，但不論是否屬實，伊拉克的做法卻已明顯違反聯合國
武器禁止的規定，其實除了鋁管事件之外，不久前，武檢人員也在伊拉克
的一座飛彈工廠裡，發現一套主要受監控的設備，已經失蹤。而這一連串
的事件，再加上，伊拉克禁航區最近不斷傳出英美戰機遭砲擊的消息，美
國總統布希對伊拉克顯得相當不滿意，布希警告，伊拉克必須遵守聯合國
規定，於12月八號以前，提出彈道飛彈，核生化武器完整清單，否則將
面臨嚴重的後果。(美國總統布希:12月8號當天或之前伊拉克必須交
出完整而正確的毀滅性武器和彈道飛彈計劃清單清單必須完整和具有可性
度否則這只是伊拉克獨裁者再次向全世界證明他無意改變態度)外界認為
，十二月八號，將是美國決定是否對伊拉克採取進一步行動的關鍵時刻，
屆時伊拉克，如果無法提出完整的報告，美國方面，勢必有所反應。公視
新聞吳銘彥編譯聯合國武檢人員三號無預警的情況下，突擊檢查伊拉克總
統海珊的一處官邸。另一方面，美國總統布希，對伊拉克態度還是十分強
硬。在毫無預警的情況下，聯合國武檢人員12月3號，來到了伊拉克總
統海珊位於首都巴格達的一處總統府官邸進行突擊檢查，不過截至目前為
止，並未發現任何可疑的東西。稍早前，伊拉克方面則首度對聯合國武檢
人員坦承，曾經試圖非法進口鋁管，製造武器，英美方面指控，這是伊拉
克有意發展核武計劃的證明，不過伊拉克對此，卻極力否認，表示鋁管純
粹只用來作為多管火箭發射器之用，但不論是否屬實，伊拉克的做法卻已
明顯違反聯合國武器禁止的規定，其實除了鋁管事件之外，不久前，武檢
人員也在伊拉克的一座飛彈工廠裡，發現一套主要受監控的設備，已經失
蹤。而這一連串的事件，再加上，伊拉克禁航區最近不斷傳出英美戰機遭
砲擊的消息，美國總統布希對伊拉克顯得相當不滿意，布希警告，伊拉克
必須遵守聯合國規定，於12月八號以前，提出彈道飛彈，核生化武器完
整清單，否則將面臨嚴重的後果。(美國總統布希:12月8號當天或之
前伊拉克必須交出完整而正確的毀滅性武器和彈道飛彈計劃清單清單必須
完整和具有可性度否則這只是伊拉克獨裁者再次向全世界證明他無意改變
態度)外界認為，十二月八號，將是美國決定是否對伊拉克採取進一步行
動的關鍵時刻，屆時伊拉克，如果無法提出完整的報告，美國方面，勢必
有所反應。公視新聞吳銘彥編譯聯合國武檢人員三號無預警的情況下，突
擊檢查伊拉克總統海珊的一處官邸。另一方面，美國總統布希，對伊拉克
態度還是十分強硬。在毫無預警的情況下，聯合國武檢人員12月3號，
來到了伊拉克總統海珊位於首都巴格達的一處總統府官邸進行突擊檢查，
不過截至目前為止，並未發現任何可疑的東西。稍早前，伊拉克方面則首
度對聯合國武檢人員坦承，曾經試圖非法進口鋁管，製造武器，英美方面
指控，這是伊拉克有意發展核武計劃的證明，不過伊拉克對此，卻極力否
認，表示鋁管純粹只用來作為多管火箭發射器之用，但不論是否屬實，伊
拉克的做法卻已明顯違反聯合國武器禁止的規定，其實除了鋁管事件之外
，不久前，武檢人員也在伊拉克的一座飛彈工廠裡，發現一套主要受監控
的設備，已經失蹤。而這一連串的事件，再加上，伊拉克禁航區最近不斷
傳出英美戰機遭砲擊的消息，美國總統布希對伊拉克顯得相當不滿意，布
希警告，伊拉克必須遵守聯合國規定，於12月八號以前，提出彈道飛彈
，核生化武器完整清單，否則將面臨嚴重的後果。(美國總統布希:12
月8號當天或之前伊拉克必須交出完整而正確的毀滅性武器和彈道飛彈計
劃清單清單必須完整和具有可性度否則這只是伊拉克獨裁者再次向全世界
證明他無意改變態度)外界認為，十二月八號，將是美國決定是否對伊拉
克採取進一步行動的關鍵時刻，屆時伊拉克，如果無法提出完整的報告，
美國方面，勢必有所反應。公視新聞吳銘彥編譯聯合國武檢人員三號無預
警的情況下，突擊檢查伊拉克總統海珊的一處官邸。另一方面，美國總統
布希，對伊拉克態度還是十分強硬。在毫無預警的情況下，聯合國武檢人
員12月3號，來到了伊拉克總統海珊位於首都巴格達的一處總統府官邸
進行突擊檢查，不過截至目前為止，並未發現任何可疑的東西。稍早前，
伊拉克方面則首度對聯合國武檢人員坦承，曾經試圖非法進口鋁管，製造
武器，英美方面指控，這是伊拉克有意發展核武計劃的證明，不過伊拉克
對此，卻極力否認，表示鋁管純粹只用來作為多管火箭發射器之用，但不
論是否屬實，伊拉克的做法卻已明顯違反聯合國武器禁止的規定，其實除
了鋁管事件之外，不久前，武檢人員也在伊拉克的一座飛彈工廠裡，發現
一套主要受監控的設備，已經失蹤。而這一連串的事件，再加上，伊拉克
禁航區最近不斷傳出英美戰機遭砲擊的消息，美國總統布希對伊拉克顯得
相當不滿意，布希警告，伊拉克必須遵守聯合國規定，於12月八號以前
，提出彈道飛彈，核生化武器完整清單，否則將面臨嚴重的後果。(美國
總統布希:12月8號當天或之前伊拉克必須交出完整而正確的毀滅性武
器和彈道飛彈計劃清單清單必須完整和具有可性度否則這只是伊拉克獨裁
者再次向全世界證明他無意改變態度)外界認為，十二月八號，將是美國
決定是否對伊拉克採取進一步行動的關鍵時刻，屆時伊拉克，如果無法提
出完整的報告，美國方面，勢必有所反應。公視新聞吳銘彥編譯聯合國武
檢人員三號無預警的情況下，突擊檢查伊拉克總統海珊的一處官邸。另一
方面，美國總統布希，對伊拉克態度還是十分強硬。在毫無預警的情況下
，聯合國武檢人員12月3號，來到了伊拉克總統海珊位於首都巴格達的
一處總統府官邸進行突擊檢查，不過截至目前為止，並未發現任何可疑的
東西。稍早前，伊拉克方面則首度對聯合國武檢人員坦承，曾經試圖非法
進口鋁管，製造武器，英美方面指控，這是伊拉克有意發展核武計劃的證
明，不過伊拉克對此，卻極力否認，表示鋁管純粹只用來作為多管火箭發
射器之用，但不論是否屬實，伊拉克的做法卻已明顯違反聯合國武器禁止
的規定，其實除了鋁管事件之外，不久前，武檢人員也在伊拉克的一座飛
彈工廠裡，發現一套主要受監控的設備，已經失蹤。而這一連串的事件，
再加上，伊拉克禁航區最近不斷傳出英美戰機遭砲擊的消息，美國總統布
希對伊拉克顯得相當不滿意，布希警告，伊拉克必須遵守聯合國規定，於
12月八號以前，提出彈道飛彈，核生化武器完整清單，否則將面臨嚴重
的後果。(美國總統布希:12月8號當天或之前伊拉克必須交出完整而
正確的毀滅性武器和彈道飛彈計劃清單清單必須完整和具有可性度否則這
只是伊拉克獨裁者再次向全世界證明他無意改變態度)外界認為，十二月
八號，將是美國決定是否對伊拉克採取進一步行動的關鍵時刻，屆時伊拉
克，如果無法提出完整的報告，美國方面，勢必有所反應。公視新聞吳銘
彥編譯聯合國武檢人員三號無預警的情況下，突擊檢查伊拉克總統海珊的
一處官邸。另一方面，美國總統布希，對伊拉克態度還是十分強硬。在毫
無預警的情況下，聯合國武檢人員12月3號，來到了伊拉克總統海珊位
於首都巴格達的一處總統府官邸進行突擊檢查，不過截至目前為止，並未
發現任何可疑的東西。稍早前，伊拉克方面則首度對聯合國武檢人員坦承
，曾經試圖非法進口鋁管，製造武器，英美方面指控，這是伊拉克有意發
展核武計劃的證明，不過伊拉克對此，卻極力否認，表示鋁管純粹只用來
作為多管火箭發射器之用，但不論是否屬實，伊拉克的做法卻已明顯違反
聯合國武器禁止的規定，其實除了鋁管事件之外，不久前，武檢人員也在
伊拉克的一座飛彈工廠裡，發現一套主要受監控的設備，已經失蹤。而這
一連串的事件，再加上，伊拉克禁航區最近不斷傳出英美戰機遭砲擊的消
息，美國總統布希對伊拉克顯得相當不滿意，布希警告，伊拉克必須遵守
聯合國規定，於12月八號以前，提出彈道飛彈，核生化武器完整清單，
否則將面臨嚴重的後果。(美國總統布希:12月8號當天或之前伊拉克
必須交出完整而正確的毀滅性武器和彈道飛彈計劃清單清單必須完整和具
有可性度否則這只是伊拉克獨裁者再次向全世界證明他無意改變態度)外
界認為，十二月八號，將是美國決定是否對伊拉克採取進一步行動的關鍵
時刻，屆時伊拉克，如果無法提出完整的報告，美國方面，勢必有所反應
。公視新聞吳銘彥編譯聯合國武檢人員三號無預警的情況下，突擊檢查伊
拉克總統海珊的一處官邸。另一方面，美國總統布希，對伊拉克態度還是
十分強硬。在毫無預警的情況下，聯合國武檢人員12月3號，來到了伊
拉克總統海珊位於首都巴格達的一處總統府官邸進行突擊檢查，不過截至
目前為止，並未發現任何可疑的東西。稍早前，伊拉克方面則首度對聯合
國武檢人員坦承，曾經試圖非法進口鋁管，製造武器，英美方面指控，這
是伊拉克有意發展核武計劃的證明，不過伊拉克對此，卻極力否認，表示
鋁管純粹只用來作為多管火箭發射器之用，但不論是否屬實，伊拉克的做
法卻已明顯違反聯合國武器禁止的規定，其實除了鋁管事件之外，不久前
，武檢人員也在伊拉克的一座飛彈工廠裡，發現一套主要受監控的設備，
已經失蹤。而這一連串的事件，再加上，伊拉克禁航區最近不斷傳出英美
戰機遭砲擊的消息，美國總統布希對伊拉克顯得相當不滿意，布希警告，
伊拉克必須遵守聯合國規定，於12月八號以前，提出彈道飛彈，核生化
武器完整清單，否則將面臨嚴重的後果。(美國總統布希:12月8號當
天或之前伊拉克必須交出完整而正確的毀滅性武器和彈道飛彈計劃清單清
單必須完整和具有可性度否則這只是伊拉克獨裁者再次向全世界證明他無
意改變態度)外界認為，十二月八號，將是美國決定是否對伊拉克採取進
一步行動的關鍵時刻，屆時伊拉克，如果無法提出完整的報告，美國方面
，勢必有所反應。公視新聞吳銘彥編譯
