歐盟人權機構的最新年度報告顯示，居無定所的吉普賽人，無論是在住房
，或是教育方面，都是最受到歧視的族群。其中，義大利境內，六萬名吉
普賽人的情況最嚴重。今年五月義大利那不勒斯地區的吉普賽營區，遭到
義大利居民縱火攻擊，導火線是傳言有一名吉普賽人企圖綁架當地居民的
嬰兒，激烈的衝突迫使營區內上百名的吉普賽人，不得不遷移到其它地點
棲身。這個案例是全歐盟地區，吉普賽族群生活的縮影。歐盟人權機構從
住房、教育、社會福利等層面，檢視各地區民眾的處境，結果無論是從那
一個立足點做比較，吉普賽人都是社會底層最弱勢的一群。吉普賽人所面
臨的最大問題，是和主流社會格格不入，於是長久以來就只能在社會邊緣
討生活，世世代代惡性循環下來，讓問題變得更無法解決。歐盟人權機構
指出，唯有從解決吉普賽人基本生存的問題著手，才能化解社會上這個嚴
重歧視的問題。歐盟人權機構的最新年度報告顯示，居無定所的吉普賽人
，無論是在住房，或是教育方面，都是最受到歧視的族群。其中，義大利
境內，六萬名吉普賽人的情況最嚴重。今年五月義大利那不勒斯地區的吉
普賽營區，遭到義大利居民縱火攻擊，導火線是傳言有一名吉普賽人企圖
綁架當地居民的嬰兒，激烈的衝突迫使營區內上百名的吉普賽人，不得不
遷移到其它地點棲身。這個案例是全歐盟地區，吉普賽族群生活的縮影。
歐盟人權機構從住房、教育、社會福利等層面，檢視各地區民眾的處境，
結果無論是從那一個立足點做比較，吉普賽人都是社會底層最弱勢的一群
。吉普賽人所面臨的最大問題，是和主流社會格格不入，於是長久以來就
只能在社會邊緣討生活，世世代代惡性循環下來，讓問題變得更無法解決
。歐盟人權機構指出，唯有從解決吉普賽人基本生存的問題著手，才能化
解社會上這個嚴重歧視的問題。歐盟人權機構的最新年度報告顯示，居無
定所的吉普賽人，無論是在住房，或是教育方面，都是最受到歧視的族群
。其中，義大利境內，六萬名吉普賽人的情況最嚴重。今年五月義大利那
不勒斯地區的吉普賽營區，遭到義大利居民縱火攻擊，導火線是傳言有一
名吉普賽人企圖綁架當地居民的嬰兒，激烈的衝突迫使營區內上百名的吉
普賽人，不得不遷移到其它地點棲身。這個案例是全歐盟地區，吉普賽族
群生活的縮影。歐盟人權機構從住房、教育、社會福利等層面，檢視各地
區民眾的處境，結果無論是從那一個立足點做比較，吉普賽人都是社會底
層最弱勢的一群。吉普賽人所面臨的最大問題，是和主流社會格格不入，
於是長久以來就只能在社會邊緣討生活，世世代代惡性循環下來，讓問題
變得更無法解決。歐盟人權機構指出，唯有從解決吉普賽人基本生存的問
題著手，才能化解社會上這個嚴重歧視的問題。歐盟人權機構的最新年度
報告顯示，居無定所的吉普賽人，無論是在住房，或是教育方面，都是最
受到歧視的族群。其中，義大利境內，六萬名吉普賽人的情況最嚴重。今
年五月義大利那不勒斯地區的吉普賽營區，遭到義大利居民縱火攻擊，導
火線是傳言有一名吉普賽人企圖綁架當地居民的嬰兒，激烈的衝突迫使營
區內上百名的吉普賽人，不得不遷移到其它地點棲身。這個案例是全歐盟
地區，吉普賽族群生活的縮影。歐盟人權機構從住房、教育、社會福利等
層面，檢視各地區民眾的處境，結果無論是從那一個立足點做比較，吉普
賽人都是社會底層最弱勢的一群。吉普賽人所面臨的最大問題，是和主流
社會格格不入，於是長久以來就只能在社會邊緣討生活，世世代代惡性循
環下來，讓問題變得更無法解決。歐盟人權機構指出，唯有從解決吉普賽
人基本生存的問題著手，才能化解社會上這個嚴重歧視的問題。歐盟人權
機構的最新年度報告顯示，居無定所的吉普賽人，無論是在住房，或是教
育方面，都是最受到歧視的族群。其中，義大利境內，六萬名吉普賽人的
情況最嚴重。今年五月義大利那不勒斯地區的吉普賽營區，遭到義大利居
民縱火攻擊，導火線是傳言有一名吉普賽人企圖綁架當地居民的嬰兒，激
烈的衝突迫使營區內上百名的吉普賽人，不得不遷移到其它地點棲身。這
個案例是全歐盟地區，吉普賽族群生活的縮影。歐盟人權機構從住房、教
育、社會福利等層面，檢視各地區民眾的處境，結果無論是從那一個立足
點做比較，吉普賽人都是社會底層最弱勢的一群。吉普賽人所面臨的最大
問題，是和主流社會格格不入，於是長久以來就只能在社會邊緣討生活，
世世代代惡性循環下來，讓問題變得更無法解決。歐盟人權機構指出，唯
有從解決吉普賽人基本生存的問題著手，才能化解社會上這個嚴重歧視的
問題。歐盟人權機構的最新年度報告顯示，居無定所的吉普賽人，無論是
在住房，或是教育方面，都是最受到歧視的族群。其中，義大利境內，六
萬名吉普賽人的情況最嚴重。今年五月義大利那不勒斯地區的吉普賽營區
，遭到義大利居民縱火攻擊，導火線是傳言有一名吉普賽人企圖綁架當地
居民的嬰兒，激烈的衝突迫使營區內上百名的吉普賽人，不得不遷移到其
它地點棲身。這個案例是全歐盟地區，吉普賽族群生活的縮影。歐盟人權
機構從住房、教育、社會福利等層面，檢視各地區民眾的處境，結果無論
是從那一個立足點做比較，吉普賽人都是社會底層最弱勢的一群。吉普賽
人所面臨的最大問題，是和主流社會格格不入，於是長久以來就只能在社
會邊緣討生活，世世代代惡性循環下來，讓問題變得更無法解決。歐盟人
權機構指出，唯有從解決吉普賽人基本生存的問題著手，才能化解社會上
這個嚴重歧視的問題。歐盟人權機構的最新年度報告顯示，居無定所的吉
普賽人，無論是在住房，或是教育方面，都是最受到歧視的族群。其中，
義大利境內，六萬名吉普賽人的情況最嚴重。今年五月義大利那不勒斯地
區的吉普賽營區，遭到義大利居民縱火攻擊，導火線是傳言有一名吉普賽
人企圖綁架當地居民的嬰兒，激烈的衝突迫使營區內上百名的吉普賽人，
不得不遷移到其它地點棲身。這個案例是全歐盟地區，吉普賽族群生活的
縮影。歐盟人權機構從住房、教育、社會福利等層面，檢視各地區民眾的
處境，結果無論是從那一個立足點做比較，吉普賽人都是社會底層最弱勢
的一群。吉普賽人所面臨的最大問題，是和主流社會格格不入，於是長久
以來就只能在社會邊緣討生活，世世代代惡性循環下來，讓問題變得更無
法解決。歐盟人權機構指出，唯有從解決吉普賽人基本生存的問題著手，
才能化解社會上這個嚴重歧視的問題。
