因為美股最近表現不佳，連帶也讓全球股市慘跌。最近一個月下來，台股
就大跌一千多點。究竟何時能夠止跌，投資人都很想知道。總統馬英九今
天就藉著接見，國際投資專家，吉姆羅傑斯的場合，向投資大眾信心喊話
，強調，政府已經調整預算，要用擴大內需來刺激經濟，應該可以減緩全
球通貨膨漲，對台灣帶來的不利影響。總統在會談中表示，羅傑斯在這個
時候，來台灣具有重要意義，因為520之後，台灣在全球發展的角色上
，已經跟過去不一樣，而羅傑斯也表示，他看好兩岸新契機，相信未來是
亞洲的時代，不過，台灣要怎麼發展，也要看馬總統該怎麼做。因為美股
最近表現不佳，連帶也讓全球股市慘跌。最近一個月下來，台股就大跌一
千多點。究竟何時能夠止跌，投資人都很想知道。總統馬英九今天就藉著
接見，國際投資專家，吉姆羅傑斯的場合，向投資大眾信心喊話，強調，
政府已經調整預算，要用擴大內需來刺激經濟，應該可以減緩全球通貨膨
漲，對台灣帶來的不利影響。總統在會談中表示，羅傑斯在這個時候，來
台灣具有重要意義，因為520之後，台灣在全球發展的角色上，已經跟
過去不一樣，而羅傑斯也表示，他看好兩岸新契機，相信未來是亞洲的時
代，不過，台灣要怎麼發展，也要看馬總統該怎麼做。因為美股最近表現
不佳，連帶也讓全球股市慘跌。最近一個月下來，台股就大跌一千多點。
究竟何時能夠止跌，投資人都很想知道。總統馬英九今天就藉著接見，國
際投資專家，吉姆羅傑斯的場合，向投資大眾信心喊話，強調，政府已經
調整預算，要用擴大內需來刺激經濟，應該可以減緩全球通貨膨漲，對台
灣帶來的不利影響。總統在會談中表示，羅傑斯在這個時候，來台灣具有
重要意義，因為520之後，台灣在全球發展的角色上，已經跟過去不一
樣，而羅傑斯也表示，他看好兩岸新契機，相信未來是亞洲的時代，不過
，台灣要怎麼發展，也要看馬總統該怎麼做。因為美股最近表現不佳，連
帶也讓全球股市慘跌。最近一個月下來，台股就大跌一千多點。究竟何時
能夠止跌，投資人都很想知道。總統馬英九今天就藉著接見，國際投資專
家，吉姆羅傑斯的場合，向投資大眾信心喊話，強調，政府已經調整預算
，要用擴大內需來刺激經濟，應該可以減緩全球通貨膨漲，對台灣帶來的
不利影響。總統在會談中表示，羅傑斯在這個時候，來台灣具有重要意義
，因為520之後，台灣在全球發展的角色上，已經跟過去不一樣，而羅
傑斯也表示，他看好兩岸新契機，相信未來是亞洲的時代，不過，台灣要
怎麼發展，也要看馬總統該怎麼做。因為美股最近表現不佳，連帶也讓全
球股市慘跌。最近一個月下來，台股就大跌一千多點。究竟何時能夠止跌
，投資人都很想知道。總統馬英九今天就藉著接見，國際投資專家，吉姆
羅傑斯的場合，向投資大眾信心喊話，強調，政府已經調整預算，要用擴
大內需來刺激經濟，應該可以減緩全球通貨膨漲，對台灣帶來的不利影響
。總統在會談中表示，羅傑斯在這個時候，來台灣具有重要意義，因為5
20之後，台灣在全球發展的角色上，已經跟過去不一樣，而羅傑斯也表
示，他看好兩岸新契機，相信未來是亞洲的時代，不過，台灣要怎麼發展
，也要看馬總統該怎麼做。
