景氣不好，至少本要能拿回來。前幾天氣象預報說颱風要來，農民一窩蜂
搶收農作物。沒想到，糧商趁機壓低，收購價格，造成農民全都擠向農會
，出現大排長龍。農民載著一車車的稻穀來到農會，要先測量稻穀的溼度
，如果太溼了，農會就不收購。前幾天氣象預報颱風要來，農民一窩蜂搶
收，在社頭鄉農會每一百台斤的收購價格還有890元，比起市面上糧商
刻意壓低的價格只有830元左右，農民當然全都擠到農會來今年冬天冷
天氣特別久、稻作豐收，再加上擔心接下來的豪大雨，農民搶著收割，辛
苦三、四個月，豐收了，反而被剝刖，就算糧商的價格不好，還是只能忍
痛賣出。這幾天農會的八具烘稻機都滿載，二十四小時烘也消化不完，彰
化社頭有七八百公頃都是種稻，平均每天向農民收購烘乾的稻米就有13
萬公斤，民間糧商動不動就用「烘稻機滿載」的理由刁難，基層農會收購
農民的稻米，也得擔心供銷失調的風險，這樣的情形在豐收季節是年年上
演，基層農會建議，政府應該要出面輔導，讓農民從搶種改為水稻專區，
透過契作的方式，既可以生產優質稻米，也可以讓農民的辛苦有回報。景
氣不好，至少本要能拿回來。前幾天氣象預報說颱風要來，農民一窩蜂搶
收農作物。沒想到，糧商趁機壓低，收購價格，造成農民全都擠向農會，
出現大排長龍。農民載著一車車的稻穀來到農會，要先測量稻穀的溼度，
如果太溼了，農會就不收購。前幾天氣象預報颱風要來，農民一窩蜂搶收
，在社頭鄉農會每一百台斤的收購價格還有890元，比起市面上糧商刻
意壓低的價格只有830元左右，農民當然全都擠到農會來今年冬天冷天
氣特別久、稻作豐收，再加上擔心接下來的豪大雨，農民搶著收割，辛苦
三、四個月，豐收了，反而被剝刖，就算糧商的價格不好，還是只能忍痛
賣出。這幾天農會的八具烘稻機都滿載，二十四小時烘也消化不完，彰化
社頭有七八百公頃都是種稻，平均每天向農民收購烘乾的稻米就有13萬
公斤，民間糧商動不動就用「烘稻機滿載」的理由刁難，基層農會收購農
民的稻米，也得擔心供銷失調的風險，這樣的情形在豐收季節是年年上演
，基層農會建議，政府應該要出面輔導，讓農民從搶種改為水稻專區，透
過契作的方式，既可以生產優質稻米，也可以讓農民的辛苦有回報。景氣
不好，至少本要能拿回來。前幾天氣象預報說颱風要來，農民一窩蜂搶收
農作物。沒想到，糧商趁機壓低，收購價格，造成農民全都擠向農會，出
現大排長龍。農民載著一車車的稻穀來到農會，要先測量稻穀的溼度，如
果太溼了，農會就不收購。前幾天氣象預報颱風要來，農民一窩蜂搶收，
在社頭鄉農會每一百台斤的收購價格還有890元，比起市面上糧商刻意
壓低的價格只有830元左右，農民當然全都擠到農會來今年冬天冷天氣
特別久、稻作豐收，再加上擔心接下來的豪大雨，農民搶著收割，辛苦三
、四個月，豐收了，反而被剝刖，就算糧商的價格不好，還是只能忍痛賣
出。這幾天農會的八具烘稻機都滿載，二十四小時烘也消化不完，彰化社
頭有七八百公頃都是種稻，平均每天向農民收購烘乾的稻米就有13萬公
斤，民間糧商動不動就用「烘稻機滿載」的理由刁難，基層農會收購農民
的稻米，也得擔心供銷失調的風險，這樣的情形在豐收季節是年年上演，
基層農會建議，政府應該要出面輔導，讓農民從搶種改為水稻專區，透過
契作的方式，既可以生產優質稻米，也可以讓農民的辛苦有回報。景氣不
好，至少本要能拿回來。前幾天氣象預報說颱風要來，農民一窩蜂搶收農
作物。沒想到，糧商趁機壓低，收購價格，造成農民全都擠向農會，出現
大排長龍。農民載著一車車的稻穀來到農會，要先測量稻穀的溼度，如果
太溼了，農會就不收購。前幾天氣象預報颱風要來，農民一窩蜂搶收，在
社頭鄉農會每一百台斤的收購價格還有890元，比起市面上糧商刻意壓
低的價格只有830元左右，農民當然全都擠到農會來今年冬天冷天氣特
別久、稻作豐收，再加上擔心接下來的豪大雨，農民搶著收割，辛苦三、
四個月，豐收了，反而被剝刖，就算糧商的價格不好，還是只能忍痛賣出
。這幾天農會的八具烘稻機都滿載，二十四小時烘也消化不完，彰化社頭
有七八百公頃都是種稻，平均每天向農民收購烘乾的稻米就有13萬公斤
，民間糧商動不動就用「烘稻機滿載」的理由刁難，基層農會收購農民的
稻米，也得擔心供銷失調的風險，這樣的情形在豐收季節是年年上演，基
層農會建議，政府應該要出面輔導，讓農民從搶種改為水稻專區，透過契
作的方式，既可以生產優質稻米，也可以讓農民的辛苦有回報。景氣不好
，至少本要能拿回來。前幾天氣象預報說颱風要來，農民一窩蜂搶收農作
物。沒想到，糧商趁機壓低，收購價格，造成農民全都擠向農會，出現大
排長龍。農民載著一車車的稻穀來到農會，要先測量稻穀的溼度，如果太
溼了，農會就不收購。前幾天氣象預報颱風要來，農民一窩蜂搶收，在社
頭鄉農會每一百台斤的收購價格還有890元，比起市面上糧商刻意壓低
的價格只有830元左右，農民當然全都擠到農會來今年冬天冷天氣特別
久、稻作豐收，再加上擔心接下來的豪大雨，農民搶著收割，辛苦三、四
個月，豐收了，反而被剝刖，就算糧商的價格不好，還是只能忍痛賣出。
這幾天農會的八具烘稻機都滿載，二十四小時烘也消化不完，彰化社頭有
七八百公頃都是種稻，平均每天向農民收購烘乾的稻米就有13萬公斤，
民間糧商動不動就用「烘稻機滿載」的理由刁難，基層農會收購農民的稻
米，也得擔心供銷失調的風險，這樣的情形在豐收季節是年年上演，基層
農會建議，政府應該要出面輔導，讓農民從搶種改為水稻專區，透過契作
的方式，既可以生產優質稻米，也可以讓農民的辛苦有回報。景氣不好，
至少本要能拿回來。前幾天氣象預報說颱風要來，農民一窩蜂搶收農作物
。沒想到，糧商趁機壓低，收購價格，造成農民全都擠向農會，出現大排
長龍。農民載著一車車的稻穀來到農會，要先測量稻穀的溼度，如果太溼
了，農會就不收購。前幾天氣象預報颱風要來，農民一窩蜂搶收，在社頭
鄉農會每一百台斤的收購價格還有890元，比起市面上糧商刻意壓低的
價格只有830元左右，農民當然全都擠到農會來今年冬天冷天氣特別久
、稻作豐收，再加上擔心接下來的豪大雨，農民搶著收割，辛苦三、四個
月，豐收了，反而被剝刖，就算糧商的價格不好，還是只能忍痛賣出。這
幾天農會的八具烘稻機都滿載，二十四小時烘也消化不完，彰化社頭有七
八百公頃都是種稻，平均每天向農民收購烘乾的稻米就有13萬公斤，民
間糧商動不動就用「烘稻機滿載」的理由刁難，基層農會收購農民的稻米
，也得擔心供銷失調的風險，這樣的情形在豐收季節是年年上演，基層農
會建議，政府應該要出面輔導，讓農民從搶種改為水稻專區，透過契作的
方式，既可以生產優質稻米，也可以讓農民的辛苦有回報。
