因為監察院長被提名人王建火宣，日前不准，監委被提名人，私下拜訪立
委，引發國民黨立委不滿，而為了化解糾紛，考監委員被提名人，明天上
午將拜會立法院各黨團。總統馬英九也在今天傍晚，邀宴黨主席吳伯雄跟
黨務主管，親自上火線滅火。這也讓吳伯雄出面表態，會居中協調，承諾
明天考監委員，被提名人拜訪立院，將會以禮相待。國民黨內立委不滿考
監人事的情緒越演越烈,為避免茶壺裡風暴延燒,馬總統傍晚邀宴黨主席
吳伯雄等黨務主管溝通,馬總統大力讚揚黨主席任內的表現,也放低姿態
希望化解黨內反彈情緒.馬總統親上火線滅火,不拜訪立委的原則也跟著
急轉彎,週四上午將由總統府秘書長詹春柏親自帶著考試監察委員被提名
人拜訪立委.國民黨團更將接著在週四中午召開黨團會議,黨主席吳伯雄
已經確定不會出席,但府方緊急消毒的動作,也讓吳伯雄態度轉趨明朗,
表示將會出面居中協調.黨中央定調,週四考監被提名人的拜會,來者是
客,應該以禮相待,雖然釋放出善意,不過黨團大會會不會作出全面支持
考監人事的態度還有待觀察，這次的風暴更將成為馬政府,黨政之間未來
能否運作順暢的重要指標．因為監察院長被提名人王建火宣，日前不准，
監委被提名人，私下拜訪立委，引發國民黨立委不滿，而為了化解糾紛，
考監委員被提名人，明天上午將拜會立法院各黨團。總統馬英九也在今天
傍晚，邀宴黨主席吳伯雄跟黨務主管，親自上火線滅火。這也讓吳伯雄出
面表態，會居中協調，承諾明天考監委員，被提名人拜訪立院，將會以禮
相待。國民黨內立委不滿考監人事的情緒越演越烈,為避免茶壺裡風暴延
燒,馬總統傍晚邀宴黨主席吳伯雄等黨務主管溝通,馬總統大力讚揚黨主
席任內的表現,也放低姿態希望化解黨內反彈情緒.馬總統親上火線滅火
,不拜訪立委的原則也跟著急轉彎,週四上午將由總統府秘書長詹春柏親
自帶著考試監察委員被提名人拜訪立委.國民黨團更將接著在週四中午召
開黨團會議,黨主席吳伯雄已經確定不會出席,但府方緊急消毒的動作,
也讓吳伯雄態度轉趨明朗,表示將會出面居中協調.黨中央定調,週四考
監被提名人的拜會,來者是客,應該以禮相待,雖然釋放出善意,不過黨
團大會會不會作出全面支持考監人事的態度還有待觀察，這次的風暴更將
成為馬政府,黨政之間未來能否運作順暢的重要指標．因為監察院長被提
名人王建火宣，日前不准，監委被提名人，私下拜訪立委，引發國民黨立
委不滿，而為了化解糾紛，考監委員被提名人，明天上午將拜會立法院各
黨團。總統馬英九也在今天傍晚，邀宴黨主席吳伯雄跟黨務主管，親自上
火線滅火。這也讓吳伯雄出面表態，會居中協調，承諾明天考監委員，被
提名人拜訪立院，將會以禮相待。國民黨內立委不滿考監人事的情緒越演
越烈,為避免茶壺裡風暴延燒,馬總統傍晚邀宴黨主席吳伯雄等黨務主管
溝通,馬總統大力讚揚黨主席任內的表現,也放低姿態希望化解黨內反彈
情緒.馬總統親上火線滅火,不拜訪立委的原則也跟著急轉彎,週四上午
將由總統府秘書長詹春柏親自帶著考試監察委員被提名人拜訪立委.國民
黨團更將接著在週四中午召開黨團會議,黨主席吳伯雄已經確定不會出席
,但府方緊急消毒的動作,也讓吳伯雄態度轉趨明朗,表示將會出面居中
協調.黨中央定調,週四考監被提名人的拜會,來者是客,應該以禮相待
,雖然釋放出善意,不過黨團大會會不會作出全面支持考監人事的態度還
有待觀察，這次的風暴更將成為馬政府,黨政之間未來能否運作順暢的重
要指標．因為監察院長被提名人王建火宣，日前不准，監委被提名人，私
下拜訪立委，引發國民黨立委不滿，而為了化解糾紛，考監委員被提名人
，明天上午將拜會立法院各黨團。總統馬英九也在今天傍晚，邀宴黨主席
吳伯雄跟黨務主管，親自上火線滅火。這也讓吳伯雄出面表態，會居中協
調，承諾明天考監委員，被提名人拜訪立院，將會以禮相待。國民黨內立
委不滿考監人事的情緒越演越烈,為避免茶壺裡風暴延燒,馬總統傍晚邀
宴黨主席吳伯雄等黨務主管溝通,馬總統大力讚揚黨主席任內的表現,也
放低姿態希望化解黨內反彈情緒.馬總統親上火線滅火,不拜訪立委的原
則也跟著急轉彎,週四上午將由總統府秘書長詹春柏親自帶著考試監察委
員被提名人拜訪立委.國民黨團更將接著在週四中午召開黨團會議,黨主
席吳伯雄已經確定不會出席,但府方緊急消毒的動作,也讓吳伯雄態度轉
趨明朗,表示將會出面居中協調.黨中央定調,週四考監被提名人的拜會
,來者是客,應該以禮相待,雖然釋放出善意,不過黨團大會會不會作出
全面支持考監人事的態度還有待觀察，這次的風暴更將成為馬政府,黨政
之間未來能否運作順暢的重要指標．
