在台北市長郝龍斌到上海，參加世博會展場的簽約之後，其他縣市的首長
，也計畫要訪問中國，為地方農產品和觀光景點來促銷，像是雲林縣長蘇
治芬，就計畫在七月中旬訪問北京，台北縣長周錫瑋也將在八月，到北京
參加奧運開幕式，順道招商。台北縣觀光局長秦慧珠手上一疊介紹台北縣
觀光景點的簡體字版的簡介,為七月起開放中國觀光客來台旅遊,賣力宣
傳,秦慧珠剛剛從北京國際旅遊博覽會返台,除了替台北縣旅遊景點宣傳
,也帶回對岸國台辦邀請台北縣長周錫瑋,參加八月八號北京奧運開幕活
動的訊息.周錫瑋目前人在美國內華達州進行招商,但已經透過縣府人員
轉達將受邀參加北京奧運,兩岸地方政府的交流熱度直線上升,民進黨籍
的雲林縣長蘇治芬也趕在七月中旬將前往中國北京,促銷雲林農產.蘇治
芬的登陸行程一旦成行，將是民進黨籍首位登陸的地方首長。而蘇治芬預
定在北京設立雲林農產品行銷聯絡點以及展售中心.花蓮縣長謝深山,也
考慮跟進到對岸促銷.地方首長不管藍綠前往對岸幫地方促銷的熱度越來
越高,陸委會表示,目前縣市長申請赴對岸的時程,將從過去的一個月前
申請簡化到兩週前,至於申請事由也可望放寬,也是新政府上台後,為了
拼經濟鬆綁兩岸限制的重要指標在台北市長郝龍斌到上海，參加世博會展
場的簽約之後，其他縣市的首長，也計畫要訪問中國，為地方農產品和觀
光景點來促銷，像是雲林縣長蘇治芬，就計畫在七月中旬訪問北京，台北
縣長周錫瑋也將在八月，到北京參加奧運開幕式，順道招商。台北縣觀光
局長秦慧珠手上一疊介紹台北縣觀光景點的簡體字版的簡介,為七月起開
放中國觀光客來台旅遊,賣力宣傳,秦慧珠剛剛從北京國際旅遊博覽會返
台,除了替台北縣旅遊景點宣傳,也帶回對岸國台辦邀請台北縣長周錫瑋
,參加八月八號北京奧運開幕活動的訊息.周錫瑋目前人在美國內華達州
進行招商,但已經透過縣府人員轉達將受邀參加北京奧運,兩岸地方政府
的交流熱度直線上升,民進黨籍的雲林縣長蘇治芬也趕在七月中旬將前往
中國北京,促銷雲林農產.蘇治芬的登陸行程一旦成行，將是民進黨籍首
位登陸的地方首長。而蘇治芬預定在北京設立雲林農產品行銷聯絡點以及
展售中心.花蓮縣長謝深山,也考慮跟進到對岸促銷.地方首長不管藍綠
前往對岸幫地方促銷的熱度越來越高,陸委會表示,目前縣市長申請赴對
岸的時程,將從過去的一個月前申請簡化到兩週前,至於申請事由也可望
放寬,也是新政府上台後,為了拼經濟鬆綁兩岸限制的重要指標在台北市
長郝龍斌到上海，參加世博會展場的簽約之後，其他縣市的首長，也計畫
要訪問中國，為地方農產品和觀光景點來促銷，像是雲林縣長蘇治芬，就
計畫在七月中旬訪問北京，台北縣長周錫瑋也將在八月，到北京參加奧運
開幕式，順道招商。台北縣觀光局長秦慧珠手上一疊介紹台北縣觀光景點
的簡體字版的簡介,為七月起開放中國觀光客來台旅遊,賣力宣傳,秦慧
珠剛剛從北京國際旅遊博覽會返台,除了替台北縣旅遊景點宣傳,也帶回
對岸國台辦邀請台北縣長周錫瑋,參加八月八號北京奧運開幕活動的訊息
.周錫瑋目前人在美國內華達州進行招商,但已經透過縣府人員轉達將受
邀參加北京奧運,兩岸地方政府的交流熱度直線上升,民進黨籍的雲林縣
長蘇治芬也趕在七月中旬將前往中國北京,促銷雲林農產.蘇治芬的登陸
行程一旦成行，將是民進黨籍首位登陸的地方首長。而蘇治芬預定在北京
設立雲林農產品行銷聯絡點以及展售中心.花蓮縣長謝深山,也考慮跟進
到對岸促銷.地方首長不管藍綠前往對岸幫地方促銷的熱度越來越高,陸
委會表示,目前縣市長申請赴對岸的時程,將從過去的一個月前申請簡化
到兩週前,至於申請事由也可望放寬,也是新政府上台後,為了拼經濟鬆
綁兩岸限制的重要指標
