而前監察院長王作榮，今天投書媒體，批評監察院長被提名人，王建火宣
根本沒有準備好！對於王建火宣日前要求，監委被提名人，不要個別到立
院拜訪，王作榮認為，這根本是矯枉過正。今年九十多歲的前監察院長王
作榮投書媒體，批評監察院長被提名人王建?根本沒有準備好，王作榮認
為，監委被提名人到立院拜會是慣例，王建火宣要去不去的態度，根本是
矯枉過正。面對前輩的指教，王建火宣趕緊澄清說明。要去當然要去，被
提名後，26號上午就要集體拜訪立法院，另外，曾經擔任過六年監察院
長的王作榮認為，王建火宣與其當院長不如當監察委員，才能展現他小鋼
炮廉能辦案的能力。未來會不會創下監察院長帶頭辦案的首例，王建火宣
語帶保留，不過，王作榮還是期待，王建火宣能將監察院的功能發揮出來
，徹底嚴辦公職涉貪案件，最好延宕多年的案件，一次查個清楚。記者林
欣儀莊志成台北報導而前監察院長王作榮，今天投書媒體，批評監察院長
被提名人，王建火宣根本沒有準備好！對於王建火宣日前要求，監委被提
名人，不要個別到立院拜訪，王作榮認為，這根本是矯枉過正。今年九十
多歲的前監察院長王作榮投書媒體，批評監察院長被提名人王建?根本沒
有準備好，王作榮認為，監委被提名人到立院拜會是慣例，王建火宣要去
不去的態度，根本是矯枉過正。面對前輩的指教，王建火宣趕緊澄清說明
。要去當然要去，被提名後，26號上午就要集體拜訪立法院，另外，曾
經擔任過六年監察院長的王作榮認為，王建火宣與其當院長不如當監察委
員，才能展現他小鋼炮廉能辦案的能力。未來會不會創下監察院長帶頭辦
案的首例，王建火宣語帶保留，不過，王作榮還是期待，王建火宣能將監
察院的功能發揮出來，徹底嚴辦公職涉貪案件，最好延宕多年的案件，一
次查個清楚。記者林欣儀莊志成台北報導而前監察院長王作榮，今天投書
媒體，批評監察院長被提名人，王建火宣根本沒有準備好！對於王建火宣
日前要求，監委被提名人，不要個別到立院拜訪，王作榮認為，這根本是
矯枉過正。今年九十多歲的前監察院長王作榮投書媒體，批評監察院長被
提名人王建?根本沒有準備好，王作榮認為，監委被提名人到立院拜會是
慣例，王建火宣要去不去的態度，根本是矯枉過正。面對前輩的指教，王
建火宣趕緊澄清說明。要去當然要去，被提名後，26號上午就要集體拜
訪立法院，另外，曾經擔任過六年監察院長的王作榮認為，王建火宣與其
當院長不如當監察委員，才能展現他小鋼炮廉能辦案的能力。未來會不會
創下監察院長帶頭辦案的首例，王建火宣語帶保留，不過，王作榮還是期
待，王建火宣能將監察院的功能發揮出來，徹底嚴辦公職涉貪案件，最好
延宕多年的案件，一次查個清楚。記者林欣儀莊志成台北報導而前監察院
長王作榮，今天投書媒體，批評監察院長被提名人，王建火宣根本沒有準
備好！對於王建火宣日前要求，監委被提名人，不要個別到立院拜訪，王
作榮認為，這根本是矯枉過正。今年九十多歲的前監察院長王作榮投書媒
體，批評監察院長被提名人王建?根本沒有準備好，王作榮認為，監委被
提名人到立院拜會是慣例，王建火宣要去不去的態度，根本是矯枉過正。
面對前輩的指教，王建火宣趕緊澄清說明。要去當然要去，被提名後，2
6號上午就要集體拜訪立法院，另外，曾經擔任過六年監察院長的王作榮
認為，王建火宣與其當院長不如當監察委員，才能展現他小鋼炮廉能辦案
的能力。未來會不會創下監察院長帶頭辦案的首例，王建火宣語帶保留，
不過，王作榮還是期待，王建火宣能將監察院的功能發揮出來，徹底嚴辦
公職涉貪案件，最好延宕多年的案件，一次查個清楚。記者林欣儀莊志成
台北報導而前監察院長王作榮，今天投書媒體，批評監察院長被提名人，
王建火宣根本沒有準備好！對於王建火宣日前要求，監委被提名人，不要
個別到立院拜訪，王作榮認為，這根本是矯枉過正。今年九十多歲的前監
察院長王作榮投書媒體，批評監察院長被提名人王建?根本沒有準備好，
王作榮認為，監委被提名人到立院拜會是慣例，王建火宣要去不去的態度
，根本是矯枉過正。面對前輩的指教，王建火宣趕緊澄清說明。要去當然
要去，被提名後，26號上午就要集體拜訪立法院，另外，曾經擔任過六
年監察院長的王作榮認為，王建火宣與其當院長不如當監察委員，才能展
現他小鋼炮廉能辦案的能力。未來會不會創下監察院長帶頭辦案的首例，
王建火宣語帶保留，不過，王作榮還是期待，王建火宣能將監察院的功能
發揮出來，徹底嚴辦公職涉貪案件，最好延宕多年的案件，一次查個清楚
。記者林欣儀莊志成台北報導而前監察院長王作榮，今天投書媒體，批評
監察院長被提名人，王建火宣根本沒有準備好！對於王建火宣日前要求，
監委被提名人，不要個別到立院拜訪，王作榮認為，這根本是矯枉過正。
今年九十多歲的前監察院長王作榮投書媒體，批評監察院長被提名人王建
?根本沒有準備好，王作榮認為，監委被提名人到立院拜會是慣例，王建
火宣要去不去的態度，根本是矯枉過正。面對前輩的指教，王建火宣趕緊
澄清說明。要去當然要去，被提名後，26號上午就要集體拜訪立法院，
另外，曾經擔任過六年監察院長的王作榮認為，王建火宣與其當院長不如
當監察委員，才能展現他小鋼炮廉能辦案的能力。未來會不會創下監察院
長帶頭辦案的首例，王建火宣語帶保留，不過，王作榮還是期待，王建火
宣能將監察院的功能發揮出來，徹底嚴辦公職涉貪案件，最好延宕多年的
案件，一次查個清楚。記者林欣儀莊志成台北報導
