風神颱風今天清晨，則在中國廣東深圳登陸，受到地形影響，威力繼續減
弱，不過受到風神外圍環流的影響，香港天文台，就掛出今年第一顆達到
停止上班上課標準的八號風球，另外，颱風挾帶的豐沛雨量，也讓剛歷經
水患的華南地區，再度拉警報。風神在25號清晨登陸深圳葵湧沿海地區
，九級的陣風掀起一波波巨浪。道路兩旁的樹被吹的東倒西歪。深圳所有
航班暫停起降，1萬3千艘漁船也回到廣東各個港口避風，僅管繼續偏北
移動的風神，強度大幅減弱，但中國中央氣象台預測風神這兩天將帶來兩
百公釐的雨量，福建、廣西，江西湖南等地都會出現暴雨，部份水庫已經
緊急洩洪因應。受到風神外圍環流的影響，香港25號上午也出現風雨交
加的景象，香港天文台掛出今年第一顆八號風球，宣佈停止上班上課，股
市暫停交易，不過在風神逐漸遠離之後，香港天文台已經在中午改發三號
風球，股市期貨交易也在兩點過後開市。原本中斷的海陸空交通則陸續在
午後恢復正常。風神颱風今天清晨，則在中國廣東深圳登陸，受到地形影
響，威力繼續減弱，不過受到風神外圍環流的影響，香港天文台，就掛出
今年第一顆達到停止上班上課標準的八號風球，另外，颱風挾帶的豐沛雨
量，也讓剛歷經水患的華南地區，再度拉警報。風神在25號清晨登陸深
圳葵湧沿海地區，九級的陣風掀起一波波巨浪。道路兩旁的樹被吹的東倒
西歪。深圳所有航班暫停起降，1萬3千艘漁船也回到廣東各個港口避風
，僅管繼續偏北移動的風神，強度大幅減弱，但中國中央氣象台預測風神
這兩天將帶來兩百公釐的雨量，福建、廣西，江西湖南等地都會出現暴雨
，部份水庫已經緊急洩洪因應。受到風神外圍環流的影響，香港25號上
午也出現風雨交加的景象，香港天文台掛出今年第一顆八號風球，宣佈停
止上班上課，股市暫停交易，不過在風神逐漸遠離之後，香港天文台已經
在中午改發三號風球，股市期貨交易也在兩點過後開市。原本中斷的海陸
空交通則陸續在午後恢復正常。風神颱風今天清晨，則在中國廣東深圳登
陸，受到地形影響，威力繼續減弱，不過受到風神外圍環流的影響，香港
天文台，就掛出今年第一顆達到停止上班上課標準的八號風球，另外，颱
風挾帶的豐沛雨量，也讓剛歷經水患的華南地區，再度拉警報。風神在2
5號清晨登陸深圳葵湧沿海地區，九級的陣風掀起一波波巨浪。道路兩旁
的樹被吹的東倒西歪。深圳所有航班暫停起降，1萬3千艘漁船也回到廣
東各個港口避風，僅管繼續偏北移動的風神，強度大幅減弱，但中國中央
氣象台預測風神這兩天將帶來兩百公釐的雨量，福建、廣西，江西湖南等
地都會出現暴雨，部份水庫已經緊急洩洪因應。受到風神外圍環流的影響
，香港25號上午也出現風雨交加的景象，香港天文台掛出今年第一顆八
號風球，宣佈停止上班上課，股市暫停交易，不過在風神逐漸遠離之後，
香港天文台已經在中午改發三號風球，股市期貨交易也在兩點過後開市。
原本中斷的海陸空交通則陸續在午後恢復正常。風神颱風今天清晨，則在
中國廣東深圳登陸，受到地形影響，威力繼續減弱，不過受到風神外圍環
流的影響，香港天文台，就掛出今年第一顆達到停止上班上課標準的八號
風球，另外，颱風挾帶的豐沛雨量，也讓剛歷經水患的華南地區，再度拉
警報。風神在25號清晨登陸深圳葵湧沿海地區，九級的陣風掀起一波波
巨浪。道路兩旁的樹被吹的東倒西歪。深圳所有航班暫停起降，1萬3千
艘漁船也回到廣東各個港口避風，僅管繼續偏北移動的風神，強度大幅減
弱，但中國中央氣象台預測風神這兩天將帶來兩百公釐的雨量，福建、廣
西，江西湖南等地都會出現暴雨，部份水庫已經緊急洩洪因應。受到風神
外圍環流的影響，香港25號上午也出現風雨交加的景象，香港天文台掛
出今年第一顆八號風球，宣佈停止上班上課，股市暫停交易，不過在風神
逐漸遠離之後，香港天文台已經在中午改發三號風球，股市期貨交易也在
兩點過後開市。原本中斷的海陸空交通則陸續在午後恢復正常。風神颱風
今天清晨，則在中國廣東深圳登陸，受到地形影響，威力繼續減弱，不過
受到風神外圍環流的影響，香港天文台，就掛出今年第一顆達到停止上班
上課標準的八號風球，另外，颱風挾帶的豐沛雨量，也讓剛歷經水患的華
南地區，再度拉警報。風神在25號清晨登陸深圳葵湧沿海地區，九級的
陣風掀起一波波巨浪。道路兩旁的樹被吹的東倒西歪。深圳所有航班暫停
起降，1萬3千艘漁船也回到廣東各個港口避風，僅管繼續偏北移動的風
神，強度大幅減弱，但中國中央氣象台預測風神這兩天將帶來兩百公釐的
雨量，福建、廣西，江西湖南等地都會出現暴雨，部份水庫已經緊急洩洪
因應。受到風神外圍環流的影響，香港25號上午也出現風雨交加的景象
，香港天文台掛出今年第一顆八號風球，宣佈停止上班上課，股市暫停交
易，不過在風神逐漸遠離之後，香港天文台已經在中午改發三號風球，股
市期貨交易也在兩點過後開市。原本中斷的海陸空交通則陸續在午後恢復
正常。風神颱風今天清晨，則在中國廣東深圳登陸，受到地形影響，威力
繼續減弱，不過受到風神外圍環流的影響，香港天文台，就掛出今年第一
顆達到停止上班上課標準的八號風球，另外，颱風挾帶的豐沛雨量，也讓
剛歷經水患的華南地區，再度拉警報。風神在25號清晨登陸深圳葵湧沿
海地區，九級的陣風掀起一波波巨浪。道路兩旁的樹被吹的東倒西歪。深
圳所有航班暫停起降，1萬3千艘漁船也回到廣東各個港口避風，僅管繼
續偏北移動的風神，強度大幅減弱，但中國中央氣象台預測風神這兩天將
帶來兩百公釐的雨量，福建、廣西，江西湖南等地都會出現暴雨，部份水
庫已經緊急洩洪因應。受到風神外圍環流的影響，香港25號上午也出現
風雨交加的景象，香港天文台掛出今年第一顆八號風球，宣佈停止上班上
課，股市暫停交易，不過在風神逐漸遠離之後，香港天文台已經在中午改
發三號風球，股市期貨交易也在兩點過後開市。原本中斷的海陸空交通則
陸續在午後恢復正常。
