由中國旅行業者，所組成的踩線團，在經過全台環島行之後，今天舉行記
者會，發表旅遊心得。他們對台灣人的熱情，和旅遊品質，都表示肯定，
不過在飲食上，他們希望口味能重一點。結束環島行程,中國踩線團團員
和我方業者交換意見,十天走遍台灣各大景點,行程馬不停蹄,團員們覺
得,有改進空間.除了行程安排過於緊湊,也有團員反應,套裝行程裡的
餐點特色不足,而且口味太過清淡.積極提供建言，團員們也相當肯定台
灣的旅遊品質在水準之上,品保機制也很健全.踩線團團員將在周四返回
中國,將這一次親身考察經驗作為包裝行程的依據.而這一次領隊的中國
旅遊司司長范貴山,也將在七月四號再度隨中國觀光客來台,顯見中國方
面對台灣旅遊商機,十分重視.記者薛宜家陳保羅台北報導由中國旅行業
者，所組成的踩線團，在經過全台環島行之後，今天舉行記者會，發表旅
遊心得。他們對台灣人的熱情，和旅遊品質，都表示肯定，不過在飲食上
，他們希望口味能重一點。結束環島行程,中國踩線團團員和我方業者交
換意見,十天走遍台灣各大景點,行程馬不停蹄,團員們覺得,有改進空
間.除了行程安排過於緊湊,也有團員反應,套裝行程裡的餐點特色不足
,而且口味太過清淡.積極提供建言，團員們也相當肯定台灣的旅遊品質
在水準之上,品保機制也很健全.踩線團團員將在周四返回中國,將這一
次親身考察經驗作為包裝行程的依據.而這一次領隊的中國旅遊司司長范
貴山,也將在七月四號再度隨中國觀光客來台,顯見中國方面對台灣旅遊
商機,十分重視.記者薛宜家陳保羅台北報導由中國旅行業者，所組成的
踩線團，在經過全台環島行之後，今天舉行記者會，發表旅遊心得。他們
對台灣人的熱情，和旅遊品質，都表示肯定，不過在飲食上，他們希望口
味能重一點。結束環島行程,中國踩線團團員和我方業者交換意見,十天
走遍台灣各大景點,行程馬不停蹄,團員們覺得,有改進空間.除了行程
安排過於緊湊,也有團員反應,套裝行程裡的餐點特色不足,而且口味太
過清淡.積極提供建言，團員們也相當肯定台灣的旅遊品質在水準之上,
品保機制也很健全.踩線團團員將在周四返回中國,將這一次親身考察經
驗作為包裝行程的依據.而這一次領隊的中國旅遊司司長范貴山,也將在
七月四號再度隨中國觀光客來台,顯見中國方面對台灣旅遊商機,十分重
視.記者薛宜家陳保羅台北報導
