今天又有業者，因為聯合行為，各被罰一百萬！這一次是國內兩大航空公
司，立榮和復興，因為在高雄飛金門和馬公的航線上，互相簽約明定，旺
季就增班，淡季就減班，被公平會重罰。.國內兩大航空立榮和復興,因
為聯合行為被公平會各罰一百萬,主要是因為這兩家公司簽定合約,相互
約定每個星期機位數,如果旺季就增加班機,遇到淡季就減班,而且還必
須事先經過雙方同意，共同合意限制高雄飛金門和高雄飛馬公航線班次,
有實際聯合行為,已明顯違反公平交易法.對於公平會的處罰,立榮和復
興航空下午都指出,要等收到正式公文後,才會對外回應.不過,有學者
表示,兩家航空公司的聯合行為,不符合市場自由機制,在高雄飛金門以
及馬公這兩條航線上，沒有其他競爭對手,票價由兩家業者自行訂定,甚
至碰到淡季就減班,影響消費者搭乘的權益.而立榮和復興因聯合行為被
處分,已經不是第一次,早在八年前也曾因為聯合減班被處罰過,學者表
示,政府平時應該要積極調查,提高罰金,才能真正替消費者權益把關.
記者陳曉卿陳昌維台北報導今天又有業者，因為聯合行為，各被罰一百萬
！這一次是國內兩大航空公司，立榮和復興，因為在高雄飛金門和馬公的
航線上，互相簽約明定，旺季就增班，淡季就減班，被公平會重罰。.國
內兩大航空立榮和復興,因為聯合行為被公平會各罰一百萬,主要是因為
這兩家公司簽定合約,相互約定每個星期機位數,如果旺季就增加班機,
遇到淡季就減班,而且還必須事先經過雙方同意，共同合意限制高雄飛金
門和高雄飛馬公航線班次,有實際聯合行為,已明顯違反公平交易法.對
於公平會的處罰,立榮和復興航空下午都指出,要等收到正式公文後,才
會對外回應.不過,有學者表示,兩家航空公司的聯合行為,不符合市場
自由機制,在高雄飛金門以及馬公這兩條航線上，沒有其他競爭對手,票
價由兩家業者自行訂定,甚至碰到淡季就減班,影響消費者搭乘的權益.
而立榮和復興因聯合行為被處分,已經不是第一次,早在八年前也曾因為
聯合減班被處罰過,學者表示,政府平時應該要積極調查,提高罰金,才
能真正替消費者權益把關.記者陳曉卿陳昌維台北報導
