今天晚上十點鐘，公視獨立特派員節目，將帶您到北歐的芬蘭，看看他們
火車，有專門為兒童設計的，兒童樂園車廂，可以讓小朋友在長途的旅程
中，不會因為無聊而又哭又鬧。在芬蘭中部，媽媽帶著兩位小孩要搭火車
坐很久，又要照顧兩位小朋友，恐怕要累壞了。好在芬蘭的長程火車，每
一班都有這種兒童樂園車廂。媽媽不只省力還省錢。成人要付錢，但像他
們不到六歲是免費的。這種車廂從車門進來就看到是為兒童預備的，垃圾
桶配合兒童高度，每個座位後有漫畫有圖書區、玩偶和溜滑梯，還有可以
親子同樂的各種設施。兒童車廂還有家庭式包廂，仔細看也是環狀設計。
再次顯現希望增進人與人的關係。一家搭車，十二歲以下小孩免票，要講
手機有專門空間以免強迫別人痛苦地聽他人的家務事。可能唯一的麻煩是
既然要減輕父母的壓力怎麼把車廂設在樓上呢？據說因為調查顯示，小朋
友希望要有好的視野。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。今天晚上十點鐘，公
視獨立特派員節目，將帶您到北歐的芬蘭，看看他們火車，有專門為兒童
設計的，兒童樂園車廂，可以讓小朋友在長途的旅程中，不會因為無聊而
又哭又鬧。在芬蘭中部，媽媽帶著兩位小孩要搭火車坐很久，又要照顧兩
位小朋友，恐怕要累壞了。好在芬蘭的長程火車，每一班都有這種兒童樂
園車廂。媽媽不只省力還省錢。成人要付錢，但像他們不到六歲是免費的
。這種車廂從車門進來就看到是為兒童預備的，垃圾桶配合兒童高度，每
個座位後有漫畫有圖書區、玩偶和溜滑梯，還有可以親子同樂的各種設施
。兒童車廂還有家庭式包廂，仔細看也是環狀設計。再次顯現希望增進人
與人的關係。一家搭車，十二歲以下小孩免票，要講手機有專門空間以免
強迫別人痛苦地聽他人的家務事。可能唯一的麻煩是既然要減輕父母的壓
力怎麼把車廂設在樓上呢？據說因為調查顯示，小朋友希望要有好的視野
。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。今天晚上十點鐘，公視獨立特派員節目，
將帶您到北歐的芬蘭，看看他們火車，有專門為兒童設計的，兒童樂園車
廂，可以讓小朋友在長途的旅程中，不會因為無聊而又哭又鬧。在芬蘭中
部，媽媽帶著兩位小孩要搭火車坐很久，又要照顧兩位小朋友，恐怕要累
壞了。好在芬蘭的長程火車，每一班都有這種兒童樂園車廂。媽媽不只省
力還省錢。成人要付錢，但像他們不到六歲是免費的。這種車廂從車門進
來就看到是為兒童預備的，垃圾桶配合兒童高度，每個座位後有漫畫有圖
書區、玩偶和溜滑梯，還有可以親子同樂的各種設施。兒童車廂還有家庭
式包廂，仔細看也是環狀設計。再次顯現希望增進人與人的關係。一家搭
車，十二歲以下小孩免票，要講手機有專門空間以免強迫別人痛苦地聽他
人的家務事。可能唯一的麻煩是既然要減輕父母的壓力怎麼把車廂設在樓
上呢？據說因為調查顯示，小朋友希望要有好的視野。記者周傳久鄭仲宏
採訪報導。今天晚上十點鐘，公視獨立特派員節目，將帶您到北歐的芬蘭
，看看他們火車，有專門為兒童設計的，兒童樂園車廂，可以讓小朋友在
長途的旅程中，不會因為無聊而又哭又鬧。在芬蘭中部，媽媽帶著兩位小
孩要搭火車坐很久，又要照顧兩位小朋友，恐怕要累壞了。好在芬蘭的長
程火車，每一班都有這種兒童樂園車廂。媽媽不只省力還省錢。成人要付
錢，但像他們不到六歲是免費的。這種車廂從車門進來就看到是為兒童預
備的，垃圾桶配合兒童高度，每個座位後有漫畫有圖書區、玩偶和溜滑梯
，還有可以親子同樂的各種設施。兒童車廂還有家庭式包廂，仔細看也是
環狀設計。再次顯現希望增進人與人的關係。一家搭車，十二歲以下小孩
免票，要講手機有專門空間以免強迫別人痛苦地聽他人的家務事。可能唯
一的麻煩是既然要減輕父母的壓力怎麼把車廂設在樓上呢？據說因為調查
顯示，小朋友希望要有好的視野。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。今天晚上
十點鐘，公視獨立特派員節目，將帶您到北歐的芬蘭，看看他們火車，有
專門為兒童設計的，兒童樂園車廂，可以讓小朋友在長途的旅程中，不會
因為無聊而又哭又鬧。在芬蘭中部，媽媽帶著兩位小孩要搭火車坐很久，
又要照顧兩位小朋友，恐怕要累壞了。好在芬蘭的長程火車，每一班都有
這種兒童樂園車廂。媽媽不只省力還省錢。成人要付錢，但像他們不到六
歲是免費的。這種車廂從車門進來就看到是為兒童預備的，垃圾桶配合兒
童高度，每個座位後有漫畫有圖書區、玩偶和溜滑梯，還有可以親子同樂
的各種設施。兒童車廂還有家庭式包廂，仔細看也是環狀設計。再次顯現
希望增進人與人的關係。一家搭車，十二歲以下小孩免票，要講手機有專
門空間以免強迫別人痛苦地聽他人的家務事。可能唯一的麻煩是既然要減
輕父母的壓力怎麼把車廂設在樓上呢？據說因為調查顯示，小朋友希望要
有好的視野。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。今天晚上十點鐘，公視獨立特
派員節目，將帶您到北歐的芬蘭，看看他們火車，有專門為兒童設計的，
兒童樂園車廂，可以讓小朋友在長途的旅程中，不會因為無聊而又哭又鬧
。在芬蘭中部，媽媽帶著兩位小孩要搭火車坐很久，又要照顧兩位小朋友
，恐怕要累壞了。好在芬蘭的長程火車，每一班都有這種兒童樂園車廂。
媽媽不只省力還省錢。成人要付錢，但像他們不到六歲是免費的。這種車
廂從車門進來就看到是為兒童預備的，垃圾桶配合兒童高度，每個座位後
有漫畫有圖書區、玩偶和溜滑梯，還有可以親子同樂的各種設施。兒童車
廂還有家庭式包廂，仔細看也是環狀設計。再次顯現希望增進人與人的關
係。一家搭車，十二歲以下小孩免票，要講手機有專門空間以免強迫別人
痛苦地聽他人的家務事。可能唯一的麻煩是既然要減輕父母的壓力怎麼把
車廂設在樓上呢？據說因為調查顯示，小朋友希望要有好的視野。記者周
傳久鄭仲宏採訪報導。今天晚上十點鐘，公視獨立特派員節目，將帶您到
北歐的芬蘭，看看他們火車，有專門為兒童設計的，兒童樂園車廂，可以
讓小朋友在長途的旅程中，不會因為無聊而又哭又鬧。在芬蘭中部，媽媽
帶著兩位小孩要搭火車坐很久，又要照顧兩位小朋友，恐怕要累壞了。好
在芬蘭的長程火車，每一班都有這種兒童樂園車廂。媽媽不只省力還省錢
。成人要付錢，但像他們不到六歲是免費的。這種車廂從車門進來就看到
是為兒童預備的，垃圾桶配合兒童高度，每個座位後有漫畫有圖書區、玩
偶和溜滑梯，還有可以親子同樂的各種設施。兒童車廂還有家庭式包廂，
仔細看也是環狀設計。再次顯現希望增進人與人的關係。一家搭車，十二
歲以下小孩免票，要講手機有專門空間以免強迫別人痛苦地聽他人的家務
事。可能唯一的麻煩是既然要減輕父母的壓力怎麼把車廂設在樓上呢？據
說因為調查顯示，小朋友希望要有好的視野。記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。今天晚上十點鐘，公視獨立特派員節目，將帶您到北歐的芬蘭，看看他
們火車，有專門為兒童設計的，兒童樂園車廂，可以讓小朋友在長途的旅
程中，不會因為無聊而又哭又鬧。在芬蘭中部，媽媽帶著兩位小孩要搭火
車坐很久，又要照顧兩位小朋友，恐怕要累壞了。好在芬蘭的長程火車，
每一班都有這種兒童樂園車廂。媽媽不只省力還省錢。成人要付錢，但像
他們不到六歲是免費的。這種車廂從車門進來就看到是為兒童預備的，垃
圾桶配合兒童高度，每個座位後有漫畫有圖書區、玩偶和溜滑梯，還有可
以親子同樂的各種設施。兒童車廂還有家庭式包廂，仔細看也是環狀設計
。再次顯現希望增進人與人的關係。一家搭車，十二歲以下小孩免票，要
講手機有專門空間以免強迫別人痛苦地聽他人的家務事。可能唯一的麻煩
是既然要減輕父母的壓力怎麼把車廂設在樓上呢？據說因為調查顯示，小
朋友希望要有好的視野。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。今天晚上十點鐘，
公視獨立特派員節目，將帶您到北歐的芬蘭，看看他們火車，有專門為兒
童設計的，兒童樂園車廂，可以讓小朋友在長途的旅程中，不會因為無聊
而又哭又鬧。在芬蘭中部，媽媽帶著兩位小孩要搭火車坐很久，又要照顧
兩位小朋友，恐怕要累壞了。好在芬蘭的長程火車，每一班都有這種兒童
樂園車廂。媽媽不只省力還省錢。成人要付錢，但像他們不到六歲是免費
的。這種車廂從車門進來就看到是為兒童預備的，垃圾桶配合兒童高度，
每個座位後有漫畫有圖書區、玩偶和溜滑梯，還有可以親子同樂的各種設
施。兒童車廂還有家庭式包廂，仔細看也是環狀設計。再次顯現希望增進
人與人的關係。一家搭車，十二歲以下小孩免票，要講手機有專門空間以
免強迫別人痛苦地聽他人的家務事。可能唯一的麻煩是既然要減輕父母的
壓力怎麼把車廂設在樓上呢？據說因為調查顯示，小朋友希望要有好的視
野。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。今天晚上十點鐘，公視獨立特派員節目
，將帶您到北歐的芬蘭，看看他們火車，有專門為兒童設計的，兒童樂園
車廂，可以讓小朋友在長途的旅程中，不會因為無聊而又哭又鬧。在芬蘭
中部，媽媽帶著兩位小孩要搭火車坐很久，又要照顧兩位小朋友，恐怕要
累壞了。好在芬蘭的長程火車，每一班都有這種兒童樂園車廂。媽媽不只
省力還省錢。成人要付錢，但像他們不到六歲是免費的。這種車廂從車門
進來就看到是為兒童預備的，垃圾桶配合兒童高度，每個座位後有漫畫有
圖書區、玩偶和溜滑梯，還有可以親子同樂的各種設施。兒童車廂還有家
庭式包廂，仔細看也是環狀設計。再次顯現希望增進人與人的關係。一家
搭車，十二歲以下小孩免票，要講手機有專門空間以免強迫別人痛苦地聽
他人的家務事。可能唯一的麻煩是既然要減輕父母的壓力怎麼把車廂設在
樓上呢？據說因為調查顯示，小朋友希望要有好的視野。記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。今天晚上十點鐘，公視獨立特派員節目，將帶您到北歐的芬
蘭，看看他們火車，有專門為兒童設計的，兒童樂園車廂，可以讓小朋友
在長途的旅程中，不會因為無聊而又哭又鬧。在芬蘭中部，媽媽帶著兩位
小孩要搭火車坐很久，又要照顧兩位小朋友，恐怕要累壞了。好在芬蘭的
長程火車，每一班都有這種兒童樂園車廂。媽媽不只省力還省錢。成人要
付錢，但像他們不到六歲是免費的。這種車廂從車門進來就看到是為兒童
預備的，垃圾桶配合兒童高度，每個座位後有漫畫有圖書區、玩偶和溜滑
梯，還有可以親子同樂的各種設施。兒童車廂還有家庭式包廂，仔細看也
是環狀設計。再次顯現希望增進人與人的關係。一家搭車，十二歲以下小
孩免票，要講手機有專門空間以免強迫別人痛苦地聽他人的家務事。可能
唯一的麻煩是既然要減輕父母的壓力怎麼把車廂設在樓上呢？據說因為調
查顯示，小朋友希望要有好的視野。記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
