台聯秘書長蘇進強率領黨員前往日本參拜靖國神社，引發各界關注，也造
成反日民眾的不滿。到底靖國神社為什麼會如此敏感，前往參拜又象徵了
什麼意義，我們現在就從靖國神社的背景開始說起。靖國神社位於日本東
京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面
有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就
是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運
動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以
及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國
神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安
置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍
人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年
台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬
。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，
神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭
。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前
往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的
歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的
心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日
本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟
。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也
在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發
了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動
如此敏感的主要原因。台聯秘書長蘇進強率領黨員前往日本參拜靖國神社
，引發各界關注，也造成反日民眾的不滿。到底靖國神社為什麼會如此敏
感，前往參拜又象徵了什麼意義，我們現在就從靖國神社的背景開始說起
。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇
的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安
的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869
年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社
。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把
東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱
為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而
參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院
長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇
嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心
神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都
是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，
日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行
。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜
天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰
爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等
，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯
，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞
洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是
讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。台聯秘書長蘇進強率領黨員
前往日本參拜靖國神社，引發各界關注，也造成反日民眾的不滿。到底靖
國神社為什麼會如此敏感，前往參拜又象徵了什麼意義，我們現在就從靖
國神社的背景開始說起。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9
千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。
靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明
治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖
國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1
879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布
文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為
首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1
956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及
，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日
漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達25
0萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本
二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋
的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利
用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治
與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日
俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法
庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要
年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義
舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。台聯
秘書長蘇進強率領黨員前往日本參拜靖國神社，引發各界關注，也造成反
日民眾的不滿。到底靖國神社為什麼會如此敏感，前往參拜又象徵了什麼
意義，我們現在就從靖國神社的背景開始說起。靖國神社位於日本東京的
千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一
條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝
福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中
罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對
外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社
，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神
位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士
不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣
高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後
來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社
中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每
年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖
國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史
，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理
，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先
後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二
次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神
社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日
本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此
敏感的主要原因。台聯秘書長蘇進強率領黨員前往日本參拜靖國神社，引
發各界關注，也造成反日民眾的不滿。到底靖國神社為什麼會如此敏感，
前往參拜又象徵了什麼意義，我們現在就從靖國神社的背景開始說起。靖
國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住
所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意
思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，
為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨
著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京
招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神
軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜
過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張
道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等
人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社
之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死
於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本
右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢
視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇
，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服
務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都
是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包
括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國
家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參
拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。台聯秘書長蘇進強率領黨員前往
日本參拜靖國神社，引發各界關注，也造成反日民眾的不滿。到底靖國神
社為什麼會如此敏感，前往參拜又象徵了什麼意義，我們現在就從靖國神
社的背景開始說起。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平
方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國
的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2
年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神
社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，187
9年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告
，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的
政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面195
6年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西
藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提
升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬
，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次
大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭
典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖
國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意
識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰
爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定
罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年
前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路
的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。台聯秘書
長蘇進強率領黨員前往日本參拜靖國神社，引發各界關注，也造成反日民
眾的不滿。到底靖國神社為什麼會如此敏感，前往參拜又象徵了什麼意義
，我們現在就從靖國神社的背景開始說起。靖國神社位於日本東京的千代
田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名
叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國
家平安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難
的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵
略擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並
且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，
每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在
少數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂
族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，
靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭
祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的
8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神
社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍
國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發
揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發
動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大
戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供
人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是
否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感
的主要原因。台聯秘書長蘇進強率領黨員前往日本參拜靖國神社，引發各
界關注，也造成反日民眾的不滿。到底靖國神社為什麼會如此敏感，前往
參拜又象徵了什麼意義，我們現在就從靖國神社的背景開始說起。靖國神
社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。
靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，
而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，為了
紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神
道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂
社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，
在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖
國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩
，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都
曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一
，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對
外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼
份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日
本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓
勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的
特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍
國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東
條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的
不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖
國神社的舉動如此敏感的主要原因。台聯秘書長蘇進強率領黨員前往日本
參拜靖國神社，引發各界關注，也造成反日民眾的不滿。到底靖國神社為
什麼會如此敏感，前往參拜又象徵了什麼意義，我們現在就從靖國神社的
背景開始說起。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公
尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日
語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，
西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的
前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年
，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把
戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府
官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年
當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精
神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，
成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其
中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰
投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也
在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神
社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形
態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，
侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並
且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往
參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質
疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。台聯秘書長蘇
進強率領黨員前往日本參拜靖國神社，引發各界關注，也造成反日民眾的
不滿。到底靖國神社為什麼會如此敏感，前往參拜又象徵了什麼意義，我
們現在就從靖國神社的背景開始說起。靖國神社位於日本東京的千代田區
，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖
國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平
安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈
士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴
張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以
天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年
接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數
，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義
勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國
神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的
神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月
15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼
念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主
義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了
控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了
甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後
被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭
祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會
走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主
要原因。台聯秘書長蘇進強率領黨員前往日本參拜靖國神社，引發各界關
注，也造成反日民眾的不滿。到底靖國神社為什麼會如此敏感，前往參拜
又象徵了什麼意義，我們現在就從靖國神社的背景開始說起。靖國神社位
於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國
神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖
國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念
在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教
的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改
名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖
國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神
社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2
000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經
前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根
據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵
略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子
大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對
外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇
軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊
作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主
義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英
機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿
，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神
社的舉動如此敏感的主要原因。台聯秘書長蘇進強率領黨員前往日本參拜
靖國神社，引發各界關注，也造成反日民眾的不滿。到底靖國神社為什麼
會如此敏感，前往參拜又象徵了什麼意義，我們現在就從靖國神社的背景
開始說起。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，
緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是
國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元
1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身
，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明
治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死
的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員
祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時
的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領
袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為
日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕
大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降
紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同
一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來
煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，
為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華
戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處
決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜
，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，
而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。台聯秘書長蘇進強
率領黨員前往日本參拜靖國神社，引發各界關注，也造成反日民眾的不滿
。到底靖國神社為什麼會如此敏感，前往參拜又象徵了什麼意義，我們現
在就從靖國神社的背景開始說起。靖國神社位於日本東京的千代田區，面
積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路
的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的
神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，
建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的
需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇
名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受
以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台
灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵
遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社
的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈
多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15
號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡
靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份
子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制
國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午
戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠
東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，
日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回
軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原
因。
