台聯秘書長蘇進強率領黨員前往日本參拜靖國神社，引發各界關注，也
造成反日民眾的不滿。
到底靖國神社為什麼會如此敏感，前往參拜又象徵了什麼意義，我們現
在就從靖國神社的背景開始說起。
靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇
的住所。
靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。
靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。
明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立
了靖國神社的前身，招魂社。
隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把
東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍
人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員
而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的立
法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領
袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。
後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，
神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的
戰爭。
每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前
往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。
檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜
天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵
略戰爭服務的特殊作用。
日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在
作祟。
二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也
在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也
引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神
