文建會在去年底、以ROT的方式，將台北市的華山文化創意園區，委
外經營，不過，就在半年後，有藝術家跳出來，質疑華山定位在文化
創意園區，卻讓商業團隊進駐經營，恐怕會讓淪為商業化。
頭綁布條、唱起自編的諷刺歌曲，一群藝術家在華山席地而坐，要抗議
文建會以ROT方式將華山委外經營，會讓華山淪為商業展場。
藝術家質疑租金變高，藝術團隊進不來，不過，華山營運團隊拿出實際
的數據表示，租金根據的是過去文建會所訂的價目，藝文團隊和學生
團體的租金只有一般團體的三分之一，並沒有租金變貴的問題，而目
營運團隊表示，三年內將投入三億元來維修硬體，而且他們在六月初成
立基金會，要以盈餘來補助藝文團隊，不過，當初把華山搶救下來的
藝術家，對這樣的做法、還是不認同。
華山問題、爭議不斷。
十年前，位在台北市忠孝東路跟八德路口的華山,原本是新立法院預定
地，但在藝術家極力爭取下，變成了藝文特區，三年後，在文建會主
導下，重新定位為文化創意產業園區。
去年底，園區以ROT方式外包給「台灣文創公司」營運，如今，是否
會因為發展文化創意產業而讓這塊地、過度商業化的爭議，再度被挑
起，主管機關文建會則說，會仔細檢視。
如何在藝術自由和商業之間，拿捏好平衡點，向來是創意產業長久以來
面臨的課題，這幾年,國內陸續成立了不少文化創意園區，但華山是
第一個，這個文化創意平台的實驗品,會不會成功,備受各界關注。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
