文建會在去年底、以ROT的方式，將台北市的華山文化創意園區，委外
經營，不過，就在半年後，有藝術家跳出來，質疑華山定位在文化創意園
區，卻讓商業團隊進駐經營，恐怕會讓淪為商業化。頭綁布條、唱起自編
的諷刺歌曲，一群藝術家在華山席地而坐，要抗議文建會以ROT方式將
華山委外經營，會讓華山淪為商業展場。藝術家質疑租金變高，藝術團隊
進不來，不過，華山營運團隊拿出實際的數據表示，租金根據的是過去文
建會所訂的價目，藝文團隊和學生團體的租金只有一般團體的三分之一，
並沒有租金變貴的問題，而目前藝文團隊和學生團體加起來的使用率，也
多過於一般團體。營運團隊表示，三年內將投入三億元來維修硬體，而且
他們在六月初成立基金會，要以盈餘來補助藝文團隊，不過，當初把華山
搶救下來的藝術家，對這樣的做法、還是不認同。華山問題、爭議不斷。
十年前，位在台北市忠孝東路跟八德路口的華山,原本是新立法院預定地
，但在藝術家極力爭取下，變成了藝文特區，三年後，在文建會主導下，
重新定位為文化創意產業園區。去年底，園區以ROT方式外包給「台灣
文創公司」營運，如今，是否會因為發展文化創意產業而讓這塊地、過度
商業化的爭議，再度被挑起，主管機關文建會則說，會仔細檢視。如何在
藝術自由和商業之間，拿捏好平衡點，向來是創意產業長久以來面臨的課
題，這幾年,國內陸續成立了不少文化創意園區，但華山是第一個，這個
文化創意平台的實驗品,會不會成功,備受各界關注。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導文建會在去年底、以ROT的方式，將台北市的華山文化創
意園區，委外經營，不過，就在半年後，有藝術家跳出來，質疑華山定位
在文化創意園區，卻讓商業團隊進駐經營，恐怕會讓淪為商業化。頭綁布
條、唱起自編的諷刺歌曲，一群藝術家在華山席地而坐，要抗議文建會以
ROT方式將華山委外經營，會讓華山淪為商業展場。藝術家質疑租金變
高，藝術團隊進不來，不過，華山營運團隊拿出實際的數據表示，租金根
據的是過去文建會所訂的價目，藝文團隊和學生團體的租金只有一般團體
的三分之一，並沒有租金變貴的問題，而目前藝文團隊和學生團體加起來
的使用率，也多過於一般團體。營運團隊表示，三年內將投入三億元來維
修硬體，而且他們在六月初成立基金會，要以盈餘來補助藝文團隊，不過
，當初把華山搶救下來的藝術家，對這樣的做法、還是不認同。華山問題
、爭議不斷。十年前，位在台北市忠孝東路跟八德路口的華山,原本是新
立法院預定地，但在藝術家極力爭取下，變成了藝文特區，三年後，在文
建會主導下，重新定位為文化創意產業園區。去年底，園區以ROT方式
外包給「台灣文創公司」營運，如今，是否會因為發展文化創意產業而讓
這塊地、過度商業化的爭議，再度被挑起，主管機關文建會則說，會仔細
檢視。如何在藝術自由和商業之間，拿捏好平衡點，向來是創意產業長久
以來面臨的課題，這幾年,國內陸續成立了不少文化創意園區，但華山是
第一個，這個文化創意平台的實驗品,會不會成功,備受各界關注。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文建會在去年底、以ROT的方式，將台北市
的華山文化創意園區，委外經營，不過，就在半年後，有藝術家跳出來，
質疑華山定位在文化創意園區，卻讓商業團隊進駐經營，恐怕會讓淪為商
業化。頭綁布條、唱起自編的諷刺歌曲，一群藝術家在華山席地而坐，要
抗議文建會以ROT方式將華山委外經營，會讓華山淪為商業展場。藝術
家質疑租金變高，藝術團隊進不來，不過，華山營運團隊拿出實際的數據
表示，租金根據的是過去文建會所訂的價目，藝文團隊和學生團體的租金
只有一般團體的三分之一，並沒有租金變貴的問題，而目前藝文團隊和學
生團體加起來的使用率，也多過於一般團體。營運團隊表示，三年內將投
入三億元來維修硬體，而且他們在六月初成立基金會，要以盈餘來補助藝
文團隊，不過，當初把華山搶救下來的藝術家，對這樣的做法、還是不認
同。華山問題、爭議不斷。十年前，位在台北市忠孝東路跟八德路口的華
山,原本是新立法院預定地，但在藝術家極力爭取下，變成了藝文特區，
三年後，在文建會主導下，重新定位為文化創意產業園區。去年底，園區
以ROT方式外包給「台灣文創公司」營運，如今，是否會因為發展文化
創意產業而讓這塊地、過度商業化的爭議，再度被挑起，主管機關文建會
則說，會仔細檢視。如何在藝術自由和商業之間，拿捏好平衡點，向來是
創意產業長久以來面臨的課題，這幾年,國內陸續成立了不少文化創意園
區，但華山是第一個，這個文化創意平台的實驗品,會不會成功,備受各
界關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文建會在去年底、以ROT的方
式，將台北市的華山文化創意園區，委外經營，不過，就在半年後，有藝
術家跳出來，質疑華山定位在文化創意園區，卻讓商業團隊進駐經營，恐
怕會讓淪為商業化。頭綁布條、唱起自編的諷刺歌曲，一群藝術家在華山
席地而坐，要抗議文建會以ROT方式將華山委外經營，會讓華山淪為商
業展場。藝術家質疑租金變高，藝術團隊進不來，不過，華山營運團隊拿
出實際的數據表示，租金根據的是過去文建會所訂的價目，藝文團隊和學
生團體的租金只有一般團體的三分之一，並沒有租金變貴的問題，而目前
藝文團隊和學生團體加起來的使用率，也多過於一般團體。營運團隊表示
，三年內將投入三億元來維修硬體，而且他們在六月初成立基金會，要以
盈餘來補助藝文團隊，不過，當初把華山搶救下來的藝術家，對這樣的做
法、還是不認同。華山問題、爭議不斷。十年前，位在台北市忠孝東路跟
八德路口的華山,原本是新立法院預定地，但在藝術家極力爭取下，變成
了藝文特區，三年後，在文建會主導下，重新定位為文化創意產業園區。
去年底，園區以ROT方式外包給「台灣文創公司」營運，如今，是否會
因為發展文化創意產業而讓這塊地、過度商業化的爭議，再度被挑起，主
管機關文建會則說，會仔細檢視。如何在藝術自由和商業之間，拿捏好平
衡點，向來是創意產業長久以來面臨的課題，這幾年,國內陸續成立了不
少文化創意園區，但華山是第一個，這個文化創意平台的實驗品,會不會
成功,備受各界關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文建會在去年底、
以ROT的方式，將台北市的華山文化創意園區，委外經營，不過，就在
半年後，有藝術家跳出來，質疑華山定位在文化創意園區，卻讓商業團隊
進駐經營，恐怕會讓淪為商業化。頭綁布條、唱起自編的諷刺歌曲，一群
藝術家在華山席地而坐，要抗議文建會以ROT方式將華山委外經營，會
讓華山淪為商業展場。藝術家質疑租金變高，藝術團隊進不來，不過，華
山營運團隊拿出實際的數據表示，租金根據的是過去文建會所訂的價目，
藝文團隊和學生團體的租金只有一般團體的三分之一，並沒有租金變貴的
問題，而目前藝文團隊和學生團體加起來的使用率，也多過於一般團體。
營運團隊表示，三年內將投入三億元來維修硬體，而且他們在六月初成立
基金會，要以盈餘來補助藝文團隊，不過，當初把華山搶救下來的藝術家
，對這樣的做法、還是不認同。華山問題、爭議不斷。十年前，位在台北
市忠孝東路跟八德路口的華山,原本是新立法院預定地，但在藝術家極力
爭取下，變成了藝文特區，三年後，在文建會主導下，重新定位為文化創
意產業園區。去年底，園區以ROT方式外包給「台灣文創公司」營運，
如今，是否會因為發展文化創意產業而讓這塊地、過度商業化的爭議，再
度被挑起，主管機關文建會則說，會仔細檢視。如何在藝術自由和商業之
間，拿捏好平衡點，向來是創意產業長久以來面臨的課題，這幾年,國內
陸續成立了不少文化創意園區，但華山是第一個，這個文化創意平台的實
驗品,會不會成功,備受各界關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文建
會在去年底、以ROT的方式，將台北市的華山文化創意園區，委外經營
，不過，就在半年後，有藝術家跳出來，質疑華山定位在文化創意園區，
卻讓商業團隊進駐經營，恐怕會讓淪為商業化。頭綁布條、唱起自編的諷
刺歌曲，一群藝術家在華山席地而坐，要抗議文建會以ROT方式將華山
委外經營，會讓華山淪為商業展場。藝術家質疑租金變高，藝術團隊進不
來，不過，華山營運團隊拿出實際的數據表示，租金根據的是過去文建會
所訂的價目，藝文團隊和學生團體的租金只有一般團體的三分之一，並沒
有租金變貴的問題，而目前藝文團隊和學生團體加起來的使用率，也多過
於一般團體。營運團隊表示，三年內將投入三億元來維修硬體，而且他們
在六月初成立基金會，要以盈餘來補助藝文團隊，不過，當初把華山搶救
下來的藝術家，對這樣的做法、還是不認同。華山問題、爭議不斷。十年
前，位在台北市忠孝東路跟八德路口的華山,原本是新立法院預定地，但
在藝術家極力爭取下，變成了藝文特區，三年後，在文建會主導下，重新
定位為文化創意產業園區。去年底，園區以ROT方式外包給「台灣文創
公司」營運，如今，是否會因為發展文化創意產業而讓這塊地、過度商業
化的爭議，再度被挑起，主管機關文建會則說，會仔細檢視。如何在藝術
自由和商業之間，拿捏好平衡點，向來是創意產業長久以來面臨的課題，
這幾年,國內陸續成立了不少文化創意園區，但華山是第一個，這個文化
創意平台的實驗品,會不會成功,備受各界關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導文建會在去年底、以ROT的方式，將台北市的華山文化創意園
區，委外經營，不過，就在半年後，有藝術家跳出來，質疑華山定位在文
化創意園區，卻讓商業團隊進駐經營，恐怕會讓淪為商業化。頭綁布條、
唱起自編的諷刺歌曲，一群藝術家在華山席地而坐，要抗議文建會以RO
T方式將華山委外經營，會讓華山淪為商業展場。藝術家質疑租金變高，
藝術團隊進不來，不過，華山營運團隊拿出實際的數據表示，租金根據的
是過去文建會所訂的價目，藝文團隊和學生團體的租金只有一般團體的三
分之一，並沒有租金變貴的問題，而目前藝文團隊和學生團體加起來的使
用率，也多過於一般團體。營運團隊表示，三年內將投入三億元來維修硬
體，而且他們在六月初成立基金會，要以盈餘來補助藝文團隊，不過，當
初把華山搶救下來的藝術家，對這樣的做法、還是不認同。華山問題、爭
議不斷。十年前，位在台北市忠孝東路跟八德路口的華山,原本是新立法
院預定地，但在藝術家極力爭取下，變成了藝文特區，三年後，在文建會
主導下，重新定位為文化創意產業園區。去年底，園區以ROT方式外包
給「台灣文創公司」營運，如今，是否會因為發展文化創意產業而讓這塊
地、過度商業化的爭議，再度被挑起，主管機關文建會則說，會仔細檢視
。如何在藝術自由和商業之間，拿捏好平衡點，向來是創意產業長久以來
面臨的課題，這幾年,國內陸續成立了不少文化創意園區，但華山是第一
個，這個文化創意平台的實驗品,會不會成功,備受各界關注。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導文建會在去年底、以ROT的方式，將台北市的華
山文化創意園區，委外經營，不過，就在半年後，有藝術家跳出來，質疑
華山定位在文化創意園區，卻讓商業團隊進駐經營，恐怕會讓淪為商業化
。頭綁布條、唱起自編的諷刺歌曲，一群藝術家在華山席地而坐，要抗議
文建會以ROT方式將華山委外經營，會讓華山淪為商業展場。藝術家質
疑租金變高，藝術團隊進不來，不過，華山營運團隊拿出實際的數據表示
，租金根據的是過去文建會所訂的價目，藝文團隊和學生團體的租金只有
一般團體的三分之一，並沒有租金變貴的問題，而目前藝文團隊和學生團
體加起來的使用率，也多過於一般團體。營運團隊表示，三年內將投入三
億元來維修硬體，而且他們在六月初成立基金會，要以盈餘來補助藝文團
隊，不過，當初把華山搶救下來的藝術家，對這樣的做法、還是不認同。
華山問題、爭議不斷。十年前，位在台北市忠孝東路跟八德路口的華山,
原本是新立法院預定地，但在藝術家極力爭取下，變成了藝文特區，三年
後，在文建會主導下，重新定位為文化創意產業園區。去年底，園區以R
OT方式外包給「台灣文創公司」營運，如今，是否會因為發展文化創意
產業而讓這塊地、過度商業化的爭議，再度被挑起，主管機關文建會則說
，會仔細檢視。如何在藝術自由和商業之間，拿捏好平衡點，向來是創意
產業長久以來面臨的課題，這幾年,國內陸續成立了不少文化創意園區，
但華山是第一個，這個文化創意平台的實驗品,會不會成功,備受各界關
注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文建會在去年底、以ROT的方式，
將台北市的華山文化創意園區，委外經營，不過，就在半年後，有藝術家
跳出來，質疑華山定位在文化創意園區，卻讓商業團隊進駐經營，恐怕會
讓淪為商業化。頭綁布條、唱起自編的諷刺歌曲，一群藝術家在華山席地
而坐，要抗議文建會以ROT方式將華山委外經營，會讓華山淪為商業展
場。藝術家質疑租金變高，藝術團隊進不來，不過，華山營運團隊拿出實
際的數據表示，租金根據的是過去文建會所訂的價目，藝文團隊和學生團
體的租金只有一般團體的三分之一，並沒有租金變貴的問題，而目前藝文
團隊和學生團體加起來的使用率，也多過於一般團體。營運團隊表示，三
年內將投入三億元來維修硬體，而且他們在六月初成立基金會，要以盈餘
來補助藝文團隊，不過，當初把華山搶救下來的藝術家，對這樣的做法、
還是不認同。華山問題、爭議不斷。十年前，位在台北市忠孝東路跟八德
路口的華山,原本是新立法院預定地，但在藝術家極力爭取下，變成了藝
文特區，三年後，在文建會主導下，重新定位為文化創意產業園區。去年
底，園區以ROT方式外包給「台灣文創公司」營運，如今，是否會因為
發展文化創意產業而讓這塊地、過度商業化的爭議，再度被挑起，主管機
關文建會則說，會仔細檢視。如何在藝術自由和商業之間，拿捏好平衡點
，向來是創意產業長久以來面臨的課題，這幾年,國內陸續成立了不少文
化創意園區，但華山是第一個，這個文化創意平台的實驗品,會不會成功
,備受各界關注。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
