民進黨主席蔡英文，今天下鄉到嘉義縣，體驗農民生活，親自下田收割稻
米。為了和馬英九總統的longstay作區隔，蔡英文的下鄉行程，
被稱為小英週記。而今天的民進黨中常會，也一併移師到嘉義縣，不過討
論重點，還是退稅案。戴著斗笠，裝扮成農婦的樣子。民進黨主席蔡英文
下鄉感受農民的辛苦，又是割稻、又是打穀。過去馬總統有LINGST
AY，現在蔡英文則是小英週記。在野後的民進黨，積極走向基層，希望
重新找回支持的群眾，連中常會也移師民進黨執政的嘉義舉行。不過話題
仍然圍繞在退稅案。五二O之後，油電物價齊漲，前行政院長謝長廷更直
接點名馬總統應該道歉。馬總統選前的LONGSTAY，讓他一舉攻上
總統寶座，現在蔡英文的小英週記，也打算全台走透透，和基層民眾搏感
情，目標就是明年底的縣市長選戰，要重振民進黨的士氣。民進黨主席蔡
英文，今天下鄉到嘉義縣，體驗農民生活，親自下田收割稻米。為了和馬
英九總統的longstay作區隔，蔡英文的下鄉行程，被稱為小英週
記。而今天的民進黨中常會，也一併移師到嘉義縣，不過討論重點，還是
退稅案。戴著斗笠，裝扮成農婦的樣子。民進黨主席蔡英文下鄉感受農民
的辛苦，又是割稻、又是打穀。過去馬總統有LINGSTAY，現在蔡
英文則是小英週記。在野後的民進黨，積極走向基層，希望重新找回支持
的群眾，連中常會也移師民進黨執政的嘉義舉行。不過話題仍然圍繞在退
稅案。五二O之後，油電物價齊漲，前行政院長謝長廷更直接點名馬總統
應該道歉。馬總統選前的LONGSTAY，讓他一舉攻上總統寶座，現
在蔡英文的小英週記，也打算全台走透透，和基層民眾搏感情，目標就是
明年底的縣市長選戰，要重振民進黨的士氣。民進黨主席蔡英文，今天下
鄉到嘉義縣，體驗農民生活，親自下田收割稻米。為了和馬英九總統的l
ongstay作區隔，蔡英文的下鄉行程，被稱為小英週記。而今天的
民進黨中常會，也一併移師到嘉義縣，不過討論重點，還是退稅案。戴著
斗笠，裝扮成農婦的樣子。民進黨主席蔡英文下鄉感受農民的辛苦，又是
割稻、又是打穀。過去馬總統有LINGSTAY，現在蔡英文則是小英
週記。在野後的民進黨，積極走向基層，希望重新找回支持的群眾，連中
常會也移師民進黨執政的嘉義舉行。不過話題仍然圍繞在退稅案。五二O
之後，油電物價齊漲，前行政院長謝長廷更直接點名馬總統應該道歉。馬
總統選前的LONGSTAY，讓他一舉攻上總統寶座，現在蔡英文的小
英週記，也打算全台走透透，和基層民眾搏感情，目標就是明年底的縣市
長選戰，要重振民進黨的士氣。民進黨主席蔡英文，今天下鄉到嘉義縣，
體驗農民生活，親自下田收割稻米。為了和馬英九總統的longsta
y作區隔，蔡英文的下鄉行程，被稱為小英週記。而今天的民進黨中常會
，也一併移師到嘉義縣，不過討論重點，還是退稅案。戴著斗笠，裝扮成
農婦的樣子。民進黨主席蔡英文下鄉感受農民的辛苦，又是割稻、又是打
穀。過去馬總統有LINGSTAY，現在蔡英文則是小英週記。在野後
的民進黨，積極走向基層，希望重新找回支持的群眾，連中常會也移師民
進黨執政的嘉義舉行。不過話題仍然圍繞在退稅案。五二O之後，油電物
價齊漲，前行政院長謝長廷更直接點名馬總統應該道歉。馬總統選前的L
ONGSTAY，讓他一舉攻上總統寶座，現在蔡英文的小英週記，也打
算全台走透透，和基層民眾搏感情，目標就是明年底的縣市長選戰，要重
振民進黨的士氣。民進黨主席蔡英文，今天下鄉到嘉義縣，體驗農民生活
，親自下田收割稻米。為了和馬英九總統的longstay作區隔，蔡
英文的下鄉行程，被稱為小英週記。而今天的民進黨中常會，也一併移師
到嘉義縣，不過討論重點，還是退稅案。戴著斗笠，裝扮成農婦的樣子。
民進黨主席蔡英文下鄉感受農民的辛苦，又是割稻、又是打穀。過去馬總
統有LINGSTAY，現在蔡英文則是小英週記。在野後的民進黨，積
極走向基層，希望重新找回支持的群眾，連中常會也移師民進黨執政的嘉
義舉行。不過話題仍然圍繞在退稅案。五二O之後，油電物價齊漲，前行
政院長謝長廷更直接點名馬總統應該道歉。馬總統選前的LONGSTA
Y，讓他一舉攻上總統寶座，現在蔡英文的小英週記，也打算全台走透透
，和基層民眾搏感情，目標就是明年底的縣市長選戰，要重振民進黨的士
氣。民進黨主席蔡英文，今天下鄉到嘉義縣，體驗農民生活，親自下田收
割稻米。為了和馬英九總統的longstay作區隔，蔡英文的下鄉行
程，被稱為小英週記。而今天的民進黨中常會，也一併移師到嘉義縣，不
過討論重點，還是退稅案。戴著斗笠，裝扮成農婦的樣子。民進黨主席蔡
英文下鄉感受農民的辛苦，又是割稻、又是打穀。過去馬總統有LING
STAY，現在蔡英文則是小英週記。在野後的民進黨，積極走向基層，
希望重新找回支持的群眾，連中常會也移師民進黨執政的嘉義舉行。不過
話題仍然圍繞在退稅案。五二O之後，油電物價齊漲，前行政院長謝長廷
更直接點名馬總統應該道歉。馬總統選前的LONGSTAY，讓他一舉
攻上總統寶座，現在蔡英文的小英週記，也打算全台走透透，和基層民眾
搏感情，目標就是明年底的縣市長選戰，要重振民進黨的士氣。民進黨主
席蔡英文，今天下鄉到嘉義縣，體驗農民生活，親自下田收割稻米。為了
和馬英九總統的longstay作區隔，蔡英文的下鄉行程，被稱為小
英週記。而今天的民進黨中常會，也一併移師到嘉義縣，不過討論重點，
還是退稅案。戴著斗笠，裝扮成農婦的樣子。民進黨主席蔡英文下鄉感受
農民的辛苦，又是割稻、又是打穀。過去馬總統有LINGSTAY，現
在蔡英文則是小英週記。在野後的民進黨，積極走向基層，希望重新找回
支持的群眾，連中常會也移師民進黨執政的嘉義舉行。不過話題仍然圍繞
在退稅案。五二O之後，油電物價齊漲，前行政院長謝長廷更直接點名馬
總統應該道歉。馬總統選前的LONGSTAY，讓他一舉攻上總統寶座
，現在蔡英文的小英週記，也打算全台走透透，和基層民眾搏感情，目標
就是明年底的縣市長選戰，要重振民進黨的士氣。民進黨主席蔡英文，今
天下鄉到嘉義縣，體驗農民生活，親自下田收割稻米。為了和馬英九總統
的longstay作區隔，蔡英文的下鄉行程，被稱為小英週記。而今
天的民進黨中常會，也一併移師到嘉義縣，不過討論重點，還是退稅案。
戴著斗笠，裝扮成農婦的樣子。民進黨主席蔡英文下鄉感受農民的辛苦，
又是割稻、又是打穀。過去馬總統有LINGSTAY，現在蔡英文則是
小英週記。在野後的民進黨，積極走向基層，希望重新找回支持的群眾，
連中常會也移師民進黨執政的嘉義舉行。不過話題仍然圍繞在退稅案。五
二O之後，油電物價齊漲，前行政院長謝長廷更直接點名馬總統應該道歉
。馬總統選前的LONGSTAY，讓他一舉攻上總統寶座，現在蔡英文
的小英週記，也打算全台走透透，和基層民眾搏感情，目標就是明年底的
縣市長選戰，要重振民進黨的士氣。民進黨主席蔡英文，今天下鄉到嘉義
縣，體驗農民生活，親自下田收割稻米。為了和馬英九總統的longs
tay作區隔，蔡英文的下鄉行程，被稱為小英週記。而今天的民進黨中
常會，也一併移師到嘉義縣，不過討論重點，還是退稅案。戴著斗笠，裝
扮成農婦的樣子。民進黨主席蔡英文下鄉感受農民的辛苦，又是割稻、又
是打穀。過去馬總統有LINGSTAY，現在蔡英文則是小英週記。在
野後的民進黨，積極走向基層，希望重新找回支持的群眾，連中常會也移
師民進黨執政的嘉義舉行。不過話題仍然圍繞在退稅案。五二O之後，油
電物價齊漲，前行政院長謝長廷更直接點名馬總統應該道歉。馬總統選前
的LONGSTAY，讓他一舉攻上總統寶座，現在蔡英文的小英週記，
也打算全台走透透，和基層民眾搏感情，目標就是明年底的縣市長選戰，
要重振民進黨的士氣。民進黨主席蔡英文，今天下鄉到嘉義縣，體驗農民
生活，親自下田收割稻米。為了和馬英九總統的longstay作區隔
，蔡英文的下鄉行程，被稱為小英週記。而今天的民進黨中常會，也一併
移師到嘉義縣，不過討論重點，還是退稅案。戴著斗笠，裝扮成農婦的樣
子。民進黨主席蔡英文下鄉感受農民的辛苦，又是割稻、又是打穀。過去
馬總統有LINGSTAY，現在蔡英文則是小英週記。在野後的民進黨
，積極走向基層，希望重新找回支持的群眾，連中常會也移師民進黨執政
的嘉義舉行。不過話題仍然圍繞在退稅案。五二O之後，油電物價齊漲，
前行政院長謝長廷更直接點名馬總統應該道歉。馬總統選前的LONGS
TAY，讓他一舉攻上總統寶座，現在蔡英文的小英週記，也打算全台走
透透，和基層民眾搏感情，目標就是明年底的縣市長選戰，要重振民進黨
的士氣。
