除了飲食外，孩子的教育問題，也是家長們必須要關心的。今天就有立委
指出，現有的家庭教育法中，並沒有任何明確的罰則，來規範家長對孩子
的教育責任，希望未來能立法規範。蹺課蹺家的青少年，共處一室，生活
環境髒亂不堪，孩子們脫序的生活，令人心疼，面對這群中輟的學生，學
校和家長的管教顯然都沒有作用，現有的家庭教育法中規範，當學生有重
大違規或特殊行為時，應立即通知家長或監護人，提供必要的輔導，周守
訓等22名立委提出了修法，認為要增訂家長的罰則，落實立法的精神，
但立委們也有不同意見。教育部表示，曾經有調查顯示，近五成行為偏差
的孩子，問題多來自家長管教不當或是家庭功能缺失，不過處罰家長就能
達成教育的目的嗎?有立委認為，這樣的修法應該暫緩實施。趙麗雲建議
教育部檢驗五年來，輔導中輟或是行為偏差學生的專案成效，做為將來施
政的參考，雖然家庭責無旁貸必須負起教養孩子的任務，不過當父母無法
善盡義務，政府應該積極介入，來照顧每一個國家未來的主人翁。記者陳
姝君黃守銘台北報導。除了飲食外，孩子的教育問題，也是家長們必須要
關心的。今天就有立委指出，現有的家庭教育法中，並沒有任何明確的罰
則，來規範家長對孩子的教育責任，希望未來能立法規範。蹺課蹺家的青
少年，共處一室，生活環境髒亂不堪，孩子們脫序的生活，令人心疼，面
對這群中輟的學生，學校和家長的管教顯然都沒有作用，現有的家庭教育
法中規範，當學生有重大違規或特殊行為時，應立即通知家長或監護人，
提供必要的輔導，周守訓等22名立委提出了修法，認為要增訂家長的罰
則，落實立法的精神，但立委們也有不同意見。教育部表示，曾經有調查
顯示，近五成行為偏差的孩子，問題多來自家長管教不當或是家庭功能缺
失，不過處罰家長就能達成教育的目的嗎?有立委認為，這樣的修法應該
暫緩實施。趙麗雲建議教育部檢驗五年來，輔導中輟或是行為偏差學生的
專案成效，做為將來施政的參考，雖然家庭責無旁貸必須負起教養孩子的
任務，不過當父母無法善盡義務，政府應該積極介入，來照顧每一個國家
未來的主人翁。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了飲食外，孩子的教育問
題，也是家長們必須要關心的。今天就有立委指出，現有的家庭教育法中
，並沒有任何明確的罰則，來規範家長對孩子的教育責任，希望未來能立
法規範。蹺課蹺家的青少年，共處一室，生活環境髒亂不堪，孩子們脫序
的生活，令人心疼，面對這群中輟的學生，學校和家長的管教顯然都沒有
作用，現有的家庭教育法中規範，當學生有重大違規或特殊行為時，應立
即通知家長或監護人，提供必要的輔導，周守訓等22名立委提出了修法
，認為要增訂家長的罰則，落實立法的精神，但立委們也有不同意見。教
育部表示，曾經有調查顯示，近五成行為偏差的孩子，問題多來自家長管
教不當或是家庭功能缺失，不過處罰家長就能達成教育的目的嗎?有立委
認為，這樣的修法應該暫緩實施。趙麗雲建議教育部檢驗五年來，輔導中
輟或是行為偏差學生的專案成效，做為將來施政的參考，雖然家庭責無旁
貸必須負起教養孩子的任務，不過當父母無法善盡義務，政府應該積極介
入，來照顧每一個國家未來的主人翁。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了
飲食外，孩子的教育問題，也是家長們必須要關心的。今天就有立委指出
，現有的家庭教育法中，並沒有任何明確的罰則，來規範家長對孩子的教
育責任，希望未來能立法規範。蹺課蹺家的青少年，共處一室，生活環境
髒亂不堪，孩子們脫序的生活，令人心疼，面對這群中輟的學生，學校和
家長的管教顯然都沒有作用，現有的家庭教育法中規範，當學生有重大違
規或特殊行為時，應立即通知家長或監護人，提供必要的輔導，周守訓等
22名立委提出了修法，認為要增訂家長的罰則，落實立法的精神，但立
委們也有不同意見。教育部表示，曾經有調查顯示，近五成行為偏差的孩
子，問題多來自家長管教不當或是家庭功能缺失，不過處罰家長就能達成
教育的目的嗎?有立委認為，這樣的修法應該暫緩實施。趙麗雲建議教育
部檢驗五年來，輔導中輟或是行為偏差學生的專案成效，做為將來施政的
參考，雖然家庭責無旁貸必須負起教養孩子的任務，不過當父母無法善盡
義務，政府應該積極介入，來照顧每一個國家未來的主人翁。記者陳姝君
黃守銘台北報導。除了飲食外，孩子的教育問題，也是家長們必須要關心
的。今天就有立委指出，現有的家庭教育法中，並沒有任何明確的罰則，
來規範家長對孩子的教育責任，希望未來能立法規範。蹺課蹺家的青少年
，共處一室，生活環境髒亂不堪，孩子們脫序的生活，令人心疼，面對這
群中輟的學生，學校和家長的管教顯然都沒有作用，現有的家庭教育法中
規範，當學生有重大違規或特殊行為時，應立即通知家長或監護人，提供
必要的輔導，周守訓等22名立委提出了修法，認為要增訂家長的罰則，
落實立法的精神，但立委們也有不同意見。教育部表示，曾經有調查顯示
，近五成行為偏差的孩子，問題多來自家長管教不當或是家庭功能缺失，
不過處罰家長就能達成教育的目的嗎?有立委認為，這樣的修法應該暫緩
實施。趙麗雲建議教育部檢驗五年來，輔導中輟或是行為偏差學生的專案
成效，做為將來施政的參考，雖然家庭責無旁貸必須負起教養孩子的任務
，不過當父母無法善盡義務，政府應該積極介入，來照顧每一個國家未來
的主人翁。記者陳姝君黃守銘台北報導。除了飲食外，孩子的教育問題，
也是家長們必須要關心的。今天就有立委指出，現有的家庭教育法中，並
沒有任何明確的罰則，來規範家長對孩子的教育責任，希望未來能立法規
範。蹺課蹺家的青少年，共處一室，生活環境髒亂不堪，孩子們脫序的生
活，令人心疼，面對這群中輟的學生，學校和家長的管教顯然都沒有作用
，現有的家庭教育法中規範，當學生有重大違規或特殊行為時，應立即通
知家長或監護人，提供必要的輔導，周守訓等22名立委提出了修法，認
為要增訂家長的罰則，落實立法的精神，但立委們也有不同意見。教育部
表示，曾經有調查顯示，近五成行為偏差的孩子，問題多來自家長管教不
當或是家庭功能缺失，不過處罰家長就能達成教育的目的嗎?有立委認為
，這樣的修法應該暫緩實施。趙麗雲建議教育部檢驗五年來，輔導中輟或
是行為偏差學生的專案成效，做為將來施政的參考，雖然家庭責無旁貸必
須負起教養孩子的任務，不過當父母無法善盡義務，政府應該積極介入，
來照顧每一個國家未來的主人翁。記者陳姝君黃守銘台北報導。
