做家長的，最擔心孩子挑食，不吃飯，最近林口長庚醫院有一個最新調查
，發現學齡前的孩子，有將近一半都偏食，不但造成營養不均衡，還會影
響孩子的發育。發育中的孩子，均衡的營養很重要，但卻不是每種食物小
朋友都愛吃。很多食物小朋友都不愛吃，老師也說，學齡前孩子偏食的情
況很嚴重。林口長庚醫院調查也發現，有四成九的學齡前孩子都偏食，偏
食的孩子，體型相對瘦小，像三歲的王小妹妹，現在只有11公斤，體重
過輕，就讓媽媽很擔心。醫師表示，家有偏食兒，不是要告訴他吃什麼，
而是要從行為觀念來調整，先讓孩子跟食物當朋友。而且三到六歲是最好
的黃金期，過了六歲恐怕就成了習慣，醫師也提醒家長，孩子偏食不要強
迫他吃、也不要過度獎賞，可以改變烹飪的方式，更重要的是，家長也應
該以身作則，不挑食。做家長的，最擔心孩子挑食，不吃飯，最近林口長
庚醫院有一個最新調查，發現學齡前的孩子，有將近一半都偏食，不但造
成營養不均衡，還會影響孩子的發育。發育中的孩子，均衡的營養很重要
，但卻不是每種食物小朋友都愛吃。很多食物小朋友都不愛吃，老師也說
，學齡前孩子偏食的情況很嚴重。林口長庚醫院調查也發現，有四成九的
學齡前孩子都偏食，偏食的孩子，體型相對瘦小，像三歲的王小妹妹，現
在只有11公斤，體重過輕，就讓媽媽很擔心。醫師表示，家有偏食兒，
不是要告訴他吃什麼，而是要從行為觀念來調整，先讓孩子跟食物當朋友
。而且三到六歲是最好的黃金期，過了六歲恐怕就成了習慣，醫師也提醒
家長，孩子偏食不要強迫他吃、也不要過度獎賞，可以改變烹飪的方式，
更重要的是，家長也應該以身作則，不挑食。做家長的，最擔心孩子挑食
，不吃飯，最近林口長庚醫院有一個最新調查，發現學齡前的孩子，有將
近一半都偏食，不但造成營養不均衡，還會影響孩子的發育。發育中的孩
子，均衡的營養很重要，但卻不是每種食物小朋友都愛吃。很多食物小朋
友都不愛吃，老師也說，學齡前孩子偏食的情況很嚴重。林口長庚醫院調
查也發現，有四成九的學齡前孩子都偏食，偏食的孩子，體型相對瘦小，
像三歲的王小妹妹，現在只有11公斤，體重過輕，就讓媽媽很擔心。醫
師表示，家有偏食兒，不是要告訴他吃什麼，而是要從行為觀念來調整，
先讓孩子跟食物當朋友。而且三到六歲是最好的黃金期，過了六歲恐怕就
成了習慣，醫師也提醒家長，孩子偏食不要強迫他吃、也不要過度獎賞，
可以改變烹飪的方式，更重要的是，家長也應該以身作則，不挑食。做家
長的，最擔心孩子挑食，不吃飯，最近林口長庚醫院有一個最新調查，發
現學齡前的孩子，有將近一半都偏食，不但造成營養不均衡，還會影響孩
子的發育。發育中的孩子，均衡的營養很重要，但卻不是每種食物小朋友
都愛吃。很多食物小朋友都不愛吃，老師也說，學齡前孩子偏食的情況很
嚴重。林口長庚醫院調查也發現，有四成九的學齡前孩子都偏食，偏食的
孩子，體型相對瘦小，像三歲的王小妹妹，現在只有11公斤，體重過輕
，就讓媽媽很擔心。醫師表示，家有偏食兒，不是要告訴他吃什麼，而是
要從行為觀念來調整，先讓孩子跟食物當朋友。而且三到六歲是最好的黃
金期，過了六歲恐怕就成了習慣，醫師也提醒家長，孩子偏食不要強迫他
吃、也不要過度獎賞，可以改變烹飪的方式，更重要的是，家長也應該以
身作則，不挑食。做家長的，最擔心孩子挑食，不吃飯，最近林口長庚醫
院有一個最新調查，發現學齡前的孩子，有將近一半都偏食，不但造成營
養不均衡，還會影響孩子的發育。發育中的孩子，均衡的營養很重要，但
卻不是每種食物小朋友都愛吃。很多食物小朋友都不愛吃，老師也說，學
齡前孩子偏食的情況很嚴重。林口長庚醫院調查也發現，有四成九的學齡
前孩子都偏食，偏食的孩子，體型相對瘦小，像三歲的王小妹妹，現在只
有11公斤，體重過輕，就讓媽媽很擔心。醫師表示，家有偏食兒，不是
要告訴他吃什麼，而是要從行為觀念來調整，先讓孩子跟食物當朋友。而
且三到六歲是最好的黃金期，過了六歲恐怕就成了習慣，醫師也提醒家長
，孩子偏食不要強迫他吃、也不要過度獎賞，可以改變烹飪的方式，更重
要的是，家長也應該以身作則，不挑食。做家長的，最擔心孩子挑食，不
吃飯，最近林口長庚醫院有一個最新調查，發現學齡前的孩子，有將近一
半都偏食，不但造成營養不均衡，還會影響孩子的發育。發育中的孩子，
均衡的營養很重要，但卻不是每種食物小朋友都愛吃。很多食物小朋友都
不愛吃，老師也說，學齡前孩子偏食的情況很嚴重。林口長庚醫院調查也
發現，有四成九的學齡前孩子都偏食，偏食的孩子，體型相對瘦小，像三
歲的王小妹妹，現在只有11公斤，體重過輕，就讓媽媽很擔心。醫師表
示，家有偏食兒，不是要告訴他吃什麼，而是要從行為觀念來調整，先讓
孩子跟食物當朋友。而且三到六歲是最好的黃金期，過了六歲恐怕就成了
習慣，醫師也提醒家長，孩子偏食不要強迫他吃、也不要過度獎賞，可以
改變烹飪的方式，更重要的是，家長也應該以身作則，不挑食。
