翻開考試院被提名人的自傳,第一篇院長提名人張俊彥,洋洋灑灑寫了三
大張,但仔細一看,怎麼從頭到尾都是對電子產業貢獻,或是用這個字,
而不是一般自傳使用的第一人稱,立委質疑,根本是找人代筆。在野黨立
委氣得不排除退回總統府的人事案,張俊彥終於發出聲明.強調一直都用
第三人稱,如果立委不滿意,願意補新自傳.算一算,立法院七月初就要
進行考監委同意權表決,但送來立院的自傳五花八門,像是再度被提名的
考試委員蔡璧煌,一開頭就說我生而平凡,際遇卻不平凡,讓立委哭笑不
得。還有監察院長提名人王建?很誠實,自認不是搞政治的人,很奇怪,
卻參與三次選舉,副手沈富雄也很妙,從小就知道,以天下為己任,但尋
求立委連任不成,四年來是個無業老人,只有不時出現在政論節目伸張正
義.這些未來的官員,自傳卻比新鮮人還Kuso,也難怪立委諸公,看
了也傻眼.星期四所有被提名人就要拜會立委,尋求人事案支持,這番誠
意,就看立委買不買帳。翻開考試院被提名人的自傳,第一篇院長提名人
張俊彥,洋洋灑灑寫了三大張,但仔細一看,怎麼從頭到尾都是對電子產
業貢獻,或是用這個字,而不是一般自傳使用的第一人稱,立委質疑,根
本是找人代筆。在野黨立委氣得不排除退回總統府的人事案,張俊彥終於
發出聲明.強調一直都用第三人稱,如果立委不滿意,願意補新自傳.算
一算,立法院七月初就要進行考監委同意權表決,但送來立院的自傳五花
八門,像是再度被提名的考試委員蔡璧煌,一開頭就說我生而平凡,際遇
卻不平凡,讓立委哭笑不得。還有監察院長提名人王建?很誠實,自認不
是搞政治的人,很奇怪,卻參與三次選舉,副手沈富雄也很妙,從小就知
道,以天下為己任,但尋求立委連任不成,四年來是個無業老人,只有不
時出現在政論節目伸張正義.這些未來的官員,自傳卻比新鮮人還Kus
o,也難怪立委諸公,看了也傻眼.星期四所有被提名人就要拜會立委,
尋求人事案支持,這番誠意,就看立委買不買帳。翻開考試院被提名人的
自傳,第一篇院長提名人張俊彥,洋洋灑灑寫了三大張,但仔細一看,怎
麼從頭到尾都是對電子產業貢獻,或是用這個字,而不是一般自傳使用的
第一人稱,立委質疑,根本是找人代筆。在野黨立委氣得不排除退回總統
府的人事案,張俊彥終於發出聲明.強調一直都用第三人稱,如果立委不
滿意,願意補新自傳.算一算,立法院七月初就要進行考監委同意權表決
,但送來立院的自傳五花八門,像是再度被提名的考試委員蔡璧煌,一開
頭就說我生而平凡,際遇卻不平凡,讓立委哭笑不得。還有監察院長提名
人王建?很誠實,自認不是搞政治的人,很奇怪,卻參與三次選舉,副手
沈富雄也很妙,從小就知道,以天下為己任,但尋求立委連任不成,四年
來是個無業老人,只有不時出現在政論節目伸張正義.這些未來的官員,
自傳卻比新鮮人還Kuso,也難怪立委諸公,看了也傻眼.星期四所有
被提名人就要拜會立委,尋求人事案支持,這番誠意,就看立委買不買帳
。
