股票跌，民生物價高漲，根據統計發現，如果住在台北市一個月的收入低
於五萬塊，就算是中低收入。很多上班族表示，臺北市消費高，五萬塊的
薪水，東扣西扣，很難存到錢。擔任業務的詹先生，每天都要開車跑客戶
，如果底薪加上獎金，一個月平均有四萬六千元左右的收入，可是在什麼
都貴的台北市過活，這份薪水，其實相當吃緊。看一看他的錢用在哪裡，
車子是吃飯的工具，油錢加上保養一個月至少一萬元，吃飯8千元，工作
上的社交費支出一萬元而且還不能報帳，自己買東西休閒花掉6千元，還
要給爸媽5千元，東扣西扣每個月最多可以存七千元，這還是因為他住家
裡而且單身，沒有約會費用，否則不到五萬的薪水，根本不夠花，如果根
據主計處的統計，在臺北市來講，詹先生不折不扣算是中低收入一族，因
為每月薪資的中間值是49532元。如果是高雄市基隆市及新竹市等縣
轄市，低於38468元就落在後段班，台灣省是34401元，金門連
江縣只要低於22750元，就算是中低收入。每個月低於五萬元，才能
符合租金補貼的申請條件之一，這聽在去年從政大畢業，目前在安親班教
美語的周小姐耳裡，相當驚訝，因為領時薪的她，每月收入距離這個數字
還很遠。台北居大不易，現在又什麼都在漲，上班族得開源節流，才能在
台北市繼續生存下去。股票跌，民生物價高漲，根據統計發現，如果住在
台北市一個月的收入低於五萬塊，就算是中低收入。很多上班族表示，臺
北市消費高，五萬塊的薪水，東扣西扣，很難存到錢。擔任業務的詹先生
，每天都要開車跑客戶，如果底薪加上獎金，一個月平均有四萬六千元左
右的收入，可是在什麼都貴的台北市過活，這份薪水，其實相當吃緊。看
一看他的錢用在哪裡，車子是吃飯的工具，油錢加上保養一個月至少一萬
元，吃飯8千元，工作上的社交費支出一萬元而且還不能報帳，自己買東
西休閒花掉6千元，還要給爸媽5千元，東扣西扣每個月最多可以存七千
元，這還是因為他住家裡而且單身，沒有約會費用，否則不到五萬的薪水
，根本不夠花，如果根據主計處的統計，在臺北市來講，詹先生不折不扣
算是中低收入一族，因為每月薪資的中間值是49532元。如果是高雄
市基隆市及新竹市等縣轄市，低於38468元就落在後段班，台灣省是
34401元，金門連江縣只要低於22750元，就算是中低收入。每
個月低於五萬元，才能符合租金補貼的申請條件之一，這聽在去年從政大
畢業，目前在安親班教美語的周小姐耳裡，相當驚訝，因為領時薪的她，
每月收入距離這個數字還很遠。台北居大不易，現在又什麼都在漲，上班
族得開源節流，才能在台北市繼續生存下去。股票跌，民生物價高漲，根
據統計發現，如果住在台北市一個月的收入低於五萬塊，就算是中低收入
。很多上班族表示，臺北市消費高，五萬塊的薪水，東扣西扣，很難存到
錢。擔任業務的詹先生，每天都要開車跑客戶，如果底薪加上獎金，一個
月平均有四萬六千元左右的收入，可是在什麼都貴的台北市過活，這份薪
水，其實相當吃緊。看一看他的錢用在哪裡，車子是吃飯的工具，油錢加
上保養一個月至少一萬元，吃飯8千元，工作上的社交費支出一萬元而且
還不能報帳，自己買東西休閒花掉6千元，還要給爸媽5千元，東扣西扣
每個月最多可以存七千元，這還是因為他住家裡而且單身，沒有約會費用
，否則不到五萬的薪水，根本不夠花，如果根據主計處的統計，在臺北市
來講，詹先生不折不扣算是中低收入一族，因為每月薪資的中間值是49
532元。如果是高雄市基隆市及新竹市等縣轄市，低於38468元就
落在後段班，台灣省是34401元，金門連江縣只要低於22750元
，就算是中低收入。每個月低於五萬元，才能符合租金補貼的申請條件之
一，這聽在去年從政大畢業，目前在安親班教美語的周小姐耳裡，相當驚
訝，因為領時薪的她，每月收入距離這個數字還很遠。台北居大不易，現
在又什麼都在漲，上班族得開源節流，才能在台北市繼續生存下去。股票
跌，民生物價高漲，根據統計發現，如果住在台北市一個月的收入低於五
萬塊，就算是中低收入。很多上班族表示，臺北市消費高，五萬塊的薪水
，東扣西扣，很難存到錢。擔任業務的詹先生，每天都要開車跑客戶，如
果底薪加上獎金，一個月平均有四萬六千元左右的收入，可是在什麼都貴
的台北市過活，這份薪水，其實相當吃緊。看一看他的錢用在哪裡，車子
是吃飯的工具，油錢加上保養一個月至少一萬元，吃飯8千元，工作上的
社交費支出一萬元而且還不能報帳，自己買東西休閒花掉6千元，還要給
爸媽5千元，東扣西扣每個月最多可以存七千元，這還是因為他住家裡而
且單身，沒有約會費用，否則不到五萬的薪水，根本不夠花，如果根據主
計處的統計，在臺北市來講，詹先生不折不扣算是中低收入一族，因為每
月薪資的中間值是49532元。如果是高雄市基隆市及新竹市等縣轄市
，低於38468元就落在後段班，台灣省是34401元，金門連江縣
只要低於22750元，就算是中低收入。每個月低於五萬元，才能符合
租金補貼的申請條件之一，這聽在去年從政大畢業，目前在安親班教美語
的周小姐耳裡，相當驚訝，因為領時薪的她，每月收入距離這個數字還很
遠。台北居大不易，現在又什麼都在漲，上班族得開源節流，才能在台北
市繼續生存下去。股票跌，民生物價高漲，根據統計發現，如果住在台北
市一個月的收入低於五萬塊，就算是中低收入。很多上班族表示，臺北市
消費高，五萬塊的薪水，東扣西扣，很難存到錢。擔任業務的詹先生，每
天都要開車跑客戶，如果底薪加上獎金，一個月平均有四萬六千元左右的
收入，可是在什麼都貴的台北市過活，這份薪水，其實相當吃緊。看一看
他的錢用在哪裡，車子是吃飯的工具，油錢加上保養一個月至少一萬元，
吃飯8千元，工作上的社交費支出一萬元而且還不能報帳，自己買東西休
閒花掉6千元，還要給爸媽5千元，東扣西扣每個月最多可以存七千元，
這還是因為他住家裡而且單身，沒有約會費用，否則不到五萬的薪水，根
本不夠花，如果根據主計處的統計，在臺北市來講，詹先生不折不扣算是
中低收入一族，因為每月薪資的中間值是49532元。如果是高雄市基
隆市及新竹市等縣轄市，低於38468元就落在後段班，台灣省是34
401元，金門連江縣只要低於22750元，就算是中低收入。每個月
低於五萬元，才能符合租金補貼的申請條件之一，這聽在去年從政大畢業
，目前在安親班教美語的周小姐耳裡，相當驚訝，因為領時薪的她，每月
收入距離這個數字還很遠。台北居大不易，現在又什麼都在漲，上班族得
開源節流，才能在台北市繼續生存下去。股票跌，民生物價高漲，根據統
計發現，如果住在台北市一個月的收入低於五萬塊，就算是中低收入。很
多上班族表示，臺北市消費高，五萬塊的薪水，東扣西扣，很難存到錢。
擔任業務的詹先生，每天都要開車跑客戶，如果底薪加上獎金，一個月平
均有四萬六千元左右的收入，可是在什麼都貴的台北市過活，這份薪水，
其實相當吃緊。看一看他的錢用在哪裡，車子是吃飯的工具，油錢加上保
養一個月至少一萬元，吃飯8千元，工作上的社交費支出一萬元而且還不
能報帳，自己買東西休閒花掉6千元，還要給爸媽5千元，東扣西扣每個
月最多可以存七千元，這還是因為他住家裡而且單身，沒有約會費用，否
則不到五萬的薪水，根本不夠花，如果根據主計處的統計，在臺北市來講
，詹先生不折不扣算是中低收入一族，因為每月薪資的中間值是4953
2元。如果是高雄市基隆市及新竹市等縣轄市，低於38468元就落在
後段班，台灣省是34401元，金門連江縣只要低於22750元，就
算是中低收入。每個月低於五萬元，才能符合租金補貼的申請條件之一，
這聽在去年從政大畢業，目前在安親班教美語的周小姐耳裡，相當驚訝，
因為領時薪的她，每月收入距離這個數字還很遠。台北居大不易，現在又
什麼都在漲，上班族得開源節流，才能在台北市繼續生存下去。股票跌，
民生物價高漲，根據統計發現，如果住在台北市一個月的收入低於五萬塊
，就算是中低收入。很多上班族表示，臺北市消費高，五萬塊的薪水，東
扣西扣，很難存到錢。擔任業務的詹先生，每天都要開車跑客戶，如果底
薪加上獎金，一個月平均有四萬六千元左右的收入，可是在什麼都貴的台
北市過活，這份薪水，其實相當吃緊。看一看他的錢用在哪裡，車子是吃
飯的工具，油錢加上保養一個月至少一萬元，吃飯8千元，工作上的社交
費支出一萬元而且還不能報帳，自己買東西休閒花掉6千元，還要給爸媽
5千元，東扣西扣每個月最多可以存七千元，這還是因為他住家裡而且單
身，沒有約會費用，否則不到五萬的薪水，根本不夠花，如果根據主計處
的統計，在臺北市來講，詹先生不折不扣算是中低收入一族，因為每月薪
資的中間值是49532元。如果是高雄市基隆市及新竹市等縣轄市，低
於38468元就落在後段班，台灣省是34401元，金門連江縣只要
低於22750元，就算是中低收入。每個月低於五萬元，才能符合租金
補貼的申請條件之一，這聽在去年從政大畢業，目前在安親班教美語的周
小姐耳裡，相當驚訝，因為領時薪的她，每月收入距離這個數字還很遠。
台北居大不易，現在又什麼都在漲，上班族得開源節流，才能在台北市繼
續生存下去。
