在南美洲國家，委內瑞拉，有一項已經進行33年的「青少年交響樂團計
畫」，不僅讓很多可能誤入歧途的孩子奮發向上，還培養出世界級的作曲
家兼指揮家。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注地指揮委內瑞拉著名的西
蒙波利瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定、明年底之前將要接掌洛杉磯
愛樂的青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂團計畫無數的受益者之一
。1975年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也是國會議員的阿布瑞尤，
創辦「音樂社會行動」，成為青少年交響樂團計畫的前身。它最主要的目
的並不是培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著交響樂團有如大家庭的氣
氛，一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出身的青少年，也能享受有
錢人家小孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青
年交響樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子女，藉著古典音樂的教育
，讓他們免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰會成為下一個杜達梅爾，
就有待時間的考驗了。記者徐家仁在南美洲國家，委內瑞拉，有一項已經
進行33年的「青少年交響樂團計畫」，不僅讓很多可能誤入歧途的孩子
奮發向上，還培養出世界級的作曲家兼指揮家。年僅27歲的杜達梅爾，
神情專注地指揮委內瑞拉著名的西蒙波利瓦青年交響樂團，這位備受國際
肯定、明年底之前將要接掌洛杉磯愛樂的青年音樂家，就是委內瑞拉青少
年交響樂團計畫無數的受益者之一。1975年，委內瑞拉著名的業餘音
樂家，也是國會議員的阿布瑞尤，創辦「音樂社會行動」，成為青少年交
響樂團計畫的前身。它最主要的目的並不是培養專業的音樂家，而是讓孩
子們藉著交響樂團有如大家庭的氣氛，一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多
數貧窮出身的青少年，也能享受有錢人家小孩的精緻文化教育。事實上，
杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青年交響樂團，不少團員是殺人強盜等重
刑犯的子女，藉著古典音樂的教育，讓他們免於成為社會邊緣人。而他們
當中，誰會成為下一個杜達梅爾，就有待時間的考驗了。記者徐家仁在南
美洲國家，委內瑞拉，有一項已經進行33年的「青少年交響樂團計畫」
，不僅讓很多可能誤入歧途的孩子奮發向上，還培養出世界級的作曲家兼
指揮家。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注地指揮委內瑞拉著名的西蒙波
利瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定、明年底之前將要接掌洛杉磯愛樂
的青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂團計畫無數的受益者之一。1
975年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也是國會議員的阿布瑞尤，創辦
「音樂社會行動」，成為青少年交響樂團計畫的前身。它最主要的目的並
不是培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著交響樂團有如大家庭的氣氛，
一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出身的青少年，也能享受有錢人
家小孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青年交
響樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子女，藉著古典音樂的教育，讓
他們免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰會成為下一個杜達梅爾，就有
待時間的考驗了。記者徐家仁在南美洲國家，委內瑞拉，有一項已經進行
33年的「青少年交響樂團計畫」，不僅讓很多可能誤入歧途的孩子奮發
向上，還培養出世界級的作曲家兼指揮家。年僅27歲的杜達梅爾，神情
專注地指揮委內瑞拉著名的西蒙波利瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定
、明年底之前將要接掌洛杉磯愛樂的青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交
響樂團計畫無數的受益者之一。1975年，委內瑞拉著名的業餘音樂家
，也是國會議員的阿布瑞尤，創辦「音樂社會行動」，成為青少年交響樂
團計畫的前身。它最主要的目的並不是培養專業的音樂家，而是讓孩子們
藉著交響樂團有如大家庭的氣氛，一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧
窮出身的青少年，也能享受有錢人家小孩的精緻文化教育。事實上，杜達
梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青年交響樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯
的子女，藉著古典音樂的教育，讓他們免於成為社會邊緣人。而他們當中
，誰會成為下一個杜達梅爾，就有待時間的考驗了。記者徐家仁在南美洲
國家，委內瑞拉，有一項已經進行33年的「青少年交響樂團計畫」，不
僅讓很多可能誤入歧途的孩子奮發向上，還培養出世界級的作曲家兼指揮
家。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注地指揮委內瑞拉著名的西蒙波利瓦
青年交響樂團，這位備受國際肯定、明年底之前將要接掌洛杉磯愛樂的青
年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂團計畫無數的受益者之一。197
5年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也是國會議員的阿布瑞尤，創辦「音
樂社會行動」，成為青少年交響樂團計畫的前身。它最主要的目的並不是
培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著交響樂團有如大家庭的氣氛，一面
接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出身的青少年，也能享受有錢人家小
孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青年交響樂
團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子女，藉著古典音樂的教育，讓他們
免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰會成為下一個杜達梅爾，就有待時
間的考驗了。記者徐家仁在南美洲國家，委內瑞拉，有一項已經進行33
年的「青少年交響樂團計畫」，不僅讓很多可能誤入歧途的孩子奮發向上
，還培養出世界級的作曲家兼指揮家。年僅27歲的杜達梅爾，神情專注
地指揮委內瑞拉著名的西蒙波利瓦青年交響樂團，這位備受國際肯定、明
年底之前將要接掌洛杉磯愛樂的青年音樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂
團計畫無數的受益者之一。1975年，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也
是國會議員的阿布瑞尤，創辦「音樂社會行動」，成為青少年交響樂團計
畫的前身。它最主要的目的並不是培養專業的音樂家，而是讓孩子們藉著
交響樂團有如大家庭的氣氛，一面接觸音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出
身的青少年，也能享受有錢人家小孩的精緻文化教育。事實上，杜達梅爾
正在帶領的西蒙波利瓦青年交響樂團，不少團員是殺人強盜等重刑犯的子
女，藉著古典音樂的教育，讓他們免於成為社會邊緣人。而他們當中，誰
會成為下一個杜達梅爾，就有待時間的考驗了。記者徐家仁在南美洲國家
，委內瑞拉，有一項已經進行33年的「青少年交響樂團計畫」，不僅讓
很多可能誤入歧途的孩子奮發向上，還培養出世界級的作曲家兼指揮家。
年僅27歲的杜達梅爾，神情專注地指揮委內瑞拉著名的西蒙波利瓦青年
交響樂團，這位備受國際肯定、明年底之前將要接掌洛杉磯愛樂的青年音
樂家，就是委內瑞拉青少年交響樂團計畫無數的受益者之一。1975年
，委內瑞拉著名的業餘音樂家，也是國會議員的阿布瑞尤，創辦「音樂社
會行動」，成為青少年交響樂團計畫的前身。它最主要的目的並不是培養
專業的音樂家，而是讓孩子們藉著交響樂團有如大家庭的氣氛，一面接觸
音樂陶冶心性，一面讓多數貧窮出身的青少年，也能享受有錢人家小孩的
精緻文化教育。事實上，杜達梅爾正在帶領的西蒙波利瓦青年交響樂團，
不少團員是殺人強盜等重刑犯的子女，藉著古典音樂的教育，讓他們免於
成為社會邊緣人。而他們當中，誰會成為下一個杜達梅爾，就有待時間的
考驗了。記者徐家仁
