美國在911事件後所通過的愛國法案，因為有侵犯民眾隱私的疑慮，
因此不斷遭到外界抨擊。
不過，美國司法部長跟聯邦調查局局長，雙雙為愛國法案涉及侵權的條
文辯護，聯邦調查局更要求被授與更大的調查權限。
上任不久的美國司法部長龔薩雷斯，5號在國會的聽證會上極力替愛國
法案護盤，強調其中的部分條文對反恐與調查大有幫助。
而美國聯邦調查局長穆勒則強調，這部在911恐怖攻擊後出爐的法案
，讓情報與執法單位能夠分享情報，這點相當重要，他還要求國會讓
FBI擴權，可以在沒有法官或陪審團許可的情況下，從事蒐證工作
愛國法案有15項條文在今年12月即將失效，因此布希政府希望國會
，能夠延長這些法條的有效期限。
但是當中備受爭議的所謂圖書館條款，允許情治人員對企業，醫療院所
和其他機構的文件資料，進行監控，因此招徠人權團體的大肆抨擊。
另一方面，美國國務卿萊斯5號在接受美聯社的專訪時則透露，美國打
算再釋放部分被關押在古巴關塔那摩海軍基地的囚犯，讓他們返國。
美國國務卿萊斯美國國防部指出，大約有200人已經從關塔那摩基地
釋放，但其中一部份後來又回到戰場上對抗美軍，另外有將近300
宗釋囚案件，目前還在檢視當中。
