一般人的印象中，高樓大廈，都是方方正正的。不過，這樣的印象，現在
可得改變了。在義大利有一名建築師，設計出了一種，會動的摩天大樓，
每一層樓，可以自轉，又能同時發電，完全自給自足。這棟十分前衛的旋
轉動力大樓，很快將在杜拜和莫斯科出現。全世界第一座活動式摩天大樓
的設計模型和總體規劃，24號在美國紐約市正式對外公開。從模擬動畫
可以看見，這棟80層高的大樓，每一層都可以獨立旋轉活動，坐在室內
可以看遍週遭360度的風景，而從外觀來看，每一層樓各自旋轉所形成
的紋路，就像水波一樣不斷變化，引人入勝。這是世紀上第一棟會旋轉活
動改變形狀的大樓不但外型突破傳統，活動大樓的建造方式也完全不同於
一般。每一層分成幾個部份，在工廠裡做好之後，運到工地像積木一樣繞
著軸心裝好就行了，不必安裝鷹架，所需的工人人數變少，節省了成本，
平均一層樓只要七天就蓋好，更縮短了工時。就連高樓經常面臨的風切困
擾，也變成發電的動力。建築師在每層樓之間安裝渦輪葉片，可隨著風力
運轉發電，不但足以支應整棟大樓的能源所需，未來甚至可以造福鄰近地
區。而杜拜的這棟旋轉摩天樓，預計將在2010年完工。一般人的印象
中，高樓大廈，都是方方正正的。不過，這樣的印象，現在可得改變了。
在義大利有一名建築師，設計出了一種，會動的摩天大樓，每一層樓，可
以自轉，又能同時發電，完全自給自足。這棟十分前衛的旋轉動力大樓，
很快將在杜拜和莫斯科出現。全世界第一座活動式摩天大樓的設計模型和
總體規劃，24號在美國紐約市正式對外公開。從模擬動畫可以看見，這
棟80層高的大樓，每一層都可以獨立旋轉活動，坐在室內可以看遍週遭
360度的風景，而從外觀來看，每一層樓各自旋轉所形成的紋路，就像
水波一樣不斷變化，引人入勝。這是世紀上第一棟會旋轉活動改變形狀的
大樓不但外型突破傳統，活動大樓的建造方式也完全不同於一般。每一層
分成幾個部份，在工廠裡做好之後，運到工地像積木一樣繞著軸心裝好就
行了，不必安裝鷹架，所需的工人人數變少，節省了成本，平均一層樓只
要七天就蓋好，更縮短了工時。就連高樓經常面臨的風切困擾，也變成發
電的動力。建築師在每層樓之間安裝渦輪葉片，可隨著風力運轉發電，不
但足以支應整棟大樓的能源所需，未來甚至可以造福鄰近地區。而杜拜的
這棟旋轉摩天樓，預計將在2010年完工。一般人的印象中，高樓大廈
，都是方方正正的。不過，這樣的印象，現在可得改變了。在義大利有一
名建築師，設計出了一種，會動的摩天大樓，每一層樓，可以自轉，又能
同時發電，完全自給自足。這棟十分前衛的旋轉動力大樓，很快將在杜拜
和莫斯科出現。全世界第一座活動式摩天大樓的設計模型和總體規劃，2
4號在美國紐約市正式對外公開。從模擬動畫可以看見，這棟80層高的
大樓，每一層都可以獨立旋轉活動，坐在室內可以看遍週遭360度的風
景，而從外觀來看，每一層樓各自旋轉所形成的紋路，就像水波一樣不斷
變化，引人入勝。這是世紀上第一棟會旋轉活動改變形狀的大樓不但外型
突破傳統，活動大樓的建造方式也完全不同於一般。每一層分成幾個部份
，在工廠裡做好之後，運到工地像積木一樣繞著軸心裝好就行了，不必安
裝鷹架，所需的工人人數變少，節省了成本，平均一層樓只要七天就蓋好
，更縮短了工時。就連高樓經常面臨的風切困擾，也變成發電的動力。建
築師在每層樓之間安裝渦輪葉片，可隨著風力運轉發電，不但足以支應整
棟大樓的能源所需，未來甚至可以造福鄰近地區。而杜拜的這棟旋轉摩天
樓，預計將在2010年完工。一般人的印象中，高樓大廈，都是方方正
正的。不過，這樣的印象，現在可得改變了。在義大利有一名建築師，設
計出了一種，會動的摩天大樓，每一層樓，可以自轉，又能同時發電，完
全自給自足。這棟十分前衛的旋轉動力大樓，很快將在杜拜和莫斯科出現
。全世界第一座活動式摩天大樓的設計模型和總體規劃，24號在美國紐
約市正式對外公開。從模擬動畫可以看見，這棟80層高的大樓，每一層
都可以獨立旋轉活動，坐在室內可以看遍週遭360度的風景，而從外觀
來看，每一層樓各自旋轉所形成的紋路，就像水波一樣不斷變化，引人入
勝。這是世紀上第一棟會旋轉活動改變形狀的大樓不但外型突破傳統，活
動大樓的建造方式也完全不同於一般。每一層分成幾個部份，在工廠裡做
好之後，運到工地像積木一樣繞著軸心裝好就行了，不必安裝鷹架，所需
的工人人數變少，節省了成本，平均一層樓只要七天就蓋好，更縮短了工
時。就連高樓經常面臨的風切困擾，也變成發電的動力。建築師在每層樓
之間安裝渦輪葉片，可隨著風力運轉發電，不但足以支應整棟大樓的能源
所需，未來甚至可以造福鄰近地區。而杜拜的這棟旋轉摩天樓，預計將在
2010年完工。一般人的印象中，高樓大廈，都是方方正正的。不過，
這樣的印象，現在可得改變了。在義大利有一名建築師，設計出了一種，
會動的摩天大樓，每一層樓，可以自轉，又能同時發電，完全自給自足。
這棟十分前衛的旋轉動力大樓，很快將在杜拜和莫斯科出現。全世界第一
座活動式摩天大樓的設計模型和總體規劃，24號在美國紐約市正式對外
公開。從模擬動畫可以看見，這棟80層高的大樓，每一層都可以獨立旋
轉活動，坐在室內可以看遍週遭360度的風景，而從外觀來看，每一層
樓各自旋轉所形成的紋路，就像水波一樣不斷變化，引人入勝。這是世紀
上第一棟會旋轉活動改變形狀的大樓不但外型突破傳統，活動大樓的建造
方式也完全不同於一般。每一層分成幾個部份，在工廠裡做好之後，運到
工地像積木一樣繞著軸心裝好就行了，不必安裝鷹架，所需的工人人數變
少，節省了成本，平均一層樓只要七天就蓋好，更縮短了工時。就連高樓
經常面臨的風切困擾，也變成發電的動力。建築師在每層樓之間安裝渦輪
葉片，可隨著風力運轉發電，不但足以支應整棟大樓的能源所需，未來甚
至可以造福鄰近地區。而杜拜的這棟旋轉摩天樓，預計將在2010年完
工。一般人的印象中，高樓大廈，都是方方正正的。不過，這樣的印象，
現在可得改變了。在義大利有一名建築師，設計出了一種，會動的摩天大
樓，每一層樓，可以自轉，又能同時發電，完全自給自足。這棟十分前衛
的旋轉動力大樓，很快將在杜拜和莫斯科出現。全世界第一座活動式摩天
大樓的設計模型和總體規劃，24號在美國紐約市正式對外公開。從模擬
動畫可以看見，這棟80層高的大樓，每一層都可以獨立旋轉活動，坐在
室內可以看遍週遭360度的風景，而從外觀來看，每一層樓各自旋轉所
形成的紋路，就像水波一樣不斷變化，引人入勝。這是世紀上第一棟會旋
轉活動改變形狀的大樓不但外型突破傳統，活動大樓的建造方式也完全不
同於一般。每一層分成幾個部份，在工廠裡做好之後，運到工地像積木一
樣繞著軸心裝好就行了，不必安裝鷹架，所需的工人人數變少，節省了成
本，平均一層樓只要七天就蓋好，更縮短了工時。就連高樓經常面臨的風
切困擾，也變成發電的動力。建築師在每層樓之間安裝渦輪葉片，可隨著
風力運轉發電，不但足以支應整棟大樓的能源所需，未來甚至可以造福鄰
近地區。而杜拜的這棟旋轉摩天樓，預計將在2010年完工。一般人的
印象中，高樓大廈，都是方方正正的。不過，這樣的印象，現在可得改變
了。在義大利有一名建築師，設計出了一種，會動的摩天大樓，每一層樓
，可以自轉，又能同時發電，完全自給自足。這棟十分前衛的旋轉動力大
樓，很快將在杜拜和莫斯科出現。全世界第一座活動式摩天大樓的設計模
型和總體規劃，24號在美國紐約市正式對外公開。從模擬動畫可以看見
，這棟80層高的大樓，每一層都可以獨立旋轉活動，坐在室內可以看遍
週遭360度的風景，而從外觀來看，每一層樓各自旋轉所形成的紋路，
就像水波一樣不斷變化，引人入勝。這是世紀上第一棟會旋轉活動改變形
狀的大樓不但外型突破傳統，活動大樓的建造方式也完全不同於一般。每
一層分成幾個部份，在工廠裡做好之後，運到工地像積木一樣繞著軸心裝
好就行了，不必安裝鷹架，所需的工人人數變少，節省了成本，平均一層
樓只要七天就蓋好，更縮短了工時。就連高樓經常面臨的風切困擾，也變
成發電的動力。建築師在每層樓之間安裝渦輪葉片，可隨著風力運轉發電
，不但足以支應整棟大樓的能源所需，未來甚至可以造福鄰近地區。而杜
拜的這棟旋轉摩天樓，預計將在2010年完工。一般人的印象中，高樓
大廈，都是方方正正的。不過，這樣的印象，現在可得改變了。在義大利
有一名建築師，設計出了一種，會動的摩天大樓，每一層樓，可以自轉，
又能同時發電，完全自給自足。這棟十分前衛的旋轉動力大樓，很快將在
杜拜和莫斯科出現。全世界第一座活動式摩天大樓的設計模型和總體規劃
，24號在美國紐約市正式對外公開。從模擬動畫可以看見，這棟80層
高的大樓，每一層都可以獨立旋轉活動，坐在室內可以看遍週遭360度
的風景，而從外觀來看，每一層樓各自旋轉所形成的紋路，就像水波一樣
不斷變化，引人入勝。這是世紀上第一棟會旋轉活動改變形狀的大樓不但
外型突破傳統，活動大樓的建造方式也完全不同於一般。每一層分成幾個
部份，在工廠裡做好之後，運到工地像積木一樣繞著軸心裝好就行了，不
必安裝鷹架，所需的工人人數變少，節省了成本，平均一層樓只要七天就
蓋好，更縮短了工時。就連高樓經常面臨的風切困擾，也變成發電的動力
。建築師在每層樓之間安裝渦輪葉片，可隨著風力運轉發電，不但足以支
應整棟大樓的能源所需，未來甚至可以造福鄰近地區。而杜拜的這棟旋轉
摩天樓，預計將在2010年完工。一般人的印象中，高樓大廈，都是方
方正正的。不過，這樣的印象，現在可得改變了。在義大利有一名建築師
，設計出了一種，會動的摩天大樓，每一層樓，可以自轉，又能同時發電
，完全自給自足。這棟十分前衛的旋轉動力大樓，很快將在杜拜和莫斯科
出現。全世界第一座活動式摩天大樓的設計模型和總體規劃，24號在美
國紐約市正式對外公開。從模擬動畫可以看見，這棟80層高的大樓，每
一層都可以獨立旋轉活動，坐在室內可以看遍週遭360度的風景，而從
外觀來看，每一層樓各自旋轉所形成的紋路，就像水波一樣不斷變化，引
人入勝。這是世紀上第一棟會旋轉活動改變形狀的大樓不但外型突破傳統
，活動大樓的建造方式也完全不同於一般。每一層分成幾個部份，在工廠
裡做好之後，運到工地像積木一樣繞著軸心裝好就行了，不必安裝鷹架，
所需的工人人數變少，節省了成本，平均一層樓只要七天就蓋好，更縮短
了工時。就連高樓經常面臨的風切困擾，也變成發電的動力。建築師在每
層樓之間安裝渦輪葉片，可隨著風力運轉發電，不但足以支應整棟大樓的
能源所需，未來甚至可以造福鄰近地區。而杜拜的這棟旋轉摩天樓，預計
將在2010年完工。一般人的印象中，高樓大廈，都是方方正正的。不
過，這樣的印象，現在可得改變了。在義大利有一名建築師，設計出了一
種，會動的摩天大樓，每一層樓，可以自轉，又能同時發電，完全自給自
足。這棟十分前衛的旋轉動力大樓，很快將在杜拜和莫斯科出現。全世界
第一座活動式摩天大樓的設計模型和總體規劃，24號在美國紐約市正式
對外公開。從模擬動畫可以看見，這棟80層高的大樓，每一層都可以獨
立旋轉活動，坐在室內可以看遍週遭360度的風景，而從外觀來看，每
一層樓各自旋轉所形成的紋路，就像水波一樣不斷變化，引人入勝。這是
世紀上第一棟會旋轉活動改變形狀的大樓不但外型突破傳統，活動大樓的
建造方式也完全不同於一般。每一層分成幾個部份，在工廠裡做好之後，
運到工地像積木一樣繞著軸心裝好就行了，不必安裝鷹架，所需的工人人
數變少，節省了成本，平均一層樓只要七天就蓋好，更縮短了工時。就連
高樓經常面臨的風切困擾，也變成發電的動力。建築師在每層樓之間安裝
渦輪葉片，可隨著風力運轉發電，不但足以支應整棟大樓的能源所需，未
來甚至可以造福鄰近地區。而杜拜的這棟旋轉摩天樓，預計將在2010
年完工。一般人的印象中，高樓大廈，都是方方正正的。不過，這樣的印
象，現在可得改變了。在義大利有一名建築師，設計出了一種，會動的摩
天大樓，每一層樓，可以自轉，又能同時發電，完全自給自足。這棟十分
前衛的旋轉動力大樓，很快將在杜拜和莫斯科出現。全世界第一座活動式
摩天大樓的設計模型和總體規劃，24號在美國紐約市正式對外公開。從
模擬動畫可以看見，這棟80層高的大樓，每一層都可以獨立旋轉活動，
坐在室內可以看遍週遭360度的風景，而從外觀來看，每一層樓各自旋
轉所形成的紋路，就像水波一樣不斷變化，引人入勝。這是世紀上第一棟
會旋轉活動改變形狀的大樓不但外型突破傳統，活動大樓的建造方式也完
全不同於一般。每一層分成幾個部份，在工廠裡做好之後，運到工地像積
木一樣繞著軸心裝好就行了，不必安裝鷹架，所需的工人人數變少，節省
了成本，平均一層樓只要七天就蓋好，更縮短了工時。就連高樓經常面臨
的風切困擾，也變成發電的動力。建築師在每層樓之間安裝渦輪葉片，可
隨著風力運轉發電，不但足以支應整棟大樓的能源所需，未來甚至可以造
福鄰近地區。而杜拜的這棟旋轉摩天樓，預計將在2010年完工。
