這個星期腸病毒疫情，還是在高峰期。昨天重症病例再增加兩位，累計到
昨天已經有247人，其中8人死亡。腸病毒又新增二名重症病例，截至
25號為止，重症人數247名，死亡人數維持在8例，因為腸病毒為群
聚性感染的可能性極高，本周末全台陸續有國小及幼托機構，提早讓學童
放暑假，而為了防堵疫情，衛生署已經將安親班列為暑假腸病毒的防疫重
點。也就是說，如果安親班一個班級在一周內，有二名以上幼童由醫師診
斷疑似腸病毒感染時，全班就要停課十天。另外，暑假到了，許多孩童都
會到游泳池戲水，有家長擔心，游泳池會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴
峻，上午有立委表示，如果腸病毒疫情在近期內沒有妥善的被控制，衛生
署長林芳郁得為此請辭下台，不過林芳郁下午回應時說，會盡全力．暑假
就要到了，小朋友們開始放假，疾管局預估，腸病毒疫情將會減緩，不過
家長還是不能掉以輕心，盡量少帶孩子，尤其是五歲以下的小朋友，到人
潮多的公共場所。記者黃琦涵林國煌台北報導．這個星期腸病毒疫情，還
是在高峰期。昨天重症病例再增加兩位，累計到昨天已經有247人，其
中8人死亡。腸病毒又新增二名重症病例，截至25號為止，重症人數2
47名，死亡人數維持在8例，因為腸病毒為群聚性感染的可能性極高，
本周末全台陸續有國小及幼托機構，提早讓學童放暑假，而為了防堵疫情
，衛生署已經將安親班列為暑假腸病毒的防疫重點。也就是說，如果安親
班一個班級在一周內，有二名以上幼童由醫師診斷疑似腸病毒感染時，全
班就要停課十天。另外，暑假到了，許多孩童都會到游泳池戲水，有家長
擔心，游泳池會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴峻，上午有立委表示，如
果腸病毒疫情在近期內沒有妥善的被控制，衛生署長林芳郁得為此請辭下
台，不過林芳郁下午回應時說，會盡全力．暑假就要到了，小朋友們開始
放假，疾管局預估，腸病毒疫情將會減緩，不過家長還是不能掉以輕心，
盡量少帶孩子，尤其是五歲以下的小朋友，到人潮多的公共場所。記者黃
琦涵林國煌台北報導．這個星期腸病毒疫情，還是在高峰期。昨天重症病
例再增加兩位，累計到昨天已經有247人，其中8人死亡。腸病毒又新
增二名重症病例，截至25號為止，重症人數247名，死亡人數維持在
8例，因為腸病毒為群聚性感染的可能性極高，本周末全台陸續有國小及
幼托機構，提早讓學童放暑假，而為了防堵疫情，衛生署已經將安親班列
為暑假腸病毒的防疫重點。也就是說，如果安親班一個班級在一周內，有
二名以上幼童由醫師診斷疑似腸病毒感染時，全班就要停課十天。另外，
暑假到了，許多孩童都會到游泳池戲水，有家長擔心，游泳池會成為防疫
的漏洞。腸病毒疫情嚴峻，上午有立委表示，如果腸病毒疫情在近期內沒
有妥善的被控制，衛生署長林芳郁得為此請辭下台，不過林芳郁下午回應
時說，會盡全力．暑假就要到了，小朋友們開始放假，疾管局預估，腸病
毒疫情將會減緩，不過家長還是不能掉以輕心，盡量少帶孩子，尤其是五
歲以下的小朋友，到人潮多的公共場所。記者黃琦涵林國煌台北報導．這
個星期腸病毒疫情，還是在高峰期。昨天重症病例再增加兩位，累計到昨
天已經有247人，其中8人死亡。腸病毒又新增二名重症病例，截至2
5號為止，重症人數247名，死亡人數維持在8例，因為腸病毒為群聚
性感染的可能性極高，本周末全台陸續有國小及幼托機構，提早讓學童放
暑假，而為了防堵疫情，衛生署已經將安親班列為暑假腸病毒的防疫重點
。也就是說，如果安親班一個班級在一周內，有二名以上幼童由醫師診斷
疑似腸病毒感染時，全班就要停課十天。另外，暑假到了，許多孩童都會
到游泳池戲水，有家長擔心，游泳池會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴峻
，上午有立委表示，如果腸病毒疫情在近期內沒有妥善的被控制，衛生署
長林芳郁得為此請辭下台，不過林芳郁下午回應時說，會盡全力．暑假就
要到了，小朋友們開始放假，疾管局預估，腸病毒疫情將會減緩，不過家
長還是不能掉以輕心，盡量少帶孩子，尤其是五歲以下的小朋友，到人潮
多的公共場所。記者黃琦涵林國煌台北報導．這個星期腸病毒疫情，還是
在高峰期。昨天重症病例再增加兩位，累計到昨天已經有247人，其中
8人死亡。腸病毒又新增二名重症病例，截至25號為止，重症人數24
7名，死亡人數維持在8例，因為腸病毒為群聚性感染的可能性極高，本
周末全台陸續有國小及幼托機構，提早讓學童放暑假，而為了防堵疫情，
衛生署已經將安親班列為暑假腸病毒的防疫重點。也就是說，如果安親班
一個班級在一周內，有二名以上幼童由醫師診斷疑似腸病毒感染時，全班
就要停課十天。另外，暑假到了，許多孩童都會到游泳池戲水，有家長擔
心，游泳池會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴峻，上午有立委表示，如果
腸病毒疫情在近期內沒有妥善的被控制，衛生署長林芳郁得為此請辭下台
，不過林芳郁下午回應時說，會盡全力．暑假就要到了，小朋友們開始放
假，疾管局預估，腸病毒疫情將會減緩，不過家長還是不能掉以輕心，盡
量少帶孩子，尤其是五歲以下的小朋友，到人潮多的公共場所。記者黃琦
涵林國煌台北報導．這個星期腸病毒疫情，還是在高峰期。昨天重症病例
再增加兩位，累計到昨天已經有247人，其中8人死亡。腸病毒又新增
二名重症病例，截至25號為止，重症人數247名，死亡人數維持在8
例，因為腸病毒為群聚性感染的可能性極高，本周末全台陸續有國小及幼
托機構，提早讓學童放暑假，而為了防堵疫情，衛生署已經將安親班列為
暑假腸病毒的防疫重點。也就是說，如果安親班一個班級在一周內，有二
名以上幼童由醫師診斷疑似腸病毒感染時，全班就要停課十天。另外，暑
假到了，許多孩童都會到游泳池戲水，有家長擔心，游泳池會成為防疫的
漏洞。腸病毒疫情嚴峻，上午有立委表示，如果腸病毒疫情在近期內沒有
妥善的被控制，衛生署長林芳郁得為此請辭下台，不過林芳郁下午回應時
說，會盡全力．暑假就要到了，小朋友們開始放假，疾管局預估，腸病毒
疫情將會減緩，不過家長還是不能掉以輕心，盡量少帶孩子，尤其是五歲
以下的小朋友，到人潮多的公共場所。記者黃琦涵林國煌台北報導．這個
星期腸病毒疫情，還是在高峰期。昨天重症病例再增加兩位，累計到昨天
已經有247人，其中8人死亡。腸病毒又新增二名重症病例，截至25
號為止，重症人數247名，死亡人數維持在8例，因為腸病毒為群聚性
感染的可能性極高，本周末全台陸續有國小及幼托機構，提早讓學童放暑
假，而為了防堵疫情，衛生署已經將安親班列為暑假腸病毒的防疫重點。
也就是說，如果安親班一個班級在一周內，有二名以上幼童由醫師診斷疑
似腸病毒感染時，全班就要停課十天。另外，暑假到了，許多孩童都會到
游泳池戲水，有家長擔心，游泳池會成為防疫的漏洞。腸病毒疫情嚴峻，
上午有立委表示，如果腸病毒疫情在近期內沒有妥善的被控制，衛生署長
林芳郁得為此請辭下台，不過林芳郁下午回應時說，會盡全力．暑假就要
到了，小朋友們開始放假，疾管局預估，腸病毒疫情將會減緩，不過家長
還是不能掉以輕心，盡量少帶孩子，尤其是五歲以下的小朋友，到人潮多
的公共場所。記者黃琦涵林國煌台北報導．
