除了腸病毒，做家長的最擔心孩子挑食，最近有一個調查，發現學齡前的
孩子，有將近一半都偏食，影響孩子的發育。發育中的孩子，均衡的營養
很重要，但卻不是每種食物小朋友都愛吃。很多食物小朋友都不愛吃，老
師也說，學齡前孩子偏食的情況很嚴重。林口長庚醫院調查也發現，有四
成九的學齡前孩子都偏食，偏食的孩子，體型相對瘦小，像三歲的王小妹
妹，現在只有11公斤，體重過輕，就讓媽媽很擔心。醫師表示，家有偏
食兒，不是要告訴他吃什麼，而是要從行為觀念來調整，先讓孩子跟食物
當朋友。而且三到六歲是最好的黃金期，過了六歲恐怕就成了習慣，醫師
也提醒家長，孩子偏食不要強迫他吃、也不要過度獎賞，可以改變烹飪的
方式，更重要的是，家長也應該以身作則，不挑食。除了腸病毒，做家長
的最擔心孩子挑食，最近有一個調查，發現學齡前的孩子，有將近一半都
偏食，影響孩子的發育。發育中的孩子，均衡的營養很重要，但卻不是每
種食物小朋友都愛吃。很多食物小朋友都不愛吃，老師也說，學齡前孩子
偏食的情況很嚴重。林口長庚醫院調查也發現，有四成九的學齡前孩子都
偏食，偏食的孩子，體型相對瘦小，像三歲的王小妹妹，現在只有11公
斤，體重過輕，就讓媽媽很擔心。醫師表示，家有偏食兒，不是要告訴他
吃什麼，而是要從行為觀念來調整，先讓孩子跟食物當朋友。而且三到六
歲是最好的黃金期，過了六歲恐怕就成了習慣，醫師也提醒家長，孩子偏
食不要強迫他吃、也不要過度獎賞，可以改變烹飪的方式，更重要的是，
家長也應該以身作則，不挑食。除了腸病毒，做家長的最擔心孩子挑食，
最近有一個調查，發現學齡前的孩子，有將近一半都偏食，影響孩子的發
育。發育中的孩子，均衡的營養很重要，但卻不是每種食物小朋友都愛吃
。很多食物小朋友都不愛吃，老師也說，學齡前孩子偏食的情況很嚴重。
林口長庚醫院調查也發現，有四成九的學齡前孩子都偏食，偏食的孩子，
體型相對瘦小，像三歲的王小妹妹，現在只有11公斤，體重過輕，就讓
媽媽很擔心。醫師表示，家有偏食兒，不是要告訴他吃什麼，而是要從行
為觀念來調整，先讓孩子跟食物當朋友。而且三到六歲是最好的黃金期，
過了六歲恐怕就成了習慣，醫師也提醒家長，孩子偏食不要強迫他吃、也
不要過度獎賞，可以改變烹飪的方式，更重要的是，家長也應該以身作則
，不挑食。除了腸病毒，做家長的最擔心孩子挑食，最近有一個調查，發
現學齡前的孩子，有將近一半都偏食，影響孩子的發育。發育中的孩子，
均衡的營養很重要，但卻不是每種食物小朋友都愛吃。很多食物小朋友都
不愛吃，老師也說，學齡前孩子偏食的情況很嚴重。林口長庚醫院調查也
發現，有四成九的學齡前孩子都偏食，偏食的孩子，體型相對瘦小，像三
歲的王小妹妹，現在只有11公斤，體重過輕，就讓媽媽很擔心。醫師表
示，家有偏食兒，不是要告訴他吃什麼，而是要從行為觀念來調整，先讓
孩子跟食物當朋友。而且三到六歲是最好的黃金期，過了六歲恐怕就成了
習慣，醫師也提醒家長，孩子偏食不要強迫他吃、也不要過度獎賞，可以
改變烹飪的方式，更重要的是，家長也應該以身作則，不挑食。除了腸病
毒，做家長的最擔心孩子挑食，最近有一個調查，發現學齡前的孩子，有
將近一半都偏食，影響孩子的發育。發育中的孩子，均衡的營養很重要，
但卻不是每種食物小朋友都愛吃。很多食物小朋友都不愛吃，老師也說，
學齡前孩子偏食的情況很嚴重。林口長庚醫院調查也發現，有四成九的學
齡前孩子都偏食，偏食的孩子，體型相對瘦小，像三歲的王小妹妹，現在
只有11公斤，體重過輕，就讓媽媽很擔心。醫師表示，家有偏食兒，不
是要告訴他吃什麼，而是要從行為觀念來調整，先讓孩子跟食物當朋友。
而且三到六歲是最好的黃金期，過了六歲恐怕就成了習慣，醫師也提醒家
長，孩子偏食不要強迫他吃、也不要過度獎賞，可以改變烹飪的方式，更
重要的是，家長也應該以身作則，不挑食。除了腸病毒，做家長的最擔心
孩子挑食，最近有一個調查，發現學齡前的孩子，有將近一半都偏食，影
響孩子的發育。發育中的孩子，均衡的營養很重要，但卻不是每種食物小
朋友都愛吃。很多食物小朋友都不愛吃，老師也說，學齡前孩子偏食的情
況很嚴重。林口長庚醫院調查也發現，有四成九的學齡前孩子都偏食，偏
食的孩子，體型相對瘦小，像三歲的王小妹妹，現在只有11公斤，體重
過輕，就讓媽媽很擔心。醫師表示，家有偏食兒，不是要告訴他吃什麼，
而是要從行為觀念來調整，先讓孩子跟食物當朋友。而且三到六歲是最好
的黃金期，過了六歲恐怕就成了習慣，醫師也提醒家長，孩子偏食不要強
迫他吃、也不要過度獎賞，可以改變烹飪的方式，更重要的是，家長也應
該以身作則，不挑食。
