兩岸交流，中國旅行業者所組成的踩線團，昨天發表旅遊心得。他們對台
灣人的熱情和旅遊品質，都表示肯定，不過在飲食上，他們希望口味能重
一點。結束環島行程,中國踩線團團員和我方業者交換意見,十天走遍台
灣各大景點,行程馬不停蹄,團員們覺得,有改進空間.除了行程安排過
於緊湊,也有團員反應,套裝行程裡的餐點特色不足,而且口味太過清淡
.積極提供建言，團員們也相當肯定台灣的旅遊品質在水準之上,品保機
制也很健全.踩線團團員將在周四返回中國,將這一次親身考察經驗作為
包裝行程的依據.而這一次領隊的中國旅遊司司長范貴山,也將在七月四
號再度隨中國觀光客來台,顯見中國方面對台灣旅遊商機,十分重視.記
者薛宜家陳保羅台北報導兩岸交流，中國旅行業者所組成的踩線團，昨天
發表旅遊心得。他們對台灣人的熱情和旅遊品質，都表示肯定，不過在飲
食上，他們希望口味能重一點。結束環島行程,中國踩線團團員和我方業
者交換意見,十天走遍台灣各大景點,行程馬不停蹄,團員們覺得,有改
進空間.除了行程安排過於緊湊,也有團員反應,套裝行程裡的餐點特色
不足,而且口味太過清淡.積極提供建言，團員們也相當肯定台灣的旅遊
品質在水準之上,品保機制也很健全.踩線團團員將在周四返回中國,將
這一次親身考察經驗作為包裝行程的依據.而這一次領隊的中國旅遊司司
長范貴山,也將在七月四號再度隨中國觀光客來台,顯見中國方面對台灣
旅遊商機,十分重視.記者薛宜家陳保羅台北報導兩岸交流，中國旅行業
者所組成的踩線團，昨天發表旅遊心得。他們對台灣人的熱情和旅遊品質
，都表示肯定，不過在飲食上，他們希望口味能重一點。結束環島行程,
中國踩線團團員和我方業者交換意見,十天走遍台灣各大景點,行程馬不
停蹄,團員們覺得,有改進空間.除了行程安排過於緊湊,也有團員反應
,套裝行程裡的餐點特色不足,而且口味太過清淡.積極提供建言，團員
們也相當肯定台灣的旅遊品質在水準之上,品保機制也很健全.踩線團團
員將在周四返回中國,將這一次親身考察經驗作為包裝行程的依據.而這
一次領隊的中國旅遊司司長范貴山,也將在七月四號再度隨中國觀光客來
台,顯見中國方面對台灣旅遊商機,十分重視.記者薛宜家陳保羅台北報
導
