英國王儲查爾斯跟女友卡蜜拉的原本訂在星期五完婚，但是因為跟教宗的
葬禮撞期，決定延後一天舉行．而隨著婚期的逼近，擁護黛安娜王妃的聲
音又再度湧現．一個在黛妃死後四年成立的後援團體，就對查爾斯要娶卡
蜜拉，十分不能諒解．而且認為查爾斯要求兒子參加婚禮，將對黛妃造成
二度傷害．他們也不能接受有人要取代黛妃的位置。再過幾天英國王儲查
爾斯王子，就要跟長期密友卡蜜拉完婚，卡蜜拉秀出婚戒的甜蜜神情最近
也不斷在媒體上播放，不過這個擁護黛妃的團體，寧可翻出紀錄黛妃生前
美麗倩影的影帶，一看再看，也不願意接受有人即將取代黛妃成為王妃的
事實，SB我想她可能會受到傷害因為查爾斯竟然厚顏無恥要求她的兒子
參加婚禮而他要娶的是讓她極度痛苦又氣又傷心的女人這個支持黛妃的團
體，成員超過一千人，他們當中有不少是阿媽級的粉絲，他們對黛妃的處
境十分同情，認為她即使發展出其他戀情，也是因為得不到真愛的緣故許
多來自美國的死忠支持者，也以EMAIL表達了他們對黛妃的支持SB
黛安娜需要保有她的地位黛安娜將永遠受人懷念她是這個世紀最美好的女
性典範反對查爾斯跟卡蜜拉結婚的人，甚至對英國女王伊麗莎白二世和首
相布萊爾，也不諒解，認為他們不應該讓婚禮舉行這個粉絲團體如此執著
對黛妃的懷念，因此在查爾斯娶卡蜜拉的這一天，自然不會去參加婚禮，
相反的他們要去黛妃生前居住的肯辛頓宮，向黛妃表達追思之情，因為在
這些粉絲心目中，黛安娜是唯一的英國王妃，任何人都無法取代。英國王
儲查爾斯跟女友卡蜜拉的原本訂在星期五完婚，但是因為跟教宗的葬禮撞
期，決定延後一天舉行．而隨著婚期的逼近，擁護黛安娜王妃的聲音又再
度湧現．一個在黛妃死後四年成立的後援團體，就對查爾斯要娶卡蜜拉，
十分不能諒解．而且認為查爾斯要求兒子參加婚禮，將對黛妃造成二度傷
害．他們也不能接受有人要取代黛妃的位置。再過幾天英國王儲查爾斯王
子，就要跟長期密友卡蜜拉完婚，卡蜜拉秀出婚戒的甜蜜神情最近也不斷
在媒體上播放，不過這個擁護黛妃的團體，寧可翻出紀錄黛妃生前美麗倩
影的影帶，一看再看，也不願意接受有人即將取代黛妃成為王妃的事實，
SB我想她可能會受到傷害因為查爾斯竟然厚顏無恥要求她的兒子參加婚
禮而他要娶的是讓她極度痛苦又氣又傷心的女人這個支持黛妃的團體，成
員超過一千人，他們當中有不少是阿媽級的粉絲，他們對黛妃的處境十分
同情，認為她即使發展出其他戀情，也是因為得不到真愛的緣故許多來自
美國的死忠支持者，也以EMAIL表達了他們對黛妃的支持SB黛安娜
需要保有她的地位黛安娜將永遠受人懷念她是這個世紀最美好的女性典範
反對查爾斯跟卡蜜拉結婚的人，甚至對英國女王伊麗莎白二世和首相布萊
爾，也不諒解，認為他們不應該讓婚禮舉行這個粉絲團體如此執著對黛妃
的懷念，因此在查爾斯娶卡蜜拉的這一天，自然不會去參加婚禮，相反的
他們要去黛妃生前居住的肯辛頓宮，向黛妃表達追思之情，因為在這些粉
絲心目中，黛安娜是唯一的英國王妃，任何人都無法取代。
