您可能聽過做化療會有掉頭髮、有噁心想吐的副作用，不過大部分的人卻
不知道，多數的化療的藥物也是一種耳毒性藥物，使用過多會造成聽力受
損甚至是會失聰。這些常見的耳毒性藥物包括了，抗生素、抗腫瘤藥物、
利尿劑，化療常使用的金屬螯合物、以及類固醇，不過會不會傷害聽力，
跟使用的頻率以及密度有非常大的關係。六年前，Simon就是在一場
氣爆中，全身皮膚嚴重灼傷，為了防止細菌感染，必須使用大量抗生素，
沒想到到救回了一條命，卻失去聽力。耳毒性藥物失聰者Simon：我
在加護病房半年過後到一年後，我就漸漸的，有一天我就覺得為什麼我聽
不到聲音了，我的世界就沒有聲音了。聽力師表示，在使用這些藥物的時
候，醫師或是藥師都要跟患者本身或家屬解釋，讓他們有心理準備，此外
更重要的就是要做好聽力管理。譬如說他在化療前，我們會取一個標準值
，化療後就是看他的聽力變化狀況。如果說他，因為化療通常不是只有一
次，所以在他下次化療前，我們可能可以建議醫師這個劑量作調整。民眾
在使用這些藥物時可以主動向藥師來詢問，只要做好聽力管理，就可以減
少藥物對於聽力的影響；發現聽力損失時，也可以及早使用輔具，避免生
活造成不便。記者歐姵君黃寶童台北報導您可能聽過做化療會有掉頭髮、
有噁心想吐的副作用，不過大部分的人卻不知道，多數的化療的藥物也是
一種耳毒性藥物，使用過多會造成聽力受損甚至是會失聰。這些常見的耳
毒性藥物包括了，抗生素、抗腫瘤藥物、利尿劑，化療常使用的金屬螯合
物、以及類固醇，不過會不會傷害聽力，跟使用的頻率以及密度有非常大
的關係。六年前，Simon就是在一場氣爆中，全身皮膚嚴重灼傷，為
了防止細菌感染，必須使用大量抗生素，沒想到到救回了一條命，卻失去
聽力。耳毒性藥物失聰者Simon：我在加護病房半年過後到一年後，
我就漸漸的，有一天我就覺得為什麼我聽不到聲音了，我的世界就沒有聲
音了。聽力師表示，在使用這些藥物的時候，醫師或是藥師都要跟患者本
身或家屬解釋，讓他們有心理準備，此外更重要的就是要做好聽力管理。
譬如說他在化療前，我們會取一個標準值，化療後就是看他的聽力變化狀
況。如果說他，因為化療通常不是只有一次，所以在他下次化療前，我們
可能可以建議醫師這個劑量作調整。民眾在使用這些藥物時可以主動向藥
師來詢問，只要做好聽力管理，就可以減少藥物對於聽力的影響；發現聽
力損失時，也可以及早使用輔具，避免生活造成不便。記者歐姵君黃寶童
台北報導您可能聽過做化療會有掉頭髮、有噁心想吐的副作用，不過大部
分的人卻不知道，多數的化療的藥物也是一種耳毒性藥物，使用過多會造
成聽力受損甚至是會失聰。這些常見的耳毒性藥物包括了，抗生素、抗腫
瘤藥物、利尿劑，化療常使用的金屬螯合物、以及類固醇，不過會不會傷
害聽力，跟使用的頻率以及密度有非常大的關係。六年前，Simon就
是在一場氣爆中，全身皮膚嚴重灼傷，為了防止細菌感染，必須使用大量
抗生素，沒想到到救回了一條命，卻失去聽力。耳毒性藥物失聰者Sim
on：我在加護病房半年過後到一年後，我就漸漸的，有一天我就覺得為
什麼我聽不到聲音了，我的世界就沒有聲音了。聽力師表示，在使用這些
藥物的時候，醫師或是藥師都要跟患者本身或家屬解釋，讓他們有心理準
備，此外更重要的就是要做好聽力管理。譬如說他在化療前，我們會取一
個標準值，化療後就是看他的聽力變化狀況。如果說他，因為化療通常不
是只有一次，所以在他下次化療前，我們可能可以建議醫師這個劑量作調
整。民眾在使用這些藥物時可以主動向藥師來詢問，只要做好聽力管理，
就可以減少藥物對於聽力的影響；發現聽力損失時，也可以及早使用輔具
，避免生活造成不便。記者歐姵君黃寶童台北報導您可能聽過做化療會有
掉頭髮、有噁心想吐的副作用，不過大部分的人卻不知道，多數的化療的
藥物也是一種耳毒性藥物，使用過多會造成聽力受損甚至是會失聰。這些
常見的耳毒性藥物包括了，抗生素、抗腫瘤藥物、利尿劑，化療常使用的
金屬螯合物、以及類固醇，不過會不會傷害聽力，跟使用的頻率以及密度
有非常大的關係。六年前，Simon就是在一場氣爆中，全身皮膚嚴重
灼傷，為了防止細菌感染，必須使用大量抗生素，沒想到到救回了一條命
，卻失去聽力。耳毒性藥物失聰者Simon：我在加護病房半年過後到
一年後，我就漸漸的，有一天我就覺得為什麼我聽不到聲音了，我的世界
就沒有聲音了。聽力師表示，在使用這些藥物的時候，醫師或是藥師都要
跟患者本身或家屬解釋，讓他們有心理準備，此外更重要的就是要做好聽
力管理。譬如說他在化療前，我們會取一個標準值，化療後就是看他的聽
力變化狀況。如果說他，因為化療通常不是只有一次，所以在他下次化療
前，我們可能可以建議醫師這個劑量作調整。民眾在使用這些藥物時可以
主動向藥師來詢問，只要做好聽力管理，就可以減少藥物對於聽力的影響
；發現聽力損失時，也可以及早使用輔具，避免生活造成不便。記者歐姵
君黃寶童台北報導您可能聽過做化療會有掉頭髮、有噁心想吐的副作用，
不過大部分的人卻不知道，多數的化療的藥物也是一種耳毒性藥物，使用
過多會造成聽力受損甚至是會失聰。這些常見的耳毒性藥物包括了，抗生
素、抗腫瘤藥物、利尿劑，化療常使用的金屬螯合物、以及類固醇，不過
會不會傷害聽力，跟使用的頻率以及密度有非常大的關係。六年前，Si
mon就是在一場氣爆中，全身皮膚嚴重灼傷，為了防止細菌感染，必須
使用大量抗生素，沒想到到救回了一條命，卻失去聽力。耳毒性藥物失聰
者Simon：我在加護病房半年過後到一年後，我就漸漸的，有一天我
就覺得為什麼我聽不到聲音了，我的世界就沒有聲音了。聽力師表示，在
使用這些藥物的時候，醫師或是藥師都要跟患者本身或家屬解釋，讓他們
有心理準備，此外更重要的就是要做好聽力管理。譬如說他在化療前，我
們會取一個標準值，化療後就是看他的聽力變化狀況。如果說他，因為化
療通常不是只有一次，所以在他下次化療前，我們可能可以建議醫師這個
劑量作調整。民眾在使用這些藥物時可以主動向藥師來詢問，只要做好聽
力管理，就可以減少藥物對於聽力的影響；發現聽力損失時，也可以及早
使用輔具，避免生活造成不便。記者歐姵君黃寶童台北報導您可能聽過做
化療會有掉頭髮、有噁心想吐的副作用，不過大部分的人卻不知道，多數
的化療的藥物也是一種耳毒性藥物，使用過多會造成聽力受損甚至是會失
聰。這些常見的耳毒性藥物包括了，抗生素、抗腫瘤藥物、利尿劑，化療
常使用的金屬螯合物、以及類固醇，不過會不會傷害聽力，跟使用的頻率
以及密度有非常大的關係。六年前，Simon就是在一場氣爆中，全身
皮膚嚴重灼傷，為了防止細菌感染，必須使用大量抗生素，沒想到到救回
了一條命，卻失去聽力。耳毒性藥物失聰者Simon：我在加護病房半
年過後到一年後，我就漸漸的，有一天我就覺得為什麼我聽不到聲音了，
我的世界就沒有聲音了。聽力師表示，在使用這些藥物的時候，醫師或是
藥師都要跟患者本身或家屬解釋，讓他們有心理準備，此外更重要的就是
要做好聽力管理。譬如說他在化療前，我們會取一個標準值，化療後就是
看他的聽力變化狀況。如果說他，因為化療通常不是只有一次，所以在他
下次化療前，我們可能可以建議醫師這個劑量作調整。民眾在使用這些藥
物時可以主動向藥師來詢問，只要做好聽力管理，就可以減少藥物對於聽
力的影響；發現聽力損失時，也可以及早使用輔具，避免生活造成不便。
記者歐姵君黃寶童台北報導您可能聽過做化療會有掉頭髮、有噁心想吐的
副作用，不過大部分的人卻不知道，多數的化療的藥物也是一種耳毒性藥
物，使用過多會造成聽力受損甚至是會失聰。這些常見的耳毒性藥物包括
了，抗生素、抗腫瘤藥物、利尿劑，化療常使用的金屬螯合物、以及類固
醇，不過會不會傷害聽力，跟使用的頻率以及密度有非常大的關係。六年
前，Simon就是在一場氣爆中，全身皮膚嚴重灼傷，為了防止細菌感
染，必須使用大量抗生素，沒想到到救回了一條命，卻失去聽力。耳毒性
藥物失聰者Simon：我在加護病房半年過後到一年後，我就漸漸的，
有一天我就覺得為什麼我聽不到聲音了，我的世界就沒有聲音了。聽力師
表示，在使用這些藥物的時候，醫師或是藥師都要跟患者本身或家屬解釋
，讓他們有心理準備，此外更重要的就是要做好聽力管理。譬如說他在化
療前，我們會取一個標準值，化療後就是看他的聽力變化狀況。如果說他
，因為化療通常不是只有一次，所以在他下次化療前，我們可能可以建議
醫師這個劑量作調整。民眾在使用這些藥物時可以主動向藥師來詢問，只
要做好聽力管理，就可以減少藥物對於聽力的影響；發現聽力損失時，也
可以及早使用輔具，避免生活造成不便。記者歐姵君黃寶童台北報導您可
能聽過做化療會有掉頭髮、有噁心想吐的副作用，不過大部分的人卻不知
道，多數的化療的藥物也是一種耳毒性藥物，使用過多會造成聽力受損甚
至是會失聰。這些常見的耳毒性藥物包括了，抗生素、抗腫瘤藥物、利尿
劑，化療常使用的金屬螯合物、以及類固醇，不過會不會傷害聽力，跟使
用的頻率以及密度有非常大的關係。六年前，Simon就是在一場氣爆
中，全身皮膚嚴重灼傷，為了防止細菌感染，必須使用大量抗生素，沒想
到到救回了一條命，卻失去聽力。耳毒性藥物失聰者Simon：我在加
護病房半年過後到一年後，我就漸漸的，有一天我就覺得為什麼我聽不到
聲音了，我的世界就沒有聲音了。聽力師表示，在使用這些藥物的時候，
醫師或是藥師都要跟患者本身或家屬解釋，讓他們有心理準備，此外更重
要的就是要做好聽力管理。譬如說他在化療前，我們會取一個標準值，化
療後就是看他的聽力變化狀況。如果說他，因為化療通常不是只有一次，
所以在他下次化療前，我們可能可以建議醫師這個劑量作調整。民眾在使
用這些藥物時可以主動向藥師來詢問，只要做好聽力管理，就可以減少藥
物對於聽力的影響；發現聽力損失時，也可以及早使用輔具，避免生活造
成不便。記者歐姵君黃寶童台北報導您可能聽過做化療會有掉頭髮、有噁
心想吐的副作用，不過大部分的人卻不知道，多數的化療的藥物也是一種
耳毒性藥物，使用過多會造成聽力受損甚至是會失聰。這些常見的耳毒性
藥物包括了，抗生素、抗腫瘤藥物、利尿劑，化療常使用的金屬螯合物、
以及類固醇，不過會不會傷害聽力，跟使用的頻率以及密度有非常大的關
係。六年前，Simon就是在一場氣爆中，全身皮膚嚴重灼傷，為了防
止細菌感染，必須使用大量抗生素，沒想到到救回了一條命，卻失去聽力
。耳毒性藥物失聰者Simon：我在加護病房半年過後到一年後，我就
漸漸的，有一天我就覺得為什麼我聽不到聲音了，我的世界就沒有聲音了
。聽力師表示，在使用這些藥物的時候，醫師或是藥師都要跟患者本身或
家屬解釋，讓他們有心理準備，此外更重要的就是要做好聽力管理。譬如
說他在化療前，我們會取一個標準值，化療後就是看他的聽力變化狀況。
如果說他，因為化療通常不是只有一次，所以在他下次化療前，我們可能
可以建議醫師這個劑量作調整。民眾在使用這些藥物時可以主動向藥師來
詢問，只要做好聽力管理，就可以減少藥物對於聽力的影響；發現聽力損
失時，也可以及早使用輔具，避免生活造成不便。記者歐姵君黃寶童台北
報導
