您可能聽過做化療會有掉頭髮、有噁心想吐的副作用，不過大部分的人
卻不知道，多數的化療的藥物也是一種耳毒性藥物，使用過多會造成
聽力受損甚至是會失聰。
這些常見的耳毒性藥物包括了，抗生素、抗腫瘤藥物、利尿劑，化療常
使用的金屬螯合物、以及類固醇，不過會不會傷害聽力，跟使用的頻
率以及密度有非常大的關係。
六年前，Simon就是在一場氣爆中，全身皮膚嚴重灼傷，為了防止
細菌感染，必須使用大量抗生素，沒想到到救回了一條命，卻失去聽
力。
耳毒性藥物失聰者Simon：我在加護病房半年過後到一年後，我就
漸漸的，有一天我就覺得為什麼我聽不到聲音了，我的世界就沒有聲
音了。
聽力師表示，在使用這些藥物的時候，醫師或是藥師都要跟患者本身或
家屬解釋，讓他們有心理準備，此外更重要的就是要做好聽力管理。
譬如說他在化療前，我們會取一個標準值，化療後就是看他的聽力變化
狀況。
如果說他，因為化療通常不是只有一次，所以在他下次化療前，我們可
能可以建議醫師這個劑量作調整。
民眾在使用這些藥物時可以主動向藥師來詢問，只要做好聽力管理，就
可以減少藥物對於聽力的影響；發現聽力損失時，也可以及早使用輔
具，避免生活造成不便。
記者歐姵君黃寶童台北報導
