中國國寶大貓熊和金絲猴什麼時候來台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍
斌，今天親自去看大貓熊，他還表示，未來台北市木柵動物園，將與上海
動物園交流，互換保育類動物。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠
最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商
下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，
以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。目前中國地區野生金
絲猴有一千多隻，圈養將近300隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉
戲，喜歡在樹上活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈
養，動物園認為低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野
生動物園，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海
送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘
管雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才
能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴什麼
時候來台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊，他
還表示，未來台北市木柵動物園，將與上海動物園交流，互換保育類動物
。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿
蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台
。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來
互相引進保育類動物。目前中國地區野生金絲猴有一千多隻，圈養將近3
00隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生
長在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養，動物園認為低緯度的環境
也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，並且敲定，台北送
出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷
和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管雙方達成共識，這些動物何
時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳
嘉堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴什麼時候來台灣？正在上海訪問的
台北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊，他還表示，未來台北市木柵動物
園，將與上海動物園交流，互換保育類動物。圓滾滾的身體，懶洋洋，一
口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、
海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海
市立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。目前中
國地區野生金絲猴有一千多隻，圈養將近300隻，被列為一級保育類動
物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森
，不過經過圈養，動物園認為低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍
斌參觀上海野生動物園，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬
來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生
態保育。但儘管雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和
行政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國國寶大貓熊
和金絲猴什麼時候來台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自去
看大貓熊，他還表示，未來台北市木柵動物園，將與上海動物園交流，互
換保育類動物。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，
偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大
貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的
交換方式，來互相引進保育類動物。目前中國地區野生金絲猴有一千多隻
，圈養將近300隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上
活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養，動物園認為
低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，並且
敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金
絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管雙方達成共識
，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。
記者王琪如吳嘉堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴什麼時候來台灣？正
在上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊，他還表示，未來台
北市木柵動物園，將與上海動物園交流，互換保育類動物。圓滾滾的身體
，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討
喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動
物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類
動物。目前中國地區野生金絲猴有一千多隻，圈養將近300隻，被列為
一級保育類動物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生長在海拔三千公
尺的山地森森，不過經過圈養，動物園認為低緯度的環境也適合金絲猴。
台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白
手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行
異地繁殖的生態保育。但儘管雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等
待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中
國國寶大貓熊和金絲猴什麼時候來台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍斌
，今天親自去看大貓熊，他還表示，未來台北市木柵動物園，將與上海動
物園交流，互換保育類動物。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最
愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下
，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以
城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。目前中國地區野生金絲
猴有一千多隻，圈養將近300隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲
，喜歡在樹上活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養
，動物園認為低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生
動物園，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送
出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管
雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能
做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴什麼時
候來台灣？正在上海訪問的台北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊，他還
表示，未來台北市木柵動物園，將與上海動物園交流，互換保育類動物。
圓滾滾的身體，懶洋洋，一口一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔
，模樣看來討喜。在海基、海協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。
台北市木柵動物園將與上海市立動物園，以城市對城市的交換方式，來互
相引進保育類動物。目前中國地區野生金絲猴有一千多隻，圈養將近30
0隻，被列為一級保育類動物，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生長
在海拔三千公尺的山地森森，不過經過圈養，動物園認為低緯度的環境也
適合金絲猴。台北市長郝龍斌參觀上海野生動物園，並且敲定，台北送出
紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和
小熊貓來進行異地繁殖的生態保育。但儘管雙方達成共識，這些動物何時
來台，仍要等待檢疫過關和行政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉
堡上海報導中國國寶大貓熊和金絲猴什麼時候來台灣？正在上海訪問的台
北市長郝龍斌，今天親自去看大貓熊，他還表示，未來台北市木柵動物園
，將與上海動物園交流，互換保育類動物。圓滾滾的身體，懶洋洋，一口
一口啃著牠最愛的綠葉竹，偶爾也吃紅蘿蔔，模樣看來討喜。在海基、海
協兩會協商下，中國國寶大貓熊可望來台。台北市木柵動物園將與上海市
立動物園，以城市對城市的交換方式，來互相引進保育類動物。目前中國
地區野生金絲猴有一千多隻，圈養將近300隻，被列為一級保育類動物
，性格愛嬉戲，喜歡在樹上活動，原本生長在海拔三千公尺的山地森森，
不過經過圈養，動物園認為低緯度的環境也適合金絲猴。台北市長郝龍斌
參觀上海野生動物園，並且敲定，台北送出紅毛猩猩、白手長臂猿、馬來
熊，與上海送出大貓熊、金絲猴、揚子鱷和小熊貓來進行異地繁殖的生態
保育。但儘管雙方達成共識，這些動物何時來台，仍要等待檢疫過關和行
政程序，才能做最後確定。記者王琪如吳嘉堡上海報導
