風神颱風25號清晨，在中國廣東深圳登陸，颱風挾帶的豐沛雨量，也讓
剛歷經水患的華南地區，再度拉警報。風神在25號清晨登陸深圳葵湧沿
海地區，九級的陣風掀起一波波巨浪。道路兩旁的樹被吹的東倒西歪。深
圳所有航班暫停起降，1萬3千艘漁船也回到廣東各個港口避風，僅管繼
續偏北移動的風神，強度大幅減弱，但中國中央氣象台預測風神這兩天將
帶來兩百公釐的雨量，福建、廣西，江西湖南等地都會出現暴雨，部份水
庫已經緊急洩洪因應。受到風神外圍環流的影響，香港25號上午也出現
風雨交加的景象，香港天文台掛出今年第一顆八號風球，宣佈停止上班上
課，股市暫停交易，不過在風神逐漸遠離之後，香港天文台已經在中午改
發三號風球，股市期貨交易也在兩點過後開市。原本中斷的海陸空交通則
陸續在午後恢復正常。風神颱風25號清晨，在中國廣東深圳登陸，颱風
挾帶的豐沛雨量，也讓剛歷經水患的華南地區，再度拉警報。風神在25
號清晨登陸深圳葵湧沿海地區，九級的陣風掀起一波波巨浪。道路兩旁的
樹被吹的東倒西歪。深圳所有航班暫停起降，1萬3千艘漁船也回到廣東
各個港口避風，僅管繼續偏北移動的風神，強度大幅減弱，但中國中央氣
象台預測風神這兩天將帶來兩百公釐的雨量，福建、廣西，江西湖南等地
都會出現暴雨，部份水庫已經緊急洩洪因應。受到風神外圍環流的影響，
香港25號上午也出現風雨交加的景象，香港天文台掛出今年第一顆八號
風球，宣佈停止上班上課，股市暫停交易，不過在風神逐漸遠離之後，香
港天文台已經在中午改發三號風球，股市期貨交易也在兩點過後開市。原
本中斷的海陸空交通則陸續在午後恢復正常。風神颱風25號清晨，在中
國廣東深圳登陸，颱風挾帶的豐沛雨量，也讓剛歷經水患的華南地區，再
度拉警報。風神在25號清晨登陸深圳葵湧沿海地區，九級的陣風掀起一
波波巨浪。道路兩旁的樹被吹的東倒西歪。深圳所有航班暫停起降，1萬
3千艘漁船也回到廣東各個港口避風，僅管繼續偏北移動的風神，強度大
幅減弱，但中國中央氣象台預測風神這兩天將帶來兩百公釐的雨量，福建
、廣西，江西湖南等地都會出現暴雨，部份水庫已經緊急洩洪因應。受到
風神外圍環流的影響，香港25號上午也出現風雨交加的景象，香港天文
台掛出今年第一顆八號風球，宣佈停止上班上課，股市暫停交易，不過在
風神逐漸遠離之後，香港天文台已經在中午改發三號風球，股市期貨交易
也在兩點過後開市。原本中斷的海陸空交通則陸續在午後恢復正常。風神
颱風25號清晨，在中國廣東深圳登陸，颱風挾帶的豐沛雨量，也讓剛歷
經水患的華南地區，再度拉警報。風神在25號清晨登陸深圳葵湧沿海地
區，九級的陣風掀起一波波巨浪。道路兩旁的樹被吹的東倒西歪。深圳所
有航班暫停起降，1萬3千艘漁船也回到廣東各個港口避風，僅管繼續偏
北移動的風神，強度大幅減弱，但中國中央氣象台預測風神這兩天將帶來
兩百公釐的雨量，福建、廣西，江西湖南等地都會出現暴雨，部份水庫已
經緊急洩洪因應。受到風神外圍環流的影響，香港25號上午也出現風雨
交加的景象，香港天文台掛出今年第一顆八號風球，宣佈停止上班上課，
股市暫停交易，不過在風神逐漸遠離之後，香港天文台已經在中午改發三
號風球，股市期貨交易也在兩點過後開市。原本中斷的海陸空交通則陸續
在午後恢復正常。風神颱風25號清晨，在中國廣東深圳登陸，颱風挾帶
的豐沛雨量，也讓剛歷經水患的華南地區，再度拉警報。風神在25號清
晨登陸深圳葵湧沿海地區，九級的陣風掀起一波波巨浪。道路兩旁的樹被
吹的東倒西歪。深圳所有航班暫停起降，1萬3千艘漁船也回到廣東各個
港口避風，僅管繼續偏北移動的風神，強度大幅減弱，但中國中央氣象台
預測風神這兩天將帶來兩百公釐的雨量，福建、廣西，江西湖南等地都會
出現暴雨，部份水庫已經緊急洩洪因應。受到風神外圍環流的影響，香港
25號上午也出現風雨交加的景象，香港天文台掛出今年第一顆八號風球
，宣佈停止上班上課，股市暫停交易，不過在風神逐漸遠離之後，香港天
文台已經在中午改發三號風球，股市期貨交易也在兩點過後開市。原本中
斷的海陸空交通則陸續在午後恢復正常。風神颱風25號清晨，在中國廣
東深圳登陸，颱風挾帶的豐沛雨量，也讓剛歷經水患的華南地區，再度拉
警報。風神在25號清晨登陸深圳葵湧沿海地區，九級的陣風掀起一波波
巨浪。道路兩旁的樹被吹的東倒西歪。深圳所有航班暫停起降，1萬3千
艘漁船也回到廣東各個港口避風，僅管繼續偏北移動的風神，強度大幅減
弱，但中國中央氣象台預測風神這兩天將帶來兩百公釐的雨量，福建、廣
西，江西湖南等地都會出現暴雨，部份水庫已經緊急洩洪因應。受到風神
外圍環流的影響，香港25號上午也出現風雨交加的景象，香港天文台掛
出今年第一顆八號風球，宣佈停止上班上課，股市暫停交易，不過在風神
逐漸遠離之後，香港天文台已經在中午改發三號風球，股市期貨交易也在
兩點過後開市。原本中斷的海陸空交通則陸續在午後恢復正常。
