學完國際手語，再帶您看看一桌子的好菜，這些可都是來頭可不小，翠玉
白菜、肉形石，都跟【故宮國寶】一模一樣！而且保證都能吃！我們到故
宮博物院去一探究竟！仔細看仔細看，這顆青翠的白菜，除了菜葉上沒螽
斯蟲之外，長得就跟故宮裡頭的國寶翠玉白菜一個樣，同樣的清翠色澤，
一體成形的雕工，還有這塊肥瘦相間的東坡肉，油油亮亮，色澤鮮豔，可
不是展示廳裡人氣最旺的肉形石嗎！還有這2800年前祭祀用的毛公頂
，改用冰塊雕琢，放上水果，晶瑩剔透，故宮用飲食推銷千年文化，復古
又創新。要做到百分之百相似，難度真的很高，一整顆大白菜雕琢到只有
十公分，櫻花蝦取代螽斯蟲，翠玉白菜變佳餚！蹄膀肉滷出色澤，再用刀
工雕出外型，讓人看一眼就想到這鎮院之寶。用千年文物穿針引線，斥資
四億打造的餐廳裝潢也別具巧思，挑高燈柱，撐起有如客棧般設計，選掛
的燈具，則是仿西周樂器造型，牆上磁磚和窗花，也有宋朝青瓷上的冰裂
紋。文物、字畫交錯，營造古色古香的用餐環境，讓你不但看的到國寶，
還能夠品嚐到特製的國寶菜。學完國際手語，再帶您看看一桌子的好菜，
這些可都是來頭可不小，翠玉白菜、肉形石，都跟【故宮國寶】一模一樣
！而且保證都能吃！我們到故宮博物院去一探究竟！仔細看仔細看，這顆
青翠的白菜，除了菜葉上沒螽斯蟲之外，長得就跟故宮裡頭的國寶翠玉白
菜一個樣，同樣的清翠色澤，一體成形的雕工，還有這塊肥瘦相間的東坡
肉，油油亮亮，色澤鮮豔，可不是展示廳裡人氣最旺的肉形石嗎！還有這
2800年前祭祀用的毛公頂，改用冰塊雕琢，放上水果，晶瑩剔透，故
宮用飲食推銷千年文化，復古又創新。要做到百分之百相似，難度真的很
高，一整顆大白菜雕琢到只有十公分，櫻花蝦取代螽斯蟲，翠玉白菜變佳
餚！蹄膀肉滷出色澤，再用刀工雕出外型，讓人看一眼就想到這鎮院之寶
。用千年文物穿針引線，斥資四億打造的餐廳裝潢也別具巧思，挑高燈柱
，撐起有如客棧般設計，選掛的燈具，則是仿西周樂器造型，牆上磁磚和
窗花，也有宋朝青瓷上的冰裂紋。文物、字畫交錯，營造古色古香的用餐
環境，讓你不但看的到國寶，還能夠品嚐到特製的國寶菜。學完國際手語
，再帶您看看一桌子的好菜，這些可都是來頭可不小，翠玉白菜、肉形石
，都跟【故宮國寶】一模一樣！而且保證都能吃！我們到故宮博物院去一
探究竟！仔細看仔細看，這顆青翠的白菜，除了菜葉上沒螽斯蟲之外，長
得就跟故宮裡頭的國寶翠玉白菜一個樣，同樣的清翠色澤，一體成形的雕
工，還有這塊肥瘦相間的東坡肉，油油亮亮，色澤鮮豔，可不是展示廳裡
人氣最旺的肉形石嗎！還有這2800年前祭祀用的毛公頂，改用冰塊雕
琢，放上水果，晶瑩剔透，故宮用飲食推銷千年文化，復古又創新。要做
到百分之百相似，難度真的很高，一整顆大白菜雕琢到只有十公分，櫻花
蝦取代螽斯蟲，翠玉白菜變佳餚！蹄膀肉滷出色澤，再用刀工雕出外型，
讓人看一眼就想到這鎮院之寶。用千年文物穿針引線，斥資四億打造的餐
廳裝潢也別具巧思，挑高燈柱，撐起有如客棧般設計，選掛的燈具，則是
仿西周樂器造型，牆上磁磚和窗花，也有宋朝青瓷上的冰裂紋。文物、字
畫交錯，營造古色古香的用餐環境，讓你不但看的到國寶，還能夠品嚐到
特製的國寶菜。學完國際手語，再帶您看看一桌子的好菜，這些可都是來
頭可不小，翠玉白菜、肉形石，都跟【故宮國寶】一模一樣！而且保證都
能吃！我們到故宮博物院去一探究竟！仔細看仔細看，這顆青翠的白菜，
除了菜葉上沒螽斯蟲之外，長得就跟故宮裡頭的國寶翠玉白菜一個樣，同
樣的清翠色澤，一體成形的雕工，還有這塊肥瘦相間的東坡肉，油油亮亮
，色澤鮮豔，可不是展示廳裡人氣最旺的肉形石嗎！還有這2800年前
祭祀用的毛公頂，改用冰塊雕琢，放上水果，晶瑩剔透，故宮用飲食推銷
千年文化，復古又創新。要做到百分之百相似，難度真的很高，一整顆大
白菜雕琢到只有十公分，櫻花蝦取代螽斯蟲，翠玉白菜變佳餚！蹄膀肉滷
出色澤，再用刀工雕出外型，讓人看一眼就想到這鎮院之寶。用千年文物
穿針引線，斥資四億打造的餐廳裝潢也別具巧思，挑高燈柱，撐起有如客
棧般設計，選掛的燈具，則是仿西周樂器造型，牆上磁磚和窗花，也有宋
朝青瓷上的冰裂紋。文物、字畫交錯，營造古色古香的用餐環境，讓你不
但看的到國寶，還能夠品嚐到特製的國寶菜。
