星期一國際油價衝破每桶58美元大關，在石油輸出國家組織OPEC表
示，有必要增產50萬桶之後，立刻反轉回跌，讓美國股市主要指數也跟
著止跌回穩。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際油價持續飆
漲，星期一在高盛證券警告油價可能衝破每桶100美元的談話影響下，
國際油價在亞洲盤再度創下歷史新高，紐約盤也繼續衝破每桶58美元的
價位，盤中一度衝上58.28美元的新高紀錄，隨後受到石油輸出國家
組織OPEC主席表示，考慮增產50萬桶的消息影響，再加上多頭獲利
回吐，導致油價反轉收黑，也讓前一天收在今年最低點的美國股市得以喘
口氣，主要指數翻紅收高。油價高漲，讓航空業大喊吃不消，國際航空運
輸協會星期一表示，高油價將會大幅侵蝕航空業獲利，預期今年航空業整
體虧損將會從去年的48億美元，擴大為55億美元，從九一一事件發生
以來，累計虧損將超過400億美元。另外，美國民間公佈了一份航空品
質調查報告，顯示美國境內的航空公司服務品質下降，由於航空業景氣持
續低迷，航空公司裁員減班消息頻傳，導致服務品質也受到影響，14家
航空公司中只有四家服務品質有所改善，廉價航空公司JetBlue再
度蟬聯服務品質最好的航空公司，而六大優質航空公司有五家都是廉價航
空業者。星期一國際油價衝破每桶58美元大關，在石油輸出國家組織O
PEC表示，有必要增產50萬桶之後，立刻反轉回跌，讓美國股市主要
指數也跟著止跌回穩。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際油
價持續飆漲，星期一在高盛證券警告油價可能衝破每桶100美元的談話
影響下，國際油價在亞洲盤再度創下歷史新高，紐約盤也繼續衝破每桶5
8美元的價位，盤中一度衝上58.28美元的新高紀錄，隨後受到石油
輸出國家組織OPEC主席表示，考慮增產50萬桶的消息影響，再加上
多頭獲利回吐，導致油價反轉收黑，也讓前一天收在今年最低點的美國股
市得以喘口氣，主要指數翻紅收高。油價高漲，讓航空業大喊吃不消，國
際航空運輸協會星期一表示，高油價將會大幅侵蝕航空業獲利，預期今年
航空業整體虧損將會從去年的48億美元，擴大為55億美元，從九一一
事件發生以來，累計虧損將超過400億美元。另外，美國民間公佈了一
份航空品質調查報告，顯示美國境內的航空公司服務品質下降，由於航空
業景氣持續低迷，航空公司裁員減班消息頻傳，導致服務品質也受到影響
，14家航空公司中只有四家服務品質有所改善，廉價航空公司JetB
lue再度蟬聯服務品質最好的航空公司，而六大優質航空公司有五家都
是廉價航空業者。星期一國際油價衝破每桶58美元大關，在石油輸出國
家組織OPEC表示，有必要增產50萬桶之後，立刻反轉回跌，讓美國
股市主要指數也跟著止跌回穩。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。國際油價持續飆漲，星期一在高盛證券警告油價可能衝破每桶100美
元的談話影響下，國際油價在亞洲盤再度創下歷史新高，紐約盤也繼續衝
破每桶58美元的價位，盤中一度衝上58.28美元的新高紀錄，隨後
受到石油輸出國家組織OPEC主席表示，考慮增產50萬桶的消息影響
，再加上多頭獲利回吐，導致油價反轉收黑，也讓前一天收在今年最低點
的美國股市得以喘口氣，主要指數翻紅收高。油價高漲，讓航空業大喊吃
不消，國際航空運輸協會星期一表示，高油價將會大幅侵蝕航空業獲利，
預期今年航空業整體虧損將會從去年的48億美元，擴大為55億美元，
從九一一事件發生以來，累計虧損將超過400億美元。另外，美國民間
公佈了一份航空品質調查報告，顯示美國境內的航空公司服務品質下降，
由於航空業景氣持續低迷，航空公司裁員減班消息頻傳，導致服務品質也
受到影響，14家航空公司中只有四家服務品質有所改善，廉價航空公司
JetBlue再度蟬聯服務品質最好的航空公司，而六大優質航空公司
有五家都是廉價航空業者。星期一國際油價衝破每桶58美元大關，在石
油輸出國家組織OPEC表示，有必要增產50萬桶之後，立刻反轉回跌
，讓美國股市主要指數也跟著止跌回穩。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。國際油價持續飆漲，星期一在高盛證券警告油價可能衝破每桶
100美元的談話影響下，國際油價在亞洲盤再度創下歷史新高，紐約盤
也繼續衝破每桶58美元的價位，盤中一度衝上58.28美元的新高紀
錄，隨後受到石油輸出國家組織OPEC主席表示，考慮增產50萬桶的
消息影響，再加上多頭獲利回吐，導致油價反轉收黑，也讓前一天收在今
年最低點的美國股市得以喘口氣，主要指數翻紅收高。油價高漲，讓航空
業大喊吃不消，國際航空運輸協會星期一表示，高油價將會大幅侵蝕航空
業獲利，預期今年航空業整體虧損將會從去年的48億美元，擴大為55
億美元，從九一一事件發生以來，累計虧損將超過400億美元。另外，
美國民間公佈了一份航空品質調查報告，顯示美國境內的航空公司服務品
質下降，由於航空業景氣持續低迷，航空公司裁員減班消息頻傳，導致服
務品質也受到影響，14家航空公司中只有四家服務品質有所改善，廉價
航空公司JetBlue再度蟬聯服務品質最好的航空公司，而六大優質
航空公司有五家都是廉價航空業者。星期一國際油價衝破每桶58美元大
關，在石油輸出國家組織OPEC表示，有必要增產50萬桶之後，立刻
反轉回跌，讓美國股市主要指數也跟著止跌回穩。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。國際油價持續飆漲，星期一在高盛證券警告油價可能
衝破每桶100美元的談話影響下，國際油價在亞洲盤再度創下歷史新高
，紐約盤也繼續衝破每桶58美元的價位，盤中一度衝上58.28美元
的新高紀錄，隨後受到石油輸出國家組織OPEC主席表示，考慮增產5
0萬桶的消息影響，再加上多頭獲利回吐，導致油價反轉收黑，也讓前一
天收在今年最低點的美國股市得以喘口氣，主要指數翻紅收高。油價高漲
，讓航空業大喊吃不消，國際航空運輸協會星期一表示，高油價將會大幅
侵蝕航空業獲利，預期今年航空業整體虧損將會從去年的48億美元，擴
大為55億美元，從九一一事件發生以來，累計虧損將超過400億美元
。另外，美國民間公佈了一份航空品質調查報告，顯示美國境內的航空公
司服務品質下降，由於航空業景氣持續低迷，航空公司裁員減班消息頻傳
，導致服務品質也受到影響，14家航空公司中只有四家服務品質有所改
善，廉價航空公司JetBlue再度蟬聯服務品質最好的航空公司，而
六大優質航空公司有五家都是廉價航空業者。
