腸病毒疫情發燒、台北縣有80間小學、將在明天舉行結業典禮、提早三
天放暑假。不過、暑假期間、家長們還是得上班、很多小朋友都被送到安
親班或補習班、可能成為另一個病毒散播的環境。教育局已經要求、同一
班級如果有兩個人感染、就必須停課、隱匿疫情的業者、最嚴重將被勒令
停招。放學前,小學生趕緊用消毒水清理桌椅,為了就是杜絕腸病毒入侵
,儘管校內沒有傳出疫情,但學校還是提早放暑假,原本下星期一結業典
禮,提前到週五舉行.台北縣兩百多所小學,目前就已經有八十個學校向
縣府報備,提前放暑假,而小朋友暑假期間,不少人會到安親班或補習班
上課.不只是小朋友,許多爸爸媽媽也是這兩天才收到通知。有家長就擔
心,大部分安親班和補習班教室空間比較小，恐怕成為腸病毒傳染的媒介
。教育局表示,補習班或安親班同個班級如果有二名以上學生感染，就應
該主動停課，以防疫情擴大.如果業者匿報疫情或拒不停課，違規情節重
大者可勒令停招。記者腸病毒疫情發燒、台北縣有80間小學、將在明天
舉行結業典禮、提早三天放暑假。不過、暑假期間、家長們還是得上班、
很多小朋友都被送到安親班或補習班、可能成為另一個病毒散播的環境。
教育局已經要求、同一班級如果有兩個人感染、就必須停課、隱匿疫情的
業者、最嚴重將被勒令停招。放學前,小學生趕緊用消毒水清理桌椅,為
了就是杜絕腸病毒入侵,儘管校內沒有傳出疫情,但學校還是提早放暑假
,原本下星期一結業典禮,提前到週五舉行.台北縣兩百多所小學,目前
就已經有八十個學校向縣府報備,提前放暑假,而小朋友暑假期間,不少
人會到安親班或補習班上課.不只是小朋友,許多爸爸媽媽也是這兩天才
收到通知。有家長就擔心,大部分安親班和補習班教室空間比較小，恐怕
成為腸病毒傳染的媒介。教育局表示,補習班或安親班同個班級如果有二
名以上學生感染，就應該主動停課，以防疫情擴大.如果業者匿報疫情或
拒不停課，違規情節重大者可勒令停招。記者腸病毒疫情發燒、台北縣有
80間小學、將在明天舉行結業典禮、提早三天放暑假。不過、暑假期間
、家長們還是得上班、很多小朋友都被送到安親班或補習班、可能成為另
一個病毒散播的環境。教育局已經要求、同一班級如果有兩個人感染、就
必須停課、隱匿疫情的業者、最嚴重將被勒令停招。放學前,小學生趕緊
用消毒水清理桌椅,為了就是杜絕腸病毒入侵,儘管校內沒有傳出疫情,
但學校還是提早放暑假,原本下星期一結業典禮,提前到週五舉行.台北
縣兩百多所小學,目前就已經有八十個學校向縣府報備,提前放暑假,而
小朋友暑假期間,不少人會到安親班或補習班上課.不只是小朋友,許多
爸爸媽媽也是這兩天才收到通知。有家長就擔心,大部分安親班和補習班
教室空間比較小，恐怕成為腸病毒傳染的媒介。教育局表示,補習班或安
親班同個班級如果有二名以上學生感染，就應該主動停課，以防疫情擴大
.如果業者匿報疫情或拒不停課，違規情節重大者可勒令停招。記者腸病
毒疫情發燒、台北縣有80間小學、將在明天舉行結業典禮、提早三天放
暑假。不過、暑假期間、家長們還是得上班、很多小朋友都被送到安親班
或補習班、可能成為另一個病毒散播的環境。教育局已經要求、同一班級
如果有兩個人感染、就必須停課、隱匿疫情的業者、最嚴重將被勒令停招
。放學前,小學生趕緊用消毒水清理桌椅,為了就是杜絕腸病毒入侵,儘
管校內沒有傳出疫情,但學校還是提早放暑假,原本下星期一結業典禮,
提前到週五舉行.台北縣兩百多所小學,目前就已經有八十個學校向縣府
報備,提前放暑假,而小朋友暑假期間,不少人會到安親班或補習班上課
.不只是小朋友,許多爸爸媽媽也是這兩天才收到通知。有家長就擔心,
大部分安親班和補習班教室空間比較小，恐怕成為腸病毒傳染的媒介。教
育局表示,補習班或安親班同個班級如果有二名以上學生感染，就應該主
動停課，以防疫情擴大.如果業者匿報疫情或拒不停課，違規情節重大者
可勒令停招。記者腸病毒疫情發燒、台北縣有80間小學、將在明天舉行
結業典禮、提早三天放暑假。不過、暑假期間、家長們還是得上班、很多
小朋友都被送到安親班或補習班、可能成為另一個病毒散播的環境。教育
局已經要求、同一班級如果有兩個人感染、就必須停課、隱匿疫情的業者
、最嚴重將被勒令停招。放學前,小學生趕緊用消毒水清理桌椅,為了就
是杜絕腸病毒入侵,儘管校內沒有傳出疫情,但學校還是提早放暑假,原
本下星期一結業典禮,提前到週五舉行.台北縣兩百多所小學,目前就已
經有八十個學校向縣府報備,提前放暑假,而小朋友暑假期間,不少人會
到安親班或補習班上課.不只是小朋友,許多爸爸媽媽也是這兩天才收到
通知。有家長就擔心,大部分安親班和補習班教室空間比較小，恐怕成為
腸病毒傳染的媒介。教育局表示,補習班或安親班同個班級如果有二名以
上學生感染，就應該主動停課，以防疫情擴大.如果業者匿報疫情或拒不
停課，違規情節重大者可勒令停招。記者腸病毒疫情發燒、台北縣有80
間小學、將在明天舉行結業典禮、提早三天放暑假。不過、暑假期間、家
長們還是得上班、很多小朋友都被送到安親班或補習班、可能成為另一個
病毒散播的環境。教育局已經要求、同一班級如果有兩個人感染、就必須
停課、隱匿疫情的業者、最嚴重將被勒令停招。放學前,小學生趕緊用消
毒水清理桌椅,為了就是杜絕腸病毒入侵,儘管校內沒有傳出疫情,但學
校還是提早放暑假,原本下星期一結業典禮,提前到週五舉行.台北縣兩
百多所小學,目前就已經有八十個學校向縣府報備,提前放暑假,而小朋
友暑假期間,不少人會到安親班或補習班上課.不只是小朋友,許多爸爸
媽媽也是這兩天才收到通知。有家長就擔心,大部分安親班和補習班教室
空間比較小，恐怕成為腸病毒傳染的媒介。教育局表示,補習班或安親班
同個班級如果有二名以上學生感染，就應該主動停課，以防疫情擴大.如
果業者匿報疫情或拒不停課，違規情節重大者可勒令停招。記者腸病毒疫
情發燒、台北縣有80間小學、將在明天舉行結業典禮、提早三天放暑假
。不過、暑假期間、家長們還是得上班、很多小朋友都被送到安親班或補
習班、可能成為另一個病毒散播的環境。教育局已經要求、同一班級如果
有兩個人感染、就必須停課、隱匿疫情的業者、最嚴重將被勒令停招。放
學前,小學生趕緊用消毒水清理桌椅,為了就是杜絕腸病毒入侵,儘管校
內沒有傳出疫情,但學校還是提早放暑假,原本下星期一結業典禮,提前
到週五舉行.台北縣兩百多所小學,目前就已經有八十個學校向縣府報備
,提前放暑假,而小朋友暑假期間,不少人會到安親班或補習班上課.不
只是小朋友,許多爸爸媽媽也是這兩天才收到通知。有家長就擔心,大部
分安親班和補習班教室空間比較小，恐怕成為腸病毒傳染的媒介。教育局
表示,補習班或安親班同個班級如果有二名以上學生感染，就應該主動停
課，以防疫情擴大.如果業者匿報疫情或拒不停課，違規情節重大者可勒
令停招。記者
