另一方面、位在台北縣汐止的一家國中、今天傳出百日咳群聚感染事件,
台北縣衛生局下午證實,該校一名國二學生、被醫院列為疑似個案,並且
在5月29號通報疾管局。而在進一步檢驗之後、確定全班39人中,有
三名學生的檢體呈現陽性反應,目前其中兩人已經痊癒、另外1人還有症
狀。衛生局表示，台北縣過去感染百日咳的確定案例,都是兩歲以下的幼
童。這次發生十四歲國中生發病，相當罕見，研判是疫苗保護力下降。疾
管局則表示，正在評估讓全國的20萬名國小一年級學生、追打疫苗。另
一方面、位在台北縣汐止的一家國中、今天傳出百日咳群聚感染事件,台
北縣衛生局下午證實,該校一名國二學生、被醫院列為疑似個案,並且在
5月29號通報疾管局。而在進一步檢驗之後、確定全班39人中,有三
名學生的檢體呈現陽性反應,目前其中兩人已經痊癒、另外1人還有症狀
。衛生局表示，台北縣過去感染百日咳的確定案例,都是兩歲以下的幼童
。這次發生十四歲國中生發病，相當罕見，研判是疫苗保護力下降。疾管
局則表示，正在評估讓全國的20萬名國小一年級學生、追打疫苗。另一
方面、位在台北縣汐止的一家國中、今天傳出百日咳群聚感染事件,台北
縣衛生局下午證實,該校一名國二學生、被醫院列為疑似個案,並且在5
月29號通報疾管局。而在進一步檢驗之後、確定全班39人中,有三名
學生的檢體呈現陽性反應,目前其中兩人已經痊癒、另外1人還有症狀。
衛生局表示，台北縣過去感染百日咳的確定案例,都是兩歲以下的幼童。
這次發生十四歲國中生發病，相當罕見，研判是疫苗保護力下降。疾管局
則表示，正在評估讓全國的20萬名國小一年級學生、追打疫苗。另一方
面、位在台北縣汐止的一家國中、今天傳出百日咳群聚感染事件,台北縣
衛生局下午證實,該校一名國二學生、被醫院列為疑似個案,並且在5月
29號通報疾管局。而在進一步檢驗之後、確定全班39人中,有三名學
生的檢體呈現陽性反應,目前其中兩人已經痊癒、另外1人還有症狀。衛
生局表示，台北縣過去感染百日咳的確定案例,都是兩歲以下的幼童。這
次發生十四歲國中生發病，相當罕見，研判是疫苗保護力下降。疾管局則
表示，正在評估讓全國的20萬名國小一年級學生、追打疫苗。另一方面
、位在台北縣汐止的一家國中、今天傳出百日咳群聚感染事件,台北縣衛
生局下午證實,該校一名國二學生、被醫院列為疑似個案,並且在5月2
9號通報疾管局。而在進一步檢驗之後、確定全班39人中,有三名學生
的檢體呈現陽性反應,目前其中兩人已經痊癒、另外1人還有症狀。衛生
局表示，台北縣過去感染百日咳的確定案例,都是兩歲以下的幼童。這次
發生十四歲國中生發病，相當罕見，研判是疫苗保護力下降。疾管局則表
示，正在評估讓全國的20萬名國小一年級學生、追打疫苗。
