請家長們一定要當心、腸病毒死亡病例又增加了一起！她是一名住在雲林
縣、只有四個月大的小女嬰、也是今年死亡案例當中、年紀最小的。而到
目前為止、己經有九人死於腸病毒。腸病毒死亡病例累計到第9例，是一
名住在雲林縣4個月大的女童，也是今年腸病毒重症死亡案例,年齡最小
的一位。這名4個月大的女童，從6月16號開始出現發燒、手足口病、
嘔吐等腸病毒感染症狀，在17號就醫，20號開始出現抽搐和心跳過速
的情形，隨後出現肺出血、呼吸困難等症狀，經過三小時的急救，還是不
幸死亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，只要家中有一個小朋友感染到腸病毒
，就要立刻隔離，不然家中第二個小朋友感染腸病毒轉變為重症的機率相
當的高。而今年是十年來腸病毒最強一波大流行，家長都非常擔憂，前衛
生署長涂醒哲，建議衛生署要盡快動用第二預備金、透過媒體教育民眾，
重視腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情還在高峰期,重症病例也來到260
例,疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,不管是大人還是小孩一回
家,一定要先把手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降低腸病毒傳染的機會.記
者黃琦涵林國煌台北報導.請家長們一定要當心、腸病毒死亡病例又增加
了一起！她是一名住在雲林縣、只有四個月大的小女嬰、也是今年死亡案
例當中、年紀最小的。而到目前為止、己經有九人死於腸病毒。腸病毒死
亡病例累計到第9例，是一名住在雲林縣4個月大的女童，也是今年腸病
毒重症死亡案例,年齡最小的一位。這名4個月大的女童，從6月16號
開始出現發燒、手足口病、嘔吐等腸病毒感染症狀，在17號就醫，20
號開始出現抽搐和心跳過速的情形，隨後出現肺出血、呼吸困難等症狀，
經過三小時的急救，還是不幸死亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，只要家中
有一個小朋友感染到腸病毒，就要立刻隔離，不然家中第二個小朋友感染
腸病毒轉變為重症的機率相當的高。而今年是十年來腸病毒最強一波大流
行，家長都非常擔憂，前衛生署長涂醒哲，建議衛生署要盡快動用第二預
備金、透過媒體教育民眾，重視腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情還在高峰
期,重症病例也來到260例,疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭
,不管是大人還是小孩一回家,一定要先把手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,
降低腸病毒傳染的機會.記者黃琦涵林國煌台北報導.請家長們一定要當
心、腸病毒死亡病例又增加了一起！她是一名住在雲林縣、只有四個月大
的小女嬰、也是今年死亡案例當中、年紀最小的。而到目前為止、己經有
九人死於腸病毒。腸病毒死亡病例累計到第9例，是一名住在雲林縣4個
月大的女童，也是今年腸病毒重症死亡案例,年齡最小的一位。這名4個
月大的女童，從6月16號開始出現發燒、手足口病、嘔吐等腸病毒感染
症狀，在17號就醫，20號開始出現抽搐和心跳過速的情形，隨後出現
肺出血、呼吸困難等症狀，經過三小時的急救，還是不幸死亡。疾管局也
以臨床經驗呼籲，只要家中有一個小朋友感染到腸病毒，就要立刻隔離，
不然家中第二個小朋友感染腸病毒轉變為重症的機率相當的高。而今年是
十年來腸病毒最強一波大流行，家長都非常擔憂，前衛生署長涂醒哲，建
議衛生署要盡快動用第二預備金、透過媒體教育民眾，重視腸病毒的早期
徵兆。腸病毒疫情還在高峰期,重症病例也來到260例,疾管局也只能
一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,不管是大人還是小孩一回家,一定要先把手
洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降低腸病毒傳染的機會.記者黃琦涵林國煌台
北報導.請家長們一定要當心、腸病毒死亡病例又增加了一起！她是一名
住在雲林縣、只有四個月大的小女嬰、也是今年死亡案例當中、年紀最小
的。而到目前為止、己經有九人死於腸病毒。腸病毒死亡病例累計到第9
例，是一名住在雲林縣4個月大的女童，也是今年腸病毒重症死亡案例,
年齡最小的一位。這名4個月大的女童，從6月16號開始出現發燒、手
足口病、嘔吐等腸病毒感染症狀，在17號就醫，20號開始出現抽搐和
心跳過速的情形，隨後出現肺出血、呼吸困難等症狀，經過三小時的急救
，還是不幸死亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，只要家中有一個小朋友感染
到腸病毒，就要立刻隔離，不然家中第二個小朋友感染腸病毒轉變為重症
的機率相當的高。而今年是十年來腸病毒最強一波大流行，家長都非常擔
憂，前衛生署長涂醒哲，建議衛生署要盡快動用第二預備金、透過媒體教
育民眾，重視腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情還在高峰期,重症病例也來
到260例,疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,不管是大人還是
小孩一回家,一定要先把手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降低腸病毒傳染的
機會.記者黃琦涵林國煌台北報導.請家長們一定要當心、腸病毒死亡病
例又增加了一起！她是一名住在雲林縣、只有四個月大的小女嬰、也是今
年死亡案例當中、年紀最小的。而到目前為止、己經有九人死於腸病毒。
腸病毒死亡病例累計到第9例，是一名住在雲林縣4個月大的女童，也是
今年腸病毒重症死亡案例,年齡最小的一位。這名4個月大的女童，從6
月16號開始出現發燒、手足口病、嘔吐等腸病毒感染症狀，在17號就
醫，20號開始出現抽搐和心跳過速的情形，隨後出現肺出血、呼吸困難
等症狀，經過三小時的急救，還是不幸死亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，
只要家中有一個小朋友感染到腸病毒，就要立刻隔離，不然家中第二個小
朋友感染腸病毒轉變為重症的機率相當的高。而今年是十年來腸病毒最強
一波大流行，家長都非常擔憂，前衛生署長涂醒哲，建議衛生署要盡快動
用第二預備金、透過媒體教育民眾，重視腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情
還在高峰期,重症病例也來到260例,疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼
兒的家庭,不管是大人還是小孩一回家,一定要先把手洗乾淨,才能接觸
嬰幼兒,降低腸病毒傳染的機會.記者黃琦涵林國煌台北報導.請家長們
一定要當心、腸病毒死亡病例又增加了一起！她是一名住在雲林縣、只有
四個月大的小女嬰、也是今年死亡案例當中、年紀最小的。而到目前為止
、己經有九人死於腸病毒。腸病毒死亡病例累計到第9例，是一名住在雲
林縣4個月大的女童，也是今年腸病毒重症死亡案例,年齡最小的一位。
這名4個月大的女童，從6月16號開始出現發燒、手足口病、嘔吐等腸
病毒感染症狀，在17號就醫，20號開始出現抽搐和心跳過速的情形，
隨後出現肺出血、呼吸困難等症狀，經過三小時的急救，還是不幸死亡。
疾管局也以臨床經驗呼籲，只要家中有一個小朋友感染到腸病毒，就要立
刻隔離，不然家中第二個小朋友感染腸病毒轉變為重症的機率相當的高。
而今年是十年來腸病毒最強一波大流行，家長都非常擔憂，前衛生署長涂
醒哲，建議衛生署要盡快動用第二預備金、透過媒體教育民眾，重視腸病
毒的早期徵兆。腸病毒疫情還在高峰期,重症病例也來到260例,疾管
局也只能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,不管是大人還是小孩一回家,一定
要先把手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降低腸病毒傳染的機會.記者黃琦涵
林國煌台北報導.請家長們一定要當心、腸病毒死亡病例又增加了一起！
她是一名住在雲林縣、只有四個月大的小女嬰、也是今年死亡案例當中、
年紀最小的。而到目前為止、己經有九人死於腸病毒。腸病毒死亡病例累
計到第9例，是一名住在雲林縣4個月大的女童，也是今年腸病毒重症死
亡案例,年齡最小的一位。這名4個月大的女童，從6月16號開始出現
發燒、手足口病、嘔吐等腸病毒感染症狀，在17號就醫，20號開始出
現抽搐和心跳過速的情形，隨後出現肺出血、呼吸困難等症狀，經過三小
時的急救，還是不幸死亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，只要家中有一個小
朋友感染到腸病毒，就要立刻隔離，不然家中第二個小朋友感染腸病毒轉
變為重症的機率相當的高。而今年是十年來腸病毒最強一波大流行，家長
都非常擔憂，前衛生署長涂醒哲，建議衛生署要盡快動用第二預備金、透
過媒體教育民眾，重視腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情還在高峰期,重症
病例也來到260例,疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,不管是
大人還是小孩一回家,一定要先把手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降低腸病
毒傳染的機會.記者黃琦涵林國煌台北報導.
