在不景氣的當下、為了加強照顧失業勞工、勞委會打算延長失業給付的時
間、從目前的六個月、增加到九個月，額度最高可以拿到投保薪資的八成
，主要受惠的對象、是中高齡以及有眷屬的失業勞工。原本在工廠擔任作
業主管的蘇媽媽，兩年前因為公司縮減人事成本被資遣，過了一年多才找
上就業輔導管道，並且開始領取失業給付，但是當時失業給付只補助六個
月，在她找到現在這個新工作前，有三個月時間，她得擔心二個孩子的求
學費用。勞委會研擬，將擴大勞工失業給付，如果能通過，像她以前這樣
的中高齡失業狀況，失業給付可以延長到九個月，再加上她需要扶養眷屬
，給付金額也能提高到薪資的八成，蘇媽媽認為，這對以後的失業民眾來
說，實在太好了。雖然擴大勞工失業給付還在規劃階段，不過高雄市勞工
局已經陸續接獲失業民眾詢問，但勞工局也擔心，補助太久，民眾找工作
的企圖心會減低。就業輔導單位認為，對接受輔導並提早就業的民眾，加
碼獎勵，可能會比擴大失業給付，更能有效益照顧失業勞工。記者王介村
李岦昌高雄報導在不景氣的當下、為了加強照顧失業勞工、勞委會打算延
長失業給付的時間、從目前的六個月、增加到九個月，額度最高可以拿到
投保薪資的八成，主要受惠的對象、是中高齡以及有眷屬的失業勞工。原
本在工廠擔任作業主管的蘇媽媽，兩年前因為公司縮減人事成本被資遣，
過了一年多才找上就業輔導管道，並且開始領取失業給付，但是當時失業
給付只補助六個月，在她找到現在這個新工作前，有三個月時間，她得擔
心二個孩子的求學費用。勞委會研擬，將擴大勞工失業給付，如果能通過
，像她以前這樣的中高齡失業狀況，失業給付可以延長到九個月，再加上
她需要扶養眷屬，給付金額也能提高到薪資的八成，蘇媽媽認為，這對以
後的失業民眾來說，實在太好了。雖然擴大勞工失業給付還在規劃階段，
不過高雄市勞工局已經陸續接獲失業民眾詢問，但勞工局也擔心，補助太
久，民眾找工作的企圖心會減低。就業輔導單位認為，對接受輔導並提早
就業的民眾，加碼獎勵，可能會比擴大失業給付，更能有效益照顧失業勞
工。記者王介村李岦昌高雄報導在不景氣的當下、為了加強照顧失業勞工
、勞委會打算延長失業給付的時間、從目前的六個月、增加到九個月，額
度最高可以拿到投保薪資的八成，主要受惠的對象、是中高齡以及有眷屬
的失業勞工。原本在工廠擔任作業主管的蘇媽媽，兩年前因為公司縮減人
事成本被資遣，過了一年多才找上就業輔導管道，並且開始領取失業給付
，但是當時失業給付只補助六個月，在她找到現在這個新工作前，有三個
月時間，她得擔心二個孩子的求學費用。勞委會研擬，將擴大勞工失業給
付，如果能通過，像她以前這樣的中高齡失業狀況，失業給付可以延長到
九個月，再加上她需要扶養眷屬，給付金額也能提高到薪資的八成，蘇媽
媽認為，這對以後的失業民眾來說，實在太好了。雖然擴大勞工失業給付
還在規劃階段，不過高雄市勞工局已經陸續接獲失業民眾詢問，但勞工局
也擔心，補助太久，民眾找工作的企圖心會減低。就業輔導單位認為，對
接受輔導並提早就業的民眾，加碼獎勵，可能會比擴大失業給付，更能有
效益照顧失業勞工。記者王介村李岦昌高雄報導在不景氣的當下、為了加
強照顧失業勞工、勞委會打算延長失業給付的時間、從目前的六個月、增
加到九個月，額度最高可以拿到投保薪資的八成，主要受惠的對象、是中
高齡以及有眷屬的失業勞工。原本在工廠擔任作業主管的蘇媽媽，兩年前
因為公司縮減人事成本被資遣，過了一年多才找上就業輔導管道，並且開
始領取失業給付，但是當時失業給付只補助六個月，在她找到現在這個新
工作前，有三個月時間，她得擔心二個孩子的求學費用。勞委會研擬，將
擴大勞工失業給付，如果能通過，像她以前這樣的中高齡失業狀況，失業
給付可以延長到九個月，再加上她需要扶養眷屬，給付金額也能提高到薪
資的八成，蘇媽媽認為，這對以後的失業民眾來說，實在太好了。雖然擴
大勞工失業給付還在規劃階段，不過高雄市勞工局已經陸續接獲失業民眾
詢問，但勞工局也擔心，補助太久，民眾找工作的企圖心會減低。就業輔
導單位認為，對接受輔導並提早就業的民眾，加碼獎勵，可能會比擴大失
業給付，更能有效益照顧失業勞工。記者王介村李岦昌高雄報導在不景氣
的當下、為了加強照顧失業勞工、勞委會打算延長失業給付的時間、從目
前的六個月、增加到九個月，額度最高可以拿到投保薪資的八成，主要受
惠的對象、是中高齡以及有眷屬的失業勞工。原本在工廠擔任作業主管的
蘇媽媽，兩年前因為公司縮減人事成本被資遣，過了一年多才找上就業輔
導管道，並且開始領取失業給付，但是當時失業給付只補助六個月，在她
找到現在這個新工作前，有三個月時間，她得擔心二個孩子的求學費用。
勞委會研擬，將擴大勞工失業給付，如果能通過，像她以前這樣的中高齡
失業狀況，失業給付可以延長到九個月，再加上她需要扶養眷屬，給付金
額也能提高到薪資的八成，蘇媽媽認為，這對以後的失業民眾來說，實在
太好了。雖然擴大勞工失業給付還在規劃階段，不過高雄市勞工局已經陸
續接獲失業民眾詢問，但勞工局也擔心，補助太久，民眾找工作的企圖心
會減低。就業輔導單位認為，對接受輔導並提早就業的民眾，加碼獎勵，
可能會比擴大失業給付，更能有效益照顧失業勞工。記者王介村李岦昌高
雄報導在不景氣的當下、為了加強照顧失業勞工、勞委會打算延長失業給
付的時間、從目前的六個月、增加到九個月，額度最高可以拿到投保薪資
的八成，主要受惠的對象、是中高齡以及有眷屬的失業勞工。原本在工廠
擔任作業主管的蘇媽媽，兩年前因為公司縮減人事成本被資遣，過了一年
多才找上就業輔導管道，並且開始領取失業給付，但是當時失業給付只補
助六個月，在她找到現在這個新工作前，有三個月時間，她得擔心二個孩
子的求學費用。勞委會研擬，將擴大勞工失業給付，如果能通過，像她以
前這樣的中高齡失業狀況，失業給付可以延長到九個月，再加上她需要扶
養眷屬，給付金額也能提高到薪資的八成，蘇媽媽認為，這對以後的失業
民眾來說，實在太好了。雖然擴大勞工失業給付還在規劃階段，不過高雄
市勞工局已經陸續接獲失業民眾詢問，但勞工局也擔心，補助太久，民眾
找工作的企圖心會減低。就業輔導單位認為，對接受輔導並提早就業的民
眾，加碼獎勵，可能會比擴大失業給付，更能有效益照顧失業勞工。記者
王介村李岦昌高雄報導
