立委顏清標在民國八十五年、擔任省議員期間、涉嫌非法持有槍械，最高
法院今天以他違反槍炮彈藥條例、判刑三年半、全案定讞，顏清標必須要
入監服刑。但立法院長王金平表示、顏清標並沒有被褫奪公權、所以仍然
具有立委的資格。無黨籍立委顏清標，週四上午還接待考監委員拜會，但
得知法院將針對他的案件，做出最後判決，到了下午就低調避不見面。顏
清標在85年間，因為持有槍械案，最高法院法官判決，3年6個月有期
徒刑定讞。民國87到89年間，顏清標擔任台中縣議會議長，卻多次利
用職務之便，以公款招待喝花酒，詐領金額高達3500多萬，二審判決
8年有期徒刑，這個部分，最高法院發回更審。而85年間，他在擔任省
議員期間遭人恐嚇，教唆他人報仇，因持有槍械，判刑定讞確定，顏清標
必須入獄服刑，至於立委資格是否會被取消？立法院長王金平說，顏清標
的判決中，並沒有被褫奪公權，因此和跟邱毅一樣，可帶職入監服刑。王
金平表示，顏清標也許還可以循尋求其他的救濟程序，但一旦通知發監執
行、就要入獄，希望他將來好好表現，爭取假釋機會，預計最快可能在7
月18號，立法院這個會期結束，顏清標就要服刑。記者綜合報導立委顏
清標在民國八十五年、擔任省議員期間、涉嫌非法持有槍械，最高法院今
天以他違反槍炮彈藥條例、判刑三年半、全案定讞，顏清標必須要入監服
刑。但立法院長王金平表示、顏清標並沒有被褫奪公權、所以仍然具有立
委的資格。無黨籍立委顏清標，週四上午還接待考監委員拜會，但得知法
院將針對他的案件，做出最後判決，到了下午就低調避不見面。顏清標在
85年間，因為持有槍械案，最高法院法官判決，3年6個月有期徒刑定
讞。民國87到89年間，顏清標擔任台中縣議會議長，卻多次利用職務
之便，以公款招待喝花酒，詐領金額高達3500多萬，二審判決8年有
期徒刑，這個部分，最高法院發回更審。而85年間，他在擔任省議員期
間遭人恐嚇，教唆他人報仇，因持有槍械，判刑定讞確定，顏清標必須入
獄服刑，至於立委資格是否會被取消？立法院長王金平說，顏清標的判決
中，並沒有被褫奪公權，因此和跟邱毅一樣，可帶職入監服刑。王金平表
示，顏清標也許還可以循尋求其他的救濟程序，但一旦通知發監執行、就
要入獄，希望他將來好好表現，爭取假釋機會，預計最快可能在7月18
號，立法院這個會期結束，顏清標就要服刑。記者綜合報導立委顏清標在
民國八十五年、擔任省議員期間、涉嫌非法持有槍械，最高法院今天以他
違反槍炮彈藥條例、判刑三年半、全案定讞，顏清標必須要入監服刑。但
立法院長王金平表示、顏清標並沒有被褫奪公權、所以仍然具有立委的資
格。無黨籍立委顏清標，週四上午還接待考監委員拜會，但得知法院將針
對他的案件，做出最後判決，到了下午就低調避不見面。顏清標在85年
間，因為持有槍械案，最高法院法官判決，3年6個月有期徒刑定讞。民
國87到89年間，顏清標擔任台中縣議會議長，卻多次利用職務之便，
以公款招待喝花酒，詐領金額高達3500多萬，二審判決8年有期徒刑
，這個部分，最高法院發回更審。而85年間，他在擔任省議員期間遭人
恐嚇，教唆他人報仇，因持有槍械，判刑定讞確定，顏清標必須入獄服刑
，至於立委資格是否會被取消？立法院長王金平說，顏清標的判決中，並
沒有被褫奪公權，因此和跟邱毅一樣，可帶職入監服刑。王金平表示，顏
清標也許還可以循尋求其他的救濟程序，但一旦通知發監執行、就要入獄
，希望他將來好好表現，爭取假釋機會，預計最快可能在7月18號，立
法院這個會期結束，顏清標就要服刑。記者綜合報導立委顏清標在民國八
十五年、擔任省議員期間、涉嫌非法持有槍械，最高法院今天以他違反槍
炮彈藥條例、判刑三年半、全案定讞，顏清標必須要入監服刑。但立法院
長王金平表示、顏清標並沒有被褫奪公權、所以仍然具有立委的資格。無
黨籍立委顏清標，週四上午還接待考監委員拜會，但得知法院將針對他的
案件，做出最後判決，到了下午就低調避不見面。顏清標在85年間，因
為持有槍械案，最高法院法官判決，3年6個月有期徒刑定讞。民國87
到89年間，顏清標擔任台中縣議會議長，卻多次利用職務之便，以公款
招待喝花酒，詐領金額高達3500多萬，二審判決8年有期徒刑，這個
部分，最高法院發回更審。而85年間，他在擔任省議員期間遭人恐嚇，
教唆他人報仇，因持有槍械，判刑定讞確定，顏清標必須入獄服刑，至於
立委資格是否會被取消？立法院長王金平說，顏清標的判決中，並沒有被
褫奪公權，因此和跟邱毅一樣，可帶職入監服刑。王金平表示，顏清標也
許還可以循尋求其他的救濟程序，但一旦通知發監執行、就要入獄，希望
他將來好好表現，爭取假釋機會，預計最快可能在7月18號，立法院這
個會期結束，顏清標就要服刑。記者綜合報導立委顏清標在民國八十五年
、擔任省議員期間、涉嫌非法持有槍械，最高法院今天以他違反槍炮彈藥
條例、判刑三年半、全案定讞，顏清標必須要入監服刑。但立法院長王金
平表示、顏清標並沒有被褫奪公權、所以仍然具有立委的資格。無黨籍立
委顏清標，週四上午還接待考監委員拜會，但得知法院將針對他的案件，
做出最後判決，到了下午就低調避不見面。顏清標在85年間，因為持有
槍械案，最高法院法官判決，3年6個月有期徒刑定讞。民國87到89
年間，顏清標擔任台中縣議會議長，卻多次利用職務之便，以公款招待喝
花酒，詐領金額高達3500多萬，二審判決8年有期徒刑，這個部分，
最高法院發回更審。而85年間，他在擔任省議員期間遭人恐嚇，教唆他
人報仇，因持有槍械，判刑定讞確定，顏清標必須入獄服刑，至於立委資
格是否會被取消？立法院長王金平說，顏清標的判決中，並沒有被褫奪公
權，因此和跟邱毅一樣，可帶職入監服刑。王金平表示，顏清標也許還可
以循尋求其他的救濟程序，但一旦通知發監執行、就要入獄，希望他將來
好好表現，爭取假釋機會，預計最快可能在7月18號，立法院這個會期
結束，顏清標就要服刑。記者綜合報導立委顏清標在民國八十五年、擔任
省議員期間、涉嫌非法持有槍械，最高法院今天以他違反槍炮彈藥條例、
判刑三年半、全案定讞，顏清標必須要入監服刑。但立法院長王金平表示
、顏清標並沒有被褫奪公權、所以仍然具有立委的資格。無黨籍立委顏清
標，週四上午還接待考監委員拜會，但得知法院將針對他的案件，做出最
後判決，到了下午就低調避不見面。顏清標在85年間，因為持有槍械案
，最高法院法官判決，3年6個月有期徒刑定讞。民國87到89年間，
顏清標擔任台中縣議會議長，卻多次利用職務之便，以公款招待喝花酒，
詐領金額高達3500多萬，二審判決8年有期徒刑，這個部分，最高法
院發回更審。而85年間，他在擔任省議員期間遭人恐嚇，教唆他人報仇
，因持有槍械，判刑定讞確定，顏清標必須入獄服刑，至於立委資格是否
會被取消？立法院長王金平說，顏清標的判決中，並沒有被褫奪公權，因
此和跟邱毅一樣，可帶職入監服刑。王金平表示，顏清標也許還可以循尋
求其他的救濟程序，但一旦通知發監執行、就要入獄，希望他將來好好表
現，爭取假釋機會，預計最快可能在7月18號，立法院這個會期結束，
顏清標就要服刑。記者綜合報導立委顏清標在民國八十五年、擔任省議員
期間、涉嫌非法持有槍械，最高法院今天以他違反槍炮彈藥條例、判刑三
年半、全案定讞，顏清標必須要入監服刑。但立法院長王金平表示、顏清
標並沒有被褫奪公權、所以仍然具有立委的資格。無黨籍立委顏清標，週
四上午還接待考監委員拜會，但得知法院將針對他的案件，做出最後判決
，到了下午就低調避不見面。顏清標在85年間，因為持有槍械案，最高
法院法官判決，3年6個月有期徒刑定讞。民國87到89年間，顏清標
擔任台中縣議會議長，卻多次利用職務之便，以公款招待喝花酒，詐領金
額高達3500多萬，二審判決8年有期徒刑，這個部分，最高法院發回
更審。而85年間，他在擔任省議員期間遭人恐嚇，教唆他人報仇，因持
有槍械，判刑定讞確定，顏清標必須入獄服刑，至於立委資格是否會被取
消？立法院長王金平說，顏清標的判決中，並沒有被褫奪公權，因此和跟
邱毅一樣，可帶職入監服刑。王金平表示，顏清標也許還可以循尋求其他
的救濟程序，但一旦通知發監執行、就要入獄，希望他將來好好表現，爭
取假釋機會，預計最快可能在7月18號，立法院這個會期結束，顏清標
就要服刑。記者綜合報導立委顏清標在民國八十五年、擔任省議員期間、
涉嫌非法持有槍械，最高法院今天以他違反槍炮彈藥條例、判刑三年半、
全案定讞，顏清標必須要入監服刑。但立法院長王金平表示、顏清標並沒
有被褫奪公權、所以仍然具有立委的資格。無黨籍立委顏清標，週四上午
還接待考監委員拜會，但得知法院將針對他的案件，做出最後判決，到了
下午就低調避不見面。顏清標在85年間，因為持有槍械案，最高法院法
官判決，3年6個月有期徒刑定讞。民國87到89年間，顏清標擔任台
中縣議會議長，卻多次利用職務之便，以公款招待喝花酒，詐領金額高達
3500多萬，二審判決8年有期徒刑，這個部分，最高法院發回更審。
而85年間，他在擔任省議員期間遭人恐嚇，教唆他人報仇，因持有槍械
，判刑定讞確定，顏清標必須入獄服刑，至於立委資格是否會被取消？立
法院長王金平說，顏清標的判決中，並沒有被褫奪公權，因此和跟邱毅一
樣，可帶職入監服刑。王金平表示，顏清標也許還可以循尋求其他的救濟
程序，但一旦通知發監執行、就要入獄，希望他將來好好表現，爭取假釋
機會，預計最快可能在7月18號，立法院這個會期結束，顏清標就要服
刑。記者綜合報導
