大自然有許多智慧可以應用在生活裡。在今年的愛知博覽會上，我們就看
到許多以自然為師的環保科技，例如綠色植物就是具有降溫效果的天然冷
氣，透過我們的鏡頭，帶您到世博會去看看。本屆在日本愛知縣所舉行的
世界博覽會，以綠色為主題，回歸自然，其中有不少設施都以環保為出發
點，採納了許多大自然的智慧，像是這一面種滿綠色植物的牆，它不單單
只是為了美觀，事實上，這一面牆可是天然的冷氣。綠色植物會透過光合
作用吸收二氧化碳，釋放出氧氣和水，藉以達到天然的冷房效果。愛知博
覽會日本長久手主會館的工作人員在這些綠色的肺裝了二十多個感應器，
定時偵測溫度和溼度，初步估計，靠這些天然的空調可以將周圍氣溫降低
攝氏三度左右，除了這片一百五十公尺長的綠色牆壁，場內還有許多環保
設施，像是往返會場之間的油電兩用車，可以回收再利用的建材、以及垃
圾回收發電等，徹底發揮本屆愛知博覽會「回歸自然」的精神。大自然有
許多智慧可以應用在生活裡。在今年的愛知博覽會上，我們就看到許多以
自然為師的環保科技，例如綠色植物就是具有降溫效果的天然冷氣，透過
我們的鏡頭，帶您到世博會去看看。本屆在日本愛知縣所舉行的世界博覽
會，以綠色為主題，回歸自然，其中有不少設施都以環保為出發點，採納
了許多大自然的智慧，像是這一面種滿綠色植物的牆，它不單單只是為了
美觀，事實上，這一面牆可是天然的冷氣。綠色植物會透過光合作用吸收
二氧化碳，釋放出氧氣和水，藉以達到天然的冷房效果。愛知博覽會日本
長久手主會館的工作人員在這些綠色的肺裝了二十多個感應器，定時偵測
溫度和溼度，初步估計，靠這些天然的空調可以將周圍氣溫降低攝氏三度
左右，除了這片一百五十公尺長的綠色牆壁，場內還有許多環保設施，像
是往返會場之間的油電兩用車，可以回收再利用的建材、以及垃圾回收發
電等，徹底發揮本屆愛知博覽會「回歸自然」的精神。大自然有許多智慧
可以應用在生活裡。在今年的愛知博覽會上，我們就看到許多以自然為師
的環保科技，例如綠色植物就是具有降溫效果的天然冷氣，透過我們的鏡
頭，帶您到世博會去看看。本屆在日本愛知縣所舉行的世界博覽會，以綠
色為主題，回歸自然，其中有不少設施都以環保為出發點，採納了許多大
自然的智慧，像是這一面種滿綠色植物的牆，它不單單只是為了美觀，事
實上，這一面牆可是天然的冷氣。綠色植物會透過光合作用吸收二氧化碳
，釋放出氧氣和水，藉以達到天然的冷房效果。愛知博覽會日本長久手主
會館的工作人員在這些綠色的肺裝了二十多個感應器，定時偵測溫度和溼
度，初步估計，靠這些天然的空調可以將周圍氣溫降低攝氏三度左右，除
了這片一百五十公尺長的綠色牆壁，場內還有許多環保設施，像是往返會
場之間的油電兩用車，可以回收再利用的建材、以及垃圾回收發電等，徹
底發揮本屆愛知博覽會「回歸自然」的精神。大自然有許多智慧可以應用
在生活裡。在今年的愛知博覽會上，我們就看到許多以自然為師的環保科
技，例如綠色植物就是具有降溫效果的天然冷氣，透過我們的鏡頭，帶您
到世博會去看看。本屆在日本愛知縣所舉行的世界博覽會，以綠色為主題
，回歸自然，其中有不少設施都以環保為出發點，採納了許多大自然的智
慧，像是這一面種滿綠色植物的牆，它不單單只是為了美觀，事實上，這
一面牆可是天然的冷氣。綠色植物會透過光合作用吸收二氧化碳，釋放出
氧氣和水，藉以達到天然的冷房效果。愛知博覽會日本長久手主會館的工
作人員在這些綠色的肺裝了二十多個感應器，定時偵測溫度和溼度，初步
估計，靠這些天然的空調可以將周圍氣溫降低攝氏三度左右，除了這片一
百五十公尺長的綠色牆壁，場內還有許多環保設施，像是往返會場之間的
油電兩用車，可以回收再利用的建材、以及垃圾回收發電等，徹底發揮本
屆愛知博覽會「回歸自然」的精神。大自然有許多智慧可以應用在生活裡
。在今年的愛知博覽會上，我們就看到許多以自然為師的環保科技，例如
綠色植物就是具有降溫效果的天然冷氣，透過我們的鏡頭，帶您到世博會
去看看。本屆在日本愛知縣所舉行的世界博覽會，以綠色為主題，回歸自
然，其中有不少設施都以環保為出發點，採納了許多大自然的智慧，像是
這一面種滿綠色植物的牆，它不單單只是為了美觀，事實上，這一面牆可
是天然的冷氣。綠色植物會透過光合作用吸收二氧化碳，釋放出氧氣和水
，藉以達到天然的冷房效果。愛知博覽會日本長久手主會館的工作人員在
這些綠色的肺裝了二十多個感應器，定時偵測溫度和溼度，初步估計，靠
這些天然的空調可以將周圍氣溫降低攝氏三度左右，除了這片一百五十公
尺長的綠色牆壁，場內還有許多環保設施，像是往返會場之間的油電兩用
車，可以回收再利用的建材、以及垃圾回收發電等，徹底發揮本屆愛知博
覽會「回歸自然」的精神。
