考慮讓台灣加入世界衛生組織、是中國國家主席胡錦濤在接見海基會董事
長江丙坤時、主動釋出的善意，但國台辦主任王毅的一席話,是否會打亂
這樣的佈局、甚至兩岸好不容易建立的互信基礎?繼續是我們的分析報導
。這是今年4月中在博鰲的蕭胡會,蕭萬長當時以準副總統身份登陸,外
界形容是兩岸的破冰之旅;緊接著4月底,連戰率企業團體訪問北京,和
胡錦濤第4度會面,被視為兩岸關係將有突破空間;過了1個月,國民黨
主席吳伯雄呈現出來的吳胡會,更加定調兩岸兩會復談;到江丙坤陳雲林
第一回合兩會協商落幕,讓台灣以及國際社會,對兩岸關係的發展,充滿
期待!但新政府一連串營造兩岸和諧的景象,卻在中國國台辦主任王毅一
句"不接受台灣正式加入世衛組織",恐怕對兩岸投下新變數!不過有學
者認為,兩岸發展不用因此悲觀,因為中國對台政策沒有改變成為世界衛
生大會WHA的觀察員,甚至加入世衛組織WHO,一直是台灣追求的目
標,日前江胡會時,胡錦濤也表示願意優先討論讓台灣加入WHO,只是
談話歸談話,要真正發揮效力,學者認為,兩岸實質的對話協商,才是關
鍵從經濟面著手,到處理比較單純的兩岸議題,學者認為從累積兩岸互信
,到更多的對話協商,才能在台灣國際空間以及中國主權問題上,找出兩
岸的平衡點。記者李曉儒莊志成台北報導考慮讓台灣加入世界衛生組織、
是中國國家主席胡錦濤在接見海基會董事長江丙坤時、主動釋出的善意，
但國台辦主任王毅的一席話,是否會打亂這樣的佈局、甚至兩岸好不容易
建立的互信基礎?繼續是我們的分析報導。這是今年4月中在博鰲的蕭胡
會,蕭萬長當時以準副總統身份登陸,外界形容是兩岸的破冰之旅;緊接
著4月底,連戰率企業團體訪問北京,和胡錦濤第4度會面,被視為兩岸
關係將有突破空間;過了1個月,國民黨主席吳伯雄呈現出來的吳胡會,
更加定調兩岸兩會復談;到江丙坤陳雲林第一回合兩會協商落幕,讓台灣
以及國際社會,對兩岸關係的發展,充滿期待!但新政府一連串營造兩岸
和諧的景象,卻在中國國台辦主任王毅一句"不接受台灣正式加入世衛組
織",恐怕對兩岸投下新變數!不過有學者認為,兩岸發展不用因此悲觀
,因為中國對台政策沒有改變成為世界衛生大會WHA的觀察員,甚至加
入世衛組織WHO,一直是台灣追求的目標,日前江胡會時,胡錦濤也表
示願意優先討論讓台灣加入WHO,只是談話歸談話,要真正發揮效力,
學者認為,兩岸實質的對話協商,才是關鍵從經濟面著手,到處理比較單
純的兩岸議題,學者認為從累積兩岸互信,到更多的對話協商,才能在台
灣國際空間以及中國主權問題上,找出兩岸的平衡點。記者李曉儒莊志成
台北報導考慮讓台灣加入世界衛生組織、是中國國家主席胡錦濤在接見海
基會董事長江丙坤時、主動釋出的善意，但國台辦主任王毅的一席話,是
否會打亂這樣的佈局、甚至兩岸好不容易建立的互信基礎?繼續是我們的
分析報導。這是今年4月中在博鰲的蕭胡會,蕭萬長當時以準副總統身份
登陸,外界形容是兩岸的破冰之旅;緊接著4月底,連戰率企業團體訪問
北京,和胡錦濤第4度會面,被視為兩岸關係將有突破空間;過了1個月
,國民黨主席吳伯雄呈現出來的吳胡會,更加定調兩岸兩會復談;到江丙
坤陳雲林第一回合兩會協商落幕,讓台灣以及國際社會,對兩岸關係的發
展,充滿期待!但新政府一連串營造兩岸和諧的景象,卻在中國國台辦主
任王毅一句"不接受台灣正式加入世衛組織",恐怕對兩岸投下新變數!
不過有學者認為,兩岸發展不用因此悲觀,因為中國對台政策沒有改變成
為世界衛生大會WHA的觀察員,甚至加入世衛組織WHO,一直是台灣
追求的目標,日前江胡會時,胡錦濤也表示願意優先討論讓台灣加入WH
O,只是談話歸談話,要真正發揮效力,學者認為,兩岸實質的對話協商
,才是關鍵從經濟面著手,到處理比較單純的兩岸議題,學者認為從累積
兩岸互信,到更多的對話協商,才能在台灣國際空間以及中國主權問題上
,找出兩岸的平衡點。記者李曉儒莊志成台北報導
