馬英九總統上任之後、今天首度以三軍統帥的身分、視察漢光24號演
習的兵棋推演，特別的是、這一次兵推模擬的台海戰情、出現了中國
解放軍在一天之內、就把我國的海空防線擊潰。
上午九點，馬總統車隊開進軍事重地，衡山指揮所，上任後首度以三軍
統帥身分，視察漢光兵推。
激烈的台海作戰，不同以往國軍採取境外決戰的模式，強化我海空優勢
，in今年模擬五天劇本，第一天我海、空軍就被突破防禦，甚至劍
龍級潛艦也不敵共軍強大攻擊火力，演習不到卅個小時就被擊沉。
緊接著進入國土防衛戰，這四天推演各種陸戰模式，out我方以防守
軍的姿態，全力展開地面的反登陸，反空降火力。
同時展現陸軍馳援作戰的能力。
兵推內容甚至出現，不惜以炸毀雪山隧道、高鐵及部分高速公路橋樑，
做為延遲敵軍部隊進攻的手段。
這次漢光演習也引發中國高度關注，中國官方國家通訊社的新華網，斗
大標題就寫著，台灣海空軍開戰一天就向解放軍繳械。
文中並且推演共軍將以數量的優勢，進行飽和攻擊，瓦解我空軍海軍作
戰能力，接著進行陸上攻擊作戰。
這次兵推是首度接受由美方軍事觀察團提出的兵推假想，比起過去歷年
漢光演習兵推，今年的設定狀況最為嚴峻，也反映出了兩岸兵力懸殊
，以及我海空防禦力恐怕不足的現狀。
