根據日本媒體報導、中國國台辦主任王毅在接見日本眾議員的時候、表示
中國不會接受台灣正式加入世界衛生組織、但可以另外建構一個新的框架
、讓台灣跟世界各國分享資訊。但外交部今天表示、目前看不出有什麼其
他的國際網絡、能夠取代WHO、希望中國用務實的態度來處理台灣問題
。日本共同社報導，中國國台辦主任王毅日前在接見日本眾議員時，公開
表示不接受台灣正式加入世界衛生組織，但會設法建構一個新的框架，以
便台灣在爆發禽流感時，可以利用WHO以外的國際網絡與世界各國共享
資訊。對於共同社的這項報導，我外交部上午正式做出回應。外交部強調
，追求成為世界衛生大會WHA的觀察員，是我們一貫追求的目標，也才
能保障台灣2300萬人民的權益。希望中國大陸能夠用更理性、靈活的
方式來處理這個問題。而外交部也表示，王毅所謂的建構WHO以外的國
際網絡，目前可行性很低。外交部對王毅的說法先做了初步回應，但也謹
慎的強調，由於這項訊息並非直接來自中國北京方面的報導，是否完整確
實，外交部還會做進一步的求證。根據日本媒體報導、中國國台辦主任王
毅在接見日本眾議員的時候、表示中國不會接受台灣正式加入世界衛生組
織、但可以另外建構一個新的框架、讓台灣跟世界各國分享資訊。但外交
部今天表示、目前看不出有什麼其他的國際網絡、能夠取代WHO、希望
中國用務實的態度來處理台灣問題。日本共同社報導，中國國台辦主任王
毅日前在接見日本眾議員時，公開表示不接受台灣正式加入世界衛生組織
，但會設法建構一個新的框架，以便台灣在爆發禽流感時，可以利用WH
O以外的國際網絡與世界各國共享資訊。對於共同社的這項報導，我外交
部上午正式做出回應。外交部強調，追求成為世界衛生大會WHA的觀察
員，是我們一貫追求的目標，也才能保障台灣2300萬人民的權益。希
望中國大陸能夠用更理性、靈活的方式來處理這個問題。而外交部也表示
，王毅所謂的建構WHO以外的國際網絡，目前可行性很低。外交部對王
毅的說法先做了初步回應，但也謹慎的強調，由於這項訊息並非直接來自
中國北京方面的報導，是否完整確實，外交部還會做進一步的求證。根據
日本媒體報導、中國國台辦主任王毅在接見日本眾議員的時候、表示中國
不會接受台灣正式加入世界衛生組織、但可以另外建構一個新的框架、讓
台灣跟世界各國分享資訊。但外交部今天表示、目前看不出有什麼其他的
國際網絡、能夠取代WHO、希望中國用務實的態度來處理台灣問題。日
本共同社報導，中國國台辦主任王毅日前在接見日本眾議員時，公開表示
不接受台灣正式加入世界衛生組織，但會設法建構一個新的框架，以便台
灣在爆發禽流感時，可以利用WHO以外的國際網絡與世界各國共享資訊
。對於共同社的這項報導，我外交部上午正式做出回應。外交部強調，追
求成為世界衛生大會WHA的觀察員，是我們一貫追求的目標，也才能保
障台灣2300萬人民的權益。希望中國大陸能夠用更理性、靈活的方式
來處理這個問題。而外交部也表示，王毅所謂的建構WHO以外的國際網
絡，目前可行性很低。外交部對王毅的說法先做了初步回應，但也謹慎的
強調，由於這項訊息並非直接來自中國北京方面的報導，是否完整確實，
外交部還會做進一步的求證。根據日本媒體報導、中國國台辦主任王毅在
接見日本眾議員的時候、表示中國不會接受台灣正式加入世界衛生組織、
但可以另外建構一個新的框架、讓台灣跟世界各國分享資訊。但外交部今
天表示、目前看不出有什麼其他的國際網絡、能夠取代WHO、希望中國
用務實的態度來處理台灣問題。日本共同社報導，中國國台辦主任王毅日
前在接見日本眾議員時，公開表示不接受台灣正式加入世界衛生組織，但
會設法建構一個新的框架，以便台灣在爆發禽流感時，可以利用WHO以
外的國際網絡與世界各國共享資訊。對於共同社的這項報導，我外交部上
午正式做出回應。外交部強調，追求成為世界衛生大會WHA的觀察員，
是我們一貫追求的目標，也才能保障台灣2300萬人民的權益。希望中
國大陸能夠用更理性、靈活的方式來處理這個問題。而外交部也表示，王
毅所謂的建構WHO以外的國際網絡，目前可行性很低。外交部對王毅的
說法先做了初步回應，但也謹慎的強調，由於這項訊息並非直接來自中國
北京方面的報導，是否完整確實，外交部還會做進一步的求證。根據日本
媒體報導、中國國台辦主任王毅在接見日本眾議員的時候、表示中國不會
接受台灣正式加入世界衛生組織、但可以另外建構一個新的框架、讓台灣
跟世界各國分享資訊。但外交部今天表示、目前看不出有什麼其他的國際
網絡、能夠取代WHO、希望中國用務實的態度來處理台灣問題。日本共
同社報導，中國國台辦主任王毅日前在接見日本眾議員時，公開表示不接
受台灣正式加入世界衛生組織，但會設法建構一個新的框架，以便台灣在
爆發禽流感時，可以利用WHO以外的國際網絡與世界各國共享資訊。對
於共同社的這項報導，我外交部上午正式做出回應。外交部強調，追求成
為世界衛生大會WHA的觀察員，是我們一貫追求的目標，也才能保障台
灣2300萬人民的權益。希望中國大陸能夠用更理性、靈活的方式來處
理這個問題。而外交部也表示，王毅所謂的建構WHO以外的國際網絡，
目前可行性很低。外交部對王毅的說法先做了初步回應，但也謹慎的強調
，由於這項訊息並非直接來自中國北京方面的報導，是否完整確實，外交
部還會做進一步的求證。根據日本媒體報導、中國國台辦主任王毅在接見
日本眾議員的時候、表示中國不會接受台灣正式加入世界衛生組織、但可
以另外建構一個新的框架、讓台灣跟世界各國分享資訊。但外交部今天表
示、目前看不出有什麼其他的國際網絡、能夠取代WHO、希望中國用務
實的態度來處理台灣問題。日本共同社報導，中國國台辦主任王毅日前在
接見日本眾議員時，公開表示不接受台灣正式加入世界衛生組織，但會設
法建構一個新的框架，以便台灣在爆發禽流感時，可以利用WHO以外的
國際網絡與世界各國共享資訊。對於共同社的這項報導，我外交部上午正
式做出回應。外交部強調，追求成為世界衛生大會WHA的觀察員，是我
們一貫追求的目標，也才能保障台灣2300萬人民的權益。希望中國大
陸能夠用更理性、靈活的方式來處理這個問題。而外交部也表示，王毅所
謂的建構WHO以外的國際網絡，目前可行性很低。外交部對王毅的說法
先做了初步回應，但也謹慎的強調，由於這項訊息並非直接來自中國北京
方面的報導，是否完整確實，外交部還會做進一步的求證。根據日本媒體
報導、中國國台辦主任王毅在接見日本眾議員的時候、表示中國不會接受
台灣正式加入世界衛生組織、但可以另外建構一個新的框架、讓台灣跟世
界各國分享資訊。但外交部今天表示、目前看不出有什麼其他的國際網絡
、能夠取代WHO、希望中國用務實的態度來處理台灣問題。日本共同社
報導，中國國台辦主任王毅日前在接見日本眾議員時，公開表示不接受台
灣正式加入世界衛生組織，但會設法建構一個新的框架，以便台灣在爆發
禽流感時，可以利用WHO以外的國際網絡與世界各國共享資訊。對於共
同社的這項報導，我外交部上午正式做出回應。外交部強調，追求成為世
界衛生大會WHA的觀察員，是我們一貫追求的目標，也才能保障台灣2
300萬人民的權益。希望中國大陸能夠用更理性、靈活的方式來處理這
個問題。而外交部也表示，王毅所謂的建構WHO以外的國際網絡，目前
可行性很低。外交部對王毅的說法先做了初步回應，但也謹慎的強調，由
於這項訊息並非直接來自中國北京方面的報導，是否完整確實，外交部還
會做進一步的求證。根據日本媒體報導、中國國台辦主任王毅在接見日本
眾議員的時候、表示中國不會接受台灣正式加入世界衛生組織、但可以另
外建構一個新的框架、讓台灣跟世界各國分享資訊。但外交部今天表示、
目前看不出有什麼其他的國際網絡、能夠取代WHO、希望中國用務實的
態度來處理台灣問題。日本共同社報導，中國國台辦主任王毅日前在接見
日本眾議員時，公開表示不接受台灣正式加入世界衛生組織，但會設法建
構一個新的框架，以便台灣在爆發禽流感時，可以利用WHO以外的國際
網絡與世界各國共享資訊。對於共同社的這項報導，我外交部上午正式做
出回應。外交部強調，追求成為世界衛生大會WHA的觀察員，是我們一
貫追求的目標，也才能保障台灣2300萬人民的權益。希望中國大陸能
夠用更理性、靈活的方式來處理這個問題。而外交部也表示，王毅所謂的
建構WHO以外的國際網絡，目前可行性很低。外交部對王毅的說法先做
了初步回應，但也謹慎的強調，由於這項訊息並非直接來自中國北京方面
的報導，是否完整確實，外交部還會做進一步的求證。
