在馬總統上任後的第一次漢光兵推，和過去扁政府時代的演習有什麼不一
樣呢？軍事專家與學者認為，扁政府時代因為和中國的關係緊張，兵推較
具攻擊性，而馬政府上台後推動兩岸和諧對話，在兵推上則是採取守勢的
作為，不過學者強調，兩岸對話是一回事，軍事演習是另外一回事，並不
衝突，不可為了推動兩岸互動而放棄國防安全。每年都要舉行的漢光演習
兵棋推演，在馬總統上任後的第一次，出現與過去扁政府時代大不相同的
版本。軍事學者和專家都認為，今年馬總統的兵推劇本轉攻為守，不過也
強調，兵推參數本來每年都不一樣。過去扁政府時代，和中國關係較為緊
張，因此在兵推劇本上採取較為強硬的攻擊戰術，不過馬總統上台後，兩
岸關係趨於和緩，目標攻擊式的演練，不再是這一次兵推的重點，不過學
者也強調，不能因為兩岸對話而忽略了國防安全。學者也強調，兵棋推演
有勝有敗，不同的劇本就是要驗證國軍不同的能力，專家認為應該在過程
的缺失中，檢討國軍備戰能力，演習絕對不是做秀而已。記者彭光偉陳保
羅台北報導在馬總統上任後的第一次漢光兵推，和過去扁政府時代的演習
有什麼不一樣呢？軍事專家與學者認為，扁政府時代因為和中國的關係緊
張，兵推較具攻擊性，而馬政府上台後推動兩岸和諧對話，在兵推上則是
採取守勢的作為，不過學者強調，兩岸對話是一回事，軍事演習是另外一
回事，並不衝突，不可為了推動兩岸互動而放棄國防安全。每年都要舉行
的漢光演習兵棋推演，在馬總統上任後的第一次，出現與過去扁政府時代
大不相同的版本。軍事學者和專家都認為，今年馬總統的兵推劇本轉攻為
守，不過也強調，兵推參數本來每年都不一樣。過去扁政府時代，和中國
關係較為緊張，因此在兵推劇本上採取較為強硬的攻擊戰術，不過馬總統
上台後，兩岸關係趨於和緩，目標攻擊式的演練，不再是這一次兵推的重
點，不過學者也強調，不能因為兩岸對話而忽略了國防安全。學者也強調
，兵棋推演有勝有敗，不同的劇本就是要驗證國軍不同的能力，專家認為
應該在過程的缺失中，檢討國軍備戰能力，演習絕對不是做秀而已。記者
彭光偉陳保羅台北報導在馬總統上任後的第一次漢光兵推，和過去扁政府
時代的演習有什麼不一樣呢？軍事專家與學者認為，扁政府時代因為和中
國的關係緊張，兵推較具攻擊性，而馬政府上台後推動兩岸和諧對話，在
兵推上則是採取守勢的作為，不過學者強調，兩岸對話是一回事，軍事演
習是另外一回事，並不衝突，不可為了推動兩岸互動而放棄國防安全。每
年都要舉行的漢光演習兵棋推演，在馬總統上任後的第一次，出現與過去
扁政府時代大不相同的版本。軍事學者和專家都認為，今年馬總統的兵推
劇本轉攻為守，不過也強調，兵推參數本來每年都不一樣。過去扁政府時
代，和中國關係較為緊張，因此在兵推劇本上採取較為強硬的攻擊戰術，
不過馬總統上台後，兩岸關係趨於和緩，目標攻擊式的演練，不再是這一
次兵推的重點，不過學者也強調，不能因為兩岸對話而忽略了國防安全。
學者也強調，兵棋推演有勝有敗，不同的劇本就是要驗證國軍不同的能力
，專家認為應該在過程的缺失中，檢討國軍備戰能力，演習絕對不是做秀
而已。記者彭光偉陳保羅台北報導在馬總統上任後的第一次漢光兵推，和
過去扁政府時代的演習有什麼不一樣呢？軍事專家與學者認為，扁政府時
代因為和中國的關係緊張，兵推較具攻擊性，而馬政府上台後推動兩岸和
諧對話，在兵推上則是採取守勢的作為，不過學者強調，兩岸對話是一回
事，軍事演習是另外一回事，並不衝突，不可為了推動兩岸互動而放棄國
防安全。每年都要舉行的漢光演習兵棋推演，在馬總統上任後的第一次，
出現與過去扁政府時代大不相同的版本。軍事學者和專家都認為，今年馬
總統的兵推劇本轉攻為守，不過也強調，兵推參數本來每年都不一樣。過
去扁政府時代，和中國關係較為緊張，因此在兵推劇本上採取較為強硬的
攻擊戰術，不過馬總統上台後，兩岸關係趨於和緩，目標攻擊式的演練，
不再是這一次兵推的重點，不過學者也強調，不能因為兩岸對話而忽略了
國防安全。學者也強調，兵棋推演有勝有敗，不同的劇本就是要驗證國軍
不同的能力，專家認為應該在過程的缺失中，檢討國軍備戰能力，演習絕
對不是做秀而已。記者彭光偉陳保羅台北報導在馬總統上任後的第一次漢
光兵推，和過去扁政府時代的演習有什麼不一樣呢？軍事專家與學者認為
，扁政府時代因為和中國的關係緊張，兵推較具攻擊性，而馬政府上台後
推動兩岸和諧對話，在兵推上則是採取守勢的作為，不過學者強調，兩岸
對話是一回事，軍事演習是另外一回事，並不衝突，不可為了推動兩岸互
動而放棄國防安全。每年都要舉行的漢光演習兵棋推演，在馬總統上任後
的第一次，出現與過去扁政府時代大不相同的版本。軍事學者和專家都認
為，今年馬總統的兵推劇本轉攻為守，不過也強調，兵推參數本來每年都
不一樣。過去扁政府時代，和中國關係較為緊張，因此在兵推劇本上採取
較為強硬的攻擊戰術，不過馬總統上台後，兩岸關係趨於和緩，目標攻擊
式的演練，不再是這一次兵推的重點，不過學者也強調，不能因為兩岸對
話而忽略了國防安全。學者也強調，兵棋推演有勝有敗，不同的劇本就是
要驗證國軍不同的能力，專家認為應該在過程的缺失中，檢討國軍備戰能
力，演習絕對不是做秀而已。記者彭光偉陳保羅台北報導在馬總統上任後
的第一次漢光兵推，和過去扁政府時代的演習有什麼不一樣呢？軍事專家
與學者認為，扁政府時代因為和中國的關係緊張，兵推較具攻擊性，而馬
政府上台後推動兩岸和諧對話，在兵推上則是採取守勢的作為，不過學者
強調，兩岸對話是一回事，軍事演習是另外一回事，並不衝突，不可為了
推動兩岸互動而放棄國防安全。每年都要舉行的漢光演習兵棋推演，在馬
總統上任後的第一次，出現與過去扁政府時代大不相同的版本。軍事學者
和專家都認為，今年馬總統的兵推劇本轉攻為守，不過也強調，兵推參數
本來每年都不一樣。過去扁政府時代，和中國關係較為緊張，因此在兵推
劇本上採取較為強硬的攻擊戰術，不過馬總統上台後，兩岸關係趨於和緩
，目標攻擊式的演練，不再是這一次兵推的重點，不過學者也強調，不能
因為兩岸對話而忽略了國防安全。學者也強調，兵棋推演有勝有敗，不同
的劇本就是要驗證國軍不同的能力，專家認為應該在過程的缺失中，檢討
國軍備戰能力，演習絕對不是做秀而已。記者彭光偉陳保羅台北報導
