行政院會今天通過多項兩岸金融鬆綁政策，包括開放證券期貨業到大陸投
資、開放台港指數股票型基金ETF相互掛牌、以及間接開放陸資買台股
等等，業界認為、這些政策對於活絡金融市場、將有很大幫助。行政院院
會週四，一口氣通過了五大兩岸金融鬆綁政策，包括基金外資投資機構，
免出具聲明書；開放台港「指數股票型基金」ETF相互掛牌；以及開放
香港掛牌企業來台上市；另外還放寬了境外基金、投信基金大陸投資上限
；以及港澳H股和紅籌股比率上限，金管會表示，兩岸投資鬆綁之後，相
關法令會在一個月內修訂完成。金融鬆綁政策釋放利多，證券投顧業者認
為，中長期來看、這對於活絡國內金融市場有很大幫助。至於境外基金以
及港澳H股、紅籌股的投資比率上限，到底會放寬多少，金管會表示，將
在下個月3號的行政院會再討論，不過放寬的方向確定，實質內容還要等
院會通過後才會公佈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院會今天通過多項
兩岸金融鬆綁政策，包括開放證券期貨業到大陸投資、開放台港指數股票
型基金ETF相互掛牌、以及間接開放陸資買台股等等，業界認為、這些
政策對於活絡金融市場、將有很大幫助。行政院院會週四，一口氣通過了
五大兩岸金融鬆綁政策，包括基金外資投資機構，免出具聲明書；開放台
港「指數股票型基金」ETF相互掛牌；以及開放香港掛牌企業來台上市
；另外還放寬了境外基金、投信基金大陸投資上限；以及港澳H股和紅籌
股比率上限，金管會表示，兩岸投資鬆綁之後，相關法令會在一個月內修
訂完成。金融鬆綁政策釋放利多，證券投顧業者認為，中長期來看、這對
於活絡國內金融市場有很大幫助。至於境外基金以及港澳H股、紅籌股的
投資比率上限，到底會放寬多少，金管會表示，將在下個月3號的行政院
會再討論，不過放寬的方向確定，實質內容還要等院會通過後才會公佈。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院會今天通過多項兩岸金融鬆綁政策，包
括開放證券期貨業到大陸投資、開放台港指數股票型基金ETF相互掛牌
、以及間接開放陸資買台股等等，業界認為、這些政策對於活絡金融市場
、將有很大幫助。行政院院會週四，一口氣通過了五大兩岸金融鬆綁政策
，包括基金外資投資機構，免出具聲明書；開放台港「指數股票型基金」
ETF相互掛牌；以及開放香港掛牌企業來台上市；另外還放寬了境外基
金、投信基金大陸投資上限；以及港澳H股和紅籌股比率上限，金管會表
示，兩岸投資鬆綁之後，相關法令會在一個月內修訂完成。金融鬆綁政策
釋放利多，證券投顧業者認為，中長期來看、這對於活絡國內金融市場有
很大幫助。至於境外基金以及港澳H股、紅籌股的投資比率上限，到底會
放寬多少，金管會表示，將在下個月3號的行政院會再討論，不過放寬的
方向確定，實質內容還要等院會通過後才會公佈。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導行政院會今天通過多項兩岸金融鬆綁政策，包括開放證券期貨業到大
陸投資、開放台港指數股票型基金ETF相互掛牌、以及間接開放陸資買
台股等等，業界認為、這些政策對於活絡金融市場、將有很大幫助。行政
院院會週四，一口氣通過了五大兩岸金融鬆綁政策，包括基金外資投資機
構，免出具聲明書；開放台港「指數股票型基金」ETF相互掛牌；以及
開放香港掛牌企業來台上市；另外還放寬了境外基金、投信基金大陸投資
上限；以及港澳H股和紅籌股比率上限，金管會表示，兩岸投資鬆綁之後
，相關法令會在一個月內修訂完成。金融鬆綁政策釋放利多，證券投顧業
者認為，中長期來看、這對於活絡國內金融市場有很大幫助。至於境外基
金以及港澳H股、紅籌股的投資比率上限，到底會放寬多少，金管會表示
，將在下個月3號的行政院會再討論，不過放寬的方向確定，實質內容還
要等院會通過後才會公佈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院會今天通過
多項兩岸金融鬆綁政策，包括開放證券期貨業到大陸投資、開放台港指數
股票型基金ETF相互掛牌、以及間接開放陸資買台股等等，業界認為、
這些政策對於活絡金融市場、將有很大幫助。行政院院會週四，一口氣通
過了五大兩岸金融鬆綁政策，包括基金外資投資機構，免出具聲明書；開
放台港「指數股票型基金」ETF相互掛牌；以及開放香港掛牌企業來台
上市；另外還放寬了境外基金、投信基金大陸投資上限；以及港澳H股和
紅籌股比率上限，金管會表示，兩岸投資鬆綁之後，相關法令會在一個月
內修訂完成。金融鬆綁政策釋放利多，證券投顧業者認為，中長期來看、
這對於活絡國內金融市場有很大幫助。至於境外基金以及港澳H股、紅籌
股的投資比率上限，到底會放寬多少，金管會表示，將在下個月3號的行
政院會再討論，不過放寬的方向確定，實質內容還要等院會通過後才會公
佈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
