中美洲國家哥斯大黎加，光是雨林就佔了全國面積的四分之一，這裡的低
地雨林孕育了許多地球上罕見的爬蟲類，全球毒性最強的爬蟲類動物，幾
乎都可以在這裡找得到，因此也成為爬蟲類專家尋寶的天堂。現場音惠特
克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷
魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美
洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森
林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在
哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主
要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種
毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒
的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近
，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還
是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。
雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧
，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉
。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加
雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會
讓他們空手而回的寶山。中美洲國家哥斯大黎加，光是雨林就佔了全國面
積的四分之一，這裡的低地雨林孕育了許多地球上罕見的爬蟲類，全球毒
性最強的爬蟲類動物，幾乎都可以在這裡找得到，因此也成為爬蟲類專家
尋寶的天堂。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他
一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑
了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(
哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到
一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因
此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多
的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)
在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵
。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相
當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避
免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明
地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠
們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇
的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來
說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。中美洲國家哥斯大黎加
，光是雨林就佔了全國面積的四分之一，這裡的低地雨林孕育了許多地球
上罕見的爬蟲類，全球毒性最強的爬蟲類動物，幾乎都可以在這裡找得到
，因此也成為爬蟲類專家尋寶的天堂。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類
專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次
為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找
全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低
地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面
有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。
(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每
年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類
，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的
蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕
微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵
食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨
水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水
中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不
過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山
。中美洲國家哥斯大黎加，光是雨林就佔了全國面積的四分之一，這裡的
低地雨林孕育了許多地球上罕見的爬蟲類，全球毒性最強的爬蟲類動物，
幾乎都可以在這裡找得到，因此也成為爬蟲類專家尋寶的天堂。現場音惠
特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的
鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中
美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是
森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)
在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲
主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這
種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出
沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接
近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴
還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐
。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技
巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃
掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎
加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不
會讓他們空手而回的寶山。中美洲國家哥斯大黎加，光是雨林就佔了全國
面積的四分之一，這裡的低地雨林孕育了許多地球上罕見的爬蟲類，全球
毒性最強的爬蟲類動物，幾乎都可以在這裡找得到，因此也成為爬蟲類專
家尋寶的天堂。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，
他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地
跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。
(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見
到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，
因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最
多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻
)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大
敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作
相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，
避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰
明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免
牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭
蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家
來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。中美洲國家哥斯大黎
加，光是雨林就佔了全國面積的四分之一，這裡的低地雨林孕育了許多地
球上罕見的爬蟲類，全球毒性最強的爬蟲類動物，幾乎都可以在這裡找得
到，因此也成為爬蟲類專家尋寶的天堂。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲
類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這
次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋
找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的
低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡
面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地
。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加
每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人
類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹
的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子
輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在
獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被
雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了
水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，
不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶
山。中美洲國家哥斯大黎加，光是雨林就佔了全國面積的四分之一，這裡
的低地雨林孕育了許多地球上罕見的爬蟲類，全球毒性最強的爬蟲類動物
，幾乎都可以在這裡找得到，因此也成為爬蟲類專家尋寶的天堂。現場音
惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大
的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到
中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一
是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類
)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美
洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被
這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡
出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地
接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥
蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大
餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存
技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類
吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大
黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決
不會讓他們空手而回的寶山。中美洲國家哥斯大黎加，光是雨林就佔了全
國面積的四分之一，這裡的低地雨林孕育了許多地球上罕見的爬蟲類，全
球毒性最強的爬蟲類動物，幾乎都可以在這裡找得到，因此也成為爬蟲類
專家尋寶的天堂。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來
，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特
地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類
。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡
見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇
，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量
最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇
吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的
大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動
作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開
，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也
聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避
免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大
頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專
家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。中美洲國家哥斯大
黎加，光是雨林就佔了全國面積的四分之一，這裡的低地雨林孕育了許多
地球上罕見的爬蟲類，全球毒性最強的爬蟲類動物，幾乎都可以在這裡找
得到，因此也成為爬蟲類專家尋寶的天堂。現場音惠特克是世界頂尖的爬
蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過
這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，
尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣
的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林
裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產
地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎
加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害
人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打
盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉
子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了
在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在
被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過
了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏
，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的
寶山。中美洲國家哥斯大黎加，光是雨林就佔了全國面積的四分之一，這
裡的低地雨林孕育了許多地球上罕見的爬蟲類，全球毒性最強的爬蟲類動
物，幾乎都可以在這裡找得到，因此也成為爬蟲類專家尋寶的天堂。現場
音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最
大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來
到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之
一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇
類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中
美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常
被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林
裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄
地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過
蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的
大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生
存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚
類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯
大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座
決不會讓他們空手而回的寶山。中美洲國家哥斯大黎加，光是雨林就佔了
全國面積的四分之一，這裡的低地雨林孕育了許多地球上罕見的爬蟲類，
全球毒性最強的爬蟲類動物，幾乎都可以在這裡找得到，因此也成為爬蟲
類專家尋寶的天堂。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年
來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他
特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲
類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這
裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒
蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數
量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到
蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類
的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的
動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲
開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，
也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，
避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉
大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的
專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。中美洲國家哥斯
大黎加，光是雨林就佔了全國面積的四分之一，這裡的低地雨林孕育了許
多地球上罕見的爬蟲類，全球毒性最強的爬蟲類動物，幾乎都可以在這裡
找得到，因此也成為爬蟲類專家尋寶的天堂。現場音惠特克是世界頂尖的
爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不
過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加
，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這
樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨
林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生
產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大
黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危
害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上
打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到
葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為
了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下
在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲
過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四
伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回
的寶山。
