中美洲國家哥斯大黎加，光是雨林就佔了全國面積的四分之一，這裡的
低地雨林孕育了許多地球上罕見的爬蟲類，全球毒性最強的爬蟲類動
物，幾乎都可以在這裡找得到，因此也成為爬蟲類專家尋寶的天堂。
現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。
過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。
不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大
黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。
(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡
見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的
毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。
(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加
每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危
害人類，也是其他爬蟲類的大敵。
一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。
雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地
震動。
及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。
雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技
巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚
類吃掉。
只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。
儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這
裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。
