考試委員和監察委員被提名人、今天由總統府秘書長詹春柏陪同、前往立
法院拜會!但是因為先前曾經發生、內定監察院長王建火宣希望監委不要
拜票、讓部分立委感到不被尊重的風波、今天雙方面對面、氣氛難免有點
尷尬。總統府秘書長詹春柏領軍,考監委被提名人一行人浩浩蕩蕩來到立
法院拜會,沒想到第一關見立法院長王金平時,就被要求表態敏感的綠卡
問題而曾經說不要被提名人一一拜會立委、引發反彈的王建?,這一趟禮
貌性拜會，和沈富雄不約而同,除了監院話題一概不願多談監委人選中,
錢林慧君的出現備受爭議,民進黨立委揚言封殺,但錢林慧君表示會和立
委好好溝通!而除了民進黨團捥拒拜會,考監委也和無黨聯盟面對面,並
尋求國民黨團的支持一旦藍營採開放投票,考監委要過關有待考驗,不過
同意權要如何行使,國民黨團在考監同意權行使前,還會召開黨團大會,
確定投票方式。記者李曉儒莊志成台北報導考試委員和監察委員被提名人
、今天由總統府秘書長詹春柏陪同、前往立法院拜會!但是因為先前曾經
發生、內定監察院長王建火宣希望監委不要拜票、讓部分立委感到不被尊
重的風波、今天雙方面對面、氣氛難免有點尷尬。總統府秘書長詹春柏領
軍,考監委被提名人一行人浩浩蕩蕩來到立法院拜會,沒想到第一關見立
法院長王金平時,就被要求表態敏感的綠卡問題而曾經說不要被提名人一
一拜會立委、引發反彈的王建?,這一趟禮貌性拜會，和沈富雄不約而同
,除了監院話題一概不願多談監委人選中,錢林慧君的出現備受爭議,民
進黨立委揚言封殺,但錢林慧君表示會和立委好好溝通!而除了民進黨團
捥拒拜會,考監委也和無黨聯盟面對面,並尋求國民黨團的支持一旦藍營
採開放投票,考監委要過關有待考驗,不過同意權要如何行使,國民黨團
在考監同意權行使前,還會召開黨團大會,確定投票方式。記者李曉儒莊
志成台北報導考試委員和監察委員被提名人、今天由總統府秘書長詹春柏
陪同、前往立法院拜會!但是因為先前曾經發生、內定監察院長王建火宣
希望監委不要拜票、讓部分立委感到不被尊重的風波、今天雙方面對面、
氣氛難免有點尷尬。總統府秘書長詹春柏領軍,考監委被提名人一行人浩
浩蕩蕩來到立法院拜會,沒想到第一關見立法院長王金平時,就被要求表
態敏感的綠卡問題而曾經說不要被提名人一一拜會立委、引發反彈的王建
?,這一趟禮貌性拜會，和沈富雄不約而同,除了監院話題一概不願多談
監委人選中,錢林慧君的出現備受爭議,民進黨立委揚言封殺,但錢林慧
君表示會和立委好好溝通!而除了民進黨團捥拒拜會,考監委也和無黨聯
盟面對面,並尋求國民黨團的支持一旦藍營採開放投票,考監委要過關有
待考驗,不過同意權要如何行使,國民黨團在考監同意權行使前,還會召
開黨團大會,確定投票方式。記者李曉儒莊志成台北報導
