馬英九總統上任之後、今天首度以三軍統帥的身分、視察漢光24號演習
的兵棋推演，特別的是、這一次兵推模擬的台海戰情、出現了中國解放軍
在一天之內、就把我國的海空防線擊潰。上午九點，馬總統車隊開進軍事
重地，衡山指揮所，上任後首度以三軍統帥身分，視察漢光兵推。激烈的
台海作戰，不同以往國軍採取境外決戰的模式，強化我海空優勢，in今
年模擬五天劇本，第一天我海、空軍就被突破防禦，甚至劍龍級潛艦也不
敵共軍強大攻擊火力，演習不到卅個小時就被擊沉。緊接著進入國土防衛
戰，這四天推演各種陸戰模式，out我方以防守軍的姿態，全力展開地
面的反登陸，反空降火力。同時展現陸軍馳援作戰的能力。兵推內容甚至
出現，不惜以炸毀雪山隧道、高鐵及部分高速公路橋樑，做為延遲敵軍部
隊進攻的手段。這次漢光演習也引發中國高度關注，中國官方國家通訊社
的新華網，斗大標題就寫著，台灣海空軍開戰一天就向解放軍繳械。文中
並且推演共軍將以數量的優勢，進行飽和攻擊，瓦解我空軍海軍作戰能力
，接著進行陸上攻擊作戰。這次兵推是首度接受由美方軍事觀察團提出的
兵推假想，比起過去歷年漢光演習兵推，今年的設定狀況最為嚴峻，也反
映出了兩岸兵力懸殊，以及我海空防禦力恐怕不足的現狀。馬英九總統上
任之後、今天首度以三軍統帥的身分、視察漢光24號演習的兵棋推演，
特別的是、這一次兵推模擬的台海戰情、出現了中國解放軍在一天之內、
就把我國的海空防線擊潰。上午九點，馬總統車隊開進軍事重地，衡山指
揮所，上任後首度以三軍統帥身分，視察漢光兵推。激烈的台海作戰，不
同以往國軍採取境外決戰的模式，強化我海空優勢，in今年模擬五天劇
本，第一天我海、空軍就被突破防禦，甚至劍龍級潛艦也不敵共軍強大攻
擊火力，演習不到卅個小時就被擊沉。緊接著進入國土防衛戰，這四天推
演各種陸戰模式，out我方以防守軍的姿態，全力展開地面的反登陸，
反空降火力。同時展現陸軍馳援作戰的能力。兵推內容甚至出現，不惜以
炸毀雪山隧道、高鐵及部分高速公路橋樑，做為延遲敵軍部隊進攻的手段
。這次漢光演習也引發中國高度關注，中國官方國家通訊社的新華網，斗
大標題就寫著，台灣海空軍開戰一天就向解放軍繳械。文中並且推演共軍
將以數量的優勢，進行飽和攻擊，瓦解我空軍海軍作戰能力，接著進行陸
上攻擊作戰。這次兵推是首度接受由美方軍事觀察團提出的兵推假想，比
起過去歷年漢光演習兵推，今年的設定狀況最為嚴峻，也反映出了兩岸兵
力懸殊，以及我海空防禦力恐怕不足的現狀。馬英九總統上任之後、今天
首度以三軍統帥的身分、視察漢光24號演習的兵棋推演，特別的是、這
一次兵推模擬的台海戰情、出現了中國解放軍在一天之內、就把我國的海
空防線擊潰。上午九點，馬總統車隊開進軍事重地，衡山指揮所，上任後
首度以三軍統帥身分，視察漢光兵推。激烈的台海作戰，不同以往國軍採
取境外決戰的模式，強化我海空優勢，in今年模擬五天劇本，第一天我
海、空軍就被突破防禦，甚至劍龍級潛艦也不敵共軍強大攻擊火力，演習
不到卅個小時就被擊沉。緊接著進入國土防衛戰，這四天推演各種陸戰模
式，out我方以防守軍的姿態，全力展開地面的反登陸，反空降火力。
同時展現陸軍馳援作戰的能力。兵推內容甚至出現，不惜以炸毀雪山隧道
、高鐵及部分高速公路橋樑，做為延遲敵軍部隊進攻的手段。這次漢光演
習也引發中國高度關注，中國官方國家通訊社的新華網，斗大標題就寫著
，台灣海空軍開戰一天就向解放軍繳械。文中並且推演共軍將以數量的優
勢，進行飽和攻擊，瓦解我空軍海軍作戰能力，接著進行陸上攻擊作戰。
這次兵推是首度接受由美方軍事觀察團提出的兵推假想，比起過去歷年漢
光演習兵推，今年的設定狀況最為嚴峻，也反映出了兩岸兵力懸殊，以及
我海空防禦力恐怕不足的現狀。馬英九總統上任之後、今天首度以三軍統
帥的身分、視察漢光24號演習的兵棋推演，特別的是、這一次兵推模擬
的台海戰情、出現了中國解放軍在一天之內、就把我國的海空防線擊潰。
上午九點，馬總統車隊開進軍事重地，衡山指揮所，上任後首度以三軍統
帥身分，視察漢光兵推。激烈的台海作戰，不同以往國軍採取境外決戰的
模式，強化我海空優勢，in今年模擬五天劇本，第一天我海、空軍就被
突破防禦，甚至劍龍級潛艦也不敵共軍強大攻擊火力，演習不到卅個小時
就被擊沉。緊接著進入國土防衛戰，這四天推演各種陸戰模式，out我
方以防守軍的姿態，全力展開地面的反登陸，反空降火力。同時展現陸軍
馳援作戰的能力。兵推內容甚至出現，不惜以炸毀雪山隧道、高鐵及部分
高速公路橋樑，做為延遲敵軍部隊進攻的手段。這次漢光演習也引發中國
高度關注，中國官方國家通訊社的新華網，斗大標題就寫著，台灣海空軍
開戰一天就向解放軍繳械。文中並且推演共軍將以數量的優勢，進行飽和
攻擊，瓦解我空軍海軍作戰能力，接著進行陸上攻擊作戰。這次兵推是首
度接受由美方軍事觀察團提出的兵推假想，比起過去歷年漢光演習兵推，
今年的設定狀況最為嚴峻，也反映出了兩岸兵力懸殊，以及我海空防禦力
恐怕不足的現狀。馬英九總統上任之後、今天首度以三軍統帥的身分、視
察漢光24號演習的兵棋推演，特別的是、這一次兵推模擬的台海戰情、
出現了中國解放軍在一天之內、就把我國的海空防線擊潰。上午九點，馬
總統車隊開進軍事重地，衡山指揮所，上任後首度以三軍統帥身分，視察
漢光兵推。激烈的台海作戰，不同以往國軍採取境外決戰的模式，強化我
海空優勢，in今年模擬五天劇本，第一天我海、空軍就被突破防禦，甚
至劍龍級潛艦也不敵共軍強大攻擊火力，演習不到卅個小時就被擊沉。緊
接著進入國土防衛戰，這四天推演各種陸戰模式，out我方以防守軍的
姿態，全力展開地面的反登陸，反空降火力。同時展現陸軍馳援作戰的能
力。兵推內容甚至出現，不惜以炸毀雪山隧道、高鐵及部分高速公路橋樑
，做為延遲敵軍部隊進攻的手段。這次漢光演習也引發中國高度關注，中
國官方國家通訊社的新華網，斗大標題就寫著，台灣海空軍開戰一天就向
解放軍繳械。文中並且推演共軍將以數量的優勢，進行飽和攻擊，瓦解我
空軍海軍作戰能力，接著進行陸上攻擊作戰。這次兵推是首度接受由美方
軍事觀察團提出的兵推假想，比起過去歷年漢光演習兵推，今年的設定狀
況最為嚴峻，也反映出了兩岸兵力懸殊，以及我海空防禦力恐怕不足的現
狀。馬英九總統上任之後、今天首度以三軍統帥的身分、視察漢光24號
演習的兵棋推演，特別的是、這一次兵推模擬的台海戰情、出現了中國解
放軍在一天之內、就把我國的海空防線擊潰。上午九點，馬總統車隊開進
軍事重地，衡山指揮所，上任後首度以三軍統帥身分，視察漢光兵推。激
烈的台海作戰，不同以往國軍採取境外決戰的模式，強化我海空優勢，i
n今年模擬五天劇本，第一天我海、空軍就被突破防禦，甚至劍龍級潛艦
也不敵共軍強大攻擊火力，演習不到卅個小時就被擊沉。緊接著進入國土
防衛戰，這四天推演各種陸戰模式，out我方以防守軍的姿態，全力展
開地面的反登陸，反空降火力。同時展現陸軍馳援作戰的能力。兵推內容
甚至出現，不惜以炸毀雪山隧道、高鐵及部分高速公路橋樑，做為延遲敵
軍部隊進攻的手段。這次漢光演習也引發中國高度關注，中國官方國家通
訊社的新華網，斗大標題就寫著，台灣海空軍開戰一天就向解放軍繳械。
文中並且推演共軍將以數量的優勢，進行飽和攻擊，瓦解我空軍海軍作戰
能力，接著進行陸上攻擊作戰。這次兵推是首度接受由美方軍事觀察團提
出的兵推假想，比起過去歷年漢光演習兵推，今年的設定狀況最為嚴峻，
也反映出了兩岸兵力懸殊，以及我海空防禦力恐怕不足的現狀。馬英九總
統上任之後、今天首度以三軍統帥的身分、視察漢光24號演習的兵棋推
演，特別的是、這一次兵推模擬的台海戰情、出現了中國解放軍在一天之
內、就把我國的海空防線擊潰。上午九點，馬總統車隊開進軍事重地，衡
山指揮所，上任後首度以三軍統帥身分，視察漢光兵推。激烈的台海作戰
，不同以往國軍採取境外決戰的模式，強化我海空優勢，in今年模擬五
天劇本，第一天我海、空軍就被突破防禦，甚至劍龍級潛艦也不敵共軍強
大攻擊火力，演習不到卅個小時就被擊沉。緊接著進入國土防衛戰，這四
天推演各種陸戰模式，out我方以防守軍的姿態，全力展開地面的反登
陸，反空降火力。同時展現陸軍馳援作戰的能力。兵推內容甚至出現，不
惜以炸毀雪山隧道、高鐵及部分高速公路橋樑，做為延遲敵軍部隊進攻的
手段。這次漢光演習也引發中國高度關注，中國官方國家通訊社的新華網
，斗大標題就寫著，台灣海空軍開戰一天就向解放軍繳械。文中並且推演
共軍將以數量的優勢，進行飽和攻擊，瓦解我空軍海軍作戰能力，接著進
行陸上攻擊作戰。這次兵推是首度接受由美方軍事觀察團提出的兵推假想
，比起過去歷年漢光演習兵推，今年的設定狀況最為嚴峻，也反映出了兩
岸兵力懸殊，以及我海空防禦力恐怕不足的現狀。馬英九總統上任之後、
今天首度以三軍統帥的身分、視察漢光24號演習的兵棋推演，特別的是
、這一次兵推模擬的台海戰情、出現了中國解放軍在一天之內、就把我國
的海空防線擊潰。上午九點，馬總統車隊開進軍事重地，衡山指揮所，上
任後首度以三軍統帥身分，視察漢光兵推。激烈的台海作戰，不同以往國
軍採取境外決戰的模式，強化我海空優勢，in今年模擬五天劇本，第一
天我海、空軍就被突破防禦，甚至劍龍級潛艦也不敵共軍強大攻擊火力，
演習不到卅個小時就被擊沉。緊接著進入國土防衛戰，這四天推演各種陸
戰模式，out我方以防守軍的姿態，全力展開地面的反登陸，反空降火
力。同時展現陸軍馳援作戰的能力。兵推內容甚至出現，不惜以炸毀雪山
隧道、高鐵及部分高速公路橋樑，做為延遲敵軍部隊進攻的手段。這次漢
光演習也引發中國高度關注，中國官方國家通訊社的新華網，斗大標題就
寫著，台灣海空軍開戰一天就向解放軍繳械。文中並且推演共軍將以數量
的優勢，進行飽和攻擊，瓦解我空軍海軍作戰能力，接著進行陸上攻擊作
戰。這次兵推是首度接受由美方軍事觀察團提出的兵推假想，比起過去歷
年漢光演習兵推，今年的設定狀況最為嚴峻，也反映出了兩岸兵力懸殊，
以及我海空防禦力恐怕不足的現狀。馬英九總統上任之後、今天首度以三
軍統帥的身分、視察漢光24號演習的兵棋推演，特別的是、這一次兵推
模擬的台海戰情、出現了中國解放軍在一天之內、就把我國的海空防線擊
潰。上午九點，馬總統車隊開進軍事重地，衡山指揮所，上任後首度以三
軍統帥身分，視察漢光兵推。激烈的台海作戰，不同以往國軍採取境外決
戰的模式，強化我海空優勢，in今年模擬五天劇本，第一天我海、空軍
就被突破防禦，甚至劍龍級潛艦也不敵共軍強大攻擊火力，演習不到卅個
小時就被擊沉。緊接著進入國土防衛戰，這四天推演各種陸戰模式，ou
t我方以防守軍的姿態，全力展開地面的反登陸，反空降火力。同時展現
陸軍馳援作戰的能力。兵推內容甚至出現，不惜以炸毀雪山隧道、高鐵及
部分高速公路橋樑，做為延遲敵軍部隊進攻的手段。這次漢光演習也引發
中國高度關注，中國官方國家通訊社的新華網，斗大標題就寫著，台灣海
空軍開戰一天就向解放軍繳械。文中並且推演共軍將以數量的優勢，進行
飽和攻擊，瓦解我空軍海軍作戰能力，接著進行陸上攻擊作戰。這次兵推
是首度接受由美方軍事觀察團提出的兵推假想，比起過去歷年漢光演習兵
推，今年的設定狀況最為嚴峻，也反映出了兩岸兵力懸殊，以及我海空防
禦力恐怕不足的現狀。
