中國外交部26號傍晚證實，北韓已經正式將核子設備清單交給中國，中
國也隨即轉交一份給美國，而美國總統布希在台灣時間26號晚間7點4
0正式宣布，把北韓從支持恐怖主義國家的黑名單中除名。北韓的核子設
施清單，早在去年年底就該申報，但北韓刻意拖延，廢除核子設施的執行
作業也一再延宕。今天正式提交清單之後，美國國務院特使27號早上將
在北韓寧邊核電廠，監督炸燬寧邊核子反應爐冷卻塔的過程，這也是朝鮮
半島和平進程的重要步驟。而美國總統布希表示，雖然將把北韓從支持恐
怖主義國家黑名單中除名，也取消對北韓經貿制裁，但是還需要持續監督
北韓的行動。中國外交部26號傍晚證實，北韓已經正式將核子設備清單
交給中國，中國也隨即轉交一份給美國，而美國總統布希在台灣時間26
號晚間7點40正式宣布，把北韓從支持恐怖主義國家的黑名單中除名。
北韓的核子設施清單，早在去年年底就該申報，但北韓刻意拖延，廢除核
子設施的執行作業也一再延宕。今天正式提交清單之後，美國國務院特使
27號早上將在北韓寧邊核電廠，監督炸燬寧邊核子反應爐冷卻塔的過程
，這也是朝鮮半島和平進程的重要步驟。而美國總統布希表示，雖然將把
北韓從支持恐怖主義國家黑名單中除名，也取消對北韓經貿制裁，但是還
需要持續監督北韓的行動。中國外交部26號傍晚證實，北韓已經正式將
核子設備清單交給中國，中國也隨即轉交一份給美國，而美國總統布希在
台灣時間26號晚間7點40正式宣布，把北韓從支持恐怖主義國家的黑
名單中除名。北韓的核子設施清單，早在去年年底就該申報，但北韓刻意
拖延，廢除核子設施的執行作業也一再延宕。今天正式提交清單之後，美
國國務院特使27號早上將在北韓寧邊核電廠，監督炸燬寧邊核子反應爐
冷卻塔的過程，這也是朝鮮半島和平進程的重要步驟。而美國總統布希表
示，雖然將把北韓從支持恐怖主義國家黑名單中除名，也取消對北韓經貿
制裁，但是還需要持續監督北韓的行動。中國外交部26號傍晚證實，北
韓已經正式將核子設備清單交給中國，中國也隨即轉交一份給美國，而美
國總統布希在台灣時間26號晚間7點40正式宣布，把北韓從支持恐怖
主義國家的黑名單中除名。北韓的核子設施清單，早在去年年底就該申報
，但北韓刻意拖延，廢除核子設施的執行作業也一再延宕。今天正式提交
清單之後，美國國務院特使27號早上將在北韓寧邊核電廠，監督炸燬寧
邊核子反應爐冷卻塔的過程，這也是朝鮮半島和平進程的重要步驟。而美
國總統布希表示，雖然將把北韓從支持恐怖主義國家黑名單中除名，也取
消對北韓經貿制裁，但是還需要持續監督北韓的行動。
