家庭暴力防治法通過後，許多家暴受害者可以申請保護令脫離暴力生活。
不過，民風淳樸的宜蘭縣，家暴受害者往往在家屬勸說以及出庭面對法官
的壓力下，撤回保護令申請，如果再加上法院駁回的比率，宜蘭縣今年1
到4月，保護令駁撤率居然高達六成，居全台之冠。驗傷單上記載的傷痕
，一次比一次嚴重，小娟忍無可忍下向法院申請保護令，也因為保護令在
手，才讓她逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻不像小娟這麼幸運，可以順利
申請到保護令，今年1到4月，宜蘭地區保護令駁撤率高達六成，換句話
說，申請的五張保護令裡，法院只核發了兩張。家屬勸說加上出庭壓力，
讓宜蘭地區保護令申請有一半以上自動撤回，居全台之冠，連縣政府社會
處也很震驚。而保護令一旦申請又撤回，無論受暴婦女是不是繼續留在婚
姻裡，都有不利影響。保護令申請出現高達六成的駁撤率，宜蘭縣社會處
決定針對申請個案展開追蹤，同時進一步輔導家暴受害者，能夠更清楚了
解保護令的重要性。家庭暴力防治法通過後，許多家暴受害者可以申請保
護令脫離暴力生活。不過，民風淳樸的宜蘭縣，家暴受害者往往在家屬勸
說以及出庭面對法官的壓力下，撤回保護令申請，如果再加上法院駁回的
比率，宜蘭縣今年1到4月，保護令駁撤率居然高達六成，居全台之冠。
驗傷單上記載的傷痕，一次比一次嚴重，小娟忍無可忍下向法院申請保護
令，也因為保護令在手，才讓她逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻不像小娟
這麼幸運，可以順利申請到保護令，今年1到4月，宜蘭地區保護令駁撤
率高達六成，換句話說，申請的五張保護令裡，法院只核發了兩張。家屬
勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區保護令申請有一半以上自動撤回，居全台
之冠，連縣政府社會處也很震驚。而保護令一旦申請又撤回，無論受暴婦
女是不是繼續留在婚姻裡，都有不利影響。保護令申請出現高達六成的駁
撤率，宜蘭縣社會處決定針對申請個案展開追蹤，同時進一步輔導家暴受
害者，能夠更清楚了解保護令的重要性。家庭暴力防治法通過後，許多家
暴受害者可以申請保護令脫離暴力生活。不過，民風淳樸的宜蘭縣，家暴
受害者往往在家屬勸說以及出庭面對法官的壓力下，撤回保護令申請，如
果再加上法院駁回的比率，宜蘭縣今年1到4月，保護令駁撤率居然高達
六成，居全台之冠。驗傷單上記載的傷痕，一次比一次嚴重，小娟忍無可
忍下向法院申請保護令，也因為保護令在手，才讓她逃離丈夫。不過許多
受暴婦女卻不像小娟這麼幸運，可以順利申請到保護令，今年1到4月，
宜蘭地區保護令駁撤率高達六成，換句話說，申請的五張保護令裡，法院
只核發了兩張。家屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區保護令申請有一半以
上自動撤回，居全台之冠，連縣政府社會處也很震驚。而保護令一旦申請
又撤回，無論受暴婦女是不是繼續留在婚姻裡，都有不利影響。保護令申
請出現高達六成的駁撤率，宜蘭縣社會處決定針對申請個案展開追蹤，同
時進一步輔導家暴受害者，能夠更清楚了解保護令的重要性。家庭暴力防
治法通過後，許多家暴受害者可以申請保護令脫離暴力生活。不過，民風
淳樸的宜蘭縣，家暴受害者往往在家屬勸說以及出庭面對法官的壓力下，
撤回保護令申請，如果再加上法院駁回的比率，宜蘭縣今年1到4月，保
護令駁撤率居然高達六成，居全台之冠。驗傷單上記載的傷痕，一次比一
次嚴重，小娟忍無可忍下向法院申請保護令，也因為保護令在手，才讓她
逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻不像小娟這麼幸運，可以順利申請到保護
令，今年1到4月，宜蘭地區保護令駁撤率高達六成，換句話說，申請的
五張保護令裡，法院只核發了兩張。家屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區
保護令申請有一半以上自動撤回，居全台之冠，連縣政府社會處也很震驚
。而保護令一旦申請又撤回，無論受暴婦女是不是繼續留在婚姻裡，都有
不利影響。保護令申請出現高達六成的駁撤率，宜蘭縣社會處決定針對申
請個案展開追蹤，同時進一步輔導家暴受害者，能夠更清楚了解保護令的
重要性。家庭暴力防治法通過後，許多家暴受害者可以申請保護令脫離暴
力生活。不過，民風淳樸的宜蘭縣，家暴受害者往往在家屬勸說以及出庭
面對法官的壓力下，撤回保護令申請，如果再加上法院駁回的比率，宜蘭
縣今年1到4月，保護令駁撤率居然高達六成，居全台之冠。驗傷單上記
載的傷痕，一次比一次嚴重，小娟忍無可忍下向法院申請保護令，也因為
保護令在手，才讓她逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻不像小娟這麼幸運，
可以順利申請到保護令，今年1到4月，宜蘭地區保護令駁撤率高達六成
，換句話說，申請的五張保護令裡，法院只核發了兩張。家屬勸說加上出
庭壓力，讓宜蘭地區保護令申請有一半以上自動撤回，居全台之冠，連縣
政府社會處也很震驚。而保護令一旦申請又撤回，無論受暴婦女是不是繼
續留在婚姻裡，都有不利影響。保護令申請出現高達六成的駁撤率，宜蘭
縣社會處決定針對申請個案展開追蹤，同時進一步輔導家暴受害者，能夠
更清楚了解保護令的重要性。家庭暴力防治法通過後，許多家暴受害者可
以申請保護令脫離暴力生活。不過，民風淳樸的宜蘭縣，家暴受害者往往
在家屬勸說以及出庭面對法官的壓力下，撤回保護令申請，如果再加上法
院駁回的比率，宜蘭縣今年1到4月，保護令駁撤率居然高達六成，居全
台之冠。驗傷單上記載的傷痕，一次比一次嚴重，小娟忍無可忍下向法院
申請保護令，也因為保護令在手，才讓她逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻
不像小娟這麼幸運，可以順利申請到保護令，今年1到4月，宜蘭地區保
護令駁撤率高達六成，換句話說，申請的五張保護令裡，法院只核發了兩
張。家屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區保護令申請有一半以上自動撤回
，居全台之冠，連縣政府社會處也很震驚。而保護令一旦申請又撤回，無
論受暴婦女是不是繼續留在婚姻裡，都有不利影響。保護令申請出現高達
六成的駁撤率，宜蘭縣社會處決定針對申請個案展開追蹤，同時進一步輔
導家暴受害者，能夠更清楚了解保護令的重要性。家庭暴力防治法通過後
，許多家暴受害者可以申請保護令脫離暴力生活。不過，民風淳樸的宜蘭
縣，家暴受害者往往在家屬勸說以及出庭面對法官的壓力下，撤回保護令
申請，如果再加上法院駁回的比率，宜蘭縣今年1到4月，保護令駁撤率
居然高達六成，居全台之冠。驗傷單上記載的傷痕，一次比一次嚴重，小
娟忍無可忍下向法院申請保護令，也因為保護令在手，才讓她逃離丈夫。
不過許多受暴婦女卻不像小娟這麼幸運，可以順利申請到保護令，今年1
到4月，宜蘭地區保護令駁撤率高達六成，換句話說，申請的五張保護令
裡，法院只核發了兩張。家屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區保護令申請
有一半以上自動撤回，居全台之冠，連縣政府社會處也很震驚。而保護令
一旦申請又撤回，無論受暴婦女是不是繼續留在婚姻裡，都有不利影響。
保護令申請出現高達六成的駁撤率，宜蘭縣社會處決定針對申請個案展開
追蹤，同時進一步輔導家暴受害者，能夠更清楚了解保護令的重要性。
