韓國政府正式宣布，完成美國牛肉重新進口的最後一道行政手續，為了
抗議政府決策，首爾市中心又出現激烈的抗爭場面，但是人數比先前
的燭光大遊行少了很多，總統李明博態度也轉趨強硬，表示要嚴格取
這樣的畫面一個多月來已經在首爾市中心重複上演許多次，地點就在抗
日英雄李舜臣的雕像前，激動的民眾想要衝破封鎖線，鎮暴警察則不
時以催淚瓦斯或水柱反擊。
李明博政府日前局部改組內閣，並在上個星期達成修正協議，限制進口
到韓國的美國牛肉，必須是年齡在30個月以下牛隻。
韓國農林水產部，也在台灣時間26號早上8點，把新修正的條文公告
在官方公報上，完成了最後的行政程序已經完成。
目前存放在美國海關的7000多噸美國牛肉，只要通過例行檢查，最
快可以在7月中旬正式上市。
過去一個多月以來，韓國的首爾和各大都市，先後出現激烈的抗爭活動
，一開始是反對美國牛肉進口，但後來越演越烈，在野黨也牽涉其中
，最後變成要求李明博下臺的政治風暴。
這場風暴在這個月中旬達到高峰，迫使李明博改組內閣。
不過，自從8萬人在首爾參加的燭光大遊行之後，抗爭人數越來越少，
25號晚間只有不到3000人加入。
李明博的態度也轉趨強硬。
但是，他能不能通過物價飆漲引發的危機考驗，還有待觀察。
記者徐家仁報導
