買菜時，大家通常喜歡選擇形狀完美，顏色鮮豔的蔬果。您可能不知道、
歐盟從1980年代開始、就立法規定蔬果的外型、如果長得不好看或者
奇形怪狀、就得丟掉，不能販賣。不過、在全球糧食價格高漲的現在、歐
盟農業委員已經打算廢除這些條款、免得浪費食物。在義大利的傳統市場
上，各式蔬果琳瑯滿目，有的外型鮮豔完美，也有的比較扭曲。到底哪一
種最可口，聽聽經驗老到的菜販和民眾怎麼說。雖然蔬果的外型和營養價
值不能畫上等號，歐盟卻早在1980年代，就立法詳細規範蔬果的外型
和大小，只有符合這36條法規敘述的所謂Ａ級蔬果，才有資格上市販賣
。其它的產品，像是彎曲的小黃瓜，或者不彎曲的香蕉，雖然一樣新鮮美
味，卻因為沒有商業價值，只能丟進垃圾桶。歐盟的農業委員波爾認為，
蔬果外型的標準，應該讓市場和消費者自己認定，因此打算在七月廢除相
關的36條法規，避免食物繼續浪費。不料卻遭到義大利為首共17個成
員國反對，原因是擔心造成消費者困擾。歐盟農業委員會退而求其次，先
準備廢除其中的26項規定。事實上這個議題，也給了歐盟懷疑論者一個
很好的反對理由。他們認為這再次證明歐盟是一個專制的機構，無孔不入
的控制人民生活，就連水果蔬菜都不放過。買菜時，大家通常喜歡選擇形
狀完美，顏色鮮豔的蔬果。您可能不知道、歐盟從1980年代開始、就
立法規定蔬果的外型、如果長得不好看或者奇形怪狀、就得丟掉，不能販
賣。不過、在全球糧食價格高漲的現在、歐盟農業委員已經打算廢除這些
條款、免得浪費食物。在義大利的傳統市場上，各式蔬果琳瑯滿目，有的
外型鮮豔完美，也有的比較扭曲。到底哪一種最可口，聽聽經驗老到的菜
販和民眾怎麼說。雖然蔬果的外型和營養價值不能畫上等號，歐盟卻早在
1980年代，就立法詳細規範蔬果的外型和大小，只有符合這36條法
規敘述的所謂Ａ級蔬果，才有資格上市販賣。其它的產品，像是彎曲的小
黃瓜，或者不彎曲的香蕉，雖然一樣新鮮美味，卻因為沒有商業價值，只
能丟進垃圾桶。歐盟的農業委員波爾認為，蔬果外型的標準，應該讓市場
和消費者自己認定，因此打算在七月廢除相關的36條法規，避免食物繼
續浪費。不料卻遭到義大利為首共17個成員國反對，原因是擔心造成消
費者困擾。歐盟農業委員會退而求其次，先準備廢除其中的26項規定。
事實上這個議題，也給了歐盟懷疑論者一個很好的反對理由。他們認為這
再次證明歐盟是一個專制的機構，無孔不入的控制人民生活，就連水果蔬
菜都不放過。買菜時，大家通常喜歡選擇形狀完美，顏色鮮豔的蔬果。您
可能不知道、歐盟從1980年代開始、就立法規定蔬果的外型、如果長
得不好看或者奇形怪狀、就得丟掉，不能販賣。不過、在全球糧食價格高
漲的現在、歐盟農業委員已經打算廢除這些條款、免得浪費食物。在義大
利的傳統市場上，各式蔬果琳瑯滿目，有的外型鮮豔完美，也有的比較扭
曲。到底哪一種最可口，聽聽經驗老到的菜販和民眾怎麼說。雖然蔬果的
外型和營養價值不能畫上等號，歐盟卻早在1980年代，就立法詳細規
範蔬果的外型和大小，只有符合這36條法規敘述的所謂Ａ級蔬果，才有
資格上市販賣。其它的產品，像是彎曲的小黃瓜，或者不彎曲的香蕉，雖
然一樣新鮮美味，卻因為沒有商業價值，只能丟進垃圾桶。歐盟的農業委
員波爾認為，蔬果外型的標準，應該讓市場和消費者自己認定，因此打算
在七月廢除相關的36條法規，避免食物繼續浪費。不料卻遭到義大利為
首共17個成員國反對，原因是擔心造成消費者困擾。歐盟農業委員會退
而求其次，先準備廢除其中的26項規定。事實上這個議題，也給了歐盟
懷疑論者一個很好的反對理由。他們認為這再次證明歐盟是一個專制的機
構，無孔不入的控制人民生活，就連水果蔬菜都不放過。買菜時，大家通
常喜歡選擇形狀完美，顏色鮮豔的蔬果。您可能不知道、歐盟從1980
年代開始、就立法規定蔬果的外型、如果長得不好看或者奇形怪狀、就得
丟掉，不能販賣。不過、在全球糧食價格高漲的現在、歐盟農業委員已經
打算廢除這些條款、免得浪費食物。在義大利的傳統市場上，各式蔬果琳
瑯滿目，有的外型鮮豔完美，也有的比較扭曲。到底哪一種最可口，聽聽
經驗老到的菜販和民眾怎麼說。雖然蔬果的外型和營養價值不能畫上等號
，歐盟卻早在1980年代，就立法詳細規範蔬果的外型和大小，只有符
合這36條法規敘述的所謂Ａ級蔬果，才有資格上市販賣。其它的產品，
像是彎曲的小黃瓜，或者不彎曲的香蕉，雖然一樣新鮮美味，卻因為沒有
商業價值，只能丟進垃圾桶。歐盟的農業委員波爾認為，蔬果外型的標準
，應該讓市場和消費者自己認定，因此打算在七月廢除相關的36條法規
，避免食物繼續浪費。不料卻遭到義大利為首共17個成員國反對，原因
是擔心造成消費者困擾。歐盟農業委員會退而求其次，先準備廢除其中的
26項規定。事實上這個議題，也給了歐盟懷疑論者一個很好的反對理由
。他們認為這再次證明歐盟是一個專制的機構，無孔不入的控制人民生活
，就連水果蔬菜都不放過。買菜時，大家通常喜歡選擇形狀完美，顏色鮮
豔的蔬果。您可能不知道、歐盟從1980年代開始、就立法規定蔬果的
外型、如果長得不好看或者奇形怪狀、就得丟掉，不能販賣。不過、在全
球糧食價格高漲的現在、歐盟農業委員已經打算廢除這些條款、免得浪費
食物。在義大利的傳統市場上，各式蔬果琳瑯滿目，有的外型鮮豔完美，
也有的比較扭曲。到底哪一種最可口，聽聽經驗老到的菜販和民眾怎麼說
。雖然蔬果的外型和營養價值不能畫上等號，歐盟卻早在1980年代，
就立法詳細規範蔬果的外型和大小，只有符合這36條法規敘述的所謂Ａ
級蔬果，才有資格上市販賣。其它的產品，像是彎曲的小黃瓜，或者不彎
曲的香蕉，雖然一樣新鮮美味，卻因為沒有商業價值，只能丟進垃圾桶。
歐盟的農業委員波爾認為，蔬果外型的標準，應該讓市場和消費者自己認
定，因此打算在七月廢除相關的36條法規，避免食物繼續浪費。不料卻
遭到義大利為首共17個成員國反對，原因是擔心造成消費者困擾。歐盟
農業委員會退而求其次，先準備廢除其中的26項規定。事實上這個議題
，也給了歐盟懷疑論者一個很好的反對理由。他們認為這再次證明歐盟是
一個專制的機構，無孔不入的控制人民生活，就連水果蔬菜都不放過。買
菜時，大家通常喜歡選擇形狀完美，顏色鮮豔的蔬果。您可能不知道、歐
盟從1980年代開始、就立法規定蔬果的外型、如果長得不好看或者奇
形怪狀、就得丟掉，不能販賣。不過、在全球糧食價格高漲的現在、歐盟
農業委員已經打算廢除這些條款、免得浪費食物。在義大利的傳統市場上
，各式蔬果琳瑯滿目，有的外型鮮豔完美，也有的比較扭曲。到底哪一種
最可口，聽聽經驗老到的菜販和民眾怎麼說。雖然蔬果的外型和營養價值
不能畫上等號，歐盟卻早在1980年代，就立法詳細規範蔬果的外型和
大小，只有符合這36條法規敘述的所謂Ａ級蔬果，才有資格上市販賣。
其它的產品，像是彎曲的小黃瓜，或者不彎曲的香蕉，雖然一樣新鮮美味
，卻因為沒有商業價值，只能丟進垃圾桶。歐盟的農業委員波爾認為，蔬
果外型的標準，應該讓市場和消費者自己認定，因此打算在七月廢除相關
的36條法規，避免食物繼續浪費。不料卻遭到義大利為首共17個成員
國反對，原因是擔心造成消費者困擾。歐盟農業委員會退而求其次，先準
備廢除其中的26項規定。事實上這個議題，也給了歐盟懷疑論者一個很
好的反對理由。他們認為這再次證明歐盟是一個專制的機構，無孔不入的
控制人民生活，就連水果蔬菜都不放過。買菜時，大家通常喜歡選擇形狀
完美，顏色鮮豔的蔬果。您可能不知道、歐盟從1980年代開始、就立
法規定蔬果的外型、如果長得不好看或者奇形怪狀、就得丟掉，不能販賣
。不過、在全球糧食價格高漲的現在、歐盟農業委員已經打算廢除這些條
款、免得浪費食物。在義大利的傳統市場上，各式蔬果琳瑯滿目，有的外
型鮮豔完美，也有的比較扭曲。到底哪一種最可口，聽聽經驗老到的菜販
和民眾怎麼說。雖然蔬果的外型和營養價值不能畫上等號，歐盟卻早在1
980年代，就立法詳細規範蔬果的外型和大小，只有符合這36條法規
敘述的所謂Ａ級蔬果，才有資格上市販賣。其它的產品，像是彎曲的小黃
瓜，或者不彎曲的香蕉，雖然一樣新鮮美味，卻因為沒有商業價值，只能
丟進垃圾桶。歐盟的農業委員波爾認為，蔬果外型的標準，應該讓市場和
消費者自己認定，因此打算在七月廢除相關的36條法規，避免食物繼續
浪費。不料卻遭到義大利為首共17個成員國反對，原因是擔心造成消費
者困擾。歐盟農業委員會退而求其次，先準備廢除其中的26項規定。事
實上這個議題，也給了歐盟懷疑論者一個很好的反對理由。他們認為這再
次證明歐盟是一個專制的機構，無孔不入的控制人民生活，就連水果蔬菜
都不放過。買菜時，大家通常喜歡選擇形狀完美，顏色鮮豔的蔬果。您可
能不知道、歐盟從1980年代開始、就立法規定蔬果的外型、如果長得
不好看或者奇形怪狀、就得丟掉，不能販賣。不過、在全球糧食價格高漲
的現在、歐盟農業委員已經打算廢除這些條款、免得浪費食物。在義大利
的傳統市場上，各式蔬果琳瑯滿目，有的外型鮮豔完美，也有的比較扭曲
。到底哪一種最可口，聽聽經驗老到的菜販和民眾怎麼說。雖然蔬果的外
型和營養價值不能畫上等號，歐盟卻早在1980年代，就立法詳細規範
蔬果的外型和大小，只有符合這36條法規敘述的所謂Ａ級蔬果，才有資
格上市販賣。其它的產品，像是彎曲的小黃瓜，或者不彎曲的香蕉，雖然
一樣新鮮美味，卻因為沒有商業價值，只能丟進垃圾桶。歐盟的農業委員
波爾認為，蔬果外型的標準，應該讓市場和消費者自己認定，因此打算在
七月廢除相關的36條法規，避免食物繼續浪費。不料卻遭到義大利為首
共17個成員國反對，原因是擔心造成消費者困擾。歐盟農業委員會退而
求其次，先準備廢除其中的26項規定。事實上這個議題，也給了歐盟懷
疑論者一個很好的反對理由。他們認為這再次證明歐盟是一個專制的機構
，無孔不入的控制人民生活，就連水果蔬菜都不放過。買菜時，大家通常
喜歡選擇形狀完美，顏色鮮豔的蔬果。您可能不知道、歐盟從1980年
代開始、就立法規定蔬果的外型、如果長得不好看或者奇形怪狀、就得丟
掉，不能販賣。不過、在全球糧食價格高漲的現在、歐盟農業委員已經打
算廢除這些條款、免得浪費食物。在義大利的傳統市場上，各式蔬果琳瑯
滿目，有的外型鮮豔完美，也有的比較扭曲。到底哪一種最可口，聽聽經
驗老到的菜販和民眾怎麼說。雖然蔬果的外型和營養價值不能畫上等號，
歐盟卻早在1980年代，就立法詳細規範蔬果的外型和大小，只有符合
這36條法規敘述的所謂Ａ級蔬果，才有資格上市販賣。其它的產品，像
是彎曲的小黃瓜，或者不彎曲的香蕉，雖然一樣新鮮美味，卻因為沒有商
業價值，只能丟進垃圾桶。歐盟的農業委員波爾認為，蔬果外型的標準，
應該讓市場和消費者自己認定，因此打算在七月廢除相關的36條法規，
避免食物繼續浪費。不料卻遭到義大利為首共17個成員國反對，原因是
擔心造成消費者困擾。歐盟農業委員會退而求其次，先準備廢除其中的2
6項規定。事實上這個議題，也給了歐盟懷疑論者一個很好的反對理由。
他們認為這再次證明歐盟是一個專制的機構，無孔不入的控制人民生活，
就連水果蔬菜都不放過。買菜時，大家通常喜歡選擇形狀完美，顏色鮮豔
的蔬果。您可能不知道、歐盟從1980年代開始、就立法規定蔬果的外
型、如果長得不好看或者奇形怪狀、就得丟掉，不能販賣。不過、在全球
糧食價格高漲的現在、歐盟農業委員已經打算廢除這些條款、免得浪費食
物。在義大利的傳統市場上，各式蔬果琳瑯滿目，有的外型鮮豔完美，也
有的比較扭曲。到底哪一種最可口，聽聽經驗老到的菜販和民眾怎麼說。
雖然蔬果的外型和營養價值不能畫上等號，歐盟卻早在1980年代，就
立法詳細規範蔬果的外型和大小，只有符合這36條法規敘述的所謂Ａ級
蔬果，才有資格上市販賣。其它的產品，像是彎曲的小黃瓜，或者不彎曲
的香蕉，雖然一樣新鮮美味，卻因為沒有商業價值，只能丟進垃圾桶。歐
盟的農業委員波爾認為，蔬果外型的標準，應該讓市場和消費者自己認定
，因此打算在七月廢除相關的36條法規，避免食物繼續浪費。不料卻遭
到義大利為首共17個成員國反對，原因是擔心造成消費者困擾。歐盟農
業委員會退而求其次，先準備廢除其中的26項規定。事實上這個議題，
也給了歐盟懷疑論者一個很好的反對理由。他們認為這再次證明歐盟是一
個專制的機構，無孔不入的控制人民生活，就連水果蔬菜都不放過。買菜
時，大家通常喜歡選擇形狀完美，顏色鮮豔的蔬果。您可能不知道、歐盟
從1980年代開始、就立法規定蔬果的外型、如果長得不好看或者奇形
怪狀、就得丟掉，不能販賣。不過、在全球糧食價格高漲的現在、歐盟農
業委員已經打算廢除這些條款、免得浪費食物。在義大利的傳統市場上，
各式蔬果琳瑯滿目，有的外型鮮豔完美，也有的比較扭曲。到底哪一種最
可口，聽聽經驗老到的菜販和民眾怎麼說。雖然蔬果的外型和營養價值不
能畫上等號，歐盟卻早在1980年代，就立法詳細規範蔬果的外型和大
小，只有符合這36條法規敘述的所謂Ａ級蔬果，才有資格上市販賣。其
它的產品，像是彎曲的小黃瓜，或者不彎曲的香蕉，雖然一樣新鮮美味，
卻因為沒有商業價值，只能丟進垃圾桶。歐盟的農業委員波爾認為，蔬果
外型的標準，應該讓市場和消費者自己認定，因此打算在七月廢除相關的
36條法規，避免食物繼續浪費。不料卻遭到義大利為首共17個成員國
反對，原因是擔心造成消費者困擾。歐盟農業委員會退而求其次，先準備
廢除其中的26項規定。事實上這個議題，也給了歐盟懷疑論者一個很好
的反對理由。他們認為這再次證明歐盟是一個專制的機構，無孔不入的控
制人民生活，就連水果蔬菜都不放過。買菜時，大家通常喜歡選擇形狀完
美，顏色鮮豔的蔬果。您可能不知道、歐盟從1980年代開始、就立法
規定蔬果的外型、如果長得不好看或者奇形怪狀、就得丟掉，不能販賣。
不過、在全球糧食價格高漲的現在、歐盟農業委員已經打算廢除這些條款
、免得浪費食物。在義大利的傳統市場上，各式蔬果琳瑯滿目，有的外型
鮮豔完美，也有的比較扭曲。到底哪一種最可口，聽聽經驗老到的菜販和
民眾怎麼說。雖然蔬果的外型和營養價值不能畫上等號，歐盟卻早在19
80年代，就立法詳細規範蔬果的外型和大小，只有符合這36條法規敘
述的所謂Ａ級蔬果，才有資格上市販賣。其它的產品，像是彎曲的小黃瓜
，或者不彎曲的香蕉，雖然一樣新鮮美味，卻因為沒有商業價值，只能丟
進垃圾桶。歐盟的農業委員波爾認為，蔬果外型的標準，應該讓市場和消
費者自己認定，因此打算在七月廢除相關的36條法規，避免食物繼續浪
費。不料卻遭到義大利為首共17個成員國反對，原因是擔心造成消費者
困擾。歐盟農業委員會退而求其次，先準備廢除其中的26項規定。事實
上這個議題，也給了歐盟懷疑論者一個很好的反對理由。他們認為這再次
證明歐盟是一個專制的機構，無孔不入的控制人民生活，就連水果蔬菜都
不放過。
