韓國政府正式宣布，完成美國牛肉重新進口的最後一道行政手續，為了抗
議政府決策，首爾市中心又出現激烈的抗爭場面，但是人數比先前的燭光
大遊行少了很多，總統李明博態度也轉趨強硬，表示要嚴格取締非法的暴
力示威活動。這樣的畫面一個多月來已經在首爾市中心重複上演許多次，
地點就在抗日英雄李舜臣的雕像前，激動的民眾想要衝破封鎖線，鎮暴警
察則不時以催淚瓦斯或水柱反擊。李明博政府日前局部改組內閣，並在上
個星期達成修正協議，限制進口到韓國的美國牛肉，必須是年齡在30個
月以下牛隻。韓國農林水產部，也在台灣時間26號早上8點，把新修正
的條文公告在官方公報上，完成了最後的行政程序已經完成。目前存放在
美國海關的7000多噸美國牛肉，只要通過例行檢查，最快可以在7月
中旬正式上市。過去一個多月以來，韓國的首爾和各大都市，先後出現激
烈的抗爭活動，一開始是反對美國牛肉進口，但後來越演越烈，在野黨也
牽涉其中，最後變成要求李明博下臺的政治風暴。這場風暴在這個月中旬
達到高峰，迫使李明博改組內閣。不過，自從8萬人在首爾參加的燭光大
遊行之後，抗爭人數越來越少，25號晚間只有不到3000人加入。李
明博的態度也轉趨強硬。但是，他能不能通過物價飆漲引發的危機考驗，
還有待觀察。記者徐家仁報導韓國政府正式宣布，完成美國牛肉重新進口
的最後一道行政手續，為了抗議政府決策，首爾市中心又出現激烈的抗爭
場面，但是人數比先前的燭光大遊行少了很多，總統李明博態度也轉趨強
硬，表示要嚴格取締非法的暴力示威活動。這樣的畫面一個多月來已經在
首爾市中心重複上演許多次，地點就在抗日英雄李舜臣的雕像前，激動的
民眾想要衝破封鎖線，鎮暴警察則不時以催淚瓦斯或水柱反擊。李明博政
府日前局部改組內閣，並在上個星期達成修正協議，限制進口到韓國的美
國牛肉，必須是年齡在30個月以下牛隻。韓國農林水產部，也在台灣時
間26號早上8點，把新修正的條文公告在官方公報上，完成了最後的行
政程序已經完成。目前存放在美國海關的7000多噸美國牛肉，只要通
過例行檢查，最快可以在7月中旬正式上市。過去一個多月以來，韓國的
首爾和各大都市，先後出現激烈的抗爭活動，一開始是反對美國牛肉進口
，但後來越演越烈，在野黨也牽涉其中，最後變成要求李明博下臺的政治
風暴。這場風暴在這個月中旬達到高峰，迫使李明博改組內閣。不過，自
從8萬人在首爾參加的燭光大遊行之後，抗爭人數越來越少，25號晚間
只有不到3000人加入。李明博的態度也轉趨強硬。但是，他能不能通
過物價飆漲引發的危機考驗，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國政府正式
宣布，完成美國牛肉重新進口的最後一道行政手續，為了抗議政府決策，
首爾市中心又出現激烈的抗爭場面，但是人數比先前的燭光大遊行少了很
多，總統李明博態度也轉趨強硬，表示要嚴格取締非法的暴力示威活動。
這樣的畫面一個多月來已經在首爾市中心重複上演許多次，地點就在抗日
英雄李舜臣的雕像前，激動的民眾想要衝破封鎖線，鎮暴警察則不時以催
淚瓦斯或水柱反擊。李明博政府日前局部改組內閣，並在上個星期達成修
正協議，限制進口到韓國的美國牛肉，必須是年齡在30個月以下牛隻。
韓國農林水產部，也在台灣時間26號早上8點，把新修正的條文公告在
官方公報上，完成了最後的行政程序已經完成。目前存放在美國海關的7
000多噸美國牛肉，只要通過例行檢查，最快可以在7月中旬正式上市
。過去一個多月以來，韓國的首爾和各大都市，先後出現激烈的抗爭活動
，一開始是反對美國牛肉進口，但後來越演越烈，在野黨也牽涉其中，最
後變成要求李明博下臺的政治風暴。這場風暴在這個月中旬達到高峰，迫
使李明博改組內閣。不過，自從8萬人在首爾參加的燭光大遊行之後，抗
爭人數越來越少，25號晚間只有不到3000人加入。李明博的態度也
轉趨強硬。但是，他能不能通過物價飆漲引發的危機考驗，還有待觀察。
記者徐家仁報導韓國政府正式宣布，完成美國牛肉重新進口的最後一道行
政手續，為了抗議政府決策，首爾市中心又出現激烈的抗爭場面，但是人
數比先前的燭光大遊行少了很多，總統李明博態度也轉趨強硬，表示要嚴
格取締非法的暴力示威活動。這樣的畫面一個多月來已經在首爾市中心重
複上演許多次，地點就在抗日英雄李舜臣的雕像前，激動的民眾想要衝破
封鎖線，鎮暴警察則不時以催淚瓦斯或水柱反擊。李明博政府日前局部改
組內閣，並在上個星期達成修正協議，限制進口到韓國的美國牛肉，必須
是年齡在30個月以下牛隻。韓國農林水產部，也在台灣時間26號早上
8點，把新修正的條文公告在官方公報上，完成了最後的行政程序已經完
成。目前存放在美國海關的7000多噸美國牛肉，只要通過例行檢查，
最快可以在7月中旬正式上市。過去一個多月以來，韓國的首爾和各大都
市，先後出現激烈的抗爭活動，一開始是反對美國牛肉進口，但後來越演
越烈，在野黨也牽涉其中，最後變成要求李明博下臺的政治風暴。這場風
暴在這個月中旬達到高峰，迫使李明博改組內閣。不過，自從8萬人在首
爾參加的燭光大遊行之後，抗爭人數越來越少，25號晚間只有不到30
00人加入。李明博的態度也轉趨強硬。但是，他能不能通過物價飆漲引
發的危機考驗，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國政府正式宣布，完成美
國牛肉重新進口的最後一道行政手續，為了抗議政府決策，首爾市中心又
出現激烈的抗爭場面，但是人數比先前的燭光大遊行少了很多，總統李明
博態度也轉趨強硬，表示要嚴格取締非法的暴力示威活動。這樣的畫面一
個多月來已經在首爾市中心重複上演許多次，地點就在抗日英雄李舜臣的
雕像前，激動的民眾想要衝破封鎖線，鎮暴警察則不時以催淚瓦斯或水柱
反擊。李明博政府日前局部改組內閣，並在上個星期達成修正協議，限制
進口到韓國的美國牛肉，必須是年齡在30個月以下牛隻。韓國農林水產
部，也在台灣時間26號早上8點，把新修正的條文公告在官方公報上，
完成了最後的行政程序已經完成。目前存放在美國海關的7000多噸美
國牛肉，只要通過例行檢查，最快可以在7月中旬正式上市。過去一個多
月以來，韓國的首爾和各大都市，先後出現激烈的抗爭活動，一開始是反
對美國牛肉進口，但後來越演越烈，在野黨也牽涉其中，最後變成要求李
明博下臺的政治風暴。這場風暴在這個月中旬達到高峰，迫使李明博改組
內閣。不過，自從8萬人在首爾參加的燭光大遊行之後，抗爭人數越來越
少，25號晚間只有不到3000人加入。李明博的態度也轉趨強硬。但
是，他能不能通過物價飆漲引發的危機考驗，還有待觀察。記者徐家仁報
導韓國政府正式宣布，完成美國牛肉重新進口的最後一道行政手續，為了
抗議政府決策，首爾市中心又出現激烈的抗爭場面，但是人數比先前的燭
光大遊行少了很多，總統李明博態度也轉趨強硬，表示要嚴格取締非法的
暴力示威活動。這樣的畫面一個多月來已經在首爾市中心重複上演許多次
，地點就在抗日英雄李舜臣的雕像前，激動的民眾想要衝破封鎖線，鎮暴
警察則不時以催淚瓦斯或水柱反擊。李明博政府日前局部改組內閣，並在
上個星期達成修正協議，限制進口到韓國的美國牛肉，必須是年齡在30
個月以下牛隻。韓國農林水產部，也在台灣時間26號早上8點，把新修
正的條文公告在官方公報上，完成了最後的行政程序已經完成。目前存放
在美國海關的7000多噸美國牛肉，只要通過例行檢查，最快可以在7
月中旬正式上市。過去一個多月以來，韓國的首爾和各大都市，先後出現
激烈的抗爭活動，一開始是反對美國牛肉進口，但後來越演越烈，在野黨
也牽涉其中，最後變成要求李明博下臺的政治風暴。這場風暴在這個月中
旬達到高峰，迫使李明博改組內閣。不過，自從8萬人在首爾參加的燭光
大遊行之後，抗爭人數越來越少，25號晚間只有不到3000人加入。
李明博的態度也轉趨強硬。但是，他能不能通過物價飆漲引發的危機考驗
，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國政府正式宣布，完成美國牛肉重新進
口的最後一道行政手續，為了抗議政府決策，首爾市中心又出現激烈的抗
爭場面，但是人數比先前的燭光大遊行少了很多，總統李明博態度也轉趨
強硬，表示要嚴格取締非法的暴力示威活動。這樣的畫面一個多月來已經
在首爾市中心重複上演許多次，地點就在抗日英雄李舜臣的雕像前，激動
的民眾想要衝破封鎖線，鎮暴警察則不時以催淚瓦斯或水柱反擊。李明博
政府日前局部改組內閣，並在上個星期達成修正協議，限制進口到韓國的
美國牛肉，必須是年齡在30個月以下牛隻。韓國農林水產部，也在台灣
時間26號早上8點，把新修正的條文公告在官方公報上，完成了最後的
行政程序已經完成。目前存放在美國海關的7000多噸美國牛肉，只要
通過例行檢查，最快可以在7月中旬正式上市。過去一個多月以來，韓國
的首爾和各大都市，先後出現激烈的抗爭活動，一開始是反對美國牛肉進
口，但後來越演越烈，在野黨也牽涉其中，最後變成要求李明博下臺的政
治風暴。這場風暴在這個月中旬達到高峰，迫使李明博改組內閣。不過，
自從8萬人在首爾參加的燭光大遊行之後，抗爭人數越來越少，25號晚
間只有不到3000人加入。李明博的態度也轉趨強硬。但是，他能不能
通過物價飆漲引發的危機考驗，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國政府正
式宣布，完成美國牛肉重新進口的最後一道行政手續，為了抗議政府決策
，首爾市中心又出現激烈的抗爭場面，但是人數比先前的燭光大遊行少了
很多，總統李明博態度也轉趨強硬，表示要嚴格取締非法的暴力示威活動
。這樣的畫面一個多月來已經在首爾市中心重複上演許多次，地點就在抗
日英雄李舜臣的雕像前，激動的民眾想要衝破封鎖線，鎮暴警察則不時以
催淚瓦斯或水柱反擊。李明博政府日前局部改組內閣，並在上個星期達成
修正協議，限制進口到韓國的美國牛肉，必須是年齡在30個月以下牛隻
。韓國農林水產部，也在台灣時間26號早上8點，把新修正的條文公告
在官方公報上，完成了最後的行政程序已經完成。目前存放在美國海關的
7000多噸美國牛肉，只要通過例行檢查，最快可以在7月中旬正式上
市。過去一個多月以來，韓國的首爾和各大都市，先後出現激烈的抗爭活
動，一開始是反對美國牛肉進口，但後來越演越烈，在野黨也牽涉其中，
最後變成要求李明博下臺的政治風暴。這場風暴在這個月中旬達到高峰，
迫使李明博改組內閣。不過，自從8萬人在首爾參加的燭光大遊行之後，
抗爭人數越來越少，25號晚間只有不到3000人加入。李明博的態度
也轉趨強硬。但是，他能不能通過物價飆漲引發的危機考驗，還有待觀察
。記者徐家仁報導韓國政府正式宣布，完成美國牛肉重新進口的最後一道
行政手續，為了抗議政府決策，首爾市中心又出現激烈的抗爭場面，但是
人數比先前的燭光大遊行少了很多，總統李明博態度也轉趨強硬，表示要
嚴格取締非法的暴力示威活動。這樣的畫面一個多月來已經在首爾市中心
重複上演許多次，地點就在抗日英雄李舜臣的雕像前，激動的民眾想要衝
破封鎖線，鎮暴警察則不時以催淚瓦斯或水柱反擊。李明博政府日前局部
改組內閣，並在上個星期達成修正協議，限制進口到韓國的美國牛肉，必
須是年齡在30個月以下牛隻。韓國農林水產部，也在台灣時間26號早
上8點，把新修正的條文公告在官方公報上，完成了最後的行政程序已經
完成。目前存放在美國海關的7000多噸美國牛肉，只要通過例行檢查
，最快可以在7月中旬正式上市。過去一個多月以來，韓國的首爾和各大
都市，先後出現激烈的抗爭活動，一開始是反對美國牛肉進口，但後來越
演越烈，在野黨也牽涉其中，最後變成要求李明博下臺的政治風暴。這場
風暴在這個月中旬達到高峰，迫使李明博改組內閣。不過，自從8萬人在
首爾參加的燭光大遊行之後，抗爭人數越來越少，25號晚間只有不到3
000人加入。李明博的態度也轉趨強硬。但是，他能不能通過物價飆漲
引發的危機考驗，還有待觀察。記者徐家仁報導韓國政府正式宣布，完成
美國牛肉重新進口的最後一道行政手續，為了抗議政府決策，首爾市中心
又出現激烈的抗爭場面，但是人數比先前的燭光大遊行少了很多，總統李
明博態度也轉趨強硬，表示要嚴格取締非法的暴力示威活動。這樣的畫面
一個多月來已經在首爾市中心重複上演許多次，地點就在抗日英雄李舜臣
的雕像前，激動的民眾想要衝破封鎖線，鎮暴警察則不時以催淚瓦斯或水
柱反擊。李明博政府日前局部改組內閣，並在上個星期達成修正協議，限
制進口到韓國的美國牛肉，必須是年齡在30個月以下牛隻。韓國農林水
產部，也在台灣時間26號早上8點，把新修正的條文公告在官方公報上
，完成了最後的行政程序已經完成。目前存放在美國海關的7000多噸
美國牛肉，只要通過例行檢查，最快可以在7月中旬正式上市。過去一個
多月以來，韓國的首爾和各大都市，先後出現激烈的抗爭活動，一開始是
反對美國牛肉進口，但後來越演越烈，在野黨也牽涉其中，最後變成要求
李明博下臺的政治風暴。這場風暴在這個月中旬達到高峰，迫使李明博改
組內閣。不過，自從8萬人在首爾參加的燭光大遊行之後，抗爭人數越來
越少，25號晚間只有不到3000人加入。李明博的態度也轉趨強硬。
但是，他能不能通過物價飆漲引發的危機考驗，還有待觀察。記者徐家仁
報導韓國政府正式宣布，完成美國牛肉重新進口的最後一道行政手續，為
了抗議政府決策，首爾市中心又出現激烈的抗爭場面，但是人數比先前的
燭光大遊行少了很多，總統李明博態度也轉趨強硬，表示要嚴格取締非法
的暴力示威活動。這樣的畫面一個多月來已經在首爾市中心重複上演許多
次，地點就在抗日英雄李舜臣的雕像前，激動的民眾想要衝破封鎖線，鎮
暴警察則不時以催淚瓦斯或水柱反擊。李明博政府日前局部改組內閣，並
在上個星期達成修正協議，限制進口到韓國的美國牛肉，必須是年齡在3
0個月以下牛隻。韓國農林水產部，也在台灣時間26號早上8點，把新
修正的條文公告在官方公報上，完成了最後的行政程序已經完成。目前存
放在美國海關的7000多噸美國牛肉，只要通過例行檢查，最快可以在
7月中旬正式上市。過去一個多月以來，韓國的首爾和各大都市，先後出
現激烈的抗爭活動，一開始是反對美國牛肉進口，但後來越演越烈，在野
黨也牽涉其中，最後變成要求李明博下臺的政治風暴。這場風暴在這個月
中旬達到高峰，迫使李明博改組內閣。不過，自從8萬人在首爾參加的燭
光大遊行之後，抗爭人數越來越少，25號晚間只有不到3000人加入
。李明博的態度也轉趨強硬。但是，他能不能通過物價飆漲引發的危機考
驗，還有待觀察。記者徐家仁報導
