買菜時，大家通常喜歡選擇形狀完美，顏色鮮豔的蔬果。
您可能不知道、歐盟從1980年代開始、就立法規定蔬果的外型、如
果長得不好看或者奇形怪狀、就得丟掉，不能販賣。
不過、在全球糧食價格高漲的現在、歐盟農業委員已經打算廢除這些條
款、免得浪費食物。
在義大利的傳統市場上，各式蔬果琳瑯滿目，有的外型鮮豔完美，也有
的比較扭曲。
到底哪一種最可口，聽聽經驗老到的菜販和民眾怎麼說。
雖然蔬果的外型和營養價值不能畫上等號，歐盟卻早在1980年代，
就立法詳細規範蔬果的外型和大小，只有符合這36條法規敘述的所
謂Ａ級蔬果，才有資格上市販賣。
其它的產品，像是彎曲的小黃瓜，或者不彎曲的香蕉，雖然一樣新鮮美
味，卻因為沒有商業價值，只能丟進垃圾桶。
歐盟的農業委員波爾認為，蔬果外型的標準，應該讓市場和消費者自己
認定，因此打算在七月廢除相關的36條法規，避免食物繼續浪費。
不料卻遭到義大利為首共17個成員國反對，原因是擔心造成消費者困
擾。
歐盟農業委員會退而求其次，先準備廢除其中的26項規定。
事實上這個議題，也給了歐盟懷疑論者一個很好的反對理由。
他們認為這再次證明歐盟是一個專制的機構，無孔不入的控制人民生活
，就連水果蔬菜都不放過。
