鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，邁入三十屆，這個獎項是許多像李安這類
的國際性導演，年輕時拿下的第一個獎，不過，雖然今天金穗獎歡度三十
歲，但上百位回娘家相聚的導演，卻感嘆政府的電影政策疲弱無力，他們
期待台灣的電影環境，可以再更好。又切蛋糕、又背書包，金穗獎三十年
，上百位得過獎的導演，難得齊聚一堂，電影界導演萬仁，是金穗獎第二
屆得主，但談到近年來、韓國電影因為政府大力主導而蓬勃發展，而對照
起國片市場和環境卻是一片低迷，這位資深導演感嘆地說，政府的政策可
能需要再更有力。鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，三十年來為台灣培養出
不少優秀導演，名導演李安當年、就曾以一部短片，獲得了第六屆金穗獎
，這個人生中的第一個獎，對他日後的電影創作，有很大的鼓勵，而這更
鼓舞了許多獲獎的後起之秀，對台灣電影，依舊充滿憧憬。新片「九降風
」正在上映的新生代導演林書宇，更是感謝金穗獎給年輕人的肯定。許多
導演透過金穗獎被挖掘，金穗獎也成了國內影視人才的搖籃，但三十年來
獲獎的四百多位導演，目前有三分之二以上不是轉行、就是早已放棄年輕
時的電影夢想，這讓這些好不容易聚在一塊的導演們，都說要政府的電影
政策、再加把勁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鼓勵實驗性電影創作的
金穗獎，邁入三十屆，這個獎項是許多像李安這類的國際性導演，年輕時
拿下的第一個獎，不過，雖然今天金穗獎歡度三十歲，但上百位回娘家相
聚的導演，卻感嘆政府的電影政策疲弱無力，他們期待台灣的電影環境，
可以再更好。又切蛋糕、又背書包，金穗獎三十年，上百位得過獎的導演
，難得齊聚一堂，電影界導演萬仁，是金穗獎第二屆得主，但談到近年來
、韓國電影因為政府大力主導而蓬勃發展，而對照起國片市場和環境卻是
一片低迷，這位資深導演感嘆地說，政府的政策可能需要再更有力。鼓勵
實驗性電影創作的金穗獎，三十年來為台灣培養出不少優秀導演，名導演
李安當年、就曾以一部短片，獲得了第六屆金穗獎，這個人生中的第一個
獎，對他日後的電影創作，有很大的鼓勵，而這更鼓舞了許多獲獎的後起
之秀，對台灣電影，依舊充滿憧憬。新片「九降風」正在上映的新生代導
演林書宇，更是感謝金穗獎給年輕人的肯定。許多導演透過金穗獎被挖掘
，金穗獎也成了國內影視人才的搖籃，但三十年來獲獎的四百多位導演，
目前有三分之二以上不是轉行、就是早已放棄年輕時的電影夢想，這讓這
些好不容易聚在一塊的導演們，都說要政府的電影政策、再加把勁。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，邁入三十屆，
這個獎項是許多像李安這類的國際性導演，年輕時拿下的第一個獎，不過
，雖然今天金穗獎歡度三十歲，但上百位回娘家相聚的導演，卻感嘆政府
的電影政策疲弱無力，他們期待台灣的電影環境，可以再更好。又切蛋糕
、又背書包，金穗獎三十年，上百位得過獎的導演，難得齊聚一堂，電影
界導演萬仁，是金穗獎第二屆得主，但談到近年來、韓國電影因為政府大
力主導而蓬勃發展，而對照起國片市場和環境卻是一片低迷，這位資深導
演感嘆地說，政府的政策可能需要再更有力。鼓勵實驗性電影創作的金穗
獎，三十年來為台灣培養出不少優秀導演，名導演李安當年、就曾以一部
短片，獲得了第六屆金穗獎，這個人生中的第一個獎，對他日後的電影創
作，有很大的鼓勵，而這更鼓舞了許多獲獎的後起之秀，對台灣電影，依
舊充滿憧憬。新片「九降風」正在上映的新生代導演林書宇，更是感謝金
穗獎給年輕人的肯定。許多導演透過金穗獎被挖掘，金穗獎也成了國內影
視人才的搖籃，但三十年來獲獎的四百多位導演，目前有三分之二以上不
是轉行、就是早已放棄年輕時的電影夢想，這讓這些好不容易聚在一塊的
導演們，都說要政府的電影政策、再加把勁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，邁入三十屆，這個獎項是許多像李安
這類的國際性導演，年輕時拿下的第一個獎，不過，雖然今天金穗獎歡度
三十歲，但上百位回娘家相聚的導演，卻感嘆政府的電影政策疲弱無力，
他們期待台灣的電影環境，可以再更好。又切蛋糕、又背書包，金穗獎三
十年，上百位得過獎的導演，難得齊聚一堂，電影界導演萬仁，是金穗獎
第二屆得主，但談到近年來、韓國電影因為政府大力主導而蓬勃發展，而
對照起國片市場和環境卻是一片低迷，這位資深導演感嘆地說，政府的政
策可能需要再更有力。鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，三十年來為台灣培
養出不少優秀導演，名導演李安當年、就曾以一部短片，獲得了第六屆金
穗獎，這個人生中的第一個獎，對他日後的電影創作，有很大的鼓勵，而
這更鼓舞了許多獲獎的後起之秀，對台灣電影，依舊充滿憧憬。新片「九
降風」正在上映的新生代導演林書宇，更是感謝金穗獎給年輕人的肯定。
許多導演透過金穗獎被挖掘，金穗獎也成了國內影視人才的搖籃，但三十
年來獲獎的四百多位導演，目前有三分之二以上不是轉行、就是早已放棄
年輕時的電影夢想，這讓這些好不容易聚在一塊的導演們，都說要政府的
電影政策、再加把勁。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鼓勵實驗性電影創
作的金穗獎，邁入三十屆，這個獎項是許多像李安這類的國際性導演，年
輕時拿下的第一個獎，不過，雖然今天金穗獎歡度三十歲，但上百位回娘
家相聚的導演，卻感嘆政府的電影政策疲弱無力，他們期待台灣的電影環
境，可以再更好。又切蛋糕、又背書包，金穗獎三十年，上百位得過獎的
導演，難得齊聚一堂，電影界導演萬仁，是金穗獎第二屆得主，但談到近
年來、韓國電影因為政府大力主導而蓬勃發展，而對照起國片市場和環境
卻是一片低迷，這位資深導演感嘆地說，政府的政策可能需要再更有力。
鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，三十年來為台灣培養出不少優秀導演，名
導演李安當年、就曾以一部短片，獲得了第六屆金穗獎，這個人生中的第
一個獎，對他日後的電影創作，有很大的鼓勵，而這更鼓舞了許多獲獎的
後起之秀，對台灣電影，依舊充滿憧憬。新片「九降風」正在上映的新生
代導演林書宇，更是感謝金穗獎給年輕人的肯定。許多導演透過金穗獎被
挖掘，金穗獎也成了國內影視人才的搖籃，但三十年來獲獎的四百多位導
演，目前有三分之二以上不是轉行、就是早已放棄年輕時的電影夢想，這
讓這些好不容易聚在一塊的導演們，都說要政府的電影政策、再加把勁。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導鼓勵實驗性電影創作的金穗獎，邁入三十
屆，這個獎項是許多像李安這類的國際性導演，年輕時拿下的第一個獎，
不過，雖然今天金穗獎歡度三十歲，但上百位回娘家相聚的導演，卻感嘆
政府的電影政策疲弱無力，他們期待台灣的電影環境，可以再更好。又切
蛋糕、又背書包，金穗獎三十年，上百位得過獎的導演，難得齊聚一堂，
電影界導演萬仁，是金穗獎第二屆得主，但談到近年來、韓國電影因為政
府大力主導而蓬勃發展，而對照起國片市場和環境卻是一片低迷，這位資
深導演感嘆地說，政府的政策可能需要再更有力。鼓勵實驗性電影創作的
金穗獎，三十年來為台灣培養出不少優秀導演，名導演李安當年、就曾以
一部短片，獲得了第六屆金穗獎，這個人生中的第一個獎，對他日後的電
影創作，有很大的鼓勵，而這更鼓舞了許多獲獎的後起之秀，對台灣電影
，依舊充滿憧憬。新片「九降風」正在上映的新生代導演林書宇，更是感
謝金穗獎給年輕人的肯定。許多導演透過金穗獎被挖掘，金穗獎也成了國
內影視人才的搖籃，但三十年來獲獎的四百多位導演，目前有三分之二以
上不是轉行、就是早已放棄年輕時的電影夢想，這讓這些好不容易聚在一
塊的導演們，都說要政府的電影政策、再加把勁。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
