紅十字會與紅新月會國際聯合會的，2008年「世界災難報告」指出
，去年全球總計發生了405起天然災害，和2006年的423起
相比數字減少，但受影響的人口數上升了四成。
另外，報告中也指出愛滋病的感染，有日漸集中在某些特定族群的情況
。
有鑑於愛滋病在全球各地，擴散感染所造成的情況，已經和洪水地震等
自然災害同樣可怕，紅十字會與紅新月會國際聯合會，今年全長24
8頁的「世界災難報告」，便決定花極大的篇幅陳述這個問題。
紅十字會與紅新月會國際聯合會，卡皮拉代表：壞消息是從疫情的層面
來看，出現越來越集中特定族群，他們是最窮困最飽受歧視的，吸毒
者性工作者以及他們的伴侶。
報告中引述了聯合國相關的統計數字，指出去年全球有210萬人死於
人類免疫缺陷病毒，疫情在非洲南部地區最為嚴重，與會代表特別點
名，近來政經局勢極度不穩定的辛巴威，擔心當地的愛滋工作，可能
紅十字會與紅新月會國際聯合會，歐斯曼副秘書長：特別是物價，物價
上漲的問題，許多人都面臨短缺，受衝擊最大最受影響的，將會是H
IV的帶原者，愛滋病患以及孤兒，因此我們決定將數字增加一倍，
非洲南部地區國家，每十人中至少一人感染愛滋病毒。
病毒的擴散不僅僅讓患者受害，也影響整個社會。
紅十字會與紅新月會國際聯合會，呼籲各國必須要從重大公共衛生的角
度，妥善處理愛滋病的問題。
