台北市參加2010年上海世界博覽會、在昨天正式簽約。展覽館預計明
年開始動工。台北參加世界博覽會的門票正式到手！台北市由都發局副局
長脫宗華代表，和上海世博局正署簽署2010年上海世博會參展合約，
即將贊助台北展覽館裝修潢的鴻海總裁郭台銘也特別出席。目前上海世博
會展場位址還是廢棄的老廠房，位在「城市最佳實踐區」的台北展覽館有
八百平方公尺、四層樓高，旁邊有明顯的煙囪地標，水上碼頭也在附近，
參觀的人潮坐船來，都可以經過，因此，這個地點讓台北市長郝龍斌相當
滿意。這次台北以「無限寬頻」和「資源回收」獲得參展資格，展覽館也
將朝環保、節能概念來規劃，預計明年11月開始動工，2010年就4
月就可以建置完成。記者王琪如吳嘉堡上海報導.台北市參加2010年
上海世界博覽會、在昨天正式簽約。展覽館預計明年開始動工。台北參加
世界博覽會的門票正式到手！台北市由都發局副局長脫宗華代表，和上海
世博局正署簽署2010年上海世博會參展合約，即將贊助台北展覽館裝
修潢的鴻海總裁郭台銘也特別出席。目前上海世博會展場位址還是廢棄的
老廠房，位在「城市最佳實踐區」的台北展覽館有八百平方公尺、四層樓
高，旁邊有明顯的煙囪地標，水上碼頭也在附近，參觀的人潮坐船來，都
可以經過，因此，這個地點讓台北市長郝龍斌相當滿意。這次台北以「無
限寬頻」和「資源回收」獲得參展資格，展覽館也將朝環保、節能概念來
規劃，預計明年11月開始動工，2010年就4月就可以建置完成。記
者王琪如吳嘉堡上海報導.台北市參加2010年上海世界博覽會、在昨
天正式簽約。展覽館預計明年開始動工。台北參加世界博覽會的門票正式
到手！台北市由都發局副局長脫宗華代表，和上海世博局正署簽署201
0年上海世博會參展合約，即將贊助台北展覽館裝修潢的鴻海總裁郭台銘
也特別出席。目前上海世博會展場位址還是廢棄的老廠房，位在「城市最
佳實踐區」的台北展覽館有八百平方公尺、四層樓高，旁邊有明顯的煙囪
地標，水上碼頭也在附近，參觀的人潮坐船來，都可以經過，因此，這個
地點讓台北市長郝龍斌相當滿意。這次台北以「無限寬頻」和「資源回收
」獲得參展資格，展覽館也將朝環保、節能概念來規劃，預計明年11月
開始動工，2010年就4月就可以建置完成。記者王琪如吳嘉堡上海報
導.台北市參加2010年上海世界博覽會、在昨天正式簽約。展覽館預
計明年開始動工。台北參加世界博覽會的門票正式到手！台北市由都發局
副局長脫宗華代表，和上海世博局正署簽署2010年上海世博會參展合
約，即將贊助台北展覽館裝修潢的鴻海總裁郭台銘也特別出席。目前上海
世博會展場位址還是廢棄的老廠房，位在「城市最佳實踐區」的台北展覽
館有八百平方公尺、四層樓高，旁邊有明顯的煙囪地標，水上碼頭也在附
近，參觀的人潮坐船來，都可以經過，因此，這個地點讓台北市長郝龍斌
相當滿意。這次台北以「無限寬頻」和「資源回收」獲得參展資格，展覽
館也將朝環保、節能概念來規劃，預計明年11月開始動工，2010年
就4月就可以建置完成。記者王琪如吳嘉堡上海報導.台北市參加201
0年上海世界博覽會、在昨天正式簽約。展覽館預計明年開始動工。台北
參加世界博覽會的門票正式到手！台北市由都發局副局長脫宗華代表，和
上海世博局正署簽署2010年上海世博會參展合約，即將贊助台北展覽
館裝修潢的鴻海總裁郭台銘也特別出席。目前上海世博會展場位址還是廢
棄的老廠房，位在「城市最佳實踐區」的台北展覽館有八百平方公尺、四
層樓高，旁邊有明顯的煙囪地標，水上碼頭也在附近，參觀的人潮坐船來
，都可以經過，因此，這個地點讓台北市長郝龍斌相當滿意。這次台北以
「無限寬頻」和「資源回收」獲得參展資格，展覽館也將朝環保、節能概
念來規劃，預計明年11月開始動工，2010年就4月就可以建置完成
。記者王琪如吳嘉堡上海報導.台北市參加2010年上海世界博覽會、
在昨天正式簽約。展覽館預計明年開始動工。台北參加世界博覽會的門票
正式到手！台北市由都發局副局長脫宗華代表，和上海世博局正署簽署2
010年上海世博會參展合約，即將贊助台北展覽館裝修潢的鴻海總裁郭
台銘也特別出席。目前上海世博會展場位址還是廢棄的老廠房，位在「城
市最佳實踐區」的台北展覽館有八百平方公尺、四層樓高，旁邊有明顯的
煙囪地標，水上碼頭也在附近，參觀的人潮坐船來，都可以經過，因此，
這個地點讓台北市長郝龍斌相當滿意。這次台北以「無限寬頻」和「資源
回收」獲得參展資格，展覽館也將朝環保、節能概念來規劃，預計明年1
1月開始動工，2010年就4月就可以建置完成。記者王琪如吳嘉堡上
海報導.
