在家庭暴力防治法通過之後、很多家暴受害者、靠著申請保護令、脫離暴
力生活。不過在各縣市當中、宜蘭縣的家暴受害者、卻經常在家人勸說、
以及出庭面對法官的壓力下、撤回申請，如果再加上法院駁回的比率、宜
蘭縣在今年的1月到4月、保護令駁撤率高達六成、排在全台灣第一。驗
傷單上記載的傷痕，一次比一次嚴重，小娟忍無可忍下向法院申請保護令
，也因為保護令在手，才讓她逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻不像小娟這
麼幸運，可以順利申請到保護令，今年1到4月，宜蘭地區保護令駁撤率
高達六成，換句話說，申請的五張保護令裡，法院只核發了兩張。家屬勸
說加上出庭壓力，讓宜蘭地區保護令申請有一半以上自動撤回，居全台之
冠，連縣政府社會處也很震驚。而保護令一旦申請又撤回，無論受暴婦女
是不是繼續留在婚姻裡，都有不利影響。保護令申請出現高達六成的駁撤
率，宜蘭縣社會處決定針對申請個案展開追蹤，同時進一步輔導家暴受害
者，能夠更清楚了解保護令的重要性。在家庭暴力防治法通過之後、很多
家暴受害者、靠著申請保護令、脫離暴力生活。不過在各縣市當中、宜蘭
縣的家暴受害者、卻經常在家人勸說、以及出庭面對法官的壓力下、撤回
申請，如果再加上法院駁回的比率、宜蘭縣在今年的1月到4月、保護令
駁撤率高達六成、排在全台灣第一。驗傷單上記載的傷痕，一次比一次嚴
重，小娟忍無可忍下向法院申請保護令，也因為保護令在手，才讓她逃離
丈夫。不過許多受暴婦女卻不像小娟這麼幸運，可以順利申請到保護令，
今年1到4月，宜蘭地區保護令駁撤率高達六成，換句話說，申請的五張
保護令裡，法院只核發了兩張。家屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區保護
令申請有一半以上自動撤回，居全台之冠，連縣政府社會處也很震驚。而
保護令一旦申請又撤回，無論受暴婦女是不是繼續留在婚姻裡，都有不利
影響。保護令申請出現高達六成的駁撤率，宜蘭縣社會處決定針對申請個
案展開追蹤，同時進一步輔導家暴受害者，能夠更清楚了解保護令的重要
性。在家庭暴力防治法通過之後、很多家暴受害者、靠著申請保護令、脫
離暴力生活。不過在各縣市當中、宜蘭縣的家暴受害者、卻經常在家人勸
說、以及出庭面對法官的壓力下、撤回申請，如果再加上法院駁回的比率
、宜蘭縣在今年的1月到4月、保護令駁撤率高達六成、排在全台灣第一
。驗傷單上記載的傷痕，一次比一次嚴重，小娟忍無可忍下向法院申請保
護令，也因為保護令在手，才讓她逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻不像小
娟這麼幸運，可以順利申請到保護令，今年1到4月，宜蘭地區保護令駁
撤率高達六成，換句話說，申請的五張保護令裡，法院只核發了兩張。家
屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區保護令申請有一半以上自動撤回，居全
台之冠，連縣政府社會處也很震驚。而保護令一旦申請又撤回，無論受暴
婦女是不是繼續留在婚姻裡，都有不利影響。保護令申請出現高達六成的
駁撤率，宜蘭縣社會處決定針對申請個案展開追蹤，同時進一步輔導家暴
受害者，能夠更清楚了解保護令的重要性。在家庭暴力防治法通過之後、
很多家暴受害者、靠著申請保護令、脫離暴力生活。不過在各縣市當中、
宜蘭縣的家暴受害者、卻經常在家人勸說、以及出庭面對法官的壓力下、
撤回申請，如果再加上法院駁回的比率、宜蘭縣在今年的1月到4月、保
護令駁撤率高達六成、排在全台灣第一。驗傷單上記載的傷痕，一次比一
次嚴重，小娟忍無可忍下向法院申請保護令，也因為保護令在手，才讓她
逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻不像小娟這麼幸運，可以順利申請到保護
令，今年1到4月，宜蘭地區保護令駁撤率高達六成，換句話說，申請的
五張保護令裡，法院只核發了兩張。家屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區
保護令申請有一半以上自動撤回，居全台之冠，連縣政府社會處也很震驚
。而保護令一旦申請又撤回，無論受暴婦女是不是繼續留在婚姻裡，都有
不利影響。保護令申請出現高達六成的駁撤率，宜蘭縣社會處決定針對申
請個案展開追蹤，同時進一步輔導家暴受害者，能夠更清楚了解保護令的
重要性。在家庭暴力防治法通過之後、很多家暴受害者、靠著申請保護令
、脫離暴力生活。不過在各縣市當中、宜蘭縣的家暴受害者、卻經常在家
人勸說、以及出庭面對法官的壓力下、撤回申請，如果再加上法院駁回的
比率、宜蘭縣在今年的1月到4月、保護令駁撤率高達六成、排在全台灣
第一。驗傷單上記載的傷痕，一次比一次嚴重，小娟忍無可忍下向法院申
請保護令，也因為保護令在手，才讓她逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻不
像小娟這麼幸運，可以順利申請到保護令，今年1到4月，宜蘭地區保護
令駁撤率高達六成，換句話說，申請的五張保護令裡，法院只核發了兩張
。家屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區保護令申請有一半以上自動撤回，
居全台之冠，連縣政府社會處也很震驚。而保護令一旦申請又撤回，無論
受暴婦女是不是繼續留在婚姻裡，都有不利影響。保護令申請出現高達六
成的駁撤率，宜蘭縣社會處決定針對申請個案展開追蹤，同時進一步輔導
家暴受害者，能夠更清楚了解保護令的重要性。在家庭暴力防治法通過之
後、很多家暴受害者、靠著申請保護令、脫離暴力生活。不過在各縣市當
中、宜蘭縣的家暴受害者、卻經常在家人勸說、以及出庭面對法官的壓力
下、撤回申請，如果再加上法院駁回的比率、宜蘭縣在今年的1月到4月
、保護令駁撤率高達六成、排在全台灣第一。驗傷單上記載的傷痕，一次
比一次嚴重，小娟忍無可忍下向法院申請保護令，也因為保護令在手，才
讓她逃離丈夫。不過許多受暴婦女卻不像小娟這麼幸運，可以順利申請到
保護令，今年1到4月，宜蘭地區保護令駁撤率高達六成，換句話說，申
請的五張保護令裡，法院只核發了兩張。家屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭
地區保護令申請有一半以上自動撤回，居全台之冠，連縣政府社會處也很
震驚。而保護令一旦申請又撤回，無論受暴婦女是不是繼續留在婚姻裡，
都有不利影響。保護令申請出現高達六成的駁撤率，宜蘭縣社會處決定針
對申請個案展開追蹤，同時進一步輔導家暴受害者，能夠更清楚了解保護
令的重要性。在家庭暴力防治法通過之後、很多家暴受害者、靠著申請保
護令、脫離暴力生活。不過在各縣市當中、宜蘭縣的家暴受害者、卻經常
在家人勸說、以及出庭面對法官的壓力下、撤回申請，如果再加上法院駁
回的比率、宜蘭縣在今年的1月到4月、保護令駁撤率高達六成、排在全
台灣第一。驗傷單上記載的傷痕，一次比一次嚴重，小娟忍無可忍下向法
院申請保護令，也因為保護令在手，才讓她逃離丈夫。不過許多受暴婦女
卻不像小娟這麼幸運，可以順利申請到保護令，今年1到4月，宜蘭地區
保護令駁撤率高達六成，換句話說，申請的五張保護令裡，法院只核發了
兩張。家屬勸說加上出庭壓力，讓宜蘭地區保護令申請有一半以上自動撤
回，居全台之冠，連縣政府社會處也很震驚。而保護令一旦申請又撤回，
無論受暴婦女是不是繼續留在婚姻裡，都有不利影響。保護令申請出現高
達六成的駁撤率，宜蘭縣社會處決定針對申請個案展開追蹤，同時進一步
輔導家暴受害者，能夠更清楚了解保護令的重要性。
