小學生提前放暑假，是因為腸病毒疫情拉警報，而現在死亡病例又增加了
一起！她是一名住在雲林縣、只有四個月大的小女嬰、也是今年死亡案例
當中、年紀最小的。而到目前為止、己經有九人死於腸病毒。腸病毒死亡
病例累計到第9例，是一名住在雲林縣4個月大的女童，也是今年腸病毒
重症死亡案例,年齡最小的一位。這名4個月大的女童，從6月16號開
始出現發燒、手足口病、嘔吐等腸病毒感染症狀，在17號就醫，20號
開始出現抽搐和心跳過速的情形，隨後出現肺出血、呼吸困難等症狀，經
過三小時的急救，還是不幸死亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，只要家中有
一個小朋友感染到腸病毒，就要立刻隔離，不然家中第二個小朋友感染腸
病毒轉變為重症的機率相當的高。而今年是十年來腸病毒最強一波大流行
，家長都非常擔憂，前衛生署長涂醒哲，建議衛生署要盡快動用第二預備
金、透過媒體教育民眾，重視腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情還在高峰期
,重症病例也來到260例,疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,
不管是大人還是小孩一回家,一定要先把手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降
低腸病毒傳染的機會.記者黃琦涵林國煌台北報導.小學生提前放暑假，
是因為腸病毒疫情拉警報，而現在死亡病例又增加了一起！她是一名住在
雲林縣、只有四個月大的小女嬰、也是今年死亡案例當中、年紀最小的。
而到目前為止、己經有九人死於腸病毒。腸病毒死亡病例累計到第9例，
是一名住在雲林縣4個月大的女童，也是今年腸病毒重症死亡案例,年齡
最小的一位。這名4個月大的女童，從6月16號開始出現發燒、手足口
病、嘔吐等腸病毒感染症狀，在17號就醫，20號開始出現抽搐和心跳
過速的情形，隨後出現肺出血、呼吸困難等症狀，經過三小時的急救，還
是不幸死亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，只要家中有一個小朋友感染到腸
病毒，就要立刻隔離，不然家中第二個小朋友感染腸病毒轉變為重症的機
率相當的高。而今年是十年來腸病毒最強一波大流行，家長都非常擔憂，
前衛生署長涂醒哲，建議衛生署要盡快動用第二預備金、透過媒體教育民
眾，重視腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情還在高峰期,重症病例也來到2
60例,疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,不管是大人還是小孩
一回家,一定要先把手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降低腸病毒傳染的機會
.記者黃琦涵林國煌台北報導.小學生提前放暑假，是因為腸病毒疫情拉
警報，而現在死亡病例又增加了一起！她是一名住在雲林縣、只有四個月
大的小女嬰、也是今年死亡案例當中、年紀最小的。而到目前為止、己經
有九人死於腸病毒。腸病毒死亡病例累計到第9例，是一名住在雲林縣4
個月大的女童，也是今年腸病毒重症死亡案例,年齡最小的一位。這名4
個月大的女童，從6月16號開始出現發燒、手足口病、嘔吐等腸病毒感
染症狀，在17號就醫，20號開始出現抽搐和心跳過速的情形，隨後出
現肺出血、呼吸困難等症狀，經過三小時的急救，還是不幸死亡。疾管局
也以臨床經驗呼籲，只要家中有一個小朋友感染到腸病毒，就要立刻隔離
，不然家中第二個小朋友感染腸病毒轉變為重症的機率相當的高。而今年
是十年來腸病毒最強一波大流行，家長都非常擔憂，前衛生署長涂醒哲，
建議衛生署要盡快動用第二預備金、透過媒體教育民眾，重視腸病毒的早
期徵兆。腸病毒疫情還在高峰期,重症病例也來到260例,疾管局也只
能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,不管是大人還是小孩一回家,一定要先把
手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降低腸病毒傳染的機會.記者黃琦涵林國煌
台北報導.小學生提前放暑假，是因為腸病毒疫情拉警報，而現在死亡病
例又增加了一起！她是一名住在雲林縣、只有四個月大的小女嬰、也是今
年死亡案例當中、年紀最小的。而到目前為止、己經有九人死於腸病毒。
腸病毒死亡病例累計到第9例，是一名住在雲林縣4個月大的女童，也是
今年腸病毒重症死亡案例,年齡最小的一位。這名4個月大的女童，從6
月16號開始出現發燒、手足口病、嘔吐等腸病毒感染症狀，在17號就
醫，20號開始出現抽搐和心跳過速的情形，隨後出現肺出血、呼吸困難
等症狀，經過三小時的急救，還是不幸死亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，
只要家中有一個小朋友感染到腸病毒，就要立刻隔離，不然家中第二個小
朋友感染腸病毒轉變為重症的機率相當的高。而今年是十年來腸病毒最強
一波大流行，家長都非常擔憂，前衛生署長涂醒哲，建議衛生署要盡快動
用第二預備金、透過媒體教育民眾，重視腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情
還在高峰期,重症病例也來到260例,疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼
兒的家庭,不管是大人還是小孩一回家,一定要先把手洗乾淨,才能接觸
嬰幼兒,降低腸病毒傳染的機會.記者黃琦涵林國煌台北報導.小學生提
前放暑假，是因為腸病毒疫情拉警報，而現在死亡病例又增加了一起！她
是一名住在雲林縣、只有四個月大的小女嬰、也是今年死亡案例當中、年
紀最小的。而到目前為止、己經有九人死於腸病毒。腸病毒死亡病例累計
到第9例，是一名住在雲林縣4個月大的女童，也是今年腸病毒重症死亡
案例,年齡最小的一位。這名4個月大的女童，從6月16號開始出現發
燒、手足口病、嘔吐等腸病毒感染症狀，在17號就醫，20號開始出現
抽搐和心跳過速的情形，隨後出現肺出血、呼吸困難等症狀，經過三小時
的急救，還是不幸死亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，只要家中有一個小朋
友感染到腸病毒，就要立刻隔離，不然家中第二個小朋友感染腸病毒轉變
為重症的機率相當的高。而今年是十年來腸病毒最強一波大流行，家長都
非常擔憂，前衛生署長涂醒哲，建議衛生署要盡快動用第二預備金、透過
媒體教育民眾，重視腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情還在高峰期,重症病
例也來到260例,疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,不管是大
人還是小孩一回家,一定要先把手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降低腸病毒
傳染的機會.記者黃琦涵林國煌台北報導.小學生提前放暑假，是因為腸
病毒疫情拉警報，而現在死亡病例又增加了一起！她是一名住在雲林縣、
只有四個月大的小女嬰、也是今年死亡案例當中、年紀最小的。而到目前
為止、己經有九人死於腸病毒。腸病毒死亡病例累計到第9例，是一名住
在雲林縣4個月大的女童，也是今年腸病毒重症死亡案例,年齡最小的一
位。這名4個月大的女童，從6月16號開始出現發燒、手足口病、嘔吐
等腸病毒感染症狀，在17號就醫，20號開始出現抽搐和心跳過速的情
形，隨後出現肺出血、呼吸困難等症狀，經過三小時的急救，還是不幸死
亡。疾管局也以臨床經驗呼籲，只要家中有一個小朋友感染到腸病毒，就
要立刻隔離，不然家中第二個小朋友感染腸病毒轉變為重症的機率相當的
高。而今年是十年來腸病毒最強一波大流行，家長都非常擔憂，前衛生署
長涂醒哲，建議衛生署要盡快動用第二預備金、透過媒體教育民眾，重視
腸病毒的早期徵兆。腸病毒疫情還在高峰期,重症病例也來到260例,
疾管局也只能一再呼籲,有嬰幼兒的家庭,不管是大人還是小孩一回家,
一定要先把手洗乾淨,才能接觸嬰幼兒,降低腸病毒傳染的機會.記者黃
琦涵林國煌台北報導.小學生提前放暑假，是因為腸病毒疫情拉警報，而
現在死亡病例又增加了一起！她是一名住在雲林縣、只有四個月大的小女
嬰、也是今年死亡案例當中、年紀最小的。而到目前為止、己經有九人死
於腸病毒。腸病毒死亡病例累計到第9例，是一名住在雲林縣4個月大的
女童，也是今年腸病毒重症死亡案例,年齡最小的一位。這名4個月大的
女童，從6月16號開始出現發燒、手足口病、嘔吐等腸病毒感染症狀，
在17號就醫，20號開始出現抽搐和心跳過速的情形，隨後出現肺出血
、呼吸困難等症狀，經過三小時的急救，還是不幸死亡。疾管局也以臨床
經驗呼籲，只要家中有一個小朋友感染到腸病毒，就要立刻隔離，不然家
中第二個小朋友感染腸病毒轉變為重症的機率相當的高。而今年是十年來
腸病毒最強一波大流行，家長都非常擔憂，前衛生署長涂醒哲，建議衛生
署要盡快動用第二預備金、透過媒體教育民眾，重視腸病毒的早期徵兆。
腸病毒疫情還在高峰期,重症病例也來到260例,疾管局也只能一再呼
籲,有嬰幼兒的家庭,不管是大人還是小孩一回家,一定要先把手洗乾淨
,才能接觸嬰幼兒,降低腸病毒傳染的機會.記者黃琦涵林國煌台北報導
.
