新聞一開始，馬上帶您關心，因為腸病毒疫情發燒、國小提前放暑假，台
北縣有80間小學、將在今天舉行結業典禮。放學前,小學生趕緊用消毒
水清理桌椅,為了就是杜絕腸病毒入侵,儘管校內沒有傳出疫情,但學校
還是提早放暑假,原本下星期一結業典禮,提前到週五舉行.台北縣兩百
多所小學,目前就已經有八十個學校向縣府報備,提前放暑假,而小朋友
暑假期間,不少人會到安親班或補習班上課.不只是小朋友,許多爸爸媽
媽也是這兩天才收到通知。有家長就擔心,大部分安親班和補習班教室空
間比較小，恐怕成為腸病毒傳染的媒介。教育局表示,補習班或安親班同
個班級如果有二名以上學生感染，就應該主動停課，以防疫情擴大.如果
業者匿報疫情或拒不停課，違規情節重大者可勒令停招。記者新聞一開始
，馬上帶您關心，因為腸病毒疫情發燒、國小提前放暑假，台北縣有80
間小學、將在今天舉行結業典禮。放學前,小學生趕緊用消毒水清理桌椅
,為了就是杜絕腸病毒入侵,儘管校內沒有傳出疫情,但學校還是提早放
暑假,原本下星期一結業典禮,提前到週五舉行.台北縣兩百多所小學,
目前就已經有八十個學校向縣府報備,提前放暑假,而小朋友暑假期間,
不少人會到安親班或補習班上課.不只是小朋友,許多爸爸媽媽也是這兩
天才收到通知。有家長就擔心,大部分安親班和補習班教室空間比較小，
恐怕成為腸病毒傳染的媒介。教育局表示,補習班或安親班同個班級如果
有二名以上學生感染，就應該主動停課，以防疫情擴大.如果業者匿報疫
情或拒不停課，違規情節重大者可勒令停招。記者新聞一開始，馬上帶您
關心，因為腸病毒疫情發燒、國小提前放暑假，台北縣有80間小學、將
在今天舉行結業典禮。放學前,小學生趕緊用消毒水清理桌椅,為了就是
杜絕腸病毒入侵,儘管校內沒有傳出疫情,但學校還是提早放暑假,原本
下星期一結業典禮,提前到週五舉行.台北縣兩百多所小學,目前就已經
有八十個學校向縣府報備,提前放暑假,而小朋友暑假期間,不少人會到
安親班或補習班上課.不只是小朋友,許多爸爸媽媽也是這兩天才收到通
知。有家長就擔心,大部分安親班和補習班教室空間比較小，恐怕成為腸
病毒傳染的媒介。教育局表示,補習班或安親班同個班級如果有二名以上
學生感染，就應該主動停課，以防疫情擴大.如果業者匿報疫情或拒不停
課，違規情節重大者可勒令停招。記者新聞一開始，馬上帶您關心，因為
腸病毒疫情發燒、國小提前放暑假，台北縣有80間小學、將在今天舉行
結業典禮。放學前,小學生趕緊用消毒水清理桌椅,為了就是杜絕腸病毒
入侵,儘管校內沒有傳出疫情,但學校還是提早放暑假,原本下星期一結
業典禮,提前到週五舉行.台北縣兩百多所小學,目前就已經有八十個學
校向縣府報備,提前放暑假,而小朋友暑假期間,不少人會到安親班或補
習班上課.不只是小朋友,許多爸爸媽媽也是這兩天才收到通知。有家長
就擔心,大部分安親班和補習班教室空間比較小，恐怕成為腸病毒傳染的
媒介。教育局表示,補習班或安親班同個班級如果有二名以上學生感染，
就應該主動停課，以防疫情擴大.如果業者匿報疫情或拒不停課，違規情
節重大者可勒令停招。記者新聞一開始，馬上帶您關心，因為腸病毒疫情
發燒、國小提前放暑假，台北縣有80間小學、將在今天舉行結業典禮。
放學前,小學生趕緊用消毒水清理桌椅,為了就是杜絕腸病毒入侵,儘管
校內沒有傳出疫情,但學校還是提早放暑假,原本下星期一結業典禮,提
前到週五舉行.台北縣兩百多所小學,目前就已經有八十個學校向縣府報
備,提前放暑假,而小朋友暑假期間,不少人會到安親班或補習班上課.
不只是小朋友,許多爸爸媽媽也是這兩天才收到通知。有家長就擔心,大
部分安親班和補習班教室空間比較小，恐怕成為腸病毒傳染的媒介。教育
局表示,補習班或安親班同個班級如果有二名以上學生感染，就應該主動
停課，以防疫情擴大.如果業者匿報疫情或拒不停課，違規情節重大者可
勒令停招。記者
