再過五個月，911事件即將屆滿四週年，當年世貿雙子星大樓何以無法
承受撞擊而倒塌，美國商務部國家標準局，星期二公佈了一份世貿雙塔倒
塌的詳細報告，報告中指出，如果飛機沒有撞壞大樓的防火材料，兩座摩
天大廈可能就不會倒了。看到三年半前，兩架飛機先後撞上世貿雙塔的畫
面，仍然讓人怵目驚心，兩棟一百多層樓高的摩天大樓，隨即應聲倒塌，
轉瞬間灰飛煙滅．美國商務部國家標準局收集了大量資料，包括建築碎片
、監視器畫面、電話錄音和目擊證人的談話進行調查，將世貿雙塔倒塌的
原因，歸咎於防火材料遭到破壞。負責這項調查報告的桑德博士利用電腦
模擬重建九一一事件發生當時，飛機衝撞世貿雙塔的倒塌過程。當飛機一
頭撞進世貿大樓時，嚴重破壞了建築物內部的核心支柱，也撞壞了防火材
料，飛機上的燃油散落在樓層之間，遇電起火，再加上空氣從破裂的牆面
中進入，助長火勢迅速蔓延，導致大樓玻璃破碎，在火焰和高溫的作用下
，地板軟化下沉，將周邊支柱不斷往下拉導致側彎，世貿雙塔就跟著倒塌
了。如果當時防火材料還在，那麼火勢就會逐漸熄滅，大樓主體結構也不
會受到破壞，連帶的罹難人數或許也會大幅減少。雙塔倒塌原因的分析，
只是國家標準局這份報告的一小部分，頁數將近一萬頁左右的完整版報告
估計將在九月間完成。再過五個月，911事件即將屆滿四週年，當年世
貿雙子星大樓何以無法承受撞擊而倒塌，美國商務部國家標準局，星期二
公佈了一份世貿雙塔倒塌的詳細報告，報告中指出，如果飛機沒有撞壞大
樓的防火材料，兩座摩天大廈可能就不會倒了。看到三年半前，兩架飛機
先後撞上世貿雙塔的畫面，仍然讓人怵目驚心，兩棟一百多層樓高的摩天
大樓，隨即應聲倒塌，轉瞬間灰飛煙滅．美國商務部國家標準局收集了大
量資料，包括建築碎片、監視器畫面、電話錄音和目擊證人的談話進行調
查，將世貿雙塔倒塌的原因，歸咎於防火材料遭到破壞。負責這項調查報
告的桑德博士利用電腦模擬重建九一一事件發生當時，飛機衝撞世貿雙塔
的倒塌過程。當飛機一頭撞進世貿大樓時，嚴重破壞了建築物內部的核心
支柱，也撞壞了防火材料，飛機上的燃油散落在樓層之間，遇電起火，再
加上空氣從破裂的牆面中進入，助長火勢迅速蔓延，導致大樓玻璃破碎，
在火焰和高溫的作用下，地板軟化下沉，將周邊支柱不斷往下拉導致側彎
，世貿雙塔就跟著倒塌了。如果當時防火材料還在，那麼火勢就會逐漸熄
滅，大樓主體結構也不會受到破壞，連帶的罹難人數或許也會大幅減少。
雙塔倒塌原因的分析，只是國家標準局這份報告的一小部分，頁數將近一
萬頁左右的完整版報告估計將在九月間完成。再過五個月，911事件即
將屆滿四週年，當年世貿雙子星大樓何以無法承受撞擊而倒塌，美國商務
部國家標準局，星期二公佈了一份世貿雙塔倒塌的詳細報告，報告中指出
，如果飛機沒有撞壞大樓的防火材料，兩座摩天大廈可能就不會倒了。看
到三年半前，兩架飛機先後撞上世貿雙塔的畫面，仍然讓人怵目驚心，兩
棟一百多層樓高的摩天大樓，隨即應聲倒塌，轉瞬間灰飛煙滅．美國商務
部國家標準局收集了大量資料，包括建築碎片、監視器畫面、電話錄音和
目擊證人的談話進行調查，將世貿雙塔倒塌的原因，歸咎於防火材料遭到
破壞。負責這項調查報告的桑德博士利用電腦模擬重建九一一事件發生當
時，飛機衝撞世貿雙塔的倒塌過程。當飛機一頭撞進世貿大樓時，嚴重破
壞了建築物內部的核心支柱，也撞壞了防火材料，飛機上的燃油散落在樓
層之間，遇電起火，再加上空氣從破裂的牆面中進入，助長火勢迅速蔓延
，導致大樓玻璃破碎，在火焰和高溫的作用下，地板軟化下沉，將周邊支
柱不斷往下拉導致側彎，世貿雙塔就跟著倒塌了。如果當時防火材料還在
，那麼火勢就會逐漸熄滅，大樓主體結構也不會受到破壞，連帶的罹難人
數或許也會大幅減少。雙塔倒塌原因的分析，只是國家標準局這份報告的
一小部分，頁數將近一萬頁左右的完整版報告估計將在九月間完成。再過
五個月，911事件即將屆滿四週年，當年世貿雙子星大樓何以無法承受
撞擊而倒塌，美國商務部國家標準局，星期二公佈了一份世貿雙塔倒塌的
詳細報告，報告中指出，如果飛機沒有撞壞大樓的防火材料，兩座摩天大
廈可能就不會倒了。看到三年半前，兩架飛機先後撞上世貿雙塔的畫面，
仍然讓人怵目驚心，兩棟一百多層樓高的摩天大樓，隨即應聲倒塌，轉瞬
間灰飛煙滅．美國商務部國家標準局收集了大量資料，包括建築碎片、監
視器畫面、電話錄音和目擊證人的談話進行調查，將世貿雙塔倒塌的原因
，歸咎於防火材料遭到破壞。負責這項調查報告的桑德博士利用電腦模擬
重建九一一事件發生當時，飛機衝撞世貿雙塔的倒塌過程。當飛機一頭撞
進世貿大樓時，嚴重破壞了建築物內部的核心支柱，也撞壞了防火材料，
飛機上的燃油散落在樓層之間，遇電起火，再加上空氣從破裂的牆面中進
入，助長火勢迅速蔓延，導致大樓玻璃破碎，在火焰和高溫的作用下，地
板軟化下沉，將周邊支柱不斷往下拉導致側彎，世貿雙塔就跟著倒塌了。
如果當時防火材料還在，那麼火勢就會逐漸熄滅，大樓主體結構也不會受
到破壞，連帶的罹難人數或許也會大幅減少。雙塔倒塌原因的分析，只是
國家標準局這份報告的一小部分，頁數將近一萬頁左右的完整版報告估計
將在九月間完成。再過五個月，911事件即將屆滿四週年，當年世貿雙
子星大樓何以無法承受撞擊而倒塌，美國商務部國家標準局，星期二公佈
了一份世貿雙塔倒塌的詳細報告，報告中指出，如果飛機沒有撞壞大樓的
防火材料，兩座摩天大廈可能就不會倒了。看到三年半前，兩架飛機先後
撞上世貿雙塔的畫面，仍然讓人怵目驚心，兩棟一百多層樓高的摩天大樓
，隨即應聲倒塌，轉瞬間灰飛煙滅．美國商務部國家標準局收集了大量資
料，包括建築碎片、監視器畫面、電話錄音和目擊證人的談話進行調查，
將世貿雙塔倒塌的原因，歸咎於防火材料遭到破壞。負責這項調查報告的
桑德博士利用電腦模擬重建九一一事件發生當時，飛機衝撞世貿雙塔的倒
塌過程。當飛機一頭撞進世貿大樓時，嚴重破壞了建築物內部的核心支柱
，也撞壞了防火材料，飛機上的燃油散落在樓層之間，遇電起火，再加上
空氣從破裂的牆面中進入，助長火勢迅速蔓延，導致大樓玻璃破碎，在火
焰和高溫的作用下，地板軟化下沉，將周邊支柱不斷往下拉導致側彎，世
貿雙塔就跟著倒塌了。如果當時防火材料還在，那麼火勢就會逐漸熄滅，
大樓主體結構也不會受到破壞，連帶的罹難人數或許也會大幅減少。雙塔
倒塌原因的分析，只是國家標準局這份報告的一小部分，頁數將近一萬頁
左右的完整版報告估計將在九月間完成。再過五個月，911事件即將屆
滿四週年，當年世貿雙子星大樓何以無法承受撞擊而倒塌，美國商務部國
家標準局，星期二公佈了一份世貿雙塔倒塌的詳細報告，報告中指出，如
果飛機沒有撞壞大樓的防火材料，兩座摩天大廈可能就不會倒了。看到三
年半前，兩架飛機先後撞上世貿雙塔的畫面，仍然讓人怵目驚心，兩棟一
百多層樓高的摩天大樓，隨即應聲倒塌，轉瞬間灰飛煙滅．美國商務部國
家標準局收集了大量資料，包括建築碎片、監視器畫面、電話錄音和目擊
證人的談話進行調查，將世貿雙塔倒塌的原因，歸咎於防火材料遭到破壞
。負責這項調查報告的桑德博士利用電腦模擬重建九一一事件發生當時，
飛機衝撞世貿雙塔的倒塌過程。當飛機一頭撞進世貿大樓時，嚴重破壞了
建築物內部的核心支柱，也撞壞了防火材料，飛機上的燃油散落在樓層之
間，遇電起火，再加上空氣從破裂的牆面中進入，助長火勢迅速蔓延，導
致大樓玻璃破碎，在火焰和高溫的作用下，地板軟化下沉，將周邊支柱不
斷往下拉導致側彎，世貿雙塔就跟著倒塌了。如果當時防火材料還在，那
麼火勢就會逐漸熄滅，大樓主體結構也不會受到破壞，連帶的罹難人數或
許也會大幅減少。雙塔倒塌原因的分析，只是國家標準局這份報告的一小
部分，頁數將近一萬頁左右的完整版報告估計將在九月間完成。
