在教廷決定依循傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波
蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往
羅馬參加教宗的葬禮。
至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的
追思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心
的勝利廣場。
參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。
教宗上任後第一次回到祖國訪問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭
人團結，用非暴力行動改變國家的命運。
而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花致
意。
跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯基。
也前來這裡緬懷老友。
(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉好友跟他碰面大家都對他
充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼
回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即使
教宗也會在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。
不僅教宗的朋友，對這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了
送教宗最後一程。
清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。
我也不知道能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙
前往義大利的飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被
訂購一空。
而當世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的
同時。
梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。
也因此大發利市。
玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。
因為有太多敬愛教宗的民眾，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的
身影。
