歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處去?請和我們一起樂活趣。炎炎
夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選擇。但是
要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。醫師?薏仁含
有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要兩到三個月就可以不用再煩惱你
的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨加點薏仁，讓您消暑
又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼新鮮又美
味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。黑鮪魚含有豐富高蛋白，而且低脂
、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶的油魚子、櫻花蝦更是來東港不可
不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近尾聲，想
吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的週末假期。大熱天，玩水泛舟最消
暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。每年夏季都吸引數
萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光活動。秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇
美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到4小時。過程中，有激流、險灘
、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月4號5號，舉辦「2008秀姑巒
溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛舟是個不
錯的選擇。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處去?請
和我們一起樂活趣。炎炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消暑的冰
品是個不錯的選擇。但是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁是個不
錯的選擇。醫師?薏仁含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要兩到三
個月就可以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰的朋友
不妨加點薏仁，讓您消暑又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就讓人口
水流滿地，這麼新鮮又美味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。黑鮪魚含
有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶的油魚子
、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東黑鮪魚觀
光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的週末假期
。大熱天，玩水泛舟最消暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑巒溪莫
屬了。每年夏季都吸引數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光活動。
秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到4小時
。過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月4號5號
，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自然的朋友
，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現
場，週末假日何處去?請和我們一起樂活趣。炎炎夏日，動輒36.37
度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選擇。但是要怎麼吃才能吃得清涼
又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。醫師?薏仁含有豐富的維生素B群，
每天吃一碗，只要兩到三個月就可以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、過敏性
皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨加點薏仁，讓您消暑又健康。鮮紅軟嫩的沙
西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼新鮮又美味的黑鮪魚要裡那吃，
當然是到屏東。黑鮪魚含有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃不發胖
，並列東港三寶的油魚子、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理。為期
兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚料理，
可得把握最後的週末假期。大熱天，玩水泛舟最消暑。全台最刺激的泛舟
場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。每年夏季都吸引數萬名遊客前來體驗，成
為東部最熱門觀光活動。秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘，整個
泛舟航程大約3到4小時。過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺激。觀
光局還將在7月4號5號，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開幕活動
，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。記者綜合報
導歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處去?請和我們一起樂活趣。炎
炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選擇。但
是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。醫師?薏仁
含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要兩到三個月就可以不用再煩惱
你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨加點薏仁，讓您消
暑又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼新鮮又
美味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。黑鮪魚含有豐富高蛋白，而且低
脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶的油魚子、櫻花蝦更是來東港不
可不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近尾聲，
想吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的週末假期。大熱天，玩水泛舟最
消暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。每年夏季都吸引
數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光活動。秀姑巒溪從瑞穗大橋到
奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到4小時。過程中，有激流、險
灘、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月4號5號，舉辦「2008秀姑
巒溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛舟是個
不錯的選擇。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處去?
請和我們一起樂活趣。炎炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消暑的
冰品是個不錯的選擇。但是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁是個
不錯的選擇。醫師?薏仁含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要兩到
三個月就可以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰的朋
友不妨加點薏仁，讓您消暑又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就讓人
口水流滿地，這麼新鮮又美味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。黑鮪魚
含有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶的油魚
子、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東黑鮪魚
觀光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的週末假
期。大熱天，玩水泛舟最消暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑巒溪
莫屬了。每年夏季都吸引數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光活動
。秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到4小
時。過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月4號5
號，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自然的朋
友，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的
現場，週末假日何處去?請和我們一起樂活趣。炎炎夏日，動輒36.3
7度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選擇。但是要怎麼吃才能吃得清
涼又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。醫師?薏仁含有豐富的維生素B群
，每天吃一碗，只要兩到三個月就可以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、過敏
性皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨加點薏仁，讓您消暑又健康。鮮紅軟嫩的
沙西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼新鮮又美味的黑鮪魚要裡那吃
，當然是到屏東。黑鮪魚含有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃不發
胖，並列東港三寶的油魚子、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理。為
期兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚料理
，可得把握最後的週末假期。大熱天，玩水泛舟最消暑。全台最刺激的泛
舟場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。每年夏季都吸引數萬名遊客前來體驗，
成為東部最熱門觀光活動。秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘，整
個泛舟航程大約3到4小時。過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺激。
觀光局還將在7月4號5號，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開幕活
動，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。記者綜合
報導歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處去?請和我們一起樂活趣。
炎炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選擇。
但是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。醫師?薏
仁含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要兩到三個月就可以不用再煩
惱你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨加點薏仁，讓您
消暑又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼新鮮
又美味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。黑鮪魚含有豐富高蛋白，而且
低脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶的油魚子、櫻花蝦更是來東港
不可不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近尾聲
，想吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的週末假期。大熱天，玩水泛舟
最消暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。每年夏季都吸
引數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光活動。秀姑巒溪從瑞穗大橋
到奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到4小時。過程中，有激流、
險灘、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月4號5號，舉辦「2008秀
姑巒溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛舟是
個不錯的選擇。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處去
?請和我們一起樂活趣。炎炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消暑
的冰品是個不錯的選擇。但是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁是
個不錯的選擇。醫師?薏仁含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要兩
到三個月就可以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰的
朋友不妨加點薏仁，讓您消暑又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就讓
人口水流滿地，這麼新鮮又美味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。黑鮪
魚含有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶的油
魚子、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東黑鮪
魚觀光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的週末
假期。大熱天，玩水泛舟最消暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑巒
溪莫屬了。每年夏季都吸引數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光活
動。秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到4
小時。過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月4號
5號，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自然的
朋友，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。記者綜合報導歡迎回到手語新聞
的現場，週末假日何處去?請和我們一起樂活趣。炎炎夏日，動輒36.
37度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選擇。但是要怎麼吃才能吃得
清涼又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。醫師?薏仁含有豐富的維生素B
群，每天吃一碗，只要兩到三個月就可以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、過
敏性皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨加點薏仁，讓您消暑又健康。鮮紅軟嫩
的沙西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼新鮮又美味的黑鮪魚要裡那
吃，當然是到屏東。黑鮪魚含有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃不
發胖，並列東港三寶的油魚子、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理。
為期兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚料
理，可得把握最後的週末假期。大熱天，玩水泛舟最消暑。全台最刺激的
泛舟場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。每年夏季都吸引數萬名遊客前來體驗
，成為東部最熱門觀光活動。秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘，
整個泛舟航程大約3到4小時。過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺激
。觀光局還將在7月4號5號，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開幕
活動，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。記者綜
合報導歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處去?請和我們一起樂活趣
。炎炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選擇
。但是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。醫師?
薏仁含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要兩到三個月就可以不用再
煩惱你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨加點薏仁，讓
您消暑又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼新
鮮又美味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。黑鮪魚含有豐富高蛋白，而
且低脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶的油魚子、櫻花蝦更是來東
港不可不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近尾
聲，想吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的週末假期。大熱天，玩水泛
舟最消暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。每年夏季都
吸引數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光活動。秀姑巒溪從瑞穗大
橋到奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到4小時。過程中，有激流
、險灘、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月4號5號，舉辦「2008
秀姑巒溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛舟
是個不錯的選擇。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處
去?請和我們一起樂活趣。炎炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消
暑的冰品是個不錯的選擇。但是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁
是個不錯的選擇。醫師?薏仁含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要
兩到三個月就可以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰
的朋友不妨加點薏仁，讓您消暑又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就
讓人口水流滿地，這麼新鮮又美味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。黑
鮪魚含有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶的
油魚子、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東黑
鮪魚觀光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的週
末假期。大熱天，玩水泛舟最消暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑
巒溪莫屬了。每年夏季都吸引數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光
活動。秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到
4小時。過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月4
號5號，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自然
的朋友，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。記者綜合報導歡迎回到手語新
聞的現場，週末假日何處去?請和我們一起樂活趣。炎炎夏日，動輒36
.37度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選擇。但是要怎麼吃才能吃
得清涼又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。醫師?薏仁含有豐富的維生素
B群，每天吃一碗，只要兩到三個月就可以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、
過敏性皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨加點薏仁，讓您消暑又健康。鮮紅軟
嫩的沙西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼新鮮又美味的黑鮪魚要裡
那吃，當然是到屏東。黑鮪魚含有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃
不發胖，並列東港三寶的油魚子、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理
。為期兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚
料理，可得把握最後的週末假期。大熱天，玩水泛舟最消暑。全台最刺激
的泛舟場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。每年夏季都吸引數萬名遊客前來體
驗，成為東部最熱門觀光活動。秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘
，整個泛舟航程大約3到4小時。過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺
激。觀光局還將在7月4號5號，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開
幕活動，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。記者
綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處去?請和我們一起樂活
趣。炎炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選
擇。但是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。醫師
?薏仁含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要兩到三個月就可以不用
再煩惱你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨加點薏仁，
讓您消暑又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼
新鮮又美味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。黑鮪魚含有豐富高蛋白，
而且低脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶的油魚子、櫻花蝦更是來
東港不可不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近
尾聲，想吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的週末假期。大熱天，玩水
泛舟最消暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。每年夏季
都吸引數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光活動。秀姑巒溪從瑞穗
大橋到奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到4小時。過程中，有激
流、險灘、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月4號5號，舉辦「200
8秀姑巒溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛
舟是個不錯的選擇。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何
處去?請和我們一起樂活趣。炎炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗
消暑的冰品是個不錯的選擇。但是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏
仁是個不錯的選擇。醫師?薏仁含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只
要兩到三個月就可以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃
冰的朋友不妨加點薏仁，讓您消暑又健康。鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的
就讓人口水流滿地，這麼新鮮又美味的黑鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。
黑鮪魚含有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三寶
的油魚子、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理。為期兩個月的，屏東
黑鮪魚觀光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚料理，可得把握最後的
週末假期。大熱天，玩水泛舟最消暑。全台最刺激的泛舟場地，當然非秀
姑巒溪莫屬了。每年夏季都吸引數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀
光活動。秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3
到4小時。過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺激。觀光局還將在7月
4號5號，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開幕活動，喜歡挑戰大自
然的朋友，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。記者綜合報導
