在教廷決定依循傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭
之後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參
加教宗的葬禮。至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，
參加了教宗的追思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華
沙市中心的勝利廣場。參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第
一次回到祖國訪問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴
力行動改變國家的命運。而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗
以前居住的寓所獻花致意。跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休
的數學教授，庫賓斯基。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成
為教宗後有一回家鄉好友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩
跪下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)
庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年
跟波蘭老朋友見面的習慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅
作客。教宗也會在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。
不僅教宗的朋友，對這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送
教宗最後一程。清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車
票。我也不知道能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華
沙前往義大利的飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂
購一空。而當世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗
遺容的同時。梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰
經，印有教宗照片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多
敬愛教宗的民眾，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷
決定依循傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，
好幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗
的葬禮。至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了
教宗的追思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中
心的勝利廣場。參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回
到祖國訪問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動
改變國家的命運。而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居
住的寓所獻花致意。跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學
教授，庫賓斯基。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗
後有一回家鄉好友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來
親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯
基說教宗非常珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭
老朋友見面的習慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。
教宗也會在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教
宗的朋友，對這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最
後一程。清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我
也不知道能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往
義大利的飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空
。而當世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的
同時。梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印
有教宗照片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教
宗的民眾，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依
循傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千
名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮
。至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的
追思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝
利廣場。參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國
訪問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國
家的命運。而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓
所獻花致意。跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，
庫賓斯基。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後有一
回家鄉好友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他
的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教
宗非常珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友
見面的習慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也
會在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋
友，對這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程
。清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知
道能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利
的飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。而當
世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。
梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗
照片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民
眾，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依循傳統
，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭
人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。至於
那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的追思彌
撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝利廣場
。參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國訪問時
，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國家的命
運。而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花
致意。跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯
基。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉
好友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指
教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常
珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友見面的
習慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會在老
友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋友，對
這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程。清晨
五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知道能不
能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利的飛機
票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。而當世界各
地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡
附近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗照片的
鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾，希
望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依循傳統，將教
宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂
湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。至於那些無
法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的追思彌撒現場
音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝利廣場。參加
教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國訪問時，就曾
經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國家的命運。而
在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花致意。
跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯基。也
前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉好友跟
他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟
她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋
友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友見面的習慣，
並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會在老友生日
的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋友，對這位受
人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程。清晨五點，
就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知道能不能買到
票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利的飛機票，上
星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。而當世界各地天主
教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡附近販
售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈
，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾，希望藉著
這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依循傳統，將教宗若望
保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車
站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。至於那些無法前往
羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的追思彌撒現場音15
萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝利廣場。參加教宗若
望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國訪問時，就曾經在這
裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國家的命運。而在教宗
出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花致意。跟教宗
有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯基。也前來這
裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉好友跟他碰面
大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪
莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即
使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友見面的習慣，並且經
常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會在老友生日的時候
，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋友，對這位受人敬重
的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程。清晨五點，就在華
沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知道能不能買到票聽說
只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利的飛機票，上星期開
始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。而當世界各地天主教徒不
斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡附近販售教宗
紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈，Ts
hirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾，希望藉著這些紀
念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依循傳統，將教宗若望保祿二
世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機
場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。至於那些無法前往羅馬的
波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的追思彌撒現場音15萬波蘭
天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝利廣場。參加教宗若望保祿
二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國訪問時，就曾經在這裡發表
演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國家的命運。而在教宗出生的
克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花致意。跟教宗有長達
37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯基。也前來這裡緬懷
老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉好友跟他碰面大家都
對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼
回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即使在離
開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友見面的習慣，並且經常邀請
他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會在老友生日的時候，寄上
生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋友，對這位受人敬重的老友
依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程。清晨五點，就在華沙火車
站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知道能不能買到票聽說只剩1
千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利的飛機票，上星期開始銷售
之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。而當世界各地天主教徒不斷湧進
梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡附近販售教宗紀念品
的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈，Tshir
t，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾，希望藉著這些紀念品，
來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依循傳統，將教宗若望保祿二世安葬
在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希
望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。至於那些無法前往羅馬的波蘭民
眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的追思彌撒現場音15萬波蘭天主教
徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝利廣場。參加教宗若望保祿二世的
追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國訪問時，就曾經在這裡發表演說，
激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國家的命運。而在教宗出生的克拉科
，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花致意。跟教宗有長達37年
交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯基。也前來這裡緬懷老友。
(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉好友跟他碰面大家都對他充
滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你
怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即使在離開波蘭
之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友見面的習慣，並且經常邀請他們前
往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會在老友生日的時候，寄上生日卡
或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋友，對這位受人敬重的老友依依不
捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程。清晨五點，就在華沙火車站排隊
，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知道能不能買到票聽說只剩1千個座
位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利的飛機票，上星期開始銷售之後，
不到幾個小時就全部被訂購一空。而當世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡
，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販
。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈，Tshirt，幾
乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾，希望藉著這些紀念品，來留下
教宗永恆的身影。在教廷決定依循傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂
岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠
搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五
號則在首都華沙，參加了教宗的追思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星
期二聚集在首都華沙市中心的勝利廣場。參加教宗若望保祿二世的追思彌
撒。教宗上任後第一次回到祖國訪問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波
蘭人團結，用非暴力行動改變國家的命運。而在教宗出生的克拉科，則有
許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花致意。跟教宗有長達37年交情的
老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯基。也前來這裡緬懷老友。(我想
到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉好友跟他碰面大家都對他充滿敬意
一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突
然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，
也一直保持每半年跟波蘭老朋友見面的習慣，並且經常邀請他們前往在羅
馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他
們保持書信往來。不僅教宗的朋友，對這位受人敬重的老友依依不捨，許
多波蘭人也為了送教宗最後一程。清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望
搶到前往羅馬的車票。我也不知道能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣
另外，一萬張從華沙前往義大利的飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾
個小時就全部被訂購一空。而當世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜
排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。也因
此大發利市。玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到
缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永
恆的身影。在教廷決定依循傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而
非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票
前往羅馬參加教宗的葬禮。至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在
首都華沙，參加了教宗的追思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚
集在首都華沙市中心的勝利廣場。參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教
宗上任後第一次回到祖國訪問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團
結，用非暴力行動改變國家的命運。而在教宗出生的克拉科，則有許多信
徒來到教宗以前居住的寓所獻花致意。跟教宗有長達37年交情的老朋友
，已經退休的數學教授，庫賓斯基。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段
趣事在他成為教宗後有一回家鄉好友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫
瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得
如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直
保持每半年跟波蘭老朋友見面的習慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外
的夏季別墅作客。教宗也會在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持
書信往來。不僅教宗的朋友，對這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭
人也為了送教宗最後一程。清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前
往羅馬的車票。我也不知道能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，
一萬張從華沙前往義大利的飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時
就全部被訂購一空。而當世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等
候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發
利市。玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。
因為有太多敬愛教宗的民眾，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身
影。在教廷決定依循傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國
波蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅
馬參加教宗的葬禮。至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華
沙，參加了教宗的追思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首
都華沙市中心的勝利廣場。參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任
後第一次回到祖國訪問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用
非暴力行動改變國家的命運。而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到
教宗以前居住的寓所獻花致意。跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經
退休的數學教授，庫賓斯基。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在
他成為教宗後有一回家鄉好友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的
女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔
誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每
半年跟波蘭老朋友見面的習慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季
別墅作客。教宗也會在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往
來。不僅教宗的朋友，對這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為
了送教宗最後一程。清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬
的車票。我也不知道能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張
從華沙前往義大利的飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部
被訂購一空。而當世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰
教宗遺容的同時。梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。
玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有
太多敬愛教宗的民眾，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在
教廷決定依循傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之
後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加
教宗的葬禮。至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參
加了教宗的追思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙
市中心的勝利廣場。參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一
次回到祖國訪問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力
行動改變國家的命運。而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以
前居住的寓所獻花致意。跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的
數學教授，庫賓斯基。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為
教宗後有一回家鄉好友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪
下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫
賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟
波蘭老朋友見面的習慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作
客。教宗也會在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不
僅教宗的朋友，對這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教
宗最後一程。清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票
。我也不知道能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙
前往義大利的飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購
一空。而當世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺
容的同時。梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經
，印有教宗照片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬
愛教宗的民眾，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決
定依循傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好
幾千名波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的
葬禮。至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教
宗的追思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心
的勝利廣場。參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到
祖國訪問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改
變國家的命運。而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住
的寓所獻花致意。跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教
授，庫賓斯基。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後
有一回家鄉好友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親
吻他的戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基
說教宗非常珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老
朋友見面的習慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教
宗也會在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗
的朋友，對這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後
一程。清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也
不知道能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義
大利的飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。
而當世界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同
時。梵蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有
教宗照片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗
的民眾，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依循
傳統，將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名
波蘭人，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。
至於那些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的追
思彌撒現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝利
廣場。參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國訪
問時，就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國家
的命運。而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所
獻花致意。跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫
賓斯基。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回
家鄉好友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的
戒指教宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗
非常珍惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友見
面的習慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會
在老友生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋友
，對這位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程。
清晨五點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知道
能不能買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利的
飛機票，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。而當世
界各地天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵
蒂岡附近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗照
片的鑰匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾
，希望藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依循傳統，
將教宗若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭人
，蜂湧到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。至於那
些無法前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的追思彌撒
現場音15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝利廣場。
參加教宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國訪問時，
就曾經在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國家的命運
。而在教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花致
意。跟教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯基
。也前來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉好
友跟他碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教
宗跟她說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍
惜朋友，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友見面的習
慣，並且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會在老友
生日的時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋友，對這
位受人敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程。清晨五
點，就在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知道能不能
買到票聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利的飛機票
，上星期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。而當世界各地
天主教徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡附
近販售教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗照片的鑰
匙圈，Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾，希望
藉著這些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依循傳統，將教宗
若望保祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂湧
到車站和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。至於那些無法
前往羅馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的追思彌撒現場音
15萬波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝利廣場。參加教
宗若望保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國訪問時，就曾經
在這裡發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國家的命運。而在
教宗出生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花致意。跟
教宗有長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯基。也前
來這裡緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉好友跟他
碰面大家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟她
說瑪莉怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友
，即使在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友見面的習慣，並
且經常邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會在老友生日的
時候，寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋友，對這位受人
敬重的老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程。清晨五點，就
在華沙火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知道能不能買到票
聽說只剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利的飛機票，上星
期開始銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。而當世界各地天主教
徒不斷湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡附近販售
教宗紀念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈，
Tshirt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾，希望藉著這
些紀念品，來留下教宗永恆的身影。在教廷決定依循傳統，將教宗若望保
祿二世安葬在梵蒂岡，而非祖國波蘭之後，好幾千名波蘭人，蜂湧到車站
和機場，希望能夠搶到票前往羅馬參加教宗的葬禮。至於那些無法前往羅
馬的波蘭民眾，五號則在首都華沙，參加了教宗的追思彌撒現場音15萬
波蘭天主教徒，星期二聚集在首都華沙市中心的勝利廣場。參加教宗若望
保祿二世的追思彌撒。教宗上任後第一次回到祖國訪問時，就曾經在這裡
發表演說，激勵波蘭人團結，用非暴力行動改變國家的命運。而在教宗出
生的克拉科，則有許多信徒來到教宗以前居住的寓所獻花致意。跟教宗有
長達37年交情的老朋友，已經退休的數學教授，庫賓斯基。也前來這裡
緬懷老友。(我想到一段趣事在他成為教宗後有一回家鄉好友跟他碰面大
家都對他充滿敬意一名叫瑪莉的女孩跪下來親吻他的戒指教宗跟她說瑪莉
怎麼回事你怎麼突然變得如此虔誠)庫賓斯基說教宗非常珍惜朋友，即使
在離開波蘭之後，也一直保持每半年跟波蘭老朋友見面的習慣，並且經常
邀請他們前往在羅馬郊外的夏季別墅作客。教宗也會在老友生日的時候，
寄上生日卡或跟他們保持書信往來。不僅教宗的朋友，對這位受人敬重的
老友依依不捨，許多波蘭人也為了送教宗最後一程。清晨五點，就在華沙
火車站排隊，希望搶到前往羅馬的車票。我也不知道能不能買到票聽說只
剩1千個座位在賣另外，一萬張從華沙前往義大利的飛機票，上星期開始
銷售之後，不到幾個小時就全部被訂購一空。而當世界各地天主教徒不斷
湧進梵蒂岡，徹夜排隊等候瞻仰教宗遺容的同時。梵蒂岡附近販售教宗紀
念品的攤販。也因此大發利市。玫瑰經，印有教宗照片的鑰匙圈，Tsh
irt，幾乎賣到缺貨。因為有太多敬愛教宗的民眾，希望藉著這些紀念
品，來留下教宗永恆的身影。
