歡迎回到手語新聞的現場，週末假日何處去?請和我們一起樂活趣。
炎炎夏日，動輒36.37度的高溫，吃碗消暑的冰品是個不錯的選擇
。
但是要怎麼吃才能吃得清涼又健康？加點薏仁是個不錯的選擇。
醫師?薏仁含有豐富的維生素B群，每天吃一碗，只要兩到三個月就可
以不用再煩惱你的過敏性鼻炎、過敏性皮膚炎，想要吃冰的朋友不妨
加點薏仁，讓您消暑又健康。
鮮紅軟嫩的沙西米，光用看的就讓人口水流滿地，這麼新鮮又美味的黑
鮪魚要裡那吃，當然是到屏東。
黑鮪魚含有豐富高蛋白，而且低脂、低熱量，好吃不發胖，並列東港三
寶的油魚子、櫻花蝦更是來東港不可不吃的道地料理。
為期兩個月的，屏東黑鮪魚觀光季，已經接近尾聲，想吃好吃的黑鮪魚
料理，可得把握最後的週末假期。
大熱天，玩水泛舟最消暑。
全台最刺激的泛舟場地，當然非秀姑巒溪莫屬了。
每年夏季都吸引數萬名遊客前來體驗，成為東部最熱門觀光活動。
秀姑巒溪從瑞穗大橋到奇美共有七處險灘，整個泛舟航程大約3到4小
時。
過程中，有激流、險灘、奇石，驚險刺激。
觀光局還將在7月4號5號，舉辦「2008秀姑巒溪泛舟之旅」開幕
活動，喜歡挑戰大自然的朋友，來秀姑巒溪泛舟是個不錯的選擇。
記者綜合報導
