以前火車進出站，都會鳴笛，不過未來這個聲音將成為絕響，交通部，正
式發文，六月底，將廢除這些老聲音，這讓鐵道迷有點失落，因為火車少
了鳴笛聲，好像也少了一點人情味。蒸汽火車要進站了、一邊冒出白煙，
還一邊發出渾厚的汽笛聲，等在月台上的旅客，超興奮，因為這樣的景象
，現在已經很難看到。只有在發生緊急事故、和警告危險時，會聽到這樣
的聲音鳴笛聲突如其來，很多乘客都曾經被這聲巨響嚇到，所以現在台鐵
已經改用無線電，避免噪音吵到附近的居民，而交通部也決定在六月底，
修改鐵路行車規則，正式刪除響了一百多年的鳴笛聲，這讓鐵道迷有點失
落響燉的聲音，比鳴笛還大，因為裡頭有火藥，具有危險性，所以，交通
部也決定一併廢除還有令人懷念的搖鈴聲，也是許多台灣人成長中的記憶
，每當運轉員搖起鈴鐺，就代表火車要開了，隨著時代日新月異，火車不
再冒煙，不再鳴笛，台鐵沿用百年的老聲音，成為絕響。以前火車進出站
，都會鳴笛，不過未來這個聲音將成為絕響，交通部，正式發文，六月底
，將廢除這些老聲音，這讓鐵道迷有點失落，因為火車少了鳴笛聲，好像
也少了一點人情味。蒸汽火車要進站了、一邊冒出白煙，還一邊發出渾厚
的汽笛聲，等在月台上的旅客，超興奮，因為這樣的景象，現在已經很難
看到。只有在發生緊急事故、和警告危險時，會聽到這樣的聲音鳴笛聲突
如其來，很多乘客都曾經被這聲巨響嚇到，所以現在台鐵已經改用無線電
，避免噪音吵到附近的居民，而交通部也決定在六月底，修改鐵路行車規
則，正式刪除響了一百多年的鳴笛聲，這讓鐵道迷有點失落響燉的聲音，
比鳴笛還大，因為裡頭有火藥，具有危險性，所以，交通部也決定一併廢
除還有令人懷念的搖鈴聲，也是許多台灣人成長中的記憶，每當運轉員搖
起鈴鐺，就代表火車要開了，隨著時代日新月異，火車不再冒煙，不再鳴
笛，台鐵沿用百年的老聲音，成為絕響。以前火車進出站，都會鳴笛，不
過未來這個聲音將成為絕響，交通部，正式發文，六月底，將廢除這些老
聲音，這讓鐵道迷有點失落，因為火車少了鳴笛聲，好像也少了一點人情
味。蒸汽火車要進站了、一邊冒出白煙，還一邊發出渾厚的汽笛聲，等在
月台上的旅客，超興奮，因為這樣的景象，現在已經很難看到。只有在發
生緊急事故、和警告危險時，會聽到這樣的聲音鳴笛聲突如其來，很多乘
客都曾經被這聲巨響嚇到，所以現在台鐵已經改用無線電，避免噪音吵到
附近的居民，而交通部也決定在六月底，修改鐵路行車規則，正式刪除響
了一百多年的鳴笛聲，這讓鐵道迷有點失落響燉的聲音，比鳴笛還大，因
為裡頭有火藥，具有危險性，所以，交通部也決定一併廢除還有令人懷念
的搖鈴聲，也是許多台灣人成長中的記憶，每當運轉員搖起鈴鐺，就代表
火車要開了，隨著時代日新月異，火車不再冒煙，不再鳴笛，台鐵沿用百
年的老聲音，成為絕響。
