導演楊德昌逝世一週年，台北電影節特地製作了一部紀錄片、訪問了十幾
位楊德昌的工作夥伴和好友，同時還收錄了楊德昌生前最後一部未完成的
動畫「追風」的片段和手稿。天剛破曉，清明上河圖裡的人物、活了起來
，這部未完成的動畫片、「追風」，就是楊德昌生前最後一部作品，幾張
首度曝光的手稿，更說明了楊德昌生前的遺願。楊德昌逝世一週年，生前
的好友透過紀錄片、談起和這位台灣新電影導演合作的點點滴滴，有的滿
懷感傷、有的充滿回憶。從早期的「光陰的故事」、到中期的「恐怖分子
」，再到這部、2000年拿下坎城影展最佳導演的「一一」，楊德昌的
鏡頭，見證了70年代到90年代，台灣邁向現代化的足跡。不過，因為
楊德昌生前對台灣電影環境有很多不滿，加上不善於處理和媒體的關係，
也因此，很多民眾對這位一手開創出台灣新電影的導演，卻是很陌生。「
再見。楊德昌」這部紀錄片，訪問了十多位幕前幕後的工作夥伴和好友，
暢談楊德昌多年創作歷程，以及他在電影上、觀念的轉變，同時也紀錄了
他在幾部電影中、客串的片段身影，要在逝世一週年的日子裡，再度向楊
德昌致敬。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演楊德昌逝世一週年，台北
電影節特地製作了一部紀錄片、訪問了十幾位楊德昌的工作夥伴和好友，
同時還收錄了楊德昌生前最後一部未完成的動畫「追風」的片段和手稿。
天剛破曉，清明上河圖裡的人物、活了起來，這部未完成的動畫片、「追
風」，就是楊德昌生前最後一部作品，幾張首度曝光的手稿，更說明了楊
德昌生前的遺願。楊德昌逝世一週年，生前的好友透過紀錄片、談起和這
位台灣新電影導演合作的點點滴滴，有的滿懷感傷、有的充滿回憶。從早
期的「光陰的故事」、到中期的「恐怖分子」，再到這部、2000年拿
下坎城影展最佳導演的「一一」，楊德昌的鏡頭，見證了70年代到90
年代，台灣邁向現代化的足跡。不過，因為楊德昌生前對台灣電影環境有
很多不滿，加上不善於處理和媒體的關係，也因此，很多民眾對這位一手
開創出台灣新電影的導演，卻是很陌生。「再見。楊德昌」這部紀錄片，
訪問了十多位幕前幕後的工作夥伴和好友，暢談楊德昌多年創作歷程，以
及他在電影上、觀念的轉變，同時也紀錄了他在幾部電影中、客串的片段
身影，要在逝世一週年的日子裡，再度向楊德昌致敬。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導導演楊德昌逝世一週年，台北電影節特地製作了一部紀錄片
、訪問了十幾位楊德昌的工作夥伴和好友，同時還收錄了楊德昌生前最後
一部未完成的動畫「追風」的片段和手稿。天剛破曉，清明上河圖裡的人
物、活了起來，這部未完成的動畫片、「追風」，就是楊德昌生前最後一
部作品，幾張首度曝光的手稿，更說明了楊德昌生前的遺願。楊德昌逝世
一週年，生前的好友透過紀錄片、談起和這位台灣新電影導演合作的點點
滴滴，有的滿懷感傷、有的充滿回憶。從早期的「光陰的故事」、到中期
的「恐怖分子」，再到這部、2000年拿下坎城影展最佳導演的「一一
」，楊德昌的鏡頭，見證了70年代到90年代，台灣邁向現代化的足跡
。不過，因為楊德昌生前對台灣電影環境有很多不滿，加上不善於處理和
媒體的關係，也因此，很多民眾對這位一手開創出台灣新電影的導演，卻
是很陌生。「再見。楊德昌」這部紀錄片，訪問了十多位幕前幕後的工作
夥伴和好友，暢談楊德昌多年創作歷程，以及他在電影上、觀念的轉變，
同時也紀錄了他在幾部電影中、客串的片段身影，要在逝世一週年的日子
裡，再度向楊德昌致敬。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演楊德昌逝世
一週年，台北電影節特地製作了一部紀錄片、訪問了十幾位楊德昌的工作
夥伴和好友，同時還收錄了楊德昌生前最後一部未完成的動畫「追風」的
片段和手稿。天剛破曉，清明上河圖裡的人物、活了起來，這部未完成的
動畫片、「追風」，就是楊德昌生前最後一部作品，幾張首度曝光的手稿
，更說明了楊德昌生前的遺願。楊德昌逝世一週年，生前的好友透過紀錄
片、談起和這位台灣新電影導演合作的點點滴滴，有的滿懷感傷、有的充
滿回憶。從早期的「光陰的故事」、到中期的「恐怖分子」，再到這部、
2000年拿下坎城影展最佳導演的「一一」，楊德昌的鏡頭，見證了7
0年代到90年代，台灣邁向現代化的足跡。不過，因為楊德昌生前對台
灣電影環境有很多不滿，加上不善於處理和媒體的關係，也因此，很多民
眾對這位一手開創出台灣新電影的導演，卻是很陌生。「再見。楊德昌」
這部紀錄片，訪問了十多位幕前幕後的工作夥伴和好友，暢談楊德昌多年
創作歷程，以及他在電影上、觀念的轉變，同時也紀錄了他在幾部電影中
、客串的片段身影，要在逝世一週年的日子裡，再度向楊德昌致敬。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演楊德昌逝世一週年，台北電影節特地製作
了一部紀錄片、訪問了十幾位楊德昌的工作夥伴和好友，同時還收錄了楊
德昌生前最後一部未完成的動畫「追風」的片段和手稿。天剛破曉，清明
上河圖裡的人物、活了起來，這部未完成的動畫片、「追風」，就是楊德
昌生前最後一部作品，幾張首度曝光的手稿，更說明了楊德昌生前的遺願
。楊德昌逝世一週年，生前的好友透過紀錄片、談起和這位台灣新電影導
演合作的點點滴滴，有的滿懷感傷、有的充滿回憶。從早期的「光陰的故
事」、到中期的「恐怖分子」，再到這部、2000年拿下坎城影展最佳
導演的「一一」，楊德昌的鏡頭，見證了70年代到90年代，台灣邁向
現代化的足跡。不過，因為楊德昌生前對台灣電影環境有很多不滿，加上
不善於處理和媒體的關係，也因此，很多民眾對這位一手開創出台灣新電
影的導演，卻是很陌生。「再見。楊德昌」這部紀錄片，訪問了十多位幕
前幕後的工作夥伴和好友，暢談楊德昌多年創作歷程，以及他在電影上、
觀念的轉變，同時也紀錄了他在幾部電影中、客串的片段身影，要在逝世
一週年的日子裡，再度向楊德昌致敬。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導
演楊德昌逝世一週年，台北電影節特地製作了一部紀錄片、訪問了十幾位
楊德昌的工作夥伴和好友，同時還收錄了楊德昌生前最後一部未完成的動
畫「追風」的片段和手稿。天剛破曉，清明上河圖裡的人物、活了起來，
這部未完成的動畫片、「追風」，就是楊德昌生前最後一部作品，幾張首
度曝光的手稿，更說明了楊德昌生前的遺願。楊德昌逝世一週年，生前的
好友透過紀錄片、談起和這位台灣新電影導演合作的點點滴滴，有的滿懷
感傷、有的充滿回憶。從早期的「光陰的故事」、到中期的「恐怖分子」
，再到這部、2000年拿下坎城影展最佳導演的「一一」，楊德昌的鏡
頭，見證了70年代到90年代，台灣邁向現代化的足跡。不過，因為楊
德昌生前對台灣電影環境有很多不滿，加上不善於處理和媒體的關係，也
因此，很多民眾對這位一手開創出台灣新電影的導演，卻是很陌生。「再
見。楊德昌」這部紀錄片，訪問了十多位幕前幕後的工作夥伴和好友，暢
談楊德昌多年創作歷程，以及他在電影上、觀念的轉變，同時也紀錄了他
在幾部電影中、客串的片段身影，要在逝世一週年的日子裡，再度向楊德
昌致敬。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導導演楊德昌逝世一週年，台北電
影節特地製作了一部紀錄片、訪問了十幾位楊德昌的工作夥伴和好友，同
時還收錄了楊德昌生前最後一部未完成的動畫「追風」的片段和手稿。天
剛破曉，清明上河圖裡的人物、活了起來，這部未完成的動畫片、「追風
」，就是楊德昌生前最後一部作品，幾張首度曝光的手稿，更說明了楊德
昌生前的遺願。楊德昌逝世一週年，生前的好友透過紀錄片、談起和這位
台灣新電影導演合作的點點滴滴，有的滿懷感傷、有的充滿回憶。從早期
的「光陰的故事」、到中期的「恐怖分子」，再到這部、2000年拿下
坎城影展最佳導演的「一一」，楊德昌的鏡頭，見證了70年代到90年
代，台灣邁向現代化的足跡。不過，因為楊德昌生前對台灣電影環境有很
多不滿，加上不善於處理和媒體的關係，也因此，很多民眾對這位一手開
創出台灣新電影的導演，卻是很陌生。「再見。楊德昌」這部紀錄片，訪
問了十多位幕前幕後的工作夥伴和好友，暢談楊德昌多年創作歷程，以及
他在電影上、觀念的轉變，同時也紀錄了他在幾部電影中、客串的片段身
影，要在逝世一週年的日子裡，再度向楊德昌致敬。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導導演楊德昌逝世一週年，台北電影節特地製作了一部紀錄片、
訪問了十幾位楊德昌的工作夥伴和好友，同時還收錄了楊德昌生前最後一
部未完成的動畫「追風」的片段和手稿。天剛破曉，清明上河圖裡的人物
、活了起來，這部未完成的動畫片、「追風」，就是楊德昌生前最後一部
作品，幾張首度曝光的手稿，更說明了楊德昌生前的遺願。楊德昌逝世一
週年，生前的好友透過紀錄片、談起和這位台灣新電影導演合作的點點滴
滴，有的滿懷感傷、有的充滿回憶。從早期的「光陰的故事」、到中期的
「恐怖分子」，再到這部、2000年拿下坎城影展最佳導演的「一一」
，楊德昌的鏡頭，見證了70年代到90年代，台灣邁向現代化的足跡。
不過，因為楊德昌生前對台灣電影環境有很多不滿，加上不善於處理和媒
體的關係，也因此，很多民眾對這位一手開創出台灣新電影的導演，卻是
很陌生。「再見。楊德昌」這部紀錄片，訪問了十多位幕前幕後的工作夥
伴和好友，暢談楊德昌多年創作歷程，以及他在電影上、觀念的轉變，同
時也紀錄了他在幾部電影中、客串的片段身影，要在逝世一週年的日子裡
，再度向楊德昌致敬。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
