澳洲總理霍華德最近攻擊外國恐怖基地的談話，引起東南亞國家強烈反彈
。馬來西亞總理馬哈迪指出，澳洲如果在馬來西亞境內主動發起任何反恐
攻擊，他都將視為宣戰。馬來西亞當地報紙，星期二用斗大的標題寫著，
馬來西亞總理馬哈迪，對於澳洲總理霍華德上星期天的不當言論十分不滿
，並且將會把外國武力介入反恐工作，當作是侵略性的宣戰行為。馬哈迪
星期一在接受媒體訪問時鄭重宣示，身為獨立主權國家的元首，他不會容
忍外國人在本國土地上動武。(馬來西亞總理馬哈迪:任何人在馬來西亞
境內，使用火箭砲或無人飛行器，來執行暗殺任務，我們都視之為犯罪及
侵略行為，並且將反擊發動攻此類行為的國家)藀嘔甈高滌禤a相較於
東南亞各國的一片撻伐，反恐火車頭美國，則是對霍華德的發言大力支持
，並且認為在境外對付恐怖份子，是政府保護人民的必要手段。(美國白
宮發言人弗萊契:保護國家需要用新的方法，其他國家在深思熟慮後，也
獲得相同的結論，澳洲在反恐行動上，始終是美國的堅定盟友)O美國的
堅定盟友美國的支持，並無法緩和澳洲與東南亞各國間的緊張關係，同時
也無法遏止澳洲國內在野黨的砲聲隆隆，根據媒體報導，澳洲墨爾本附近
的某個偏遠叢林，也是回教激進份子的訓練基地，因此包括綠黨和民主黨
的國會議員都擔心，霍華德的不當發言，將使得澳洲變成外國武力發動反
恐戰爭的戰場之一。澳洲總理霍華德最近攻擊外國恐怖基地的談話，引起
東南亞國家強烈反彈。馬來西亞總理馬哈迪指出，澳洲如果在馬來西亞境
內主動發起任何反恐攻擊，他都將視為宣戰。馬來西亞當地報紙，星期二
用斗大的標題寫著，馬來西亞總理馬哈迪，對於澳洲總理霍華德上星期天
的不當言論十分不滿，並且將會把外國武力介入反恐工作，當作是侵略性
的宣戰行為。馬哈迪星期一在接受媒體訪問時鄭重宣示，身為獨立主權國
家的元首，他不會容忍外國人在本國土地上動武。(馬來西亞總理馬哈迪
:任何人在馬來西亞境內，使用火箭砲或無人飛行器，來執行暗殺任務，
我們都視之為犯罪及侵略行為，並且將反擊發動攻此類行為的國家)藀嘔
甈高滌禤a相較於東南亞各國的一片撻伐，反恐火車頭美國，則是對霍
華德的發言大力支持，並且認為在境外對付恐怖份子，是政府保護人民的
必要手段。(美國白宮發言人弗萊契:保護國家需要用新的方法，其他國
家在深思熟慮後，也獲得相同的結論，澳洲在反恐行動上，始終是美國的
堅定盟友)O美國的堅定盟友美國的支持，並無法緩和澳洲與東南亞各國
間的緊張關係，同時也無法遏止澳洲國內在野黨的砲聲隆隆，根據媒體報
導，澳洲墨爾本附近的某個偏遠叢林，也是回教激進份子的訓練基地，因
此包括綠黨和民主黨的國會議員都擔心，霍華德的不當發言，將使得澳洲
變成外國武力發動反恐戰爭的戰場之一。澳洲總理霍華德最近攻擊外國恐
怖基地的談話，引起東南亞國家強烈反彈。馬來西亞總理馬哈迪指出，澳
洲如果在馬來西亞境內主動發起任何反恐攻擊，他都將視為宣戰。馬來西
亞當地報紙，星期二用斗大的標題寫著，馬來西亞總理馬哈迪，對於澳洲
總理霍華德上星期天的不當言論十分不滿，並且將會把外國武力介入反恐
工作，當作是侵略性的宣戰行為。馬哈迪星期一在接受媒體訪問時鄭重宣
示，身為獨立主權國家的元首，他不會容忍外國人在本國土地上動武。(
馬來西亞總理馬哈迪:任何人在馬來西亞境內，使用火箭砲或無人飛行器
，來執行暗殺任務，我們都視之為犯罪及侵略行為，並且將反擊發動攻此
類行為的國家)藀嘔甈高滌禤a相較於東南亞各國的一片撻伐，反恐火
車頭美國，則是對霍華德的發言大力支持，並且認為在境外對付恐怖份子
，是政府保護人民的必要手段。(美國白宮發言人弗萊契:保護國家需要
用新的方法，其他國家在深思熟慮後，也獲得相同的結論，澳洲在反恐行
動上，始終是美國的堅定盟友)O美國的堅定盟友美國的支持，並無法緩
和澳洲與東南亞各國間的緊張關係，同時也無法遏止澳洲國內在野黨的砲
聲隆隆，根據媒體報導，澳洲墨爾本附近的某個偏遠叢林，也是回教激進
份子的訓練基地，因此包括綠黨和民主黨的國會議員都擔心，霍華德的不
當發言，將使得澳洲變成外國武力發動反恐戰爭的戰場之一。澳洲總理霍
華德最近攻擊外國恐怖基地的談話，引起東南亞國家強烈反彈。馬來西亞
總理馬哈迪指出，澳洲如果在馬來西亞境內主動發起任何反恐攻擊，他都
將視為宣戰。馬來西亞當地報紙，星期二用斗大的標題寫著，馬來西亞總
理馬哈迪，對於澳洲總理霍華德上星期天的不當言論十分不滿，並且將會
把外國武力介入反恐工作，當作是侵略性的宣戰行為。馬哈迪星期一在接
受媒體訪問時鄭重宣示，身為獨立主權國家的元首，他不會容忍外國人在
本國土地上動武。(馬來西亞總理馬哈迪:任何人在馬來西亞境內，使用
火箭砲或無人飛行器，來執行暗殺任務，我們都視之為犯罪及侵略行為，
並且將反擊發動攻此類行為的國家)藀嘔甈高滌禤a相較於東南亞各國
的一片撻伐，反恐火車頭美國，則是對霍華德的發言大力支持，並且認為
在境外對付恐怖份子，是政府保護人民的必要手段。(美國白宮發言人弗
萊契:保護國家需要用新的方法，其他國家在深思熟慮後，也獲得相同的
結論，澳洲在反恐行動上，始終是美國的堅定盟友)O美國的堅定盟友美
國的支持，並無法緩和澳洲與東南亞各國間的緊張關係，同時也無法遏止
澳洲國內在野黨的砲聲隆隆，根據媒體報導，澳洲墨爾本附近的某個偏遠
叢林，也是回教激進份子的訓練基地，因此包括綠黨和民主黨的國會議員
都擔心，霍華德的不當發言，將使得澳洲變成外國武力發動反恐戰爭的戰
場之一。澳洲總理霍華德最近攻擊外國恐怖基地的談話，引起東南亞國家
強烈反彈。馬來西亞總理馬哈迪指出，澳洲如果在馬來西亞境內主動發起
任何反恐攻擊，他都將視為宣戰。馬來西亞當地報紙，星期二用斗大的標
題寫著，馬來西亞總理馬哈迪，對於澳洲總理霍華德上星期天的不當言論
十分不滿，並且將會把外國武力介入反恐工作，當作是侵略性的宣戰行為
。馬哈迪星期一在接受媒體訪問時鄭重宣示，身為獨立主權國家的元首，
他不會容忍外國人在本國土地上動武。(馬來西亞總理馬哈迪:任何人在
馬來西亞境內，使用火箭砲或無人飛行器，來執行暗殺任務，我們都視之
為犯罪及侵略行為，並且將反擊發動攻此類行為的國家)藀嘔甈高滌禤
a相較於東南亞各國的一片撻伐，反恐火車頭美國，則是對霍華德的發言
大力支持，並且認為在境外對付恐怖份子，是政府保護人民的必要手段。
(美國白宮發言人弗萊契:保護國家需要用新的方法，其他國家在深思熟
慮後，也獲得相同的結論，澳洲在反恐行動上，始終是美國的堅定盟友)
O美國的堅定盟友美國的支持，並無法緩和澳洲與東南亞各國間的緊張關
係，同時也無法遏止澳洲國內在野黨的砲聲隆隆，根據媒體報導，澳洲墨
爾本附近的某個偏遠叢林，也是回教激進份子的訓練基地，因此包括綠黨
和民主黨的國會議員都擔心，霍華德的不當發言，將使得澳洲變成外國武
力發動反恐戰爭的戰場之一。澳洲總理霍華德最近攻擊外國恐怖基地的談
話，引起東南亞國家強烈反彈。馬來西亞總理馬哈迪指出，澳洲如果在馬
來西亞境內主動發起任何反恐攻擊，他都將視為宣戰。馬來西亞當地報紙
，星期二用斗大的標題寫著，馬來西亞總理馬哈迪，對於澳洲總理霍華德
上星期天的不當言論十分不滿，並且將會把外國武力介入反恐工作，當作
是侵略性的宣戰行為。馬哈迪星期一在接受媒體訪問時鄭重宣示，身為獨
立主權國家的元首，他不會容忍外國人在本國土地上動武。(馬來西亞總
理馬哈迪:任何人在馬來西亞境內，使用火箭砲或無人飛行器，來執行暗
殺任務，我們都視之為犯罪及侵略行為，並且將反擊發動攻此類行為的國
家)藀嘔甈高滌禤a相較於東南亞各國的一片撻伐，反恐火車頭美國，
則是對霍華德的發言大力支持，並且認為在境外對付恐怖份子，是政府保
護人民的必要手段。(美國白宮發言人弗萊契:保護國家需要用新的方法
，其他國家在深思熟慮後，也獲得相同的結論，澳洲在反恐行動上，始終
是美國的堅定盟友)O美國的堅定盟友美國的支持，並無法緩和澳洲與東
南亞各國間的緊張關係，同時也無法遏止澳洲國內在野黨的砲聲隆隆，根
據媒體報導，澳洲墨爾本附近的某個偏遠叢林，也是回教激進份子的訓練
基地，因此包括綠黨和民主黨的國會議員都擔心，霍華德的不當發言，將
使得澳洲變成外國武力發動反恐戰爭的戰場之一。
