美國廣播公司(ABC)的明星主播，彼得詹寧斯，經醫生診斷確定罹患
了肺癌。詹寧斯本人5號並沒有坐上主播檯，而是用預先錄好的聲明，對
觀眾證實了這件不幸的消息。美國廣播公司主播詹寧斯NSIN現年66
歲的彼得詹寧斯在聲明中，對大家對他的關心表示感謝。詹寧斯即將從下
個星期開始進行化療，他表示在頭髮掉落之前他將繼續主播晚間新聞。原
籍加拿大的彼得詹寧斯，2003年正式成為美國公民，過去20年來，
與CBS的丹拉瑟以及NBC的布洛考，被譽為美國新聞界的三大明星主
播．詹寧斯證實罹患肺癌，加上另外兩位主播日前相繼離職，也代表了老
牌主播的時代已經漸漸走入歷史。美國廣播公司(ABC)的明星主播，
彼得詹寧斯，經醫生診斷確定罹患了肺癌。詹寧斯本人5號並沒有坐上主
播檯，而是用預先錄好的聲明，對觀眾證實了這件不幸的消息。美國廣播
公司主播詹寧斯NSIN現年66歲的彼得詹寧斯在聲明中，對大家對他
的關心表示感謝。詹寧斯即將從下個星期開始進行化療，他表示在頭髮掉
落之前他將繼續主播晚間新聞。原籍加拿大的彼得詹寧斯，2003年正
式成為美國公民，過去20年來，與CBS的丹拉瑟以及NBC的布洛考
，被譽為美國新聞界的三大明星主播．詹寧斯證實罹患肺癌，加上另外兩
位主播日前相繼離職，也代表了老牌主播的時代已經漸漸走入歷史。美國
廣播公司(ABC)的明星主播，彼得詹寧斯，經醫生診斷確定罹患了肺
癌。詹寧斯本人5號並沒有坐上主播檯，而是用預先錄好的聲明，對觀眾
證實了這件不幸的消息。美國廣播公司主播詹寧斯NSIN現年66歲的
彼得詹寧斯在聲明中，對大家對他的關心表示感謝。詹寧斯即將從下個星
期開始進行化療，他表示在頭髮掉落之前他將繼續主播晚間新聞。原籍加
拿大的彼得詹寧斯，2003年正式成為美國公民，過去20年來，與C
BS的丹拉瑟以及NBC的布洛考，被譽為美國新聞界的三大明星主播．
詹寧斯證實罹患肺癌，加上另外兩位主播日前相繼離職，也代表了老牌主
播的時代已經漸漸走入歷史。美國廣播公司(ABC)的明星主播，彼得
詹寧斯，經醫生診斷確定罹患了肺癌。詹寧斯本人5號並沒有坐上主播檯
，而是用預先錄好的聲明，對觀眾證實了這件不幸的消息。美國廣播公司
主播詹寧斯NSIN現年66歲的彼得詹寧斯在聲明中，對大家對他的關
心表示感謝。詹寧斯即將從下個星期開始進行化療，他表示在頭髮掉落之
前他將繼續主播晚間新聞。原籍加拿大的彼得詹寧斯，2003年正式成
為美國公民，過去20年來，與CBS的丹拉瑟以及NBC的布洛考，被
譽為美國新聞界的三大明星主播．詹寧斯證實罹患肺癌，加上另外兩位主
播日前相繼離職，也代表了老牌主播的時代已經漸漸走入歷史。美國廣播
公司(ABC)的明星主播，彼得詹寧斯，經醫生診斷確定罹患了肺癌。
詹寧斯本人5號並沒有坐上主播檯，而是用預先錄好的聲明，對觀眾證實
了這件不幸的消息。美國廣播公司主播詹寧斯NSIN現年66歲的彼得
詹寧斯在聲明中，對大家對他的關心表示感謝。詹寧斯即將從下個星期開
始進行化療，他表示在頭髮掉落之前他將繼續主播晚間新聞。原籍加拿大
的彼得詹寧斯，2003年正式成為美國公民，過去20年來，與CBS
的丹拉瑟以及NBC的布洛考，被譽為美國新聞界的三大明星主播．詹寧
斯證實罹患肺癌，加上另外兩位主播日前相繼離職，也代表了老牌主播的
時代已經漸漸走入歷史。
