台南縣總爺國小學生這個月20號，北上到教育部陳情，希望學校不要被
併，上午教育部邀集台南縣府跟總爺國小家長舉行協調會。台南縣總爺國
小要被併校，上午教育部找來縣政府、家長跟即將承接土地的台南藝術大
學三方舉行協調會，家長希望教育部能幫幫他們。總爺國小的校友也來聲
援，並已經開始串聯校友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性麻痺學生
，也寫了兩封信要給總統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這個月２０
號全校北上下跪陳情到今天，這麼多的動作，都是希望學校不要被併，而
南藝大也首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，家長現在就希望教育部幫
幫忙，讓六十年歷史的總爺國小能繼續生存下去。台南縣總爺國小學生這
個月20號，北上到教育部陳情，希望學校不要被併，上午教育部邀集台
南縣府跟總爺國小家長舉行協調會。台南縣總爺國小要被併校，上午教育
部找來縣政府、家長跟即將承接土地的台南藝術大學三方舉行協調會，家
長希望教育部能幫幫他們。總爺國小的校友也來聲援，並已經開始串聯校
友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性麻痺學生，也寫了兩封信要給總
統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這個月２０號全校北上下跪陳情到
今天，這麼多的動作，都是希望學校不要被併，而南藝大也首度鬆口，不
是非總爺國小用地不可，家長現在就希望教育部幫幫忙，讓六十年歷史的
總爺國小能繼續生存下去。台南縣總爺國小學生這個月20號，北上到教
育部陳情，希望學校不要被併，上午教育部邀集台南縣府跟總爺國小家長
舉行協調會。台南縣總爺國小要被併校，上午教育部找來縣政府、家長跟
即將承接土地的台南藝術大學三方舉行協調會，家長希望教育部能幫幫他
們。總爺國小的校友也來聲援，並已經開始串聯校友發起募款要救學校。
總爺國小一位腦性麻痺學生，也寫了兩封信要給總統馬英九跟夫人周美青
，表達心聲。從這個月２０號全校北上下跪陳情到今天，這麼多的動作，
都是希望學校不要被併，而南藝大也首度鬆口，不是非總爺國小用地不可
，家長現在就希望教育部幫幫忙，讓六十年歷史的總爺國小能繼續生存下
去。台南縣總爺國小學生這個月20號，北上到教育部陳情，希望學校不
要被併，上午教育部邀集台南縣府跟總爺國小家長舉行協調會。台南縣總
爺國小要被併校，上午教育部找來縣政府、家長跟即將承接土地的台南藝
術大學三方舉行協調會，家長希望教育部能幫幫他們。總爺國小的校友也
來聲援，並已經開始串聯校友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性麻痺
學生，也寫了兩封信要給總統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這個月
２０號全校北上下跪陳情到今天，這麼多的動作，都是希望學校不要被併
，而南藝大也首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，家長現在就希望教育
部幫幫忙，讓六十年歷史的總爺國小能繼續生存下去。台南縣總爺國小學
生這個月20號，北上到教育部陳情，希望學校不要被併，上午教育部邀
集台南縣府跟總爺國小家長舉行協調會。台南縣總爺國小要被併校，上午
教育部找來縣政府、家長跟即將承接土地的台南藝術大學三方舉行協調會
，家長希望教育部能幫幫他們。總爺國小的校友也來聲援，並已經開始串
聯校友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性麻痺學生，也寫了兩封信要
給總統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這個月２０號全校北上下跪陳
情到今天，這麼多的動作，都是希望學校不要被併，而南藝大也首度鬆口
，不是非總爺國小用地不可，家長現在就希望教育部幫幫忙，讓六十年歷
史的總爺國小能繼續生存下去。
