為了迎接下個月陸客來台，行政院昨天通過了「人民幣管理及清算辦法」
，從下週一，也就是30號開始，台灣民眾包括大陸觀光客以及外國人，
只要拿著身份證或護照，在全台11家銀行以及150多處觀光景點，就
可以兌換人民幣了。下週一開始，台灣本島就可以兌換人民幣了，聽到這
個消息，大陸觀光客都說非常期待為了迎接下個月陸客來台，行政院昨天
通過了「人民幣管理及清算辦法」，，兌換金額，每人每次以人民幣兩萬
塊為限，兌換地點，包括台銀等11家銀行，以及全台150多處觀光景
點的「外幣兌換處」，面對這項新的外匯業務，銀行說、已經準備好了。
開放台灣地區買賣人民幣之後，台灣民眾包括大陸觀光客以及外國人，只
要拿著身份證或護照，就可以兌換，對刺激大陸客來台消費，將會有很大
幫助。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了迎接下個月陸客來台，行政院昨天
通過了「人民幣管理及清算辦法」，從下週一，也就是30號開始，台灣
民眾包括大陸觀光客以及外國人，只要拿著身份證或護照，在全台11家
銀行以及150多處觀光景點，就可以兌換人民幣了。下週一開始，台灣
本島就可以兌換人民幣了，聽到這個消息，大陸觀光客都說非常期待為了
迎接下個月陸客來台，行政院昨天通過了「人民幣管理及清算辦法」，，
兌換金額，每人每次以人民幣兩萬塊為限，兌換地點，包括台銀等11家
銀行，以及全台150多處觀光景點的「外幣兌換處」，面對這項新的外
匯業務，銀行說、已經準備好了。開放台灣地區買賣人民幣之後，台灣民
眾包括大陸觀光客以及外國人，只要拿著身份證或護照，就可以兌換，對
刺激大陸客來台消費，將會有很大幫助。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了
迎接下個月陸客來台，行政院昨天通過了「人民幣管理及清算辦法」，從
下週一，也就是30號開始，台灣民眾包括大陸觀光客以及外國人，只要
拿著身份證或護照，在全台11家銀行以及150多處觀光景點，就可以
兌換人民幣了。下週一開始，台灣本島就可以兌換人民幣了，聽到這個消
息，大陸觀光客都說非常期待為了迎接下個月陸客來台，行政院昨天通過
了「人民幣管理及清算辦法」，，兌換金額，每人每次以人民幣兩萬塊為
限，兌換地點，包括台銀等11家銀行，以及全台150多處觀光景點的
「外幣兌換處」，面對這項新的外匯業務，銀行說、已經準備好了。開放
台灣地區買賣人民幣之後，台灣民眾包括大陸觀光客以及外國人，只要拿
著身份證或護照，就可以兌換，對刺激大陸客來台消費，將會有很大幫助
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導為了迎接下個月陸客來台，行政院昨天通過
了「人民幣管理及清算辦法」，從下週一，也就是30號開始，台灣民眾
包括大陸觀光客以及外國人，只要拿著身份證或護照，在全台11家銀行
以及150多處觀光景點，就可以兌換人民幣了。下週一開始，台灣本島
就可以兌換人民幣了，聽到這個消息，大陸觀光客都說非常期待為了迎接
下個月陸客來台，行政院昨天通過了「人民幣管理及清算辦法」，，兌換
金額，每人每次以人民幣兩萬塊為限，兌換地點，包括台銀等11家銀行
，以及全台150多處觀光景點的「外幣兌換處」，面對這項新的外匯業
務，銀行說、已經準備好了。開放台灣地區買賣人民幣之後，台灣民眾包
括大陸觀光客以及外國人，只要拿著身份證或護照，就可以兌換，對刺激
大陸客來台消費，將會有很大幫助。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
