打算連三任的英國首相布萊爾，5號正式要求女王解散國會，將在五月
五號舉行國會大選。
另外，中國國務院總理溫家寶，則在星期二率團訪問南亞。
詳細內容，來看今天的國際掃描英國首相布萊爾星期二證實，他已經前
往白金漢宮，要求女王解散國會，同時確定國會大選將在下個月五號
舉行．事實上，根據最新的民調顯示，布萊爾領導的工黨，將面臨從
工黨因為支持伊拉克戰爭，民意支持度大幅滑落，在野的保守黨則是聲
勢看漲，兩黨的支持度差距已經逐漸縮小。
不過也有分析家認為，布萊爾領導的工黨，仍可望小贏，獲得國會過半
席次。
並順利讓布萊爾成為英國工黨有史以來，第一個連三任的首相。
中國國務院總理溫家寶，星期二率領70多人的代表團，來到南亞四國
訪問行程的第一站巴基斯坦。
溫家寶此行的目的，除了要鞏固雙方長期以來的戰略夥伴關係之外，也
跟巴基斯坦簽署了一系列，經濟以及貿易協定。
這是溫家寶出任總理以來，第一次出訪具有戰略以及經濟重要地位的南
亞國家，整個行程將持續一星期，在巴基斯坦之後，溫家寶將轉往印
度，孟加拉和斯里蘭卡訪問。
伊朗總統卡塔米，星期二從維也納轉往法國，進行非正式的訪問。
他和法國總統席哈克，針對近來備受矚目的伊朗核子計畫，交換意見。
法國，德國和英國目前正試圖和伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計畫。
不過暫時中止核子計畫的伊朗，則希望歐洲國家來說服美國，不要再反
對伊朗的核子活動。
