在郝龍斌之後、未來其他縣市長登陸的規定、也即將鬆綁，陸委會主委賴
幸媛今天透露、只要不涉及中央權責的地方事務、各地縣市長都可以申請
到中國大陸訪問，相關的新規定、最快在七月三號的行政院會、就能通過
。日前台中市長胡志強，希望搭乘7/4首航包機到中國，宣傳中臺灣，
但陸委會認為申請程序來不及，還沒同意。日前金門縣長李炷烽，也因為
堅持到廈門去，陸委會不放行，雙方一度發生爭議。以往，要以縣市首長
的身分登陸，只能參加國際型的會議，但未來如果要到中國洽談縣政、市
政相關業務，可望開放，擺脫以往的限制，陸委會主委賴幸媛透露，這件
事已經由總統馬英九拍板定案。陸委會研擬放寬地方縣市長到中國交流，
以後只要從事「不涉及中央權責的地方交流事項」，縣市長都可申請登陸
，對於這項新措施，不少縣市首長樂觀其成。雖然開放的原則確定，但胡
志強想要在7/4登陸，在申請作業上將會非常趕，因為這還必須送7/
3的行政院會核定，通過後才能實施。記者綜合報導在郝龍斌之後、未來
其他縣市長登陸的規定、也即將鬆綁，陸委會主委賴幸媛今天透露、只要
不涉及中央權責的地方事務、各地縣市長都可以申請到中國大陸訪問，相
關的新規定、最快在七月三號的行政院會、就能通過。日前台中市長胡志
強，希望搭乘7/4首航包機到中國，宣傳中臺灣，但陸委會認為申請程
序來不及，還沒同意。日前金門縣長李炷烽，也因為堅持到廈門去，陸委
會不放行，雙方一度發生爭議。以往，要以縣市首長的身分登陸，只能參
加國際型的會議，但未來如果要到中國洽談縣政、市政相關業務，可望開
放，擺脫以往的限制，陸委會主委賴幸媛透露，這件事已經由總統馬英九
拍板定案。陸委會研擬放寬地方縣市長到中國交流，以後只要從事「不涉
及中央權責的地方交流事項」，縣市長都可申請登陸，對於這項新措施，
不少縣市首長樂觀其成。雖然開放的原則確定，但胡志強想要在7/4登
陸，在申請作業上將會非常趕，因為這還必須送7/3的行政院會核定，
通過後才能實施。記者綜合報導在郝龍斌之後、未來其他縣市長登陸的規
定、也即將鬆綁，陸委會主委賴幸媛今天透露、只要不涉及中央權責的地
方事務、各地縣市長都可以申請到中國大陸訪問，相關的新規定、最快在
七月三號的行政院會、就能通過。日前台中市長胡志強，希望搭乘7/4
首航包機到中國，宣傳中臺灣，但陸委會認為申請程序來不及，還沒同意
。日前金門縣長李炷烽，也因為堅持到廈門去，陸委會不放行，雙方一度
發生爭議。以往，要以縣市首長的身分登陸，只能參加國際型的會議，但
未來如果要到中國洽談縣政、市政相關業務，可望開放，擺脫以往的限制
，陸委會主委賴幸媛透露，這件事已經由總統馬英九拍板定案。陸委會研
擬放寬地方縣市長到中國交流，以後只要從事「不涉及中央權責的地方交
流事項」，縣市長都可申請登陸，對於這項新措施，不少縣市首長樂觀其
成。雖然開放的原則確定，但胡志強想要在7/4登陸，在申請作業上將
會非常趕，因為這還必須送7/3的行政院會核定，通過後才能實施。記
者綜合報導在郝龍斌之後、未來其他縣市長登陸的規定、也即將鬆綁，陸
委會主委賴幸媛今天透露、只要不涉及中央權責的地方事務、各地縣市長
都可以申請到中國大陸訪問，相關的新規定、最快在七月三號的行政院會
、就能通過。日前台中市長胡志強，希望搭乘7/4首航包機到中國，宣
傳中臺灣，但陸委會認為申請程序來不及，還沒同意。日前金門縣長李炷
烽，也因為堅持到廈門去，陸委會不放行，雙方一度發生爭議。以往，要
以縣市首長的身分登陸，只能參加國際型的會議，但未來如果要到中國洽
談縣政、市政相關業務，可望開放，擺脫以往的限制，陸委會主委賴幸媛
透露，這件事已經由總統馬英九拍板定案。陸委會研擬放寬地方縣市長到
中國交流，以後只要從事「不涉及中央權責的地方交流事項」，縣市長都
可申請登陸，對於這項新措施，不少縣市首長樂觀其成。雖然開放的原則
確定，但胡志強想要在7/4登陸，在申請作業上將會非常趕，因為這還
必須送7/3的行政院會核定，通過後才能實施。記者綜合報導在郝龍斌
之後、未來其他縣市長登陸的規定、也即將鬆綁，陸委會主委賴幸媛今天
透露、只要不涉及中央權責的地方事務、各地縣市長都可以申請到中國大
陸訪問，相關的新規定、最快在七月三號的行政院會、就能通過。日前台
中市長胡志強，希望搭乘7/4首航包機到中國，宣傳中臺灣，但陸委會
認為申請程序來不及，還沒同意。日前金門縣長李炷烽，也因為堅持到廈
門去，陸委會不放行，雙方一度發生爭議。以往，要以縣市首長的身分登
陸，只能參加國際型的會議，但未來如果要到中國洽談縣政、市政相關業
務，可望開放，擺脫以往的限制，陸委會主委賴幸媛透露，這件事已經由
總統馬英九拍板定案。陸委會研擬放寬地方縣市長到中國交流，以後只要
從事「不涉及中央權責的地方交流事項」，縣市長都可申請登陸，對於這
項新措施，不少縣市首長樂觀其成。雖然開放的原則確定，但胡志強想要
在7/4登陸，在申請作業上將會非常趕，因為這還必須送7/3的行政
院會核定，通過後才能實施。記者綜合報導在郝龍斌之後、未來其他縣市
長登陸的規定、也即將鬆綁，陸委會主委賴幸媛今天透露、只要不涉及中
央權責的地方事務、各地縣市長都可以申請到中國大陸訪問，相關的新規
定、最快在七月三號的行政院會、就能通過。日前台中市長胡志強，希望
搭乘7/4首航包機到中國，宣傳中臺灣，但陸委會認為申請程序來不及
，還沒同意。日前金門縣長李炷烽，也因為堅持到廈門去，陸委會不放行
，雙方一度發生爭議。以往，要以縣市首長的身分登陸，只能參加國際型
的會議，但未來如果要到中國洽談縣政、市政相關業務，可望開放，擺脫
以往的限制，陸委會主委賴幸媛透露，這件事已經由總統馬英九拍板定案
。陸委會研擬放寬地方縣市長到中國交流，以後只要從事「不涉及中央權
責的地方交流事項」，縣市長都可申請登陸，對於這項新措施，不少縣市
首長樂觀其成。雖然開放的原則確定，但胡志強想要在7/4登陸，在申
請作業上將會非常趕，因為這還必須送7/3的行政院會核定，通過後才
能實施。記者綜合報導在郝龍斌之後、未來其他縣市長登陸的規定、也即
將鬆綁，陸委會主委賴幸媛今天透露、只要不涉及中央權責的地方事務、
各地縣市長都可以申請到中國大陸訪問，相關的新規定、最快在七月三號
的行政院會、就能通過。日前台中市長胡志強，希望搭乘7/4首航包機
到中國，宣傳中臺灣，但陸委會認為申請程序來不及，還沒同意。日前金
門縣長李炷烽，也因為堅持到廈門去，陸委會不放行，雙方一度發生爭議
。以往，要以縣市首長的身分登陸，只能參加國際型的會議，但未來如果
要到中國洽談縣政、市政相關業務，可望開放，擺脫以往的限制，陸委會
主委賴幸媛透露，這件事已經由總統馬英九拍板定案。陸委會研擬放寬地
方縣市長到中國交流，以後只要從事「不涉及中央權責的地方交流事項」
，縣市長都可申請登陸，對於這項新措施，不少縣市首長樂觀其成。雖然
開放的原則確定，但胡志強想要在7/4登陸，在申請作業上將會非常趕
，因為這還必須送7/3的行政院會核定，通過後才能實施。記者綜合報
導
