7月4號兩岸周末包機直航，經交通部協調，確定當天高雄小港機場，也
會有一個航班飛廣州，今天南高屏五縣市共同發出聲明，希望爭取更多直
航航線，但旅行業指出，包機回程如果沒有陸客要搭，不符成本，往後還
是開不出航班。台南高雄屏東五個縣市的正副首長齊聚一堂，爭取中國觀
光客從高雄小港機場南進南出，原本7月4號要起飛的兩岸包機直航，沒
有高雄小港機場，昨天交通部緊急協調出一班高雄飛廣州的航班，但南部
五縣市還是希望有更多航線，旅行業也說，目前的航班規劃，實在低估南
部市場。旅行公會監事召集人?金祥不過，對於首波直航高雄差點缺席，
也有旅行業者認為，這不是國內一廂情願把機位填滿的問題，如果回程無
法結合陸客團搭機，航空業者一樣不願意飛虧本的航班。高市永康旅行社
董欽智即使目前交通部協調出7月4號從高雄進出的航班，但旅行業者表
示，如果這條航線沒人搭，一樣會面臨取消的命運。記者王介村李岦昌高
雄報導＆＆7月4號兩岸周末包機直航，經交通部協調，確定當天高雄小
港機場，也會有一個航班飛廣州，今天南高屏五縣市共同發出聲明，希望
爭取更多直航航線，但旅行業指出，包機回程如果沒有陸客要搭，不符成
本，往後還是開不出航班。台南高雄屏東五個縣市的正副首長齊聚一堂，
爭取中國觀光客從高雄小港機場南進南出，原本7月4號要起飛的兩岸包
機直航，沒有高雄小港機場，昨天交通部緊急協調出一班高雄飛廣州的航
班，但南部五縣市還是希望有更多航線，旅行業也說，目前的航班規劃，
實在低估南部市場。旅行公會監事召集人?金祥不過，對於首波直航高雄
差點缺席，也有旅行業者認為，這不是國內一廂情願把機位填滿的問題，
如果回程無法結合陸客團搭機，航空業者一樣不願意飛虧本的航班。高市
永康旅行社董欽智即使目前交通部協調出7月4號從高雄進出的航班，但
旅行業者表示，如果這條航線沒人搭，一樣會面臨取消的命運。記者王介
村李岦昌高雄報導＆＆7月4號兩岸周末包機直航，經交通部協調，確定
當天高雄小港機場，也會有一個航班飛廣州，今天南高屏五縣市共同發出
聲明，希望爭取更多直航航線，但旅行業指出，包機回程如果沒有陸客要
搭，不符成本，往後還是開不出航班。台南高雄屏東五個縣市的正副首長
齊聚一堂，爭取中國觀光客從高雄小港機場南進南出，原本7月4號要起
飛的兩岸包機直航，沒有高雄小港機場，昨天交通部緊急協調出一班高雄
飛廣州的航班，但南部五縣市還是希望有更多航線，旅行業也說，目前的
航班規劃，實在低估南部市場。旅行公會監事召集人?金祥不過，對於首
波直航高雄差點缺席，也有旅行業者認為，這不是國內一廂情願把機位填
滿的問題，如果回程無法結合陸客團搭機，航空業者一樣不願意飛虧本的
航班。高市永康旅行社董欽智即使目前交通部協調出7月4號從高雄進出
的航班，但旅行業者表示，如果這條航線沒人搭，一樣會面臨取消的命運
。記者王介村李岦昌高雄報導＆＆7月4號兩岸周末包機直航，經交通部
協調，確定當天高雄小港機場，也會有一個航班飛廣州，今天南高屏五縣
市共同發出聲明，希望爭取更多直航航線，但旅行業指出，包機回程如果
沒有陸客要搭，不符成本，往後還是開不出航班。台南高雄屏東五個縣市
的正副首長齊聚一堂，爭取中國觀光客從高雄小港機場南進南出，原本7
月4號要起飛的兩岸包機直航，沒有高雄小港機場，昨天交通部緊急協調
出一班高雄飛廣州的航班，但南部五縣市還是希望有更多航線，旅行業也
說，目前的航班規劃，實在低估南部市場。旅行公會監事召集人?金祥不
過，對於首波直航高雄差點缺席，也有旅行業者認為，這不是國內一廂情
願把機位填滿的問題，如果回程無法結合陸客團搭機，航空業者一樣不願
意飛虧本的航班。高市永康旅行社董欽智即使目前交通部協調出7月4號
從高雄進出的航班，但旅行業者表示，如果這條航線沒人搭，一樣會面臨
取消的命運。記者王介村李岦昌高雄報導＆＆7月4號兩岸周末包機直航
，經交通部協調，確定當天高雄小港機場，也會有一個航班飛廣州，今天
南高屏五縣市共同發出聲明，希望爭取更多直航航線，但旅行業指出，包
機回程如果沒有陸客要搭，不符成本，往後還是開不出航班。台南高雄屏
東五個縣市的正副首長齊聚一堂，爭取中國觀光客從高雄小港機場南進南
出，原本7月4號要起飛的兩岸包機直航，沒有高雄小港機場，昨天交通
部緊急協調出一班高雄飛廣州的航班，但南部五縣市還是希望有更多航線
，旅行業也說，目前的航班規劃，實在低估南部市場。旅行公會監事召集
人?金祥不過，對於首波直航高雄差點缺席，也有旅行業者認為，這不是
國內一廂情願把機位填滿的問題，如果回程無法結合陸客團搭機，航空業
者一樣不願意飛虧本的航班。高市永康旅行社董欽智即使目前交通部協調
出7月4號從高雄進出的航班，但旅行業者表示，如果這條航線沒人搭，
一樣會面臨取消的命運。記者王介村李岦昌高雄報導＆＆
