台鐵是目前交通工具中﹐耗費人力最多的大眾運輸。像高鐵和捷運，從買
票、進閘口到上車，完全不必和人接觸，雖然說科技始終來自於人性，但
也讓很多旅客覺得好像少了那麼點人情味。買票、進閘門，閘門上的電子
鐘，精準的提醒旅客，列車進站時間。月台上警示燈和警鈴則是盡責的要
旅客快快上車。在高鐵站裡，從買票到上車。只有零星站務人員協助旅客
，少了點人味。取而代之的是科技化的設備，精準、迅速、確實，讓旅客
可以輕鬆享受一個人的旅行。機器站務員，引導你儲值買票，連國外旅客
都不怕語言不通，按下按鈕，就可以拿到票。現代化的交通工具，越來越
高科技，方便﹐準點率高﹐雖然說科技始終來自於人性﹐但也取代不了人
情逼逼台鐵是目前交通工具中﹐耗費人力最多的大眾運輸。像高鐵和捷運
，從買票、進閘口到上車，完全不必和人接觸，雖然說科技始終來自於人
性，但也讓很多旅客覺得好像少了那麼點人情味。買票、進閘門，閘門上
的電子鐘，精準的提醒旅客，列車進站時間。月台上警示燈和警鈴則是盡
責的要旅客快快上車。在高鐵站裡，從買票到上車。只有零星站務人員協
助旅客，少了點人味。取而代之的是科技化的設備，精準、迅速、確實，
讓旅客可以輕鬆享受一個人的旅行。機器站務員，引導你儲值買票，連國
外旅客都不怕語言不通，按下按鈕，就可以拿到票。現代化的交通工具，
越來越高科技，方便﹐準點率高﹐雖然說科技始終來自於人性﹐但也取代
不了人情逼逼台鐵是目前交通工具中﹐耗費人力最多的大眾運輸。像高鐵
和捷運，從買票、進閘口到上車，完全不必和人接觸，雖然說科技始終來
自於人性，但也讓很多旅客覺得好像少了那麼點人情味。買票、進閘門，
閘門上的電子鐘，精準的提醒旅客，列車進站時間。月台上警示燈和警鈴
則是盡責的要旅客快快上車。在高鐵站裡，從買票到上車。只有零星站務
人員協助旅客，少了點人味。取而代之的是科技化的設備，精準、迅速、
確實，讓旅客可以輕鬆享受一個人的旅行。機器站務員，引導你儲值買票
，連國外旅客都不怕語言不通，按下按鈕，就可以拿到票。現代化的交通
工具，越來越高科技，方便﹐準點率高﹐雖然說科技始終來自於人性﹐但
也取代不了人情逼逼台鐵是目前交通工具中﹐耗費人力最多的大眾運輸。
像高鐵和捷運，從買票、進閘口到上車，完全不必和人接觸，雖然說科技
始終來自於人性，但也讓很多旅客覺得好像少了那麼點人情味。買票、進
閘門，閘門上的電子鐘，精準的提醒旅客，列車進站時間。月台上警示燈
和警鈴則是盡責的要旅客快快上車。在高鐵站裡，從買票到上車。只有零
星站務人員協助旅客，少了點人味。取而代之的是科技化的設備，精準、
迅速、確實，讓旅客可以輕鬆享受一個人的旅行。機器站務員，引導你儲
值買票，連國外旅客都不怕語言不通，按下按鈕，就可以拿到票。現代化
的交通工具，越來越高科技，方便﹐準點率高﹐雖然說科技始終來自於人
性﹐但也取代不了人情逼逼台鐵是目前交通工具中﹐耗費人力最多的大眾
運輸。像高鐵和捷運，從買票、進閘口到上車，完全不必和人接觸，雖然
說科技始終來自於人性，但也讓很多旅客覺得好像少了那麼點人情味。買
票、進閘門，閘門上的電子鐘，精準的提醒旅客，列車進站時間。月台上
警示燈和警鈴則是盡責的要旅客快快上車。在高鐵站裡，從買票到上車。
只有零星站務人員協助旅客，少了點人味。取而代之的是科技化的設備，
精準、迅速、確實，讓旅客可以輕鬆享受一個人的旅行。機器站務員，引
導你儲值買票，連國外旅客都不怕語言不通，按下按鈕，就可以拿到票。
現代化的交通工具，越來越高科技，方便﹐準點率高﹐雖然說科技始終來
自於人性﹐但也取代不了人情逼逼台鐵是目前交通工具中﹐耗費人力最多
的大眾運輸。像高鐵和捷運，從買票、進閘口到上車，完全不必和人接觸
，雖然說科技始終來自於人性，但也讓很多旅客覺得好像少了那麼點人情
味。買票、進閘門，閘門上的電子鐘，精準的提醒旅客，列車進站時間。
月台上警示燈和警鈴則是盡責的要旅客快快上車。在高鐵站裡，從買票到
上車。只有零星站務人員協助旅客，少了點人味。取而代之的是科技化的
設備，精準、迅速、確實，讓旅客可以輕鬆享受一個人的旅行。機器站務
員，引導你儲值買票，連國外旅客都不怕語言不通，按下按鈕，就可以拿
到票。現代化的交通工具，越來越高科技，方便﹐準點率高﹐雖然說科技
始終來自於人性﹐但也取代不了人情逼逼台鐵是目前交通工具中﹐耗費人
力最多的大眾運輸。像高鐵和捷運，從買票、進閘口到上車，完全不必和
人接觸，雖然說科技始終來自於人性，但也讓很多旅客覺得好像少了那麼
點人情味。買票、進閘門，閘門上的電子鐘，精準的提醒旅客，列車進站
時間。月台上警示燈和警鈴則是盡責的要旅客快快上車。在高鐵站裡，從
買票到上車。只有零星站務人員協助旅客，少了點人味。取而代之的是科
技化的設備，精準、迅速、確實，讓旅客可以輕鬆享受一個人的旅行。機
器站務員，引導你儲值買票，連國外旅客都不怕語言不通，按下按鈕，就
可以拿到票。現代化的交通工具，越來越高科技，方便﹐準點率高﹐雖然
說科技始終來自於人性﹐但也取代不了人情逼逼台鐵是目前交通工具中﹐
耗費人力最多的大眾運輸。像高鐵和捷運，從買票、進閘口到上車，完全
不必和人接觸，雖然說科技始終來自於人性，但也讓很多旅客覺得好像少
了那麼點人情味。買票、進閘門，閘門上的電子鐘，精準的提醒旅客，列
車進站時間。月台上警示燈和警鈴則是盡責的要旅客快快上車。在高鐵站
裡，從買票到上車。只有零星站務人員協助旅客，少了點人味。取而代之
的是科技化的設備，精準、迅速、確實，讓旅客可以輕鬆享受一個人的旅
行。機器站務員，引導你儲值買票，連國外旅客都不怕語言不通，按下按
鈕，就可以拿到票。現代化的交通工具，越來越高科技，方便﹐準點率高
﹐雖然說科技始終來自於人性﹐但也取代不了人情逼逼台鐵是目前交通工
具中﹐耗費人力最多的大眾運輸。像高鐵和捷運，從買票、進閘口到上車
，完全不必和人接觸，雖然說科技始終來自於人性，但也讓很多旅客覺得
好像少了那麼點人情味。買票、進閘門，閘門上的電子鐘，精準的提醒旅
客，列車進站時間。月台上警示燈和警鈴則是盡責的要旅客快快上車。在
高鐵站裡，從買票到上車。只有零星站務人員協助旅客，少了點人味。取
而代之的是科技化的設備，精準、迅速、確實，讓旅客可以輕鬆享受一個
人的旅行。機器站務員，引導你儲值買票，連國外旅客都不怕語言不通，
按下按鈕，就可以拿到票。現代化的交通工具，越來越高科技，方便﹐準
點率高﹐雖然說科技始終來自於人性﹐但也取代不了人情逼逼
