打算連三任的英國首相布萊爾，5號正式要求女王解散國會，將在五月五
號舉行國會大選。另外，中國國務院總理溫家寶，則在星期二率團訪問南
亞。詳細內容，來看今天的國際掃描英國首相布萊爾星期二證實，他已經
前往白金漢宮，要求女王解散國會，同時確定國會大選將在下個月五號舉
行．事實上，根據最新的民調顯示，布萊爾領導的工黨，將面臨從199
2年以來，第一場真正的硬仗。工黨因為支持伊拉克戰爭，民意支持度大
幅滑落，在野的保守黨則是聲勢看漲，兩黨的支持度差距已經逐漸縮小。
不過也有分析家認為，布萊爾領導的工黨，仍可望小贏，獲得國會過半席
次。並順利讓布萊爾成為英國工黨有史以來，第一個連三任的首相。中國
國務院總理溫家寶，星期二率領70多人的代表團，來到南亞四國訪問行
程的第一站巴基斯坦。溫家寶此行的目的，除了要鞏固雙方長期以來的戰
略夥伴關係之外，也跟巴基斯坦簽署了一系列，經濟以及貿易協定。這是
溫家寶出任總理以來，第一次出訪具有戰略以及經濟重要地位的南亞國家
，整個行程將持續一星期，在巴基斯坦之後，溫家寶將轉往印度，孟加拉
和斯里蘭卡訪問。伊朗總統卡塔米，星期二從維也納轉往法國，進行非正
式的訪問。他和法國總統席哈克，針對近來備受矚目的伊朗核子計畫，交
換意見。法國，德國和英國目前正試圖和伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計
畫。不過暫時中止核子計畫的伊朗，則希望歐洲國家來說服美國，不要再
反對伊朗的核子活動。打算連三任的英國首相布萊爾，5號正式要求女王
解散國會，將在五月五號舉行國會大選。另外，中國國務院總理溫家寶，
則在星期二率團訪問南亞。詳細內容，來看今天的國際掃描英國首相布萊
爾星期二證實，他已經前往白金漢宮，要求女王解散國會，同時確定國會
大選將在下個月五號舉行．事實上，根據最新的民調顯示，布萊爾領導的
工黨，將面臨從1992年以來，第一場真正的硬仗。工黨因為支持伊拉
克戰爭，民意支持度大幅滑落，在野的保守黨則是聲勢看漲，兩黨的支持
度差距已經逐漸縮小。不過也有分析家認為，布萊爾領導的工黨，仍可望
小贏，獲得國會過半席次。並順利讓布萊爾成為英國工黨有史以來，第一
個連三任的首相。中國國務院總理溫家寶，星期二率領70多人的代表團
，來到南亞四國訪問行程的第一站巴基斯坦。溫家寶此行的目的，除了要
鞏固雙方長期以來的戰略夥伴關係之外，也跟巴基斯坦簽署了一系列，經
濟以及貿易協定。這是溫家寶出任總理以來，第一次出訪具有戰略以及經
濟重要地位的南亞國家，整個行程將持續一星期，在巴基斯坦之後，溫家
寶將轉往印度，孟加拉和斯里蘭卡訪問。伊朗總統卡塔米，星期二從維也
納轉往法國，進行非正式的訪問。他和法國總統席哈克，針對近來備受矚
目的伊朗核子計畫，交換意見。法國，德國和英國目前正試圖和伊朗協商
，勸說伊朗放棄核子計畫。不過暫時中止核子計畫的伊朗，則希望歐洲國
家來說服美國，不要再反對伊朗的核子活動。打算連三任的英國首相布萊
爾，5號正式要求女王解散國會，將在五月五號舉行國會大選。另外，中
國國務院總理溫家寶，則在星期二率團訪問南亞。詳細內容，來看今天的
國際掃描英國首相布萊爾星期二證實，他已經前往白金漢宮，要求女王解
散國會，同時確定國會大選將在下個月五號舉行．事實上，根據最新的民
調顯示，布萊爾領導的工黨，將面臨從1992年以來，第一場真正的硬
仗。工黨因為支持伊拉克戰爭，民意支持度大幅滑落，在野的保守黨則是
聲勢看漲，兩黨的支持度差距已經逐漸縮小。不過也有分析家認為，布萊
爾領導的工黨，仍可望小贏，獲得國會過半席次。並順利讓布萊爾成為英
國工黨有史以來，第一個連三任的首相。中國國務院總理溫家寶，星期二
率領70多人的代表團，來到南亞四國訪問行程的第一站巴基斯坦。溫家
寶此行的目的，除了要鞏固雙方長期以來的戰略夥伴關係之外，也跟巴基
斯坦簽署了一系列，經濟以及貿易協定。這是溫家寶出任總理以來，第一
次出訪具有戰略以及經濟重要地位的南亞國家，整個行程將持續一星期，
在巴基斯坦之後，溫家寶將轉往印度，孟加拉和斯里蘭卡訪問。伊朗總統
卡塔米，星期二從維也納轉往法國，進行非正式的訪問。他和法國總統席
哈克，針對近來備受矚目的伊朗核子計畫，交換意見。法國，德國和英國
目前正試圖和伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計畫。不過暫時中止核子計畫
的伊朗，則希望歐洲國家來說服美國，不要再反對伊朗的核子活動。打算
連三任的英國首相布萊爾，5號正式要求女王解散國會，將在五月五號舉
行國會大選。另外，中國國務院總理溫家寶，則在星期二率團訪問南亞。
詳細內容，來看今天的國際掃描英國首相布萊爾星期二證實，他已經前往
白金漢宮，要求女王解散國會，同時確定國會大選將在下個月五號舉行．
事實上，根據最新的民調顯示，布萊爾領導的工黨，將面臨從1992年
以來，第一場真正的硬仗。工黨因為支持伊拉克戰爭，民意支持度大幅滑
落，在野的保守黨則是聲勢看漲，兩黨的支持度差距已經逐漸縮小。不過
也有分析家認為，布萊爾領導的工黨，仍可望小贏，獲得國會過半席次。
並順利讓布萊爾成為英國工黨有史以來，第一個連三任的首相。中國國務
院總理溫家寶，星期二率領70多人的代表團，來到南亞四國訪問行程的
第一站巴基斯坦。溫家寶此行的目的，除了要鞏固雙方長期以來的戰略夥
伴關係之外，也跟巴基斯坦簽署了一系列，經濟以及貿易協定。這是溫家
寶出任總理以來，第一次出訪具有戰略以及經濟重要地位的南亞國家，整
個行程將持續一星期，在巴基斯坦之後，溫家寶將轉往印度，孟加拉和斯
里蘭卡訪問。伊朗總統卡塔米，星期二從維也納轉往法國，進行非正式的
訪問。他和法國總統席哈克，針對近來備受矚目的伊朗核子計畫，交換意
見。法國，德國和英國目前正試圖和伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計畫。
不過暫時中止核子計畫的伊朗，則希望歐洲國家來說服美國，不要再反對
伊朗的核子活動。打算連三任的英國首相布萊爾，5號正式要求女王解散
國會，將在五月五號舉行國會大選。另外，中國國務院總理溫家寶，則在
星期二率團訪問南亞。詳細內容，來看今天的國際掃描英國首相布萊爾星
期二證實，他已經前往白金漢宮，要求女王解散國會，同時確定國會大選
將在下個月五號舉行．事實上，根據最新的民調顯示，布萊爾領導的工黨
，將面臨從1992年以來，第一場真正的硬仗。工黨因為支持伊拉克戰
爭，民意支持度大幅滑落，在野的保守黨則是聲勢看漲，兩黨的支持度差
距已經逐漸縮小。不過也有分析家認為，布萊爾領導的工黨，仍可望小贏
，獲得國會過半席次。並順利讓布萊爾成為英國工黨有史以來，第一個連
三任的首相。中國國務院總理溫家寶，星期二率領70多人的代表團，來
到南亞四國訪問行程的第一站巴基斯坦。溫家寶此行的目的，除了要鞏固
雙方長期以來的戰略夥伴關係之外，也跟巴基斯坦簽署了一系列，經濟以
及貿易協定。這是溫家寶出任總理以來，第一次出訪具有戰略以及經濟重
要地位的南亞國家，整個行程將持續一星期，在巴基斯坦之後，溫家寶將
轉往印度，孟加拉和斯里蘭卡訪問。伊朗總統卡塔米，星期二從維也納轉
往法國，進行非正式的訪問。他和法國總統席哈克，針對近來備受矚目的
伊朗核子計畫，交換意見。法國，德國和英國目前正試圖和伊朗協商，勸
說伊朗放棄核子計畫。不過暫時中止核子計畫的伊朗，則希望歐洲國家來
說服美國，不要再反對伊朗的核子活動。打算連三任的英國首相布萊爾，
5號正式要求女王解散國會，將在五月五號舉行國會大選。另外，中國國
務院總理溫家寶，則在星期二率團訪問南亞。詳細內容，來看今天的國際
掃描英國首相布萊爾星期二證實，他已經前往白金漢宮，要求女王解散國
會，同時確定國會大選將在下個月五號舉行．事實上，根據最新的民調顯
示，布萊爾領導的工黨，將面臨從1992年以來，第一場真正的硬仗。
工黨因為支持伊拉克戰爭，民意支持度大幅滑落，在野的保守黨則是聲勢
看漲，兩黨的支持度差距已經逐漸縮小。不過也有分析家認為，布萊爾領
導的工黨，仍可望小贏，獲得國會過半席次。並順利讓布萊爾成為英國工
黨有史以來，第一個連三任的首相。中國國務院總理溫家寶，星期二率領
70多人的代表團，來到南亞四國訪問行程的第一站巴基斯坦。溫家寶此
行的目的，除了要鞏固雙方長期以來的戰略夥伴關係之外，也跟巴基斯坦
簽署了一系列，經濟以及貿易協定。這是溫家寶出任總理以來，第一次出
訪具有戰略以及經濟重要地位的南亞國家，整個行程將持續一星期，在巴
基斯坦之後，溫家寶將轉往印度，孟加拉和斯里蘭卡訪問。伊朗總統卡塔
米，星期二從維也納轉往法國，進行非正式的訪問。他和法國總統席哈克
，針對近來備受矚目的伊朗核子計畫，交換意見。法國，德國和英國目前
正試圖和伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計畫。不過暫時中止核子計畫的伊
朗，則希望歐洲國家來說服美國，不要再反對伊朗的核子活動。打算連三
任的英國首相布萊爾，5號正式要求女王解散國會，將在五月五號舉行國
會大選。另外，中國國務院總理溫家寶，則在星期二率團訪問南亞。詳細
內容，來看今天的國際掃描英國首相布萊爾星期二證實，他已經前往白金
漢宮，要求女王解散國會，同時確定國會大選將在下個月五號舉行．事實
上，根據最新的民調顯示，布萊爾領導的工黨，將面臨從1992年以來
，第一場真正的硬仗。工黨因為支持伊拉克戰爭，民意支持度大幅滑落，
在野的保守黨則是聲勢看漲，兩黨的支持度差距已經逐漸縮小。不過也有
分析家認為，布萊爾領導的工黨，仍可望小贏，獲得國會過半席次。並順
利讓布萊爾成為英國工黨有史以來，第一個連三任的首相。中國國務院總
理溫家寶，星期二率領70多人的代表團，來到南亞四國訪問行程的第一
站巴基斯坦。溫家寶此行的目的，除了要鞏固雙方長期以來的戰略夥伴關
係之外，也跟巴基斯坦簽署了一系列，經濟以及貿易協定。這是溫家寶出
任總理以來，第一次出訪具有戰略以及經濟重要地位的南亞國家，整個行
程將持續一星期，在巴基斯坦之後，溫家寶將轉往印度，孟加拉和斯里蘭
卡訪問。伊朗總統卡塔米，星期二從維也納轉往法國，進行非正式的訪問
。他和法國總統席哈克，針對近來備受矚目的伊朗核子計畫，交換意見。
法國，德國和英國目前正試圖和伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計畫。不過
暫時中止核子計畫的伊朗，則希望歐洲國家來說服美國，不要再反對伊朗
的核子活動。打算連三任的英國首相布萊爾，5號正式要求女王解散國會
，將在五月五號舉行國會大選。另外，中國國務院總理溫家寶，則在星期
二率團訪問南亞。詳細內容，來看今天的國際掃描英國首相布萊爾星期二
證實，他已經前往白金漢宮，要求女王解散國會，同時確定國會大選將在
下個月五號舉行．事實上，根據最新的民調顯示，布萊爾領導的工黨，將
面臨從1992年以來，第一場真正的硬仗。工黨因為支持伊拉克戰爭，
民意支持度大幅滑落，在野的保守黨則是聲勢看漲，兩黨的支持度差距已
經逐漸縮小。不過也有分析家認為，布萊爾領導的工黨，仍可望小贏，獲
得國會過半席次。並順利讓布萊爾成為英國工黨有史以來，第一個連三任
的首相。中國國務院總理溫家寶，星期二率領70多人的代表團，來到南
亞四國訪問行程的第一站巴基斯坦。溫家寶此行的目的，除了要鞏固雙方
長期以來的戰略夥伴關係之外，也跟巴基斯坦簽署了一系列，經濟以及貿
易協定。這是溫家寶出任總理以來，第一次出訪具有戰略以及經濟重要地
位的南亞國家，整個行程將持續一星期，在巴基斯坦之後，溫家寶將轉往
印度，孟加拉和斯里蘭卡訪問。伊朗總統卡塔米，星期二從維也納轉往法
國，進行非正式的訪問。他和法國總統席哈克，針對近來備受矚目的伊朗
核子計畫，交換意見。法國，德國和英國目前正試圖和伊朗協商，勸說伊
朗放棄核子計畫。不過暫時中止核子計畫的伊朗，則希望歐洲國家來說服
美國，不要再反對伊朗的核子活動。打算連三任的英國首相布萊爾，5號
正式要求女王解散國會，將在五月五號舉行國會大選。另外，中國國務院
總理溫家寶，則在星期二率團訪問南亞。詳細內容，來看今天的國際掃描
英國首相布萊爾星期二證實，他已經前往白金漢宮，要求女王解散國會，
同時確定國會大選將在下個月五號舉行．事實上，根據最新的民調顯示，
布萊爾領導的工黨，將面臨從1992年以來，第一場真正的硬仗。工黨
因為支持伊拉克戰爭，民意支持度大幅滑落，在野的保守黨則是聲勢看漲
，兩黨的支持度差距已經逐漸縮小。不過也有分析家認為，布萊爾領導的
工黨，仍可望小贏，獲得國會過半席次。並順利讓布萊爾成為英國工黨有
史以來，第一個連三任的首相。中國國務院總理溫家寶，星期二率領70
多人的代表團，來到南亞四國訪問行程的第一站巴基斯坦。溫家寶此行的
目的，除了要鞏固雙方長期以來的戰略夥伴關係之外，也跟巴基斯坦簽署
了一系列，經濟以及貿易協定。這是溫家寶出任總理以來，第一次出訪具
有戰略以及經濟重要地位的南亞國家，整個行程將持續一星期，在巴基斯
坦之後，溫家寶將轉往印度，孟加拉和斯里蘭卡訪問。伊朗總統卡塔米，
星期二從維也納轉往法國，進行非正式的訪問。他和法國總統席哈克，針
對近來備受矚目的伊朗核子計畫，交換意見。法國，德國和英國目前正試
圖和伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計畫。不過暫時中止核子計畫的伊朗，
則希望歐洲國家來說服美國，不要再反對伊朗的核子活動。打算連三任的
英國首相布萊爾，5號正式要求女王解散國會，將在五月五號舉行國會大
選。另外，中國國務院總理溫家寶，則在星期二率團訪問南亞。詳細內容
，來看今天的國際掃描英國首相布萊爾星期二證實，他已經前往白金漢宮
，要求女王解散國會，同時確定國會大選將在下個月五號舉行．事實上，
根據最新的民調顯示，布萊爾領導的工黨，將面臨從1992年以來，第
一場真正的硬仗。工黨因為支持伊拉克戰爭，民意支持度大幅滑落，在野
的保守黨則是聲勢看漲，兩黨的支持度差距已經逐漸縮小。不過也有分析
家認為，布萊爾領導的工黨，仍可望小贏，獲得國會過半席次。並順利讓
布萊爾成為英國工黨有史以來，第一個連三任的首相。中國國務院總理溫
家寶，星期二率領70多人的代表團，來到南亞四國訪問行程的第一站巴
基斯坦。溫家寶此行的目的，除了要鞏固雙方長期以來的戰略夥伴關係之
外，也跟巴基斯坦簽署了一系列，經濟以及貿易協定。這是溫家寶出任總
理以來，第一次出訪具有戰略以及經濟重要地位的南亞國家，整個行程將
持續一星期，在巴基斯坦之後，溫家寶將轉往印度，孟加拉和斯里蘭卡訪
問。伊朗總統卡塔米，星期二從維也納轉往法國，進行非正式的訪問。他
和法國總統席哈克，針對近來備受矚目的伊朗核子計畫，交換意見。法國
，德國和英國目前正試圖和伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計畫。不過暫時
中止核子計畫的伊朗，則希望歐洲國家來說服美國，不要再反對伊朗的核
子活動。打算連三任的英國首相布萊爾，5號正式要求女王解散國會，將
在五月五號舉行國會大選。另外，中國國務院總理溫家寶，則在星期二率
團訪問南亞。詳細內容，來看今天的國際掃描英國首相布萊爾星期二證實
，他已經前往白金漢宮，要求女王解散國會，同時確定國會大選將在下個
月五號舉行．事實上，根據最新的民調顯示，布萊爾領導的工黨，將面臨
從1992年以來，第一場真正的硬仗。工黨因為支持伊拉克戰爭，民意
支持度大幅滑落，在野的保守黨則是聲勢看漲，兩黨的支持度差距已經逐
漸縮小。不過也有分析家認為，布萊爾領導的工黨，仍可望小贏，獲得國
會過半席次。並順利讓布萊爾成為英國工黨有史以來，第一個連三任的首
相。中國國務院總理溫家寶，星期二率領70多人的代表團，來到南亞四
國訪問行程的第一站巴基斯坦。溫家寶此行的目的，除了要鞏固雙方長期
以來的戰略夥伴關係之外，也跟巴基斯坦簽署了一系列，經濟以及貿易協
定。這是溫家寶出任總理以來，第一次出訪具有戰略以及經濟重要地位的
南亞國家，整個行程將持續一星期，在巴基斯坦之後，溫家寶將轉往印度
，孟加拉和斯里蘭卡訪問。伊朗總統卡塔米，星期二從維也納轉往法國，
進行非正式的訪問。他和法國總統席哈克，針對近來備受矚目的伊朗核子
計畫，交換意見。法國，德國和英國目前正試圖和伊朗協商，勸說伊朗放
棄核子計畫。不過暫時中止核子計畫的伊朗，則希望歐洲國家來說服美國
，不要再反對伊朗的核子活動。打算連三任的英國首相布萊爾，5號正式
要求女王解散國會，將在五月五號舉行國會大選。另外，中國國務院總理
溫家寶，則在星期二率團訪問南亞。詳細內容，來看今天的國際掃描英國
首相布萊爾星期二證實，他已經前往白金漢宮，要求女王解散國會，同時
確定國會大選將在下個月五號舉行．事實上，根據最新的民調顯示，布萊
爾領導的工黨，將面臨從1992年以來，第一場真正的硬仗。工黨因為
支持伊拉克戰爭，民意支持度大幅滑落，在野的保守黨則是聲勢看漲，兩
黨的支持度差距已經逐漸縮小。不過也有分析家認為，布萊爾領導的工黨
，仍可望小贏，獲得國會過半席次。並順利讓布萊爾成為英國工黨有史以
來，第一個連三任的首相。中國國務院總理溫家寶，星期二率領70多人
的代表團，來到南亞四國訪問行程的第一站巴基斯坦。溫家寶此行的目的
，除了要鞏固雙方長期以來的戰略夥伴關係之外，也跟巴基斯坦簽署了一
系列，經濟以及貿易協定。這是溫家寶出任總理以來，第一次出訪具有戰
略以及經濟重要地位的南亞國家，整個行程將持續一星期，在巴基斯坦之
後，溫家寶將轉往印度，孟加拉和斯里蘭卡訪問。伊朗總統卡塔米，星期
二從維也納轉往法國，進行非正式的訪問。他和法國總統席哈克，針對近
來備受矚目的伊朗核子計畫，交換意見。法國，德國和英國目前正試圖和
伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計畫。不過暫時中止核子計畫的伊朗，則希
望歐洲國家來說服美國，不要再反對伊朗的核子活動。打算連三任的英國
首相布萊爾，5號正式要求女王解散國會，將在五月五號舉行國會大選。
另外，中國國務院總理溫家寶，則在星期二率團訪問南亞。詳細內容，來
看今天的國際掃描英國首相布萊爾星期二證實，他已經前往白金漢宮，要
求女王解散國會，同時確定國會大選將在下個月五號舉行．事實上，根據
最新的民調顯示，布萊爾領導的工黨，將面臨從1992年以來，第一場
真正的硬仗。工黨因為支持伊拉克戰爭，民意支持度大幅滑落，在野的保
守黨則是聲勢看漲，兩黨的支持度差距已經逐漸縮小。不過也有分析家認
為，布萊爾領導的工黨，仍可望小贏，獲得國會過半席次。並順利讓布萊
爾成為英國工黨有史以來，第一個連三任的首相。中國國務院總理溫家寶
，星期二率領70多人的代表團，來到南亞四國訪問行程的第一站巴基斯
坦。溫家寶此行的目的，除了要鞏固雙方長期以來的戰略夥伴關係之外，
也跟巴基斯坦簽署了一系列，經濟以及貿易協定。這是溫家寶出任總理以
來，第一次出訪具有戰略以及經濟重要地位的南亞國家，整個行程將持續
一星期，在巴基斯坦之後，溫家寶將轉往印度，孟加拉和斯里蘭卡訪問。
伊朗總統卡塔米，星期二從維也納轉往法國，進行非正式的訪問。他和法
國總統席哈克，針對近來備受矚目的伊朗核子計畫，交換意見。法國，德
國和英國目前正試圖和伊朗協商，勸說伊朗放棄核子計畫。不過暫時中止
核子計畫的伊朗，則希望歐洲國家來說服美國，不要再反對伊朗的核子活
動。
