全台腸病毒病重症病例，到昨天為止265例，死亡9人，全台疫情都還
在紅色警報區，部分小學今天舉行結業典禮，提早放暑假，以免疫情擴散
。這裡是台北縣三重的五華國小，短短兩個禮拜內陸續有五名輕症腸病毒
學童，雖然還沒有達到停課標準，校方擔心疫情擴散，決定讓學童提早三
天放暑假。學生不用上課，許多雙薪家庭的家長，沒時間陪孩子，也只能
把他們送到安親班，而這也讓安親班等課輔機構，成為腸病毒的危險區域
。暑假即將到來，到時托兒所和安親班成為防疫重點，疾管局提醒，這些
機構要留意消毒工作，也要遵守停課標準，另外，家長和孩子都要落實正
確的洗手五步驟，溼、搓、沖、捧、擦，以杜絕腸病毒感染。黃琦涵林國
煌台北報導全台腸病毒病重症病例，到昨天為止265例，死亡9人，全
台疫情都還在紅色警報區，部分小學今天舉行結業典禮，提早放暑假，以
免疫情擴散。這裡是台北縣三重的五華國小，短短兩個禮拜內陸續有五名
輕症腸病毒學童，雖然還沒有達到停課標準，校方擔心疫情擴散，決定讓
學童提早三天放暑假。學生不用上課，許多雙薪家庭的家長，沒時間陪孩
子，也只能把他們送到安親班，而這也讓安親班等課輔機構，成為腸病毒
的危險區域。暑假即將到來，到時托兒所和安親班成為防疫重點，疾管局
提醒，這些機構要留意消毒工作，也要遵守停課標準，另外，家長和孩子
都要落實正確的洗手五步驟，溼、搓、沖、捧、擦，以杜絕腸病毒感染。
黃琦涵林國煌台北報導全台腸病毒病重症病例，到昨天為止265例，死
亡9人，全台疫情都還在紅色警報區，部分小學今天舉行結業典禮，提早
放暑假，以免疫情擴散。這裡是台北縣三重的五華國小，短短兩個禮拜內
陸續有五名輕症腸病毒學童，雖然還沒有達到停課標準，校方擔心疫情擴
散，決定讓學童提早三天放暑假。學生不用上課，許多雙薪家庭的家長，
沒時間陪孩子，也只能把他們送到安親班，而這也讓安親班等課輔機構，
成為腸病毒的危險區域。暑假即將到來，到時托兒所和安親班成為防疫重
點，疾管局提醒，這些機構要留意消毒工作，也要遵守停課標準，另外，
家長和孩子都要落實正確的洗手五步驟，溼、搓、沖、捧、擦，以杜絕腸
病毒感染。黃琦涵林國煌台北報導全台腸病毒病重症病例，到昨天為止2
65例，死亡9人，全台疫情都還在紅色警報區，部分小學今天舉行結業
典禮，提早放暑假，以免疫情擴散。這裡是台北縣三重的五華國小，短短
兩個禮拜內陸續有五名輕症腸病毒學童，雖然還沒有達到停課標準，校方
擔心疫情擴散，決定讓學童提早三天放暑假。學生不用上課，許多雙薪家
庭的家長，沒時間陪孩子，也只能把他們送到安親班，而這也讓安親班等
課輔機構，成為腸病毒的危險區域。暑假即將到來，到時托兒所和安親班
成為防疫重點，疾管局提醒，這些機構要留意消毒工作，也要遵守停課標
準，另外，家長和孩子都要落實正確的洗手五步驟，溼、搓、沖、捧、擦
，以杜絕腸病毒感染。黃琦涵林國煌台北報導全台腸病毒病重症病例，到
昨天為止265例，死亡9人，全台疫情都還在紅色警報區，部分小學今
天舉行結業典禮，提早放暑假，以免疫情擴散。這裡是台北縣三重的五華
國小，短短兩個禮拜內陸續有五名輕症腸病毒學童，雖然還沒有達到停課
標準，校方擔心疫情擴散，決定讓學童提早三天放暑假。學生不用上課，
許多雙薪家庭的家長，沒時間陪孩子，也只能把他們送到安親班，而這也
讓安親班等課輔機構，成為腸病毒的危險區域。暑假即將到來，到時托兒
所和安親班成為防疫重點，疾管局提醒，這些機構要留意消毒工作，也要
遵守停課標準，另外，家長和孩子都要落實正確的洗手五步驟，溼、搓、
沖、捧、擦，以杜絕腸病毒感染。黃琦涵林國煌台北報導
