腸病毒疫情持續攀高，昨天衛生署公佈第九例死亡個案，是一名4個月大
的女嬰芸芸，一開始芸芸2歲的哥哥被傳染，快痊癒的時候，芸芸卻發病
了，從發病到死亡短短6天，她的母親質疑醫院設備不足，根本沒能力治
療腸病毒。相片裡的芸芸笑的可愛,不過從6月11號這天開始,飽受腸
病毒摧殘,因為芸芸2歲的哥哥，疑似被其他小朋友傳染腸病毒，哥哥5
天後出院，但4個月大的芸芸卻出現病症，進了雲林若瑟醫院，醫院照例
打退燒針，但接著病情急轉直下。疼愛芸芸的大伯在網路部落格,寫下芸
芸和病魔對抗的過程,儘管萬般不捨,從一開始發病到死亡只有短短六天
,大伯說希望芸芸可以在另一個國度當個小公主,不過母親指控雲林若瑟
醫院,根本沒能力治療腸病毒回顧整個就醫經過，一開始是芸芸的哥哥先
有腸病毒症狀,送到嘉義長庚，初步治療就回家，但隔天發燒，改到嘉義
基督教醫院診斷出腸病毒71型，再轉院到彰基，治療一天出院，沒想到
云云開始發燒，芸芸的爸媽把兄妹一起送到若瑟醫院掛急診,家屬說醫師
第一時間也沒告訴他們,這是腸病毒症狀家屬質疑院方失職,不過若瑟醫
院強調,一切遵循醫療程序進行,絕無隱匿不報的情況,而若瑟醫院在雲
林縣,原本未在疾管局的腸病毒專責醫院裡,26號突然加入,疾管局表
示，因為若瑟醫院有相關設備，當地也有就醫需求因此納入，但時間點相
當巧合，難免引民眾批評.腸病毒疫情持續攀高，昨天衛生署公佈第九例
死亡個案，是一名4個月大的女嬰芸芸，一開始芸芸2歲的哥哥被傳染，
快痊癒的時候，芸芸卻發病了，從發病到死亡短短6天，她的母親質疑醫
院設備不足，根本沒能力治療腸病毒。相片裡的芸芸笑的可愛,不過從6
月11號這天開始,飽受腸病毒摧殘,因為芸芸2歲的哥哥，疑似被其他
小朋友傳染腸病毒，哥哥5天後出院，但4個月大的芸芸卻出現病症，進
了雲林若瑟醫院，醫院照例打退燒針，但接著病情急轉直下。疼愛芸芸的
大伯在網路部落格,寫下芸芸和病魔對抗的過程,儘管萬般不捨,從一開
始發病到死亡只有短短六天,大伯說希望芸芸可以在另一個國度當個小公
主,不過母親指控雲林若瑟醫院,根本沒能力治療腸病毒回顧整個就醫經
過，一開始是芸芸的哥哥先有腸病毒症狀,送到嘉義長庚，初步治療就回
家，但隔天發燒，改到嘉義基督教醫院診斷出腸病毒71型，再轉院到彰
基，治療一天出院，沒想到云云開始發燒，芸芸的爸媽把兄妹一起送到若
瑟醫院掛急診,家屬說醫師第一時間也沒告訴他們,這是腸病毒症狀家屬
質疑院方失職,不過若瑟醫院強調,一切遵循醫療程序進行,絕無隱匿不
報的情況,而若瑟醫院在雲林縣,原本未在疾管局的腸病毒專責醫院裡,
26號突然加入,疾管局表示，因為若瑟醫院有相關設備，當地也有就醫
需求因此納入，但時間點相當巧合，難免引民眾批評.腸病毒疫情持續攀
高，昨天衛生署公佈第九例死亡個案，是一名4個月大的女嬰芸芸，一開
始芸芸2歲的哥哥被傳染，快痊癒的時候，芸芸卻發病了，從發病到死亡
短短6天，她的母親質疑醫院設備不足，根本沒能力治療腸病毒。相片裡
的芸芸笑的可愛,不過從6月11號這天開始,飽受腸病毒摧殘,因為芸
芸2歲的哥哥，疑似被其他小朋友傳染腸病毒，哥哥5天後出院，但4個
月大的芸芸卻出現病症，進了雲林若瑟醫院，醫院照例打退燒針，但接著
病情急轉直下。疼愛芸芸的大伯在網路部落格,寫下芸芸和病魔對抗的過
程,儘管萬般不捨,從一開始發病到死亡只有短短六天,大伯說希望芸芸
可以在另一個國度當個小公主,不過母親指控雲林若瑟醫院,根本沒能力
治療腸病毒回顧整個就醫經過，一開始是芸芸的哥哥先有腸病毒症狀,送
到嘉義長庚，初步治療就回家，但隔天發燒，改到嘉義基督教醫院診斷出
腸病毒71型，再轉院到彰基，治療一天出院，沒想到云云開始發燒，芸
芸的爸媽把兄妹一起送到若瑟醫院掛急診,家屬說醫師第一時間也沒告訴
他們,這是腸病毒症狀家屬質疑院方失職,不過若瑟醫院強調,一切遵循
醫療程序進行,絕無隱匿不報的情況,而若瑟醫院在雲林縣,原本未在疾
管局的腸病毒專責醫院裡,26號突然加入,疾管局表示，因為若瑟醫院
有相關設備，當地也有就醫需求因此納入，但時間點相當巧合，難免引民
眾批評.
