溫室氣體減量法遲遲無法通過，未來企業要怎麼減少溫室氣體排放，目前
還沒有法源依據，但是有一些大企業、像是中鋼、還是會自行減量、以減
少未來的衝擊。不過今天立委前往中鋼考察，指出未來中鋼如果比照剛剛
通過環評的中龍鋼鐵，未來至少每年要支付三十億元的減碳費用。廠區內
到處綠意盎然、道路上也種滿了樹。中鋼為了減碳，廠區五百多公頃的面
積，五十多公頃拿來綠化。另外，中鋼更把煉鋼排出的廢氣回收，燃燒後
變成蒸汽再拿來發電，加上廢熱回收，就供應了廠區六七成的發電量。種
種措施，中鋼就是要表現出，即使溫室氣體減量法還沒有通過，自己減碳
的決心。不過，中鋼努力減碳，一年減了四百萬公噸，但卻排放兩千多萬
公噸，這個排放量就佔了高雄市五成以上。立委認為，中鋼減碳減得還不
夠，如果按照剛通過環評的中龍公司，中鋼未來應該要拿出三十億來減碳
。只不過在溫室氣體減量法通過之前，企業到底要怎麼減碳，都還只是估
算。中鋼希望環保署能依據國際鋼鐵協會的減碳標準，訂出合理的目標，
而不是像現在好像隨便喊出一個數字，要企業照辦，他們認為公平性實在
有待商榷。記者林靜梅郭俊麟高雄報導。溫室氣體減量法遲遲無法通過，
未來企業要怎麼減少溫室氣體排放，目前還沒有法源依據，但是有一些大
企業、像是中鋼、還是會自行減量、以減少未來的衝擊。不過今天立委前
往中鋼考察，指出未來中鋼如果比照剛剛通過環評的中龍鋼鐵，未來至少
每年要支付三十億元的減碳費用。廠區內到處綠意盎然、道路上也種滿了
樹。中鋼為了減碳，廠區五百多公頃的面積，五十多公頃拿來綠化。另外
，中鋼更把煉鋼排出的廢氣回收，燃燒後變成蒸汽再拿來發電，加上廢熱
回收，就供應了廠區六七成的發電量。種種措施，中鋼就是要表現出，即
使溫室氣體減量法還沒有通過，自己減碳的決心。不過，中鋼努力減碳，
一年減了四百萬公噸，但卻排放兩千多萬公噸，這個排放量就佔了高雄市
五成以上。立委認為，中鋼減碳減得還不夠，如果按照剛通過環評的中龍
公司，中鋼未來應該要拿出三十億來減碳。只不過在溫室氣體減量法通過
之前，企業到底要怎麼減碳，都還只是估算。中鋼希望環保署能依據國際
鋼鐵協會的減碳標準，訂出合理的目標，而不是像現在好像隨便喊出一個
數字，要企業照辦，他們認為公平性實在有待商榷。記者林靜梅郭俊麟高
雄報導。溫室氣體減量法遲遲無法通過，未來企業要怎麼減少溫室氣體排
放，目前還沒有法源依據，但是有一些大企業、像是中鋼、還是會自行減
量、以減少未來的衝擊。不過今天立委前往中鋼考察，指出未來中鋼如果
比照剛剛通過環評的中龍鋼鐵，未來至少每年要支付三十億元的減碳費用
。廠區內到處綠意盎然、道路上也種滿了樹。中鋼為了減碳，廠區五百多
公頃的面積，五十多公頃拿來綠化。另外，中鋼更把煉鋼排出的廢氣回收
，燃燒後變成蒸汽再拿來發電，加上廢熱回收，就供應了廠區六七成的發
電量。種種措施，中鋼就是要表現出，即使溫室氣體減量法還沒有通過，
自己減碳的決心。不過，中鋼努力減碳，一年減了四百萬公噸，但卻排放
兩千多萬公噸，這個排放量就佔了高雄市五成以上。立委認為，中鋼減碳
減得還不夠，如果按照剛通過環評的中龍公司，中鋼未來應該要拿出三十
億來減碳。只不過在溫室氣體減量法通過之前，企業到底要怎麼減碳，都
還只是估算。中鋼希望環保署能依據國際鋼鐵協會的減碳標準，訂出合理
的目標，而不是像現在好像隨便喊出一個數字，要企業照辦，他們認為公
平性實在有待商榷。記者林靜梅郭俊麟高雄報導。溫室氣體減量法遲遲無
法通過，未來企業要怎麼減少溫室氣體排放，目前還沒有法源依據，但是
有一些大企業、像是中鋼、還是會自行減量、以減少未來的衝擊。不過今
天立委前往中鋼考察，指出未來中鋼如果比照剛剛通過環評的中龍鋼鐵，
未來至少每年要支付三十億元的減碳費用。廠區內到處綠意盎然、道路上
也種滿了樹。中鋼為了減碳，廠區五百多公頃的面積，五十多公頃拿來綠
化。另外，中鋼更把煉鋼排出的廢氣回收，燃燒後變成蒸汽再拿來發電，
加上廢熱回收，就供應了廠區六七成的發電量。種種措施，中鋼就是要表
現出，即使溫室氣體減量法還沒有通過，自己減碳的決心。不過，中鋼努
力減碳，一年減了四百萬公噸，但卻排放兩千多萬公噸，這個排放量就佔
了高雄市五成以上。立委認為，中鋼減碳減得還不夠，如果按照剛通過環
評的中龍公司，中鋼未來應該要拿出三十億來減碳。只不過在溫室氣體減
量法通過之前，企業到底要怎麼減碳，都還只是估算。中鋼希望環保署能
依據國際鋼鐵協會的減碳標準，訂出合理的目標，而不是像現在好像隨便
喊出一個數字，要企業照辦，他們認為公平性實在有待商榷。記者林靜梅
郭俊麟高雄報導。溫室氣體減量法遲遲無法通過，未來企業要怎麼減少溫
室氣體排放，目前還沒有法源依據，但是有一些大企業、像是中鋼、還是
會自行減量、以減少未來的衝擊。不過今天立委前往中鋼考察，指出未來
中鋼如果比照剛剛通過環評的中龍鋼鐵，未來至少每年要支付三十億元的
減碳費用。廠區內到處綠意盎然、道路上也種滿了樹。中鋼為了減碳，廠
區五百多公頃的面積，五十多公頃拿來綠化。另外，中鋼更把煉鋼排出的
廢氣回收，燃燒後變成蒸汽再拿來發電，加上廢熱回收，就供應了廠區六
七成的發電量。種種措施，中鋼就是要表現出，即使溫室氣體減量法還沒
有通過，自己減碳的決心。不過，中鋼努力減碳，一年減了四百萬公噸，
但卻排放兩千多萬公噸，這個排放量就佔了高雄市五成以上。立委認為，
中鋼減碳減得還不夠，如果按照剛通過環評的中龍公司，中鋼未來應該要
拿出三十億來減碳。只不過在溫室氣體減量法通過之前，企業到底要怎麼
減碳，都還只是估算。中鋼希望環保署能依據國際鋼鐵協會的減碳標準，
訂出合理的目標，而不是像現在好像隨便喊出一個數字，要企業照辦，他
們認為公平性實在有待商榷。記者林靜梅郭俊麟高雄報導。溫室氣體減量
法遲遲無法通過，未來企業要怎麼減少溫室氣體排放，目前還沒有法源依
據，但是有一些大企業、像是中鋼、還是會自行減量、以減少未來的衝擊
。不過今天立委前往中鋼考察，指出未來中鋼如果比照剛剛通過環評的中
龍鋼鐵，未來至少每年要支付三十億元的減碳費用。廠區內到處綠意盎然
、道路上也種滿了樹。中鋼為了減碳，廠區五百多公頃的面積，五十多公
頃拿來綠化。另外，中鋼更把煉鋼排出的廢氣回收，燃燒後變成蒸汽再拿
來發電，加上廢熱回收，就供應了廠區六七成的發電量。種種措施，中鋼
就是要表現出，即使溫室氣體減量法還沒有通過，自己減碳的決心。不過
，中鋼努力減碳，一年減了四百萬公噸，但卻排放兩千多萬公噸，這個排
放量就佔了高雄市五成以上。立委認為，中鋼減碳減得還不夠，如果按照
剛通過環評的中龍公司，中鋼未來應該要拿出三十億來減碳。只不過在溫
室氣體減量法通過之前，企業到底要怎麼減碳，都還只是估算。中鋼希望
環保署能依據國際鋼鐵協會的減碳標準，訂出合理的目標，而不是像現在
好像隨便喊出一個數字，要企業照辦，他們認為公平性實在有待商榷。記
者林靜梅郭俊麟高雄報導。溫室氣體減量法遲遲無法通過，未來企業要怎
麼減少溫室氣體排放，目前還沒有法源依據，但是有一些大企業、像是中
鋼、還是會自行減量、以減少未來的衝擊。不過今天立委前往中鋼考察，
指出未來中鋼如果比照剛剛通過環評的中龍鋼鐵，未來至少每年要支付三
十億元的減碳費用。廠區內到處綠意盎然、道路上也種滿了樹。中鋼為了
減碳，廠區五百多公頃的面積，五十多公頃拿來綠化。另外，中鋼更把煉
鋼排出的廢氣回收，燃燒後變成蒸汽再拿來發電，加上廢熱回收，就供應
了廠區六七成的發電量。種種措施，中鋼就是要表現出，即使溫室氣體減
量法還沒有通過，自己減碳的決心。不過，中鋼努力減碳，一年減了四百
萬公噸，但卻排放兩千多萬公噸，這個排放量就佔了高雄市五成以上。立
委認為，中鋼減碳減得還不夠，如果按照剛通過環評的中龍公司，中鋼未
來應該要拿出三十億來減碳。只不過在溫室氣體減量法通過之前，企業到
底要怎麼減碳，都還只是估算。中鋼希望環保署能依據國際鋼鐵協會的減
碳標準，訂出合理的目標，而不是像現在好像隨便喊出一個數字，要企業
照辦，他們認為公平性實在有待商榷。記者林靜梅郭俊麟高雄報導。溫室
氣體減量法遲遲無法通過，未來企業要怎麼減少溫室氣體排放，目前還沒
有法源依據，但是有一些大企業、像是中鋼、還是會自行減量、以減少未
來的衝擊。不過今天立委前往中鋼考察，指出未來中鋼如果比照剛剛通過
環評的中龍鋼鐵，未來至少每年要支付三十億元的減碳費用。廠區內到處
綠意盎然、道路上也種滿了樹。中鋼為了減碳，廠區五百多公頃的面積，
五十多公頃拿來綠化。另外，中鋼更把煉鋼排出的廢氣回收，燃燒後變成
蒸汽再拿來發電，加上廢熱回收，就供應了廠區六七成的發電量。種種措
施，中鋼就是要表現出，即使溫室氣體減量法還沒有通過，自己減碳的決
心。不過，中鋼努力減碳，一年減了四百萬公噸，但卻排放兩千多萬公噸
，這個排放量就佔了高雄市五成以上。立委認為，中鋼減碳減得還不夠，
如果按照剛通過環評的中龍公司，中鋼未來應該要拿出三十億來減碳。只
不過在溫室氣體減量法通過之前，企業到底要怎麼減碳，都還只是估算。
中鋼希望環保署能依據國際鋼鐵協會的減碳標準，訂出合理的目標，而不
是像現在好像隨便喊出一個數字，要企業照辦，他們認為公平性實在有待
商榷。記者林靜梅郭俊麟高雄報導。溫室氣體減量法遲遲無法通過，未來
企業要怎麼減少溫室氣體排放，目前還沒有法源依據，但是有一些大企業
、像是中鋼、還是會自行減量、以減少未來的衝擊。不過今天立委前往中
鋼考察，指出未來中鋼如果比照剛剛通過環評的中龍鋼鐵，未來至少每年
要支付三十億元的減碳費用。廠區內到處綠意盎然、道路上也種滿了樹。
中鋼為了減碳，廠區五百多公頃的面積，五十多公頃拿來綠化。另外，中
鋼更把煉鋼排出的廢氣回收，燃燒後變成蒸汽再拿來發電，加上廢熱回收
，就供應了廠區六七成的發電量。種種措施，中鋼就是要表現出，即使溫
室氣體減量法還沒有通過，自己減碳的決心。不過，中鋼努力減碳，一年
減了四百萬公噸，但卻排放兩千多萬公噸，這個排放量就佔了高雄市五成
以上。立委認為，中鋼減碳減得還不夠，如果按照剛通過環評的中龍公司
，中鋼未來應該要拿出三十億來減碳。只不過在溫室氣體減量法通過之前
，企業到底要怎麼減碳，都還只是估算。中鋼希望環保署能依據國際鋼鐵
協會的減碳標準，訂出合理的目標，而不是像現在好像隨便喊出一個數字
，要企業照辦，他們認為公平性實在有待商榷。記者林靜梅郭俊麟高雄報
導。溫室氣體減量法遲遲無法通過，未來企業要怎麼減少溫室氣體排放，
目前還沒有法源依據，但是有一些大企業、像是中鋼、還是會自行減量、
以減少未來的衝擊。不過今天立委前往中鋼考察，指出未來中鋼如果比照
剛剛通過環評的中龍鋼鐵，未來至少每年要支付三十億元的減碳費用。廠
區內到處綠意盎然、道路上也種滿了樹。中鋼為了減碳，廠區五百多公頃
的面積，五十多公頃拿來綠化。另外，中鋼更把煉鋼排出的廢氣回收，燃
燒後變成蒸汽再拿來發電，加上廢熱回收，就供應了廠區六七成的發電量
。種種措施，中鋼就是要表現出，即使溫室氣體減量法還沒有通過，自己
減碳的決心。不過，中鋼努力減碳，一年減了四百萬公噸，但卻排放兩千
多萬公噸，這個排放量就佔了高雄市五成以上。立委認為，中鋼減碳減得
還不夠，如果按照剛通過環評的中龍公司，中鋼未來應該要拿出三十億來
減碳。只不過在溫室氣體減量法通過之前，企業到底要怎麼減碳，都還只
是估算。中鋼希望環保署能依據國際鋼鐵協會的減碳標準，訂出合理的目
標，而不是像現在好像隨便喊出一個數字，要企業照辦，他們認為公平性
實在有待商榷。記者林靜梅郭俊麟高雄報導。溫室氣體減量法遲遲無法通
過，未來企業要怎麼減少溫室氣體排放，目前還沒有法源依據，但是有一
些大企業、像是中鋼、還是會自行減量、以減少未來的衝擊。不過今天立
委前往中鋼考察，指出未來中鋼如果比照剛剛通過環評的中龍鋼鐵，未來
至少每年要支付三十億元的減碳費用。廠區內到處綠意盎然、道路上也種
滿了樹。中鋼為了減碳，廠區五百多公頃的面積，五十多公頃拿來綠化。
另外，中鋼更把煉鋼排出的廢氣回收，燃燒後變成蒸汽再拿來發電，加上
廢熱回收，就供應了廠區六七成的發電量。種種措施，中鋼就是要表現出
，即使溫室氣體減量法還沒有通過，自己減碳的決心。不過，中鋼努力減
碳，一年減了四百萬公噸，但卻排放兩千多萬公噸，這個排放量就佔了高
雄市五成以上。立委認為，中鋼減碳減得還不夠，如果按照剛通過環評的
中龍公司，中鋼未來應該要拿出三十億來減碳。只不過在溫室氣體減量法
通過之前，企業到底要怎麼減碳，都還只是估算。中鋼希望環保署能依據
國際鋼鐵協會的減碳標準，訂出合理的目標，而不是像現在好像隨便喊出
一個數字，要企業照辦，他們認為公平性實在有待商榷。記者林靜梅郭俊
麟高雄報導。
