比爾蓋茲離開微軟以後,要用比爾蓋茲夫妻基金會ㄟ名義,投入能源還有
疫苗開發,也要做第三世界國家,小型金融計畫等慈善活動,雖然離開1
975年親手打造電腦軟體王國,不過他還是微軟的主席,也是尚大股東
,手頭股票,目前價值230億美金,就是7000億新台幣,外界認為
,比爾蓋茲會退休,是因為他在微軟的重要性,甲影響力,越來越減退5
2歲的微軟電腦創辦人比爾蓋茲，27號下午，將正式卸下微軟執行長的
職務，全心投入慈善事業。比爾蓋茲離開微軟後，未來他將以比爾蓋茲夫
婦基金會的名義，投入能源跟疫苗開發，以及第三世界國家的小型金融計
畫等慈善活動，雖然離開親手在1975年打造的電腦軟體帝國，不過他
還是微軟的主席，也是微軟的最大股東，手中股票市值約230億美金，
約7000億台幣。許多人認為比爾蓋茲選擇退休，主因是他在微軟的發
言份量已大不如前，號召力跟影響力也逐漸在走下坡。比爾蓋茲離開微軟
以後,要用比爾蓋茲夫妻基金會ㄟ名義,投入能源還有疫苗開發,也要做
第三世界國家,小型金融計畫等慈善活動,雖然離開1975年親手打造
電腦軟體王國,不過他還是微軟的主席,也是尚大股東,手頭股票,目前
價值230億美金,就是7000億新台幣,外界認為,比爾蓋茲會退休
,是因為他在微軟的重要性,甲影響力,越來越減退52歲的微軟電腦創
辦人比爾蓋茲，27號下午，將正式卸下微軟執行長的職務，全心投入慈
善事業。比爾蓋茲離開微軟後，未來他將以比爾蓋茲夫婦基金會的名義，
投入能源跟疫苗開發，以及第三世界國家的小型金融計畫等慈善活動，雖
然離開親手在1975年打造的電腦軟體帝國，不過他還是微軟的主席，
也是微軟的最大股東，手中股票市值約230億美金，約7000億台幣
。許多人認為比爾蓋茲選擇退休，主因是他在微軟的發言份量已大不如前
，號召力跟影響力也逐漸在走下坡。比爾蓋茲離開微軟以後,要用比爾蓋
茲夫妻基金會ㄟ名義,投入能源還有疫苗開發,也要做第三世界國家,小
型金融計畫等慈善活動,雖然離開1975年親手打造電腦軟體王國,不
過他還是微軟的主席,也是尚大股東,手頭股票,目前價值230億美金
,就是7000億新台幣,外界認為,比爾蓋茲會退休,是因為他在微軟
的重要性,甲影響力,越來越減退52歲的微軟電腦創辦人比爾蓋茲，2
7號下午，將正式卸下微軟執行長的職務，全心投入慈善事業。比爾蓋茲
離開微軟後，未來他將以比爾蓋茲夫婦基金會的名義，投入能源跟疫苗開
發，以及第三世界國家的小型金融計畫等慈善活動，雖然離開親手在19
75年打造的電腦軟體帝國，不過他還是微軟的主席，也是微軟的最大股
東，手中股票市值約230億美金，約7000億台幣。許多人認為比爾
蓋茲選擇退休，主因是他在微軟的發言份量已大不如前，號召力跟影響力
也逐漸在走下坡。
