梵蒂岡開放瞻仰教宗遺容的時間已經在6號晚間結束，美國總統布希與前
總統柯林頓一行人，也在最後一刻進入聖伯多祿大教堂見教宗最後一面。
而部分民眾對於苦等多時，卻無法向教宗道別感到相當失望。美國總統布
希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務
卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見
教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪
下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若望保祿二世的遺
體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人進入教
堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，而整個排隊的人龍更長
達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間10點開始禁止人
群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機
跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無法進入的人則相當失
望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，則是不放過
機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶。民
眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞機主教也陸續抵達梵蒂岡，主
教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18號開始在西斯汀教堂
舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位各國領袖跟
政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，送教宗最後
一程。梵蒂岡開放瞻仰教宗遺容的時間已經在6號晚間結束，美國總統布
希與前總統柯林頓一行人，也在最後一刻進入聖伯多祿大教堂見教宗最後
一面。而部分民眾對於苦等多時，卻無法向教宗道別感到相當失望。美國
總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，
跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂
，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺的長
椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若望保祿二
世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人
進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，而整個排隊的人
龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間10點開始
禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民
眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無法進入的人則
相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，則是
不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆的回
憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞機主教也陸續抵達梵蒂
岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18號開始在西斯
汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位各國
領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，送教
宗最後一程。梵蒂岡開放瞻仰教宗遺容的時間已經在6號晚間結束，美國
總統布希與前總統柯林頓一行人，也在最後一刻進入聖伯多祿大教堂見教
宗最後一面。而部分民眾對於苦等多時，卻無法向教宗道別感到相當失望
。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫人
蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿
大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公
尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若望
保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩
百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，而整個排
隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間10
點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，
許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無法進入
的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾
，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永
恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞機主教也陸續抵
達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18號開始
在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多
位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加
，送教宗最後一程。梵蒂岡開放瞻仰教宗遺容的時間已經在6號晚間結束
，美國總統布希與前總統柯林頓一行人，也在最後一刻進入聖伯多祿大教
堂見教宗最後一面。而部分民眾對於苦等多時，卻無法向教宗道別感到相
當失望。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第
一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖
伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體只
有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教
宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有
超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，而
整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚
間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警
戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無
法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面
的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，
留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞機主教也
陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18
號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有
兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領
袖參加，送教宗最後一程。梵蒂岡開放瞻仰教宗遺容的時間已經在6號晚
間結束，美國總統布希與前總統柯林頓一行人，也在最後一刻進入聖伯多
祿大教堂見教宗最後一面。而部分民眾對於苦等多時，卻無法向教宗道別
感到相當失望。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林
頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵
蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗
遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。
自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，
已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經
過，而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣
布，晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起
黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失
控，無法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最
後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的
遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞機
主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將
從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預
計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位
宗教領袖參加，送教宗最後一程。梵蒂岡開放瞻仰教宗遺容的時間已經在
6號晚間結束，美國總統布希與前總統柯林頓一行人，也在最後一刻進入
聖伯多祿大教堂見教宗最後一面。而部分民眾對於苦等多時，卻無法向教
宗道別感到相當失望。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總
統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，
直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距
離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後
離去。自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻
仰後，已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺
體旁經過，而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號
傍晚宣布，晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛
紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面
有點失控，無法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到
教宗最後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下
教宗的遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗
的樞機主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密
會議將從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬
禮，預計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及
十幾位宗教領袖參加，送教宗最後一程。梵蒂岡開放瞻仰教宗遺容的時間
已經在6號晚間結束，美國總統布希與前總統柯林頓一行人，也在最後一
刻進入聖伯多祿大教堂見教宗最後一面。而部分民眾對於苦等多時，卻無
法向教宗道別感到相當失望。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希
，前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬
之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨
後在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三
分鐘後離去。自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供
民眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從
教宗遺體旁經過，而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經
在6號傍晚宣布，晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區
周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之
間場面有點失控，無法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有
幸見到教宗最後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影
機拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選
舉教宗的樞機主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗
的秘密會議將從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉
行的葬禮，預計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后
，以及十幾位宗教領袖參加，送教宗最後一程。梵蒂岡開放瞻仰教宗遺容
的時間已經在6號晚間結束，美國總統布希與前總統柯林頓一行人，也在
最後一刻進入聖伯多祿大教堂見教宗最後一面。而部分民眾對於苦等多時
，卻無法向教宗道別感到相當失望。美國總統布希所率領的弔唁團，包括
老布希，前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵
達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一
行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈
禱約三分鐘後離去。自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大
教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5
千人從教宗遺體旁經過，而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當
局已經在6號傍晚宣布，晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅
馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，
一時之間場面有點失控，無法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民
眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機
，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地
有權選舉教宗的樞機主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選
舉教宗的秘密會議將從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上
午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5
位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，送教宗最後一程。梵蒂岡開放瞻仰教
宗遺容的時間已經在6號晚間結束，美國總統布希與前總統柯林頓一行人
，也在最後一刻進入聖伯多祿大教堂見教宗最後一面。而部分民眾對於苦
等多時，卻無法向教宗道別感到相當失望。美國總統布希所率領的弔唁團
，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號
晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。
布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱
聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯
多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有
1萬5千人從教宗遺體旁經過，而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義
大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂
岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人
硬闖，一時之間場面有點失控，無法進入的人則相當失望。美國加州民眾
波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機
，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全
球各地有權選舉教宗的樞機主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決
定，選舉教宗的秘密會議將從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間
8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國
王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，送教宗最後一程。
