很多人喜歡到綠島潛水，但是現在要注意了，台東綠島龜灣外海已劃定為
燕魚的保護區，因為牠們不怕人，遭到人類獵捕數量減少，因此當地居民
發起保護行動，縣政府上個月正式公告保護區，不過還是可以下海餵魚，
只是不能再傷害牠們。體型有兩個手掌大的燕魚，一大群穿梭在潛水客身
邊，一點也不怕人。這麼好的人魚共游景點，就在台東綠島的龜灣外海，
不過，這種情況一年多前有了大轉變，因為它太相信人類，以致於遭到獵
捕，數量從一百多隻減少剩下二十隻左右，因此綠島居民去年開始發起保
護，今年五月台東縣政府終於公告不得獵捕，一個多月來的保護燕魚的數
量又增加了。因為燕魚不怕人，很受潛水客的喜愛，綠島生態保育協會正
努力保護，希望這麼美的海底生態，能一直保持下去。記者章明哲台東報
導.很多人喜歡到綠島潛水，但是現在要注意了，台東綠島龜灣外海已劃
定為燕魚的保護區，因為牠們不怕人，遭到人類獵捕數量減少，因此當地
居民發起保護行動，縣政府上個月正式公告保護區，不過還是可以下海餵
魚，只是不能再傷害牠們。體型有兩個手掌大的燕魚，一大群穿梭在潛水
客身邊，一點也不怕人。這麼好的人魚共游景點，就在台東綠島的龜灣外
海，不過，這種情況一年多前有了大轉變，因為它太相信人類，以致於遭
到獵捕，數量從一百多隻減少剩下二十隻左右，因此綠島居民去年開始發
起保護，今年五月台東縣政府終於公告不得獵捕，一個多月來的保護燕魚
的數量又增加了。因為燕魚不怕人，很受潛水客的喜愛，綠島生態保育協
會正努力保護，希望這麼美的海底生態，能一直保持下去。記者章明哲台
東報導.很多人喜歡到綠島潛水，但是現在要注意了，台東綠島龜灣外海
已劃定為燕魚的保護區，因為牠們不怕人，遭到人類獵捕數量減少，因此
當地居民發起保護行動，縣政府上個月正式公告保護區，不過還是可以下
海餵魚，只是不能再傷害牠們。體型有兩個手掌大的燕魚，一大群穿梭在
潛水客身邊，一點也不怕人。這麼好的人魚共游景點，就在台東綠島的龜
灣外海，不過，這種情況一年多前有了大轉變，因為它太相信人類，以致
於遭到獵捕，數量從一百多隻減少剩下二十隻左右，因此綠島居民去年開
始發起保護，今年五月台東縣政府終於公告不得獵捕，一個多月來的保護
燕魚的數量又增加了。因為燕魚不怕人，很受潛水客的喜愛，綠島生態保
育協會正努力保護，希望這麼美的海底生態，能一直保持下去。記者章明
哲台東報導.很多人喜歡到綠島潛水，但是現在要注意了，台東綠島龜灣
外海已劃定為燕魚的保護區，因為牠們不怕人，遭到人類獵捕數量減少，
因此當地居民發起保護行動，縣政府上個月正式公告保護區，不過還是可
以下海餵魚，只是不能再傷害牠們。體型有兩個手掌大的燕魚，一大群穿
梭在潛水客身邊，一點也不怕人。這麼好的人魚共游景點，就在台東綠島
的龜灣外海，不過，這種情況一年多前有了大轉變，因為它太相信人類，
以致於遭到獵捕，數量從一百多隻減少剩下二十隻左右，因此綠島居民去
年開始發起保護，今年五月台東縣政府終於公告不得獵捕，一個多月來的
保護燕魚的數量又增加了。因為燕魚不怕人，很受潛水客的喜愛，綠島生
態保育協會正努力保護，希望這麼美的海底生態，能一直保持下去。記者
章明哲台東報導.很多人喜歡到綠島潛水，但是現在要注意了，台東綠島
龜灣外海已劃定為燕魚的保護區，因為牠們不怕人，遭到人類獵捕數量減
少，因此當地居民發起保護行動，縣政府上個月正式公告保護區，不過還
是可以下海餵魚，只是不能再傷害牠們。體型有兩個手掌大的燕魚，一大
群穿梭在潛水客身邊，一點也不怕人。這麼好的人魚共游景點，就在台東
綠島的龜灣外海，不過，這種情況一年多前有了大轉變，因為它太相信人
類，以致於遭到獵捕，數量從一百多隻減少剩下二十隻左右，因此綠島居
民去年開始發起保護，今年五月台東縣政府終於公告不得獵捕，一個多月
來的保護燕魚的數量又增加了。因為燕魚不怕人，很受潛水客的喜愛，綠
島生態保育協會正努力保護，希望這麼美的海底生態，能一直保持下去。
記者章明哲台東報導.
