延宕了好幾個月的伊拉克新政府終於大致底定，伊拉克總統跟兩位副總
統的人選經由國會表決通過，分別由庫德族，什葉派跟遜尼派人士擔
任。
另外，新的內閣名單也已經呼之欲出．不過，在此同時，伊拉克境內又
傳出暴力攻擊事件，有美軍遇襲喪生。
伊拉克國會今天透過投票表決，順利選出了新政府的總統及兩位副總統
，總統一職，將由庫德族領袖塔拉巴尼擔任，這也是伊拉克有史以來
第一位庫德族人出任總統。
副總統則分別由出身什葉派，目前擔任財政部長的馬蒂，以及屬於遜尼
派，原先擔任臨時政府總統的亞維爾來出任。
至於由什葉派的賈法利擔任總理的新內閣名單也已經大致底定，遜尼派
將獲得四到六個內閣職位，其中包括國防部長一職。
另外國會議長一職，也是由遜尼派的哈薩尼擔任。
遜尼派雖然抵制一月份的大選，在國會275席中，只佔了17席，不
過在國會佔優勢的什葉派跟庫德族政黨，仍然極力拉攏遜尼派，希望
讓遜尼派加入新政府，減少遜尼派激進份子做亂的機會。
而讓亞維爾擔任副總統，就有安撫遜尼派的用意而在伊拉克新政府逐漸
成形的同時，美國國務院也宣布將提名現任阿富汗大使哈里札德，擔
任駐伊拉克大使。
至此，伊拉克新政府的人事總算是塵埃落定，不過境內的暴力攻擊卻仍
然持續上演，今天在巴格達又有美軍遇襲，造成一人死亡。
而昨天也有伊拉克安全部隊及官員分別遭到汽車炸彈及槍手襲擊，造成
三名平民受傷。
