今天開始國小學生開心放暑假，但南投魚池的光明國小學生，卻非常悲傷
，因為全校只有十三名學生，今天光明國小就要廢校了，最後一天上課，
老師找出老照片，要讓孩子們記住老師和學校，氣氛感傷。一張張黑白照
片，記錄光明國小，創校五十一年來的重要事蹟，學生們聽著老師講校史
，也即將目送學校走入歷史。今天是學校最後一天上課，上完課，就要永
遠關閉校門，再也不會有學生來上課。光明國小，有好幾個班級，都像這
樣，一對一教學，一個老師只教一個學生，因為全校學生只有十三個，人
數太少，導致學校面臨被裁併的命運。學校廢校後，學生將被併到鄰近的
另一所小學，距離現在學校車程只多十幾分鐘，但對學生來說，卻是個遙
遠的距離。一個禮拜前，學校為最後一位畢業生舉辦畢業典禮，也是全校
所有師生的畢業典禮。有學生難過啜泣，有學生傷心哽咽，還有學生激動
頻頻掉淚。典禮上放的歌曲，唱著不要說再見，卻是不可能實現，感傷的
情緒瀰漫在師生之間，大家互相道別後，過去一起在操場嬉鬧的場景不會
再出現，只會剩下空蕩蕩的盪鞦韆。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導今
天開始國小學生開心放暑假，但南投魚池的光明國小學生，卻非常悲傷，
因為全校只有十三名學生，今天光明國小就要廢校了，最後一天上課，老
師找出老照片，要讓孩子們記住老師和學校，氣氛感傷。一張張黑白照片
，記錄光明國小，創校五十一年來的重要事蹟，學生們聽著老師講校史，
也即將目送學校走入歷史。今天是學校最後一天上課，上完課，就要永遠
關閉校門，再也不會有學生來上課。光明國小，有好幾個班級，都像這樣
，一對一教學，一個老師只教一個學生，因為全校學生只有十三個，人數
太少，導致學校面臨被裁併的命運。學校廢校後，學生將被併到鄰近的另
一所小學，距離現在學校車程只多十幾分鐘，但對學生來說，卻是個遙遠
的距離。一個禮拜前，學校為最後一位畢業生舉辦畢業典禮，也是全校所
有師生的畢業典禮。有學生難過啜泣，有學生傷心哽咽，還有學生激動頻
頻掉淚。典禮上放的歌曲，唱著不要說再見，卻是不可能實現，感傷的情
緒瀰漫在師生之間，大家互相道別後，過去一起在操場嬉鬧的場景不會再
出現，只會剩下空蕩蕩的盪鞦韆。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導今天
開始國小學生開心放暑假，但南投魚池的光明國小學生，卻非常悲傷，因
為全校只有十三名學生，今天光明國小就要廢校了，最後一天上課，老師
找出老照片，要讓孩子們記住老師和學校，氣氛感傷。一張張黑白照片，
記錄光明國小，創校五十一年來的重要事蹟，學生們聽著老師講校史，也
即將目送學校走入歷史。今天是學校最後一天上課，上完課，就要永遠關
閉校門，再也不會有學生來上課。光明國小，有好幾個班級，都像這樣，
一對一教學，一個老師只教一個學生，因為全校學生只有十三個，人數太
少，導致學校面臨被裁併的命運。學校廢校後，學生將被併到鄰近的另一
所小學，距離現在學校車程只多十幾分鐘，但對學生來說，卻是個遙遠的
距離。一個禮拜前，學校為最後一位畢業生舉辦畢業典禮，也是全校所有
師生的畢業典禮。有學生難過啜泣，有學生傷心哽咽，還有學生激動頻頻
掉淚。典禮上放的歌曲，唱著不要說再見，卻是不可能實現，感傷的情緒
瀰漫在師生之間，大家互相道別後，過去一起在操場嬉鬧的場景不會再出
現，只會剩下空蕩蕩的盪鞦韆。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導今天開
始國小學生開心放暑假，但南投魚池的光明國小學生，卻非常悲傷，因為
全校只有十三名學生，今天光明國小就要廢校了，最後一天上課，老師找
出老照片，要讓孩子們記住老師和學校，氣氛感傷。一張張黑白照片，記
錄光明國小，創校五十一年來的重要事蹟，學生們聽著老師講校史，也即
將目送學校走入歷史。今天是學校最後一天上課，上完課，就要永遠關閉
校門，再也不會有學生來上課。光明國小，有好幾個班級，都像這樣，一
對一教學，一個老師只教一個學生，因為全校學生只有十三個，人數太少
，導致學校面臨被裁併的命運。學校廢校後，學生將被併到鄰近的另一所
小學，距離現在學校車程只多十幾分鐘，但對學生來說，卻是個遙遠的距
離。一個禮拜前，學校為最後一位畢業生舉辦畢業典禮，也是全校所有師
生的畢業典禮。有學生難過啜泣，有學生傷心哽咽，還有學生激動頻頻掉
淚。典禮上放的歌曲，唱著不要說再見，卻是不可能實現，感傷的情緒瀰
漫在師生之間，大家互相道別後，過去一起在操場嬉鬧的場景不會再出現
，只會剩下空蕩蕩的盪鞦韆。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導今天開始
國小學生開心放暑假，但南投魚池的光明國小學生，卻非常悲傷，因為全
校只有十三名學生，今天光明國小就要廢校了，最後一天上課，老師找出
老照片，要讓孩子們記住老師和學校，氣氛感傷。一張張黑白照片，記錄
光明國小，創校五十一年來的重要事蹟，學生們聽著老師講校史，也即將
目送學校走入歷史。今天是學校最後一天上課，上完課，就要永遠關閉校
門，再也不會有學生來上課。光明國小，有好幾個班級，都像這樣，一對
一教學，一個老師只教一個學生，因為全校學生只有十三個，人數太少，
導致學校面臨被裁併的命運。學校廢校後，學生將被併到鄰近的另一所小
學，距離現在學校車程只多十幾分鐘，但對學生來說，卻是個遙遠的距離
。一個禮拜前，學校為最後一位畢業生舉辦畢業典禮，也是全校所有師生
的畢業典禮。有學生難過啜泣，有學生傷心哽咽，還有學生激動頻頻掉淚
。典禮上放的歌曲，唱著不要說再見，卻是不可能實現，感傷的情緒瀰漫
在師生之間，大家互相道別後，過去一起在操場嬉鬧的場景不會再出現，
只會剩下空蕩蕩的盪鞦韆。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導今天開始國
小學生開心放暑假，但南投魚池的光明國小學生，卻非常悲傷，因為全校
只有十三名學生，今天光明國小就要廢校了，最後一天上課，老師找出老
照片，要讓孩子們記住老師和學校，氣氛感傷。一張張黑白照片，記錄光
明國小，創校五十一年來的重要事蹟，學生們聽著老師講校史，也即將目
送學校走入歷史。今天是學校最後一天上課，上完課，就要永遠關閉校門
，再也不會有學生來上課。光明國小，有好幾個班級，都像這樣，一對一
教學，一個老師只教一個學生，因為全校學生只有十三個，人數太少，導
致學校面臨被裁併的命運。學校廢校後，學生將被併到鄰近的另一所小學
，距離現在學校車程只多十幾分鐘，但對學生來說，卻是個遙遠的距離。
一個禮拜前，學校為最後一位畢業生舉辦畢業典禮，也是全校所有師生的
畢業典禮。有學生難過啜泣，有學生傷心哽咽，還有學生激動頻頻掉淚。
典禮上放的歌曲，唱著不要說再見，卻是不可能實現，感傷的情緒瀰漫在
師生之間，大家互相道別後，過去一起在操場嬉鬧的場景不會再出現，只
會剩下空蕩蕩的盪鞦韆。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導今天開始國小
學生開心放暑假，但南投魚池的光明國小學生，卻非常悲傷，因為全校只
有十三名學生，今天光明國小就要廢校了，最後一天上課，老師找出老照
片，要讓孩子們記住老師和學校，氣氛感傷。一張張黑白照片，記錄光明
國小，創校五十一年來的重要事蹟，學生們聽著老師講校史，也即將目送
學校走入歷史。今天是學校最後一天上課，上完課，就要永遠關閉校門，
再也不會有學生來上課。光明國小，有好幾個班級，都像這樣，一對一教
學，一個老師只教一個學生，因為全校學生只有十三個，人數太少，導致
學校面臨被裁併的命運。學校廢校後，學生將被併到鄰近的另一所小學，
距離現在學校車程只多十幾分鐘，但對學生來說，卻是個遙遠的距離。一
個禮拜前，學校為最後一位畢業生舉辦畢業典禮，也是全校所有師生的畢
業典禮。有學生難過啜泣，有學生傷心哽咽，還有學生激動頻頻掉淚。典
禮上放的歌曲，唱著不要說再見，卻是不可能實現，感傷的情緒瀰漫在師
生之間，大家互相道別後，過去一起在操場嬉鬧的場景不會再出現，只會
剩下空蕩蕩的盪鞦韆。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導今天開始國小學
生開心放暑假，但南投魚池的光明國小學生，卻非常悲傷，因為全校只有
十三名學生，今天光明國小就要廢校了，最後一天上課，老師找出老照片
，要讓孩子們記住老師和學校，氣氛感傷。一張張黑白照片，記錄光明國
小，創校五十一年來的重要事蹟，學生們聽著老師講校史，也即將目送學
校走入歷史。今天是學校最後一天上課，上完課，就要永遠關閉校門，再
也不會有學生來上課。光明國小，有好幾個班級，都像這樣，一對一教學
，一個老師只教一個學生，因為全校學生只有十三個，人數太少，導致學
校面臨被裁併的命運。學校廢校後，學生將被併到鄰近的另一所小學，距
離現在學校車程只多十幾分鐘，但對學生來說，卻是個遙遠的距離。一個
禮拜前，學校為最後一位畢業生舉辦畢業典禮，也是全校所有師生的畢業
典禮。有學生難過啜泣，有學生傷心哽咽，還有學生激動頻頻掉淚。典禮
上放的歌曲，唱著不要說再見，卻是不可能實現，感傷的情緒瀰漫在師生
之間，大家互相道別後，過去一起在操場嬉鬧的場景不會再出現，只會剩
下空蕩蕩的盪鞦韆。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導今天開始國小學生
開心放暑假，但南投魚池的光明國小學生，卻非常悲傷，因為全校只有十
三名學生，今天光明國小就要廢校了，最後一天上課，老師找出老照片，
要讓孩子們記住老師和學校，氣氛感傷。一張張黑白照片，記錄光明國小
，創校五十一年來的重要事蹟，學生們聽著老師講校史，也即將目送學校
走入歷史。今天是學校最後一天上課，上完課，就要永遠關閉校門，再也
不會有學生來上課。光明國小，有好幾個班級，都像這樣，一對一教學，
一個老師只教一個學生，因為全校學生只有十三個，人數太少，導致學校
面臨被裁併的命運。學校廢校後，學生將被併到鄰近的另一所小學，距離
現在學校車程只多十幾分鐘，但對學生來說，卻是個遙遠的距離。一個禮
拜前，學校為最後一位畢業生舉辦畢業典禮，也是全校所有師生的畢業典
禮。有學生難過啜泣，有學生傷心哽咽，還有學生激動頻頻掉淚。典禮上
放的歌曲，唱著不要說再見，卻是不可能實現，感傷的情緒瀰漫在師生之
間，大家互相道別後，過去一起在操場嬉鬧的場景不會再出現，只會剩下
空蕩蕩的盪鞦韆。記者黃炫瑞吳昭君楊宗穎南投報導
