延宕了好幾個月的伊拉克新政府終於大致底定，伊拉克總統跟兩位副總統
的人選經由國會表決通過，分別由庫德族，什葉派跟遜尼派人士擔任。另
外，新的內閣名單也已經呼之欲出．不過，在此同時，伊拉克境內又傳出
暴力攻擊事件，有美軍遇襲喪生。伊拉克國會今天透過投票表決，順利選
出了新政府的總統及兩位副總統，總統一職，將由庫德族領袖塔拉巴尼擔
任，這也是伊拉克有史以來第一位庫德族人出任總統。副總統則分別由出
身什葉派，目前擔任財政部長的馬蒂，以及屬於遜尼派，原先擔任臨時政
府總統的亞維爾來出任。至於由什葉派的賈法利擔任總理的新內閣名單也
已經大致底定，遜尼派將獲得四到六個內閣職位，其中包括國防部長一職
。另外國會議長一職，也是由遜尼派的哈薩尼擔任。遜尼派雖然抵制一月
份的大選，在國會275席中，只佔了17席，不過在國會佔優勢的什葉
派跟庫德族政黨，仍然極力拉攏遜尼派，希望讓遜尼派加入新政府，減少
遜尼派激進份子做亂的機會。而讓亞維爾擔任副總統，就有安撫遜尼派的
用意而在伊拉克新政府逐漸成形的同時，美國國務院也宣布將提名現任阿
富汗大使哈里札德，擔任駐伊拉克大使。至此，伊拉克新政府的人事總算
是塵埃落定，不過境內的暴力攻擊卻仍然持續上演，今天在巴格達又有美
軍遇襲，造成一人死亡。而昨天也有伊拉克安全部隊及官員分別遭到汽車
炸彈及槍手襲擊，造成三名平民受傷。延宕了好幾個月的伊拉克新政府終
於大致底定，伊拉克總統跟兩位副總統的人選經由國會表決通過，分別由
庫德族，什葉派跟遜尼派人士擔任。另外，新的內閣名單也已經呼之欲出
．不過，在此同時，伊拉克境內又傳出暴力攻擊事件，有美軍遇襲喪生。
伊拉克國會今天透過投票表決，順利選出了新政府的總統及兩位副總統，
總統一職，將由庫德族領袖塔拉巴尼擔任，這也是伊拉克有史以來第一位
庫德族人出任總統。副總統則分別由出身什葉派，目前擔任財政部長的馬
蒂，以及屬於遜尼派，原先擔任臨時政府總統的亞維爾來出任。至於由什
葉派的賈法利擔任總理的新內閣名單也已經大致底定，遜尼派將獲得四到
六個內閣職位，其中包括國防部長一職。另外國會議長一職，也是由遜尼
派的哈薩尼擔任。遜尼派雖然抵制一月份的大選，在國會275席中，只
佔了17席，不過在國會佔優勢的什葉派跟庫德族政黨，仍然極力拉攏遜
尼派，希望讓遜尼派加入新政府，減少遜尼派激進份子做亂的機會。而讓
亞維爾擔任副總統，就有安撫遜尼派的用意而在伊拉克新政府逐漸成形的
同時，美國國務院也宣布將提名現任阿富汗大使哈里札德，擔任駐伊拉克
大使。至此，伊拉克新政府的人事總算是塵埃落定，不過境內的暴力攻擊
卻仍然持續上演，今天在巴格達又有美軍遇襲，造成一人死亡。而昨天也
有伊拉克安全部隊及官員分別遭到汽車炸彈及槍手襲擊，造成三名平民受
傷。延宕了好幾個月的伊拉克新政府終於大致底定，伊拉克總統跟兩位副
總統的人選經由國會表決通過，分別由庫德族，什葉派跟遜尼派人士擔任
。另外，新的內閣名單也已經呼之欲出．不過，在此同時，伊拉克境內又
傳出暴力攻擊事件，有美軍遇襲喪生。伊拉克國會今天透過投票表決，順
利選出了新政府的總統及兩位副總統，總統一職，將由庫德族領袖塔拉巴
尼擔任，這也是伊拉克有史以來第一位庫德族人出任總統。副總統則分別
由出身什葉派，目前擔任財政部長的馬蒂，以及屬於遜尼派，原先擔任臨
時政府總統的亞維爾來出任。至於由什葉派的賈法利擔任總理的新內閣名
單也已經大致底定，遜尼派將獲得四到六個內閣職位，其中包括國防部長
一職。另外國會議長一職，也是由遜尼派的哈薩尼擔任。遜尼派雖然抵制
一月份的大選，在國會275席中，只佔了17席，不過在國會佔優勢的
什葉派跟庫德族政黨，仍然極力拉攏遜尼派，希望讓遜尼派加入新政府，
減少遜尼派激進份子做亂的機會。而讓亞維爾擔任副總統，就有安撫遜尼
派的用意而在伊拉克新政府逐漸成形的同時，美國國務院也宣布將提名現
任阿富汗大使哈里札德，擔任駐伊拉克大使。至此，伊拉克新政府的人事
總算是塵埃落定，不過境內的暴力攻擊卻仍然持續上演，今天在巴格達又
有美軍遇襲，造成一人死亡。而昨天也有伊拉克安全部隊及官員分別遭到
汽車炸彈及槍手襲擊，造成三名平民受傷。延宕了好幾個月的伊拉克新政
府終於大致底定，伊拉克總統跟兩位副總統的人選經由國會表決通過，分
別由庫德族，什葉派跟遜尼派人士擔任。另外，新的內閣名單也已經呼之
欲出．不過，在此同時，伊拉克境內又傳出暴力攻擊事件，有美軍遇襲喪
生。伊拉克國會今天透過投票表決，順利選出了新政府的總統及兩位副總
統，總統一職，將由庫德族領袖塔拉巴尼擔任，這也是伊拉克有史以來第
一位庫德族人出任總統。副總統則分別由出身什葉派，目前擔任財政部長
的馬蒂，以及屬於遜尼派，原先擔任臨時政府總統的亞維爾來出任。至於
由什葉派的賈法利擔任總理的新內閣名單也已經大致底定，遜尼派將獲得
四到六個內閣職位，其中包括國防部長一職。另外國會議長一職，也是由
遜尼派的哈薩尼擔任。遜尼派雖然抵制一月份的大選，在國會275席中
，只佔了17席，不過在國會佔優勢的什葉派跟庫德族政黨，仍然極力拉
攏遜尼派，希望讓遜尼派加入新政府，減少遜尼派激進份子做亂的機會。
而讓亞維爾擔任副總統，就有安撫遜尼派的用意而在伊拉克新政府逐漸成
形的同時，美國國務院也宣布將提名現任阿富汗大使哈里札德，擔任駐伊
拉克大使。至此，伊拉克新政府的人事總算是塵埃落定，不過境內的暴力
攻擊卻仍然持續上演，今天在巴格達又有美軍遇襲，造成一人死亡。而昨
天也有伊拉克安全部隊及官員分別遭到汽車炸彈及槍手襲擊，造成三名平
民受傷。延宕了好幾個月的伊拉克新政府終於大致底定，伊拉克總統跟兩
位副總統的人選經由國會表決通過，分別由庫德族，什葉派跟遜尼派人士
擔任。另外，新的內閣名單也已經呼之欲出．不過，在此同時，伊拉克境
內又傳出暴力攻擊事件，有美軍遇襲喪生。伊拉克國會今天透過投票表決
，順利選出了新政府的總統及兩位副總統，總統一職，將由庫德族領袖塔
拉巴尼擔任，這也是伊拉克有史以來第一位庫德族人出任總統。副總統則
分別由出身什葉派，目前擔任財政部長的馬蒂，以及屬於遜尼派，原先擔
任臨時政府總統的亞維爾來出任。至於由什葉派的賈法利擔任總理的新內
閣名單也已經大致底定，遜尼派將獲得四到六個內閣職位，其中包括國防
部長一職。另外國會議長一職，也是由遜尼派的哈薩尼擔任。遜尼派雖然
抵制一月份的大選，在國會275席中，只佔了17席，不過在國會佔優
勢的什葉派跟庫德族政黨，仍然極力拉攏遜尼派，希望讓遜尼派加入新政
府，減少遜尼派激進份子做亂的機會。而讓亞維爾擔任副總統，就有安撫
遜尼派的用意而在伊拉克新政府逐漸成形的同時，美國國務院也宣布將提
名現任阿富汗大使哈里札德，擔任駐伊拉克大使。至此，伊拉克新政府的
人事總算是塵埃落定，不過境內的暴力攻擊卻仍然持續上演，今天在巴格
達又有美軍遇襲，造成一人死亡。而昨天也有伊拉克安全部隊及官員分別
遭到汽車炸彈及槍手襲擊，造成三名平民受傷。延宕了好幾個月的伊拉克
新政府終於大致底定，伊拉克總統跟兩位副總統的人選經由國會表決通過
，分別由庫德族，什葉派跟遜尼派人士擔任。另外，新的內閣名單也已經
呼之欲出．不過，在此同時，伊拉克境內又傳出暴力攻擊事件，有美軍遇
襲喪生。伊拉克國會今天透過投票表決，順利選出了新政府的總統及兩位
副總統，總統一職，將由庫德族領袖塔拉巴尼擔任，這也是伊拉克有史以
來第一位庫德族人出任總統。副總統則分別由出身什葉派，目前擔任財政
部長的馬蒂，以及屬於遜尼派，原先擔任臨時政府總統的亞維爾來出任。
至於由什葉派的賈法利擔任總理的新內閣名單也已經大致底定，遜尼派將
獲得四到六個內閣職位，其中包括國防部長一職。另外國會議長一職，也
是由遜尼派的哈薩尼擔任。遜尼派雖然抵制一月份的大選，在國會275
席中，只佔了17席，不過在國會佔優勢的什葉派跟庫德族政黨，仍然極
力拉攏遜尼派，希望讓遜尼派加入新政府，減少遜尼派激進份子做亂的機
會。而讓亞維爾擔任副總統，就有安撫遜尼派的用意而在伊拉克新政府逐
漸成形的同時，美國國務院也宣布將提名現任阿富汗大使哈里札德，擔任
駐伊拉克大使。至此，伊拉克新政府的人事總算是塵埃落定，不過境內的
暴力攻擊卻仍然持續上演，今天在巴格達又有美軍遇襲，造成一人死亡。
而昨天也有伊拉克安全部隊及官員分別遭到汽車炸彈及槍手襲擊，造成三
名平民受傷。延宕了好幾個月的伊拉克新政府終於大致底定，伊拉克總統
跟兩位副總統的人選經由國會表決通過，分別由庫德族，什葉派跟遜尼派
人士擔任。另外，新的內閣名單也已經呼之欲出．不過，在此同時，伊拉
克境內又傳出暴力攻擊事件，有美軍遇襲喪生。伊拉克國會今天透過投票
表決，順利選出了新政府的總統及兩位副總統，總統一職，將由庫德族領
袖塔拉巴尼擔任，這也是伊拉克有史以來第一位庫德族人出任總統。副總
統則分別由出身什葉派，目前擔任財政部長的馬蒂，以及屬於遜尼派，原
先擔任臨時政府總統的亞維爾來出任。至於由什葉派的賈法利擔任總理的
新內閣名單也已經大致底定，遜尼派將獲得四到六個內閣職位，其中包括
國防部長一職。另外國會議長一職，也是由遜尼派的哈薩尼擔任。遜尼派
雖然抵制一月份的大選，在國會275席中，只佔了17席，不過在國會
佔優勢的什葉派跟庫德族政黨，仍然極力拉攏遜尼派，希望讓遜尼派加入
新政府，減少遜尼派激進份子做亂的機會。而讓亞維爾擔任副總統，就有
安撫遜尼派的用意而在伊拉克新政府逐漸成形的同時，美國國務院也宣布
將提名現任阿富汗大使哈里札德，擔任駐伊拉克大使。至此，伊拉克新政
府的人事總算是塵埃落定，不過境內的暴力攻擊卻仍然持續上演，今天在
巴格達又有美軍遇襲，造成一人死亡。而昨天也有伊拉克安全部隊及官員
分別遭到汽車炸彈及槍手襲擊，造成三名平民受傷。延宕了好幾個月的伊
拉克新政府終於大致底定，伊拉克總統跟兩位副總統的人選經由國會表決
通過，分別由庫德族，什葉派跟遜尼派人士擔任。另外，新的內閣名單也
已經呼之欲出．不過，在此同時，伊拉克境內又傳出暴力攻擊事件，有美
軍遇襲喪生。伊拉克國會今天透過投票表決，順利選出了新政府的總統及
兩位副總統，總統一職，將由庫德族領袖塔拉巴尼擔任，這也是伊拉克有
史以來第一位庫德族人出任總統。副總統則分別由出身什葉派，目前擔任
財政部長的馬蒂，以及屬於遜尼派，原先擔任臨時政府總統的亞維爾來出
任。至於由什葉派的賈法利擔任總理的新內閣名單也已經大致底定，遜尼
派將獲得四到六個內閣職位，其中包括國防部長一職。另外國會議長一職
，也是由遜尼派的哈薩尼擔任。遜尼派雖然抵制一月份的大選，在國會2
75席中，只佔了17席，不過在國會佔優勢的什葉派跟庫德族政黨，仍
然極力拉攏遜尼派，希望讓遜尼派加入新政府，減少遜尼派激進份子做亂
的機會。而讓亞維爾擔任副總統，就有安撫遜尼派的用意而在伊拉克新政
府逐漸成形的同時，美國國務院也宣布將提名現任阿富汗大使哈里札德，
擔任駐伊拉克大使。至此，伊拉克新政府的人事總算是塵埃落定，不過境
內的暴力攻擊卻仍然持續上演，今天在巴格達又有美軍遇襲，造成一人死
亡。而昨天也有伊拉克安全部隊及官員分別遭到汽車炸彈及槍手襲擊，造
成三名平民受傷。延宕了好幾個月的伊拉克新政府終於大致底定，伊拉克
總統跟兩位副總統的人選經由國會表決通過，分別由庫德族，什葉派跟遜
尼派人士擔任。另外，新的內閣名單也已經呼之欲出．不過，在此同時，
伊拉克境內又傳出暴力攻擊事件，有美軍遇襲喪生。伊拉克國會今天透過
投票表決，順利選出了新政府的總統及兩位副總統，總統一職，將由庫德
族領袖塔拉巴尼擔任，這也是伊拉克有史以來第一位庫德族人出任總統。
副總統則分別由出身什葉派，目前擔任財政部長的馬蒂，以及屬於遜尼派
，原先擔任臨時政府總統的亞維爾來出任。至於由什葉派的賈法利擔任總
理的新內閣名單也已經大致底定，遜尼派將獲得四到六個內閣職位，其中
包括國防部長一職。另外國會議長一職，也是由遜尼派的哈薩尼擔任。遜
尼派雖然抵制一月份的大選，在國會275席中，只佔了17席，不過在
國會佔優勢的什葉派跟庫德族政黨，仍然極力拉攏遜尼派，希望讓遜尼派
加入新政府，減少遜尼派激進份子做亂的機會。而讓亞維爾擔任副總統，
就有安撫遜尼派的用意而在伊拉克新政府逐漸成形的同時，美國國務院也
宣布將提名現任阿富汗大使哈里札德，擔任駐伊拉克大使。至此，伊拉克
新政府的人事總算是塵埃落定，不過境內的暴力攻擊卻仍然持續上演，今
天在巴格達又有美軍遇襲，造成一人死亡。而昨天也有伊拉克安全部隊及
官員分別遭到汽車炸彈及槍手襲擊，造成三名平民受傷。延宕了好幾個月
的伊拉克新政府終於大致底定，伊拉克總統跟兩位副總統的人選經由國會
表決通過，分別由庫德族，什葉派跟遜尼派人士擔任。另外，新的內閣名
單也已經呼之欲出．不過，在此同時，伊拉克境內又傳出暴力攻擊事件，
有美軍遇襲喪生。伊拉克國會今天透過投票表決，順利選出了新政府的總
統及兩位副總統，總統一職，將由庫德族領袖塔拉巴尼擔任，這也是伊拉
克有史以來第一位庫德族人出任總統。副總統則分別由出身什葉派，目前
擔任財政部長的馬蒂，以及屬於遜尼派，原先擔任臨時政府總統的亞維爾
來出任。至於由什葉派的賈法利擔任總理的新內閣名單也已經大致底定，
遜尼派將獲得四到六個內閣職位，其中包括國防部長一職。另外國會議長
一職，也是由遜尼派的哈薩尼擔任。遜尼派雖然抵制一月份的大選，在國
會275席中，只佔了17席，不過在國會佔優勢的什葉派跟庫德族政黨
，仍然極力拉攏遜尼派，希望讓遜尼派加入新政府，減少遜尼派激進份子
做亂的機會。而讓亞維爾擔任副總統，就有安撫遜尼派的用意而在伊拉克
新政府逐漸成形的同時，美國國務院也宣布將提名現任阿富汗大使哈里札
德，擔任駐伊拉克大使。至此，伊拉克新政府的人事總算是塵埃落定，不
過境內的暴力攻擊卻仍然持續上演，今天在巴格達又有美軍遇襲，造成一
人死亡。而昨天也有伊拉克安全部隊及官員分別遭到汽車炸彈及槍手襲擊
，造成三名平民受傷。
