今年的腸病毒疫情居高不下，截至26號為止，全台累積重症已有265
例，死亡9例，不只兒童要提防重症，成人也要小心。最近一個多月，北
部有部分醫院，出現心肌炎病例異常增加，因為無法完全排除和腸病毒有
關，醫師提醒民眾，要多加強衛生，才能降低感染的風險。面對十年來最
大的一波腸病毒流行，全台都繃緊神經，由於疫情還是居高不下，台北縣
市27號已經有國小提前讓小朋友放暑假．不用到校上課，不少孩子被父
母送到安親班或才藝班，不過擔心這些地方成為腸病毒相互感染的場所，
大人們不敢掉以輕心．腸病毒不是只有小孩會感染，大人也有機會，一名
住在台南４０歲的婦人，疑似因為感染腸病毒，引發心肌炎，從台南送往
嘉基醫院，但是不是腸病毒引發的心肌炎，疾管局表示，還要進一步檢驗
。而醫師表示，心肌炎是一種心肌的發炎性疾病，病毒感染是造成心肌炎
最重要的原因醫生也進一步指出，超過一半心肌炎病患，還是無法檢查出
病毒來源，因為要得知病毒來源，得做心肌採樣切片，而病人的身體太虛
弱，取樣切片，有潛在的危險性，所以短時間內還無法證明，這名婦人是
不是因為感染腸病毒引發心肌炎。黃琦涵林國煌台北報導今年的腸病毒疫
情居高不下，截至26號為止，全台累積重症已有265例，死亡9例，
不只兒童要提防重症，成人也要小心。最近一個多月，北部有部分醫院，
出現心肌炎病例異常增加，因為無法完全排除和腸病毒有關，醫師提醒民
眾，要多加強衛生，才能降低感染的風險。面對十年來最大的一波腸病毒
流行，全台都繃緊神經，由於疫情還是居高不下，台北縣市27號已經有
國小提前讓小朋友放暑假．不用到校上課，不少孩子被父母送到安親班或
才藝班，不過擔心這些地方成為腸病毒相互感染的場所，大人們不敢掉以
輕心．腸病毒不是只有小孩會感染，大人也有機會，一名住在台南４０歲
的婦人，疑似因為感染腸病毒，引發心肌炎，從台南送往嘉基醫院，但是
不是腸病毒引發的心肌炎，疾管局表示，還要進一步檢驗。而醫師表示，
心肌炎是一種心肌的發炎性疾病，病毒感染是造成心肌炎最重要的原因醫
生也進一步指出，超過一半心肌炎病患，還是無法檢查出病毒來源，因為
要得知病毒來源，得做心肌採樣切片，而病人的身體太虛弱，取樣切片，
有潛在的危險性，所以短時間內還無法證明，這名婦人是不是因為感染腸
病毒引發心肌炎。黃琦涵林國煌台北報導今年的腸病毒疫情居高不下，截
至26號為止，全台累積重症已有265例，死亡9例，不只兒童要提防
重症，成人也要小心。最近一個多月，北部有部分醫院，出現心肌炎病例
異常增加，因為無法完全排除和腸病毒有關，醫師提醒民眾，要多加強衛
生，才能降低感染的風險。面對十年來最大的一波腸病毒流行，全台都繃
緊神經，由於疫情還是居高不下，台北縣市27號已經有國小提前讓小朋
友放暑假．不用到校上課，不少孩子被父母送到安親班或才藝班，不過擔
心這些地方成為腸病毒相互感染的場所，大人們不敢掉以輕心．腸病毒不
是只有小孩會感染，大人也有機會，一名住在台南４０歲的婦人，疑似因
為感染腸病毒，引發心肌炎，從台南送往嘉基醫院，但是不是腸病毒引發
的心肌炎，疾管局表示，還要進一步檢驗。而醫師表示，心肌炎是一種心
肌的發炎性疾病，病毒感染是造成心肌炎最重要的原因醫生也進一步指出
，超過一半心肌炎病患，還是無法檢查出病毒來源，因為要得知病毒來源
，得做心肌採樣切片，而病人的身體太虛弱，取樣切片，有潛在的危險性
，所以短時間內還無法證明，這名婦人是不是因為感染腸病毒引發心肌炎
。黃琦涵林國煌台北報導今年的腸病毒疫情居高不下，截至26號為止，
全台累積重症已有265例，死亡9例，不只兒童要提防重症，成人也要
小心。最近一個多月，北部有部分醫院，出現心肌炎病例異常增加，因為
無法完全排除和腸病毒有關，醫師提醒民眾，要多加強衛生，才能降低感
染的風險。面對十年來最大的一波腸病毒流行，全台都繃緊神經，由於疫
情還是居高不下，台北縣市27號已經有國小提前讓小朋友放暑假．不用
到校上課，不少孩子被父母送到安親班或才藝班，不過擔心這些地方成為
腸病毒相互感染的場所，大人們不敢掉以輕心．腸病毒不是只有小孩會感
染，大人也有機會，一名住在台南４０歲的婦人，疑似因為感染腸病毒，
引發心肌炎，從台南送往嘉基醫院，但是不是腸病毒引發的心肌炎，疾管
局表示，還要進一步檢驗。而醫師表示，心肌炎是一種心肌的發炎性疾病
，病毒感染是造成心肌炎最重要的原因醫生也進一步指出，超過一半心肌
炎病患，還是無法檢查出病毒來源，因為要得知病毒來源，得做心肌採樣
切片，而病人的身體太虛弱，取樣切片，有潛在的危險性，所以短時間內
還無法證明，這名婦人是不是因為感染腸病毒引發心肌炎。黃琦涵林國煌
台北報導今年的腸病毒疫情居高不下，截至26號為止，全台累積重症已
有265例，死亡9例，不只兒童要提防重症，成人也要小心。最近一個
多月，北部有部分醫院，出現心肌炎病例異常增加，因為無法完全排除和
腸病毒有關，醫師提醒民眾，要多加強衛生，才能降低感染的風險。面對
十年來最大的一波腸病毒流行，全台都繃緊神經，由於疫情還是居高不下
，台北縣市27號已經有國小提前讓小朋友放暑假．不用到校上課，不少
孩子被父母送到安親班或才藝班，不過擔心這些地方成為腸病毒相互感染
的場所，大人們不敢掉以輕心．腸病毒不是只有小孩會感染，大人也有機
會，一名住在台南４０歲的婦人，疑似因為感染腸病毒，引發心肌炎，從
台南送往嘉基醫院，但是不是腸病毒引發的心肌炎，疾管局表示，還要進
一步檢驗。而醫師表示，心肌炎是一種心肌的發炎性疾病，病毒感染是造
成心肌炎最重要的原因醫生也進一步指出，超過一半心肌炎病患，還是無
法檢查出病毒來源，因為要得知病毒來源，得做心肌採樣切片，而病人的
身體太虛弱，取樣切片，有潛在的危險性，所以短時間內還無法證明，這
名婦人是不是因為感染腸病毒引發心肌炎。黃琦涵林國煌台北報導
