延宕了半年，北韓26號傍晚向中國申報核子設施清單後，在台北時間2
7號下午3點，正式展開炸燬寧邊核子反應爐冷卻塔的工作。這座位於寧
邊核電廠，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，正
式被炸毀。北韓當局邀請了六邊會談其他5國，包括，美國，中國，南韓
，日本，俄羅斯的代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當
地見證歷史時刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬
過程，但寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交
部，提交核子設備清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會
談成員。雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留
態度，不過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其
次，我將通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單
中除名。南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全
由美國支付。然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去
功能化的要求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻
塔，相當不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償
。此外，南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。延宕了半
年，北韓26號傍晚向中國申報核子設施清單後，在台北時間27號下午
3點，正式展開炸燬寧邊核子反應爐冷卻塔的工作。這座位於寧邊核電廠
，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，正式被炸毀
。北韓當局邀請了六邊會談其他5國，包括，美國，中國，南韓，日本，
俄羅斯的代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷
史時刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但
寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交
核子設備清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。
雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不
過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將
通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。
南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支
付。然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的
要求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當
不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，
南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。延宕了半年，北韓
26號傍晚向中國申報核子設施清單後，在台北時間27號下午3點，正
式展開炸燬寧邊核子反應爐冷卻塔的工作。這座位於寧邊核電廠，高20
公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，正式被炸毀。北韓當
局邀請了六邊會談其他5國，包括，美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的
代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時刻，
原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊地區
沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子設備
清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。雖然華府
對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不過布希還
是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將通知國會
表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。南韓總統
府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支付。然而
分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的要求，直
接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋常，
可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，南韓媒體
27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。延宕了半年，北韓26號傍
晚向中國申報核子設施清單後，在台北時間27號下午3點，正式展開炸
燬寧邊核子反應爐冷卻塔的工作。這座位於寧邊核電廠，高20公尺的核
反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，正式被炸毀。北韓當局邀請了
六邊會談其他5國，包括，美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的代表，國
際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時刻，原本計畫
透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊地區沒有衛星
轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子設備清單，北
京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。雖然華府對北韓的
舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不過布希還是願意讓
北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將通知國會表達我願
意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。南韓總統府青瓦台
27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支付。然而分析家認
為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的要求，直接進入放
棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋常，可能是想
透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，南韓媒體27號報
導，六邊會談可能將在7月初復談。延宕了半年，北韓26號傍晚向中國
申報核子設施清單後，在台北時間27號下午3點，正式展開炸燬寧邊核
子反應爐冷卻塔的工作。這座位於寧邊核電廠，高20公尺的核反應爐冷
卻塔，北韓時間27號下午4點，正式被炸毀。北韓當局邀請了六邊會談
其他5國，包括，美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的代表，國際原能總
署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時刻，原本計畫透過美國
有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊地區沒有衛星轉播設備
而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子設備清單，北京27號
中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。雖然華府對北韓的舉動表示
歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不過布希還是願意讓北韓，從
支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將通知國會表達我願意把北韓
，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。南韓總統府青瓦台27號表
示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支付。然而分析家認為，北韓
跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的要求，直接進入放棄核子設
施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋常，可能是想透過提前
進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，南韓媒體27號報導，六邊
會談可能將在7月初復談。延宕了半年，北韓26號傍晚向中國申報核子
設施清單後，在台北時間27號下午3點，正式展開炸燬寧邊核子反應爐
冷卻塔的工作。這座位於寧邊核電廠，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北
韓時間27號下午4點，正式被炸毀。北韓當局邀請了六邊會談其他5國
，包括，美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的代表，國際原能總署人員，
以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時刻，原本計畫透過美國有線電視
新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。
北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子設備清單，北京27號中午陸續
將清單影本，分送給六邊會談成員。雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但
是對清單的完整性，持保留態度，不過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖
份子的國家名單中除名。其次，我將通知國會表達我願意把北韓，在45
天內從支持恐怖國家的名單中除名。南韓總統府青瓦台27號表示，這次
北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支付。然而分析家認為，北韓跳過六邊
會談第二階段，核子設施去功能化的要求，直接進入放棄核子設施的第三
階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋常，可能是想透過提前進入炸燬
程序，得到華府的額外補償。此外，南韓媒體27號報導，六邊會談可能
將在7月初復談。延宕了半年，北韓26號傍晚向中國申報核子設施清單
後，在台北時間27號下午3點，正式展開炸燬寧邊核子反應爐冷卻塔的
工作。這座位於寧邊核電廠，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間2
7號下午4點，正式被炸毀。北韓當局邀請了六邊會談其他5國，包括，
美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的代表，國際原能總署人員，以及國際
各大媒體，前往當地見證歷史時刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CN
N，現場直播炸燬過程，但寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26
號傍晚向中國外交部，提交核子設備清單，北京27號中午陸續將清單影
本，分送給六邊會談成員。雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單
的完整性，持保留態度，不過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國
家名單中除名。其次，我將通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支
持恐怖國家的名單中除名。南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破
冷卻塔的費用，全由美國支付。然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二
階段，核子設施去功能化的要求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸
燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得
到華府的額外補償。此外，南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月
初復談。延宕了半年，北韓26號傍晚向中國申報核子設施清單後，在台
北時間27號下午3點，正式展開炸燬寧邊核子反應爐冷卻塔的工作。這
座位於寧邊核電廠，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午
4點，正式被炸毀。北韓當局邀請了六邊會談其他5國，包括，美國，中
國，南韓，日本，俄羅斯的代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體
，前往當地見證歷史時刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場
直播炸燬過程，但寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向
中國外交部，提交核子設備清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送
給六邊會談成員。雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性
，持保留態度，不過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中
除名。其次，我將通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國
家的名單中除名。南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的
費用，全由美國支付。然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核
子設施去功能化的要求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反
應爐冷卻塔，相當不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的
額外補償。此外，南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。
延宕了半年，北韓26號傍晚向中國申報核子設施清單後，在台北時間2
7號下午3點，正式展開炸燬寧邊核子反應爐冷卻塔的工作。這座位於寧
邊核電廠，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，正
式被炸毀。北韓當局邀請了六邊會談其他5國，包括，美國，中國，南韓
，日本，俄羅斯的代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當
地見證歷史時刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬
過程，但寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交
部，提交核子設備清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會
談成員。雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留
態度，不過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其
次，我將通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單
中除名。南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全
由美國支付。然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去
功能化的要求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻
塔，相當不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償
。此外，南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。
