以色列副總理裴瑞斯今天飛往華府，準備會見美國副總統錢尼，希望能
夠爭取到美國政府的經費援助，協助以色列在加薩走廊的撤軍計畫。
而美國總統布希則是重申對中東和平路線圖的堅持，並且希望以色列不
要再擴大屯墾區，以免阻礙以巴之間的和平進程。
裴瑞斯這趟美國之行，將跟美國副總統錢尼和其他政府官員，討論以色
列今年夏天在加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。
出發前，他在接受美聯社專訪的時候表示，為了確保加薩走廊往後的經
濟繁榮，美國的經濟援助十分重要。
以色列副總理裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露他們希望得到的援助金額究竟是
多少？不過根據華府消息人士指出，這筆經費可能會在五億美元左右
。
而在此同時，美國總統布希也表達了對中東和平的樂觀看法。
他強調美國仍然堅持中東和平路線圖，他也相信以巴雙方也都願意針對
和平協議來談判。
美國總統布希不過在加薩走廊屯墾區的居民就沒有這麼樂觀了。
以色列總理夏隆，本來計畫加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的居民，在今
年中應該全部撤離。
但是這些居民，對於是否要撤離，意見仍然相當分歧。
有人反對，不過也有人認為如果以色列政府提供足夠的補償金，讓這些
居民可以在以色列買房子，那他們就可以接受當局的安排，撤離屯墾
區。
