受到國際原油飆升，美國股市暴跌的國際因素衝擊，還有央行調高存款準
備率的國內因素影響，台股加權指數今天開低走低，八大類股全數下挫，
一度重挫321.83點，最後收盤時大盤下跌263點，收在7548
點。受到美國股市持續暴跌，及央行調高存款準備率的影響，台北股市今
天一開盤就大跌321點，盤中7500點一度失守，在八大類股全面走
弱情況下，終場重挫263.04點，收在7548.76點，成交值1
224.81億元。分析師表示，央行昨天宣布調升了存款準備率1.2
5個百分點，等於是五碼的狀況，這是20年來的首見，這樣來看的話，
等於進場護盤的動作，其實就已經被抵銷過了。而油價飆漲破每桶140
美元，也導致美國道瓊，納斯達克跟標準普爾500三大指數全面重挫，
其中道瓊指數暴跌358.41點，指數收在11453.42點，跌幅
達3.03%，創下近兩年來最低價位。美股道瓊指數跌破今年以來的新
低點，所以在國外的情勢，在國際盤都不穩的情況之下，也影響外資的一
個動向，台股的走勢當然會比較弱。由於目前台股呈現震盪整理格局，分
析師建議，在全球經濟一片低迷下，投資人不要隨意進場，選股更要小心
謹慎。吳雅瑜陳保羅台北報導受到國際原油飆升，美國股市暴跌的國際因
素衝擊，還有央行調高存款準備率的國內因素影響，台股加權指數今天開
低走低，八大類股全數下挫，一度重挫321.83點，最後收盤時大盤
下跌263點，收在7548點。受到美國股市持續暴跌，及央行調高存
款準備率的影響，台北股市今天一開盤就大跌321點，盤中7500點
一度失守，在八大類股全面走弱情況下，終場重挫263.04點，收在
7548.76點，成交值1224.81億元。分析師表示，央行昨天
宣布調升了存款準備率1.25個百分點，等於是五碼的狀況，這是20
年來的首見，這樣來看的話，等於進場護盤的動作，其實就已經被抵銷過
了。而油價飆漲破每桶140美元，也導致美國道瓊，納斯達克跟標準普
爾500三大指數全面重挫，其中道瓊指數暴跌358.41點，指數收
在11453.42點，跌幅達3.03%，創下近兩年來最低價位。美
股道瓊指數跌破今年以來的新低點，所以在國外的情勢，在國際盤都不穩
的情況之下，也影響外資的一個動向，台股的走勢當然會比較弱。由於目
前台股呈現震盪整理格局，分析師建議，在全球經濟一片低迷下，投資人
不要隨意進場，選股更要小心謹慎。吳雅瑜陳保羅台北報導受到國際原油
飆升，美國股市暴跌的國際因素衝擊，還有央行調高存款準備率的國內因
素影響，台股加權指數今天開低走低，八大類股全數下挫，一度重挫32
1.83點，最後收盤時大盤下跌263點，收在7548點。受到美國
股市持續暴跌，及央行調高存款準備率的影響，台北股市今天一開盤就大
跌321點，盤中7500點一度失守，在八大類股全面走弱情況下，終
場重挫263.04點，收在7548.76點，成交值1224.81
億元。分析師表示，央行昨天宣布調升了存款準備率1.25個百分點，
等於是五碼的狀況，這是20年來的首見，這樣來看的話，等於進場護盤
的動作，其實就已經被抵銷過了。而油價飆漲破每桶140美元，也導致
美國道瓊，納斯達克跟標準普爾500三大指數全面重挫，其中道瓊指數
暴跌358.41點，指數收在11453.42點，跌幅達3.03%
，創下近兩年來最低價位。美股道瓊指數跌破今年以來的新低點，所以在
國外的情勢，在國際盤都不穩的情況之下，也影響外資的一個動向，台股
的走勢當然會比較弱。由於目前台股呈現震盪整理格局，分析師建議，在
全球經濟一片低迷下，投資人不要隨意進場，選股更要小心謹慎。吳雅瑜
陳保羅台北報導受到國際原油飆升，美國股市暴跌的國際因素衝擊，還有
央行調高存款準備率的國內因素影響，台股加權指數今天開低走低，八大
類股全數下挫，一度重挫321.83點，最後收盤時大盤下跌263點
，收在7548點。受到美國股市持續暴跌，及央行調高存款準備率的影
響，台北股市今天一開盤就大跌321點，盤中7500點一度失守，在
八大類股全面走弱情況下，終場重挫263.04點，收在7548.7
6點，成交值1224.81億元。分析師表示，央行昨天宣布調升了存
款準備率1.25個百分點，等於是五碼的狀況，這是20年來的首見，
這樣來看的話，等於進場護盤的動作，其實就已經被抵銷過了。而油價飆
漲破每桶140美元，也導致美國道瓊，納斯達克跟標準普爾500三大
指數全面重挫，其中道瓊指數暴跌358.41點，指數收在11453
.42點，跌幅達3.03%，創下近兩年來最低價位。美股道瓊指數跌
破今年以來的新低點，所以在國外的情勢，在國際盤都不穩的情況之下，
也影響外資的一個動向，台股的走勢當然會比較弱。由於目前台股呈現震
盪整理格局，分析師建議，在全球經濟一片低迷下，投資人不要隨意進場
，選股更要小心謹慎。吳雅瑜陳保羅台北報導受到國際原油飆升，美國股
市暴跌的國際因素衝擊，還有央行調高存款準備率的國內因素影響，台股
加權指數今天開低走低，八大類股全數下挫，一度重挫321.83點，
最後收盤時大盤下跌263點，收在7548點。受到美國股市持續暴跌
，及央行調高存款準備率的影響，台北股市今天一開盤就大跌321點，
盤中7500點一度失守，在八大類股全面走弱情況下，終場重挫263
.04點，收在7548.76點，成交值1224.81億元。分析師
表示，央行昨天宣布調升了存款準備率1.25個百分點，等於是五碼的
狀況，這是20年來的首見，這樣來看的話，等於進場護盤的動作，其實
就已經被抵銷過了。而油價飆漲破每桶140美元，也導致美國道瓊，納
斯達克跟標準普爾500三大指數全面重挫，其中道瓊指數暴跌358.
41點，指數收在11453.42點，跌幅達3.03%，創下近兩年
來最低價位。美股道瓊指數跌破今年以來的新低點，所以在國外的情勢，
在國際盤都不穩的情況之下，也影響外資的一個動向，台股的走勢當然會
比較弱。由於目前台股呈現震盪整理格局，分析師建議，在全球經濟一片
低迷下，投資人不要隨意進場，選股更要小心謹慎。吳雅瑜陳保羅台北報
導受到國際原油飆升，美國股市暴跌的國際因素衝擊，還有央行調高存款
準備率的國內因素影響，台股加權指數今天開低走低，八大類股全數下挫
，一度重挫321.83點，最後收盤時大盤下跌263點，收在754
8點。受到美國股市持續暴跌，及央行調高存款準備率的影響，台北股市
今天一開盤就大跌321點，盤中7500點一度失守，在八大類股全面
走弱情況下，終場重挫263.04點，收在7548.76點，成交值
1224.81億元。分析師表示，央行昨天宣布調升了存款準備率1.
25個百分點，等於是五碼的狀況，這是20年來的首見，這樣來看的話
，等於進場護盤的動作，其實就已經被抵銷過了。而油價飆漲破每桶14
0美元，也導致美國道瓊，納斯達克跟標準普爾500三大指數全面重挫
，其中道瓊指數暴跌358.41點，指數收在11453.42點，跌
幅達3.03%，創下近兩年來最低價位。美股道瓊指數跌破今年以來的
新低點，所以在國外的情勢，在國際盤都不穩的情況之下，也影響外資的
一個動向，台股的走勢當然會比較弱。由於目前台股呈現震盪整理格局，
分析師建議，在全球經濟一片低迷下，投資人不要隨意進場，選股更要小
心謹慎。吳雅瑜陳保羅台北報導受到國際原油飆升，美國股市暴跌的國際
因素衝擊，還有央行調高存款準備率的國內因素影響，台股加權指數今天
開低走低，八大類股全數下挫，一度重挫321.83點，最後收盤時大
盤下跌263點，收在7548點。受到美國股市持續暴跌，及央行調高
存款準備率的影響，台北股市今天一開盤就大跌321點，盤中7500
點一度失守，在八大類股全面走弱情況下，終場重挫263.04點，收
在7548.76點，成交值1224.81億元。分析師表示，央行昨
天宣布調升了存款準備率1.25個百分點，等於是五碼的狀況，這是2
0年來的首見，這樣來看的話，等於進場護盤的動作，其實就已經被抵銷
過了。而油價飆漲破每桶140美元，也導致美國道瓊，納斯達克跟標準
普爾500三大指數全面重挫，其中道瓊指數暴跌358.41點，指數
收在11453.42點，跌幅達3.03%，創下近兩年來最低價位。
美股道瓊指數跌破今年以來的新低點，所以在國外的情勢，在國際盤都不
穩的情況之下，也影響外資的一個動向，台股的走勢當然會比較弱。由於
目前台股呈現震盪整理格局，分析師建議，在全球經濟一片低迷下，投資
人不要隨意進場，選股更要小心謹慎。吳雅瑜陳保羅台北報導
