以色列副總理裴瑞斯今天飛往華府，準備會見美國副總統錢尼，希望能夠
爭取到美國政府的經費援助，協助以色列在加薩走廊的撤軍計畫。而美國
總統布希則是重申對中東和平路線圖的堅持，並且希望以色列不要再擴大
屯墾區，以免阻礙以巴之間的和平進程。裴瑞斯這趟美國之行，將跟美國
副總統錢尼和其他政府官員，討論以色列今年夏天在加薩走廊和約旦河西
岸的撤軍計畫。出發前，他在接受美聯社專訪的時候表示，為了確保加薩
走廊往後的經濟繁榮，美國的經濟援助十分重要。以色列副總理裴瑞斯裴
瑞斯並沒有透露他們希望得到的援助金額究竟是多少？不過根據華府消息
人士指出，這筆經費可能會在五億美元左右。而在此同時，美國總統布希
也表達了對中東和平的樂觀看法。他強調美國仍然堅持中東和平路線圖，
他也相信以巴雙方也都願意針對和平協議來談判。美國總統布希不過在加
薩走廊屯墾區的居民就沒有這麼樂觀了。以色列總理夏隆，本來計畫加薩
走廊和約旦河西岸屯墾區的居民，在今年中應該全部撤離。但是這些居民
，對於是否要撤離，意見仍然相當分歧。有人反對，不過也有人認為如果
以色列政府提供足夠的補償金，讓這些居民可以在以色列買房子，那他們
就可以接受當局的安排，撤離屯墾區。以色列副總理裴瑞斯今天飛往華府
，準備會見美國副總統錢尼，希望能夠爭取到美國政府的經費援助，協助
以色列在加薩走廊的撤軍計畫。而美國總統布希則是重申對中東和平路線
圖的堅持，並且希望以色列不要再擴大屯墾區，以免阻礙以巴之間的和平
進程。裴瑞斯這趟美國之行，將跟美國副總統錢尼和其他政府官員，討論
以色列今年夏天在加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。出發前，他在接受
美聯社專訪的時候表示，為了確保加薩走廊往後的經濟繁榮，美國的經濟
援助十分重要。以色列副總理裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露他們希望得到的援
助金額究竟是多少？不過根據華府消息人士指出，這筆經費可能會在五億
美元左右。而在此同時，美國總統布希也表達了對中東和平的樂觀看法。
他強調美國仍然堅持中東和平路線圖，他也相信以巴雙方也都願意針對和
平協議來談判。美國總統布希不過在加薩走廊屯墾區的居民就沒有這麼樂
觀了。以色列總理夏隆，本來計畫加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的居民，
在今年中應該全部撤離。但是這些居民，對於是否要撤離，意見仍然相當
分歧。有人反對，不過也有人認為如果以色列政府提供足夠的補償金，讓
這些居民可以在以色列買房子，那他們就可以接受當局的安排，撤離屯墾
區。以色列副總理裴瑞斯今天飛往華府，準備會見美國副總統錢尼，希望
能夠爭取到美國政府的經費援助，協助以色列在加薩走廊的撤軍計畫。而
美國總統布希則是重申對中東和平路線圖的堅持，並且希望以色列不要再
擴大屯墾區，以免阻礙以巴之間的和平進程。裴瑞斯這趟美國之行，將跟
美國副總統錢尼和其他政府官員，討論以色列今年夏天在加薩走廊和約旦
河西岸的撤軍計畫。出發前，他在接受美聯社專訪的時候表示，為了確保
加薩走廊往後的經濟繁榮，美國的經濟援助十分重要。以色列副總理裴瑞
斯裴瑞斯並沒有透露他們希望得到的援助金額究竟是多少？不過根據華府
消息人士指出，這筆經費可能會在五億美元左右。而在此同時，美國總統
布希也表達了對中東和平的樂觀看法。他強調美國仍然堅持中東和平路線
圖，他也相信以巴雙方也都願意針對和平協議來談判。美國總統布希不過
在加薩走廊屯墾區的居民就沒有這麼樂觀了。以色列總理夏隆，本來計畫
加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的居民，在今年中應該全部撤離。但是這些
居民，對於是否要撤離，意見仍然相當分歧。有人反對，不過也有人認為
如果以色列政府提供足夠的補償金，讓這些居民可以在以色列買房子，那
他們就可以接受當局的安排，撤離屯墾區。以色列副總理裴瑞斯今天飛往
華府，準備會見美國副總統錢尼，希望能夠爭取到美國政府的經費援助，
協助以色列在加薩走廊的撤軍計畫。而美國總統布希則是重申對中東和平
路線圖的堅持，並且希望以色列不要再擴大屯墾區，以免阻礙以巴之間的
和平進程。裴瑞斯這趟美國之行，將跟美國副總統錢尼和其他政府官員，
討論以色列今年夏天在加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。出發前，他在
接受美聯社專訪的時候表示，為了確保加薩走廊往後的經濟繁榮，美國的
經濟援助十分重要。以色列副總理裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露他們希望得到
的援助金額究竟是多少？不過根據華府消息人士指出，這筆經費可能會在
五億美元左右。而在此同時，美國總統布希也表達了對中東和平的樂觀看
法。他強調美國仍然堅持中東和平路線圖，他也相信以巴雙方也都願意針
對和平協議來談判。美國總統布希不過在加薩走廊屯墾區的居民就沒有這
麼樂觀了。以色列總理夏隆，本來計畫加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的居
民，在今年中應該全部撤離。但是這些居民，對於是否要撤離，意見仍然
相當分歧。有人反對，不過也有人認為如果以色列政府提供足夠的補償金
，讓這些居民可以在以色列買房子，那他們就可以接受當局的安排，撤離
屯墾區。以色列副總理裴瑞斯今天飛往華府，準備會見美國副總統錢尼，
希望能夠爭取到美國政府的經費援助，協助以色列在加薩走廊的撤軍計畫
。而美國總統布希則是重申對中東和平路線圖的堅持，並且希望以色列不
要再擴大屯墾區，以免阻礙以巴之間的和平進程。裴瑞斯這趟美國之行，
將跟美國副總統錢尼和其他政府官員，討論以色列今年夏天在加薩走廊和
約旦河西岸的撤軍計畫。出發前，他在接受美聯社專訪的時候表示，為了
確保加薩走廊往後的經濟繁榮，美國的經濟援助十分重要。以色列副總理
裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露他們希望得到的援助金額究竟是多少？不過根據
華府消息人士指出，這筆經費可能會在五億美元左右。而在此同時，美國
總統布希也表達了對中東和平的樂觀看法。他強調美國仍然堅持中東和平
路線圖，他也相信以巴雙方也都願意針對和平協議來談判。美國總統布希
不過在加薩走廊屯墾區的居民就沒有這麼樂觀了。以色列總理夏隆，本來
計畫加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的居民，在今年中應該全部撤離。但是
這些居民，對於是否要撤離，意見仍然相當分歧。有人反對，不過也有人
認為如果以色列政府提供足夠的補償金，讓這些居民可以在以色列買房子
，那他們就可以接受當局的安排，撤離屯墾區。以色列副總理裴瑞斯今天
飛往華府，準備會見美國副總統錢尼，希望能夠爭取到美國政府的經費援
助，協助以色列在加薩走廊的撤軍計畫。而美國總統布希則是重申對中東
和平路線圖的堅持，並且希望以色列不要再擴大屯墾區，以免阻礙以巴之
間的和平進程。裴瑞斯這趟美國之行，將跟美國副總統錢尼和其他政府官
員，討論以色列今年夏天在加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。出發前，
他在接受美聯社專訪的時候表示，為了確保加薩走廊往後的經濟繁榮，美
國的經濟援助十分重要。以色列副總理裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露他們希望
得到的援助金額究竟是多少？不過根據華府消息人士指出，這筆經費可能
會在五億美元左右。而在此同時，美國總統布希也表達了對中東和平的樂
觀看法。他強調美國仍然堅持中東和平路線圖，他也相信以巴雙方也都願
意針對和平協議來談判。美國總統布希不過在加薩走廊屯墾區的居民就沒
有這麼樂觀了。以色列總理夏隆，本來計畫加薩走廊和約旦河西岸屯墾區
的居民，在今年中應該全部撤離。但是這些居民，對於是否要撤離，意見
仍然相當分歧。有人反對，不過也有人認為如果以色列政府提供足夠的補
償金，讓這些居民可以在以色列買房子，那他們就可以接受當局的安排，
撤離屯墾區。以色列副總理裴瑞斯今天飛往華府，準備會見美國副總統錢
尼，希望能夠爭取到美國政府的經費援助，協助以色列在加薩走廊的撤軍
計畫。而美國總統布希則是重申對中東和平路線圖的堅持，並且希望以色
列不要再擴大屯墾區，以免阻礙以巴之間的和平進程。裴瑞斯這趟美國之
行，將跟美國副總統錢尼和其他政府官員，討論以色列今年夏天在加薩走
廊和約旦河西岸的撤軍計畫。出發前，他在接受美聯社專訪的時候表示，
為了確保加薩走廊往後的經濟繁榮，美國的經濟援助十分重要。以色列副
總理裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露他們希望得到的援助金額究竟是多少？不過
根據華府消息人士指出，這筆經費可能會在五億美元左右。而在此同時，
美國總統布希也表達了對中東和平的樂觀看法。他強調美國仍然堅持中東
和平路線圖，他也相信以巴雙方也都願意針對和平協議來談判。美國總統
布希不過在加薩走廊屯墾區的居民就沒有這麼樂觀了。以色列總理夏隆，
本來計畫加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的居民，在今年中應該全部撤離。
但是這些居民，對於是否要撤離，意見仍然相當分歧。有人反對，不過也
有人認為如果以色列政府提供足夠的補償金，讓這些居民可以在以色列買
房子，那他們就可以接受當局的安排，撤離屯墾區。以色列副總理裴瑞斯
今天飛往華府，準備會見美國副總統錢尼，希望能夠爭取到美國政府的經
費援助，協助以色列在加薩走廊的撤軍計畫。而美國總統布希則是重申對
中東和平路線圖的堅持，並且希望以色列不要再擴大屯墾區，以免阻礙以
巴之間的和平進程。裴瑞斯這趟美國之行，將跟美國副總統錢尼和其他政
府官員，討論以色列今年夏天在加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。出發
前，他在接受美聯社專訪的時候表示，為了確保加薩走廊往後的經濟繁榮
，美國的經濟援助十分重要。以色列副總理裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露他們
希望得到的援助金額究竟是多少？不過根據華府消息人士指出，這筆經費
可能會在五億美元左右。而在此同時，美國總統布希也表達了對中東和平
的樂觀看法。他強調美國仍然堅持中東和平路線圖，他也相信以巴雙方也
都願意針對和平協議來談判。美國總統布希不過在加薩走廊屯墾區的居民
就沒有這麼樂觀了。以色列總理夏隆，本來計畫加薩走廊和約旦河西岸屯
墾區的居民，在今年中應該全部撤離。但是這些居民，對於是否要撤離，
意見仍然相當分歧。有人反對，不過也有人認為如果以色列政府提供足夠
的補償金，讓這些居民可以在以色列買房子，那他們就可以接受當局的安
排，撤離屯墾區。以色列副總理裴瑞斯今天飛往華府，準備會見美國副總
統錢尼，希望能夠爭取到美國政府的經費援助，協助以色列在加薩走廊的
撤軍計畫。而美國總統布希則是重申對中東和平路線圖的堅持，並且希望
以色列不要再擴大屯墾區，以免阻礙以巴之間的和平進程。裴瑞斯這趟美
國之行，將跟美國副總統錢尼和其他政府官員，討論以色列今年夏天在加
薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。出發前，他在接受美聯社專訪的時候表
示，為了確保加薩走廊往後的經濟繁榮，美國的經濟援助十分重要。以色
列副總理裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露他們希望得到的援助金額究竟是多少？
不過根據華府消息人士指出，這筆經費可能會在五億美元左右。而在此同
時，美國總統布希也表達了對中東和平的樂觀看法。他強調美國仍然堅持
中東和平路線圖，他也相信以巴雙方也都願意針對和平協議來談判。美國
總統布希不過在加薩走廊屯墾區的居民就沒有這麼樂觀了。以色列總理夏
隆，本來計畫加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的居民，在今年中應該全部撤
離。但是這些居民，對於是否要撤離，意見仍然相當分歧。有人反對，不
過也有人認為如果以色列政府提供足夠的補償金，讓這些居民可以在以色
列買房子，那他們就可以接受當局的安排，撤離屯墾區。以色列副總理裴
瑞斯今天飛往華府，準備會見美國副總統錢尼，希望能夠爭取到美國政府
的經費援助，協助以色列在加薩走廊的撤軍計畫。而美國總統布希則是重
申對中東和平路線圖的堅持，並且希望以色列不要再擴大屯墾區，以免阻
礙以巴之間的和平進程。裴瑞斯這趟美國之行，將跟美國副總統錢尼和其
他政府官員，討論以色列今年夏天在加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。
出發前，他在接受美聯社專訪的時候表示，為了確保加薩走廊往後的經濟
繁榮，美國的經濟援助十分重要。以色列副總理裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露
他們希望得到的援助金額究竟是多少？不過根據華府消息人士指出，這筆
經費可能會在五億美元左右。而在此同時，美國總統布希也表達了對中東
和平的樂觀看法。他強調美國仍然堅持中東和平路線圖，他也相信以巴雙
方也都願意針對和平協議來談判。美國總統布希不過在加薩走廊屯墾區的
居民就沒有這麼樂觀了。以色列總理夏隆，本來計畫加薩走廊和約旦河西
岸屯墾區的居民，在今年中應該全部撤離。但是這些居民，對於是否要撤
離，意見仍然相當分歧。有人反對，不過也有人認為如果以色列政府提供
足夠的補償金，讓這些居民可以在以色列買房子，那他們就可以接受當局
的安排，撤離屯墾區。以色列副總理裴瑞斯今天飛往華府，準備會見美國
副總統錢尼，希望能夠爭取到美國政府的經費援助，協助以色列在加薩走
廊的撤軍計畫。而美國總統布希則是重申對中東和平路線圖的堅持，並且
希望以色列不要再擴大屯墾區，以免阻礙以巴之間的和平進程。裴瑞斯這
趟美國之行，將跟美國副總統錢尼和其他政府官員，討論以色列今年夏天
在加薩走廊和約旦河西岸的撤軍計畫。出發前，他在接受美聯社專訪的時
候表示，為了確保加薩走廊往後的經濟繁榮，美國的經濟援助十分重要。
以色列副總理裴瑞斯裴瑞斯並沒有透露他們希望得到的援助金額究竟是多
少？不過根據華府消息人士指出，這筆經費可能會在五億美元左右。而在
此同時，美國總統布希也表達了對中東和平的樂觀看法。他強調美國仍然
堅持中東和平路線圖，他也相信以巴雙方也都願意針對和平協議來談判。
美國總統布希不過在加薩走廊屯墾區的居民就沒有這麼樂觀了。以色列總
理夏隆，本來計畫加薩走廊和約旦河西岸屯墾區的居民，在今年中應該全
部撤離。但是這些居民，對於是否要撤離，意見仍然相當分歧。有人反對
，不過也有人認為如果以色列政府提供足夠的補償金，讓這些居民可以在
以色列買房子，那他們就可以接受當局的安排，撤離屯墾區。
