抑制通貨膨脹，央行七月一號開始下猛藥一口氣升息半碼。但有學者認為
緊縮貨幣穩定物價，也讓房貸族的壓力立刻大增。物價節節飆，民眾的錢
是越來越薄，為了防止通膨惡化，央行祭出三項政策工具抗通膨，這是1
9年來首見的大動作！第一招，調升存款準備率，活期部份調高1.25
個百分點，定期部份調高0.75個百分點。第二招，貼放利率調升半碼
，也就是0.125個百分點。第三招，下修M2貨幣目標區，從原本的
3%到7%調低到2%到6%。這樣做到底可以收到多少效果？三大招數
用意是減少民間多餘的游離資金，抑制炒作！不過，效果如何還不知道，
首先股市、房市就會受到衝擊。不但房市可能受到影響，現有房貸的民眾
，壓力更大了，以房屋貸款500萬貸20年來計算，每月負擔會多13
0元，也就是一年負擔多1560元。學者認為政府要有全面的配套，否
則光靠央行生息，緊縮過度反而更糟。記者曾馨霈張國聖台北報導。抑制
通貨膨脹，央行七月一號開始下猛藥一口氣升息半碼。但有學者認為緊縮
貨幣穩定物價，也讓房貸族的壓力立刻大增。物價節節飆，民眾的錢是越
來越薄，為了防止通膨惡化，央行祭出三項政策工具抗通膨，這是19年
來首見的大動作！第一招，調升存款準備率，活期部份調高1.25個百
分點，定期部份調高0.75個百分點。第二招，貼放利率調升半碼，也
就是0.125個百分點。第三招，下修M2貨幣目標區，從原本的3%
到7%調低到2%到6%。這樣做到底可以收到多少效果？三大招數用意
是減少民間多餘的游離資金，抑制炒作！不過，效果如何還不知道，首先
股市、房市就會受到衝擊。不但房市可能受到影響，現有房貸的民眾，壓
力更大了，以房屋貸款500萬貸20年來計算，每月負擔會多130元
，也就是一年負擔多1560元。學者認為政府要有全面的配套，否則光
靠央行生息，緊縮過度反而更糟。記者曾馨霈張國聖台北報導。抑制通貨
膨脹，央行七月一號開始下猛藥一口氣升息半碼。但有學者認為緊縮貨幣
穩定物價，也讓房貸族的壓力立刻大增。物價節節飆，民眾的錢是越來越
薄，為了防止通膨惡化，央行祭出三項政策工具抗通膨，這是19年來首
見的大動作！第一招，調升存款準備率，活期部份調高1.25個百分點
，定期部份調高0.75個百分點。第二招，貼放利率調升半碼，也就是
0.125個百分點。第三招，下修M2貨幣目標區，從原本的3%到7
%調低到2%到6%。這樣做到底可以收到多少效果？三大招數用意是減
少民間多餘的游離資金，抑制炒作！不過，效果如何還不知道，首先股市
、房市就會受到衝擊。不但房市可能受到影響，現有房貸的民眾，壓力更
大了，以房屋貸款500萬貸20年來計算，每月負擔會多130元，也
就是一年負擔多1560元。學者認為政府要有全面的配套，否則光靠央
行生息，緊縮過度反而更糟。記者曾馨霈張國聖台北報導。抑制通貨膨脹
，央行七月一號開始下猛藥一口氣升息半碼。但有學者認為緊縮貨幣穩定
物價，也讓房貸族的壓力立刻大增。物價節節飆，民眾的錢是越來越薄，
為了防止通膨惡化，央行祭出三項政策工具抗通膨，這是19年來首見的
大動作！第一招，調升存款準備率，活期部份調高1.25個百分點，定
期部份調高0.75個百分點。第二招，貼放利率調升半碼，也就是0.
125個百分點。第三招，下修M2貨幣目標區，從原本的3%到7%調
低到2%到6%。這樣做到底可以收到多少效果？三大招數用意是減少民
間多餘的游離資金，抑制炒作！不過，效果如何還不知道，首先股市、房
市就會受到衝擊。不但房市可能受到影響，現有房貸的民眾，壓力更大了
，以房屋貸款500萬貸20年來計算，每月負擔會多130元，也就是
一年負擔多1560元。學者認為政府要有全面的配套，否則光靠央行生
息，緊縮過度反而更糟。記者曾馨霈張國聖台北報導。抑制通貨膨脹，央
行七月一號開始下猛藥一口氣升息半碼。但有學者認為緊縮貨幣穩定物價
，也讓房貸族的壓力立刻大增。物價節節飆，民眾的錢是越來越薄，為了
防止通膨惡化，央行祭出三項政策工具抗通膨，這是19年來首見的大動
作！第一招，調升存款準備率，活期部份調高1.25個百分點，定期部
份調高0.75個百分點。第二招，貼放利率調升半碼，也就是0.12
5個百分點。第三招，下修M2貨幣目標區，從原本的3%到7%調低到
2%到6%。這樣做到底可以收到多少效果？三大招數用意是減少民間多
餘的游離資金，抑制炒作！不過，效果如何還不知道，首先股市、房市就
會受到衝擊。不但房市可能受到影響，現有房貸的民眾，壓力更大了，以
房屋貸款500萬貸20年來計算，每月負擔會多130元，也就是一年
負擔多1560元。學者認為政府要有全面的配套，否則光靠央行生息，
緊縮過度反而更糟。記者曾馨霈張國聖台北報導。抑制通貨膨脹，央行七
月一號開始下猛藥一口氣升息半碼。但有學者認為緊縮貨幣穩定物價，也
讓房貸族的壓力立刻大增。物價節節飆，民眾的錢是越來越薄，為了防止
通膨惡化，央行祭出三項政策工具抗通膨，這是19年來首見的大動作！
第一招，調升存款準備率，活期部份調高1.25個百分點，定期部份調
高0.75個百分點。第二招，貼放利率調升半碼，也就是0.125個
百分點。第三招，下修M2貨幣目標區，從原本的3%到7%調低到2%
到6%。這樣做到底可以收到多少效果？三大招數用意是減少民間多餘的
游離資金，抑制炒作！不過，效果如何還不知道，首先股市、房市就會受
到衝擊。不但房市可能受到影響，現有房貸的民眾，壓力更大了，以房屋
貸款500萬貸20年來計算，每月負擔會多130元，也就是一年負擔
多1560元。學者認為政府要有全面的配套，否則光靠央行生息，緊縮
過度反而更糟。記者曾馨霈張國聖台北報導。抑制通貨膨脹，央行七月一
號開始下猛藥一口氣升息半碼。但有學者認為緊縮貨幣穩定物價，也讓房
貸族的壓力立刻大增。物價節節飆，民眾的錢是越來越薄，為了防止通膨
惡化，央行祭出三項政策工具抗通膨，這是19年來首見的大動作！第一
招，調升存款準備率，活期部份調高1.25個百分點，定期部份調高0
.75個百分點。第二招，貼放利率調升半碼，也就是0.125個百分
點。第三招，下修M2貨幣目標區，從原本的3%到7%調低到2%到6
%。這樣做到底可以收到多少效果？三大招數用意是減少民間多餘的游離
資金，抑制炒作！不過，效果如何還不知道，首先股市、房市就會受到衝
擊。不但房市可能受到影響，現有房貸的民眾，壓力更大了，以房屋貸款
500萬貸20年來計算，每月負擔會多130元，也就是一年負擔多1
560元。學者認為政府要有全面的配套，否則光靠央行生息，緊縮過度
反而更糟。記者曾馨霈張國聖台北報導。抑制通貨膨脹，央行七月一號開
始下猛藥一口氣升息半碼。但有學者認為緊縮貨幣穩定物價，也讓房貸族
的壓力立刻大增。物價節節飆，民眾的錢是越來越薄，為了防止通膨惡化
，央行祭出三項政策工具抗通膨，這是19年來首見的大動作！第一招，
調升存款準備率，活期部份調高1.25個百分點，定期部份調高0.7
5個百分點。第二招，貼放利率調升半碼，也就是0.125個百分點。
第三招，下修M2貨幣目標區，從原本的3%到7%調低到2%到6%。
這樣做到底可以收到多少效果？三大招數用意是減少民間多餘的游離資金
，抑制炒作！不過，效果如何還不知道，首先股市、房市就會受到衝擊。
不但房市可能受到影響，現有房貸的民眾，壓力更大了，以房屋貸款50
0萬貸20年來計算，每月負擔會多130元，也就是一年負擔多156
0元。學者認為政府要有全面的配套，否則光靠央行生息，緊縮過度反而
更糟。記者曾馨霈張國聖台北報導。抑制通貨膨脹，央行七月一號開始下
猛藥一口氣升息半碼。但有學者認為緊縮貨幣穩定物價，也讓房貸族的壓
力立刻大增。物價節節飆，民眾的錢是越來越薄，為了防止通膨惡化，央
行祭出三項政策工具抗通膨，這是19年來首見的大動作！第一招，調升
存款準備率，活期部份調高1.25個百分點，定期部份調高0.75個
百分點。第二招，貼放利率調升半碼，也就是0.125個百分點。第三
招，下修M2貨幣目標區，從原本的3%到7%調低到2%到6%。這樣
做到底可以收到多少效果？三大招數用意是減少民間多餘的游離資金，抑
制炒作！不過，效果如何還不知道，首先股市、房市就會受到衝擊。不但
房市可能受到影響，現有房貸的民眾，壓力更大了，以房屋貸款500萬
貸20年來計算，每月負擔會多130元，也就是一年負擔多1560元
。學者認為政府要有全面的配套，否則光靠央行生息，緊縮過度反而更糟
。記者曾馨霈張國聖台北報導。
