台中有一位年輕女性，因為是過敏體質,被蚊子叮咬之後，總是奇癢無比
，忍不住要用手抓癢。沒想到，日前她發現自己的腳不但明顯紅腫,還又
痛又麻,到醫院檢查,才發現已經變成了蜂窩性組織炎,差一點就要被截
肢!李小姐指著自己的右腳,一大塊紅腫,從腳踝到腳背都是,到處青一
塊紫一塊,和正常的左腳比一比,明顯腫脹,還以為是單純被蚊子叮咬,
沒想到癢到抓來抓去,,竟然會變成蜂窩性組織炎.算一算,整個腳踝被
叮了至少5個包,上頭還有小傷口,抓一抓,金黃葡萄球菌就從傷口入侵
,差點就要截肢.李小姐是過敏體質,醫師表示，如果是過敏體質或是抵
抗力較差，再有傷口的情形之下就很容易被金黃色葡萄球菌感染，引發蜂
窩性組織炎。台中有一位年輕女性，因為是過敏體質,被蚊子叮咬之後，
總是奇癢無比，忍不住要用手抓癢。沒想到，日前她發現自己的腳不但明
顯紅腫,還又痛又麻,到醫院檢查,才發現已經變成了蜂窩性組織炎,差
一點就要被截肢!李小姐指著自己的右腳,一大塊紅腫,從腳踝到腳背都
是,到處青一塊紫一塊,和正常的左腳比一比,明顯腫脹,還以為是單純
被蚊子叮咬,沒想到癢到抓來抓去,,竟然會變成蜂窩性組織炎.算一算
,整個腳踝被叮了至少5個包,上頭還有小傷口,抓一抓,金黃葡萄球菌
就從傷口入侵,差點就要截肢.李小姐是過敏體質,醫師表示，如果是過
敏體質或是抵抗力較差，再有傷口的情形之下就很容易被金黃色葡萄球菌
感染，引發蜂窩性組織炎。
