受到美國股市持續暴跌，及央行調高存款準備率的影響，台北股市今天一
開盤就大跌321點，盤中7500點一度失守，在八大類股全面走弱情
況下，終場重挫263.04點，收在7548.76點，成交值122
4.81億元。分析師表示，央行昨天宣布調升了存款準備率1.25個
百分點，等於是五碼的狀況，這是20年來的首見，這樣來看的話，等於
進場護盤的動作，其實就已經被抵銷過了。而油價飆漲破每桶140美元
，也導致美國道瓊，納斯達克跟標準普爾500三大指數全面重挫，其中
道瓊指數暴跌358.41點，指數收在11453.42點，跌幅達3
.03%，創下近兩年來最低價位。美股道瓊指數跌破今年以來的新低點
，所以在國外的情勢，在國際盤都不穩的情況之下，也影響外資的一個動
向，台股的走勢當然會比較弱。由於目前台股呈現震盪整理格局，分析師
建議，在全球經濟一片低迷下，投資人不要隨意進場，選股更要小心謹慎
。吳雅瑜陳保羅台北報導受到美國股市持續暴跌，及央行調高存款準備率
的影響，台北股市今天一開盤就大跌321點，盤中7500點一度失守
，在八大類股全面走弱情況下，終場重挫263.04點，收在7548
.76點，成交值1224.81億元。分析師表示，央行昨天宣布調升
了存款準備率1.25個百分點，等於是五碼的狀況，這是20年來的首
見，這樣來看的話，等於進場護盤的動作，其實就已經被抵銷過了。而油
價飆漲破每桶140美元，也導致美國道瓊，納斯達克跟標準普爾500
三大指數全面重挫，其中道瓊指數暴跌358.41點，指數收在114
53.42點，跌幅達3.03%，創下近兩年來最低價位。美股道瓊指
數跌破今年以來的新低點，所以在國外的情勢，在國際盤都不穩的情況之
下，也影響外資的一個動向，台股的走勢當然會比較弱。由於目前台股呈
現震盪整理格局，分析師建議，在全球經濟一片低迷下，投資人不要隨意
進場，選股更要小心謹慎。吳雅瑜陳保羅台北報導受到美國股市持續暴跌
，及央行調高存款準備率的影響，台北股市今天一開盤就大跌321點，
盤中7500點一度失守，在八大類股全面走弱情況下，終場重挫263
.04點，收在7548.76點，成交值1224.81億元。分析師
表示，央行昨天宣布調升了存款準備率1.25個百分點，等於是五碼的
狀況，這是20年來的首見，這樣來看的話，等於進場護盤的動作，其實
就已經被抵銷過了。而油價飆漲破每桶140美元，也導致美國道瓊，納
斯達克跟標準普爾500三大指數全面重挫，其中道瓊指數暴跌358.
41點，指數收在11453.42點，跌幅達3.03%，創下近兩年
來最低價位。美股道瓊指數跌破今年以來的新低點，所以在國外的情勢，
在國際盤都不穩的情況之下，也影響外資的一個動向，台股的走勢當然會
比較弱。由於目前台股呈現震盪整理格局，分析師建議，在全球經濟一片
低迷下，投資人不要隨意進場，選股更要小心謹慎。吳雅瑜陳保羅台北報
導受到美國股市持續暴跌，及央行調高存款準備率的影響，台北股市今天
一開盤就大跌321點，盤中7500點一度失守，在八大類股全面走弱
情況下，終場重挫263.04點，收在7548.76點，成交值12
24.81億元。分析師表示，央行昨天宣布調升了存款準備率1.25
個百分點，等於是五碼的狀況，這是20年來的首見，這樣來看的話，等
於進場護盤的動作，其實就已經被抵銷過了。而油價飆漲破每桶140美
元，也導致美國道瓊，納斯達克跟標準普爾500三大指數全面重挫，其
中道瓊指數暴跌358.41點，指數收在11453.42點，跌幅達
3.03%，創下近兩年來最低價位。美股道瓊指數跌破今年以來的新低
點，所以在國外的情勢，在國際盤都不穩的情況之下，也影響外資的一個
動向，台股的走勢當然會比較弱。由於目前台股呈現震盪整理格局，分析
師建議，在全球經濟一片低迷下，投資人不要隨意進場，選股更要小心謹
慎。吳雅瑜陳保羅台北報導受到美國股市持續暴跌，及央行調高存款準備
率的影響，台北股市今天一開盤就大跌321點，盤中7500點一度失
守，在八大類股全面走弱情況下，終場重挫263.04點，收在754
8.76點，成交值1224.81億元。分析師表示，央行昨天宣布調
升了存款準備率1.25個百分點，等於是五碼的狀況，這是20年來的
首見，這樣來看的話，等於進場護盤的動作，其實就已經被抵銷過了。而
油價飆漲破每桶140美元，也導致美國道瓊，納斯達克跟標準普爾50
0三大指數全面重挫，其中道瓊指數暴跌358.41點，指數收在11
453.42點，跌幅達3.03%，創下近兩年來最低價位。美股道瓊
指數跌破今年以來的新低點，所以在國外的情勢，在國際盤都不穩的情況
之下，也影響外資的一個動向，台股的走勢當然會比較弱。由於目前台股
呈現震盪整理格局，分析師建議，在全球經濟一片低迷下，投資人不要隨
意進場，選股更要小心謹慎。吳雅瑜陳保羅台北報導受到美國股市持續暴
跌，及央行調高存款準備率的影響，台北股市今天一開盤就大跌321點
，盤中7500點一度失守，在八大類股全面走弱情況下，終場重挫26
3.04點，收在7548.76點，成交值1224.81億元。分析
師表示，央行昨天宣布調升了存款準備率1.25個百分點，等於是五碼
的狀況，這是20年來的首見，這樣來看的話，等於進場護盤的動作，其
實就已經被抵銷過了。而油價飆漲破每桶140美元，也導致美國道瓊，
納斯達克跟標準普爾500三大指數全面重挫，其中道瓊指數暴跌358
.41點，指數收在11453.42點，跌幅達3.03%，創下近兩
年來最低價位。美股道瓊指數跌破今年以來的新低點，所以在國外的情勢
，在國際盤都不穩的情況之下，也影響外資的一個動向，台股的走勢當然
會比較弱。由於目前台股呈現震盪整理格局，分析師建議，在全球經濟一
片低迷下，投資人不要隨意進場，選股更要小心謹慎。吳雅瑜陳保羅台北
報導
