腸病毒重症病例又增加了五個人,現在全台灣已經累計到265例,而在
台南甚至有一名40歲的婦人、也疑似感染腸病毒引發心肌炎，這可能是
年紀最大的腸病毒病患。面對十年來最大的一波腸病毒流行，全台都繃緊
神經，由於疫情還是居高不下，台北縣市27號已經有國小提前讓小朋友
放暑假．不用到校上課，不少孩子被父母送到安親班或才藝班，不過擔心
這些地方成為腸病毒相互感染的場所，大人們不敢掉以輕心．腸病毒不是
只有小孩會感染，大人也有機會，一名住在台南４０歲的婦人，疑似因為
感染腸病毒，引發心肌炎，從台南送往嘉基醫院，但是不是腸病毒引發的
心肌炎，疾管局表示，還要進一步檢驗。而醫師表示，心肌炎是一種心肌
的發炎性疾病，病毒感染是造成心肌炎最重要的原因醫生也進一步指出，
超過一半心肌炎病患，還是無法檢查出病毒來源，因為要得知病毒來源，
得做心肌採樣切片，而病人的身體太虛弱，取樣切片，有潛在的危險性，
所以短時間內還無法證明，這名婦人是不是因為感染腸病毒引發心肌炎。
黃琦涵林國煌台北報導腸病毒重症病例又增加了五個人,現在全台灣已經
累計到265例,而在台南甚至有一名40歲的婦人、也疑似感染腸病毒
引發心肌炎，這可能是年紀最大的腸病毒病患。面對十年來最大的一波腸
病毒流行，全台都繃緊神經，由於疫情還是居高不下，台北縣市27號已
經有國小提前讓小朋友放暑假．不用到校上課，不少孩子被父母送到安親
班或才藝班，不過擔心這些地方成為腸病毒相互感染的場所，大人們不敢
掉以輕心．腸病毒不是只有小孩會感染，大人也有機會，一名住在台南４
０歲的婦人，疑似因為感染腸病毒，引發心肌炎，從台南送往嘉基醫院，
但是不是腸病毒引發的心肌炎，疾管局表示，還要進一步檢驗。而醫師表
示，心肌炎是一種心肌的發炎性疾病，病毒感染是造成心肌炎最重要的原
因醫生也進一步指出，超過一半心肌炎病患，還是無法檢查出病毒來源，
因為要得知病毒來源，得做心肌採樣切片，而病人的身體太虛弱，取樣切
片，有潛在的危險性，所以短時間內還無法證明，這名婦人是不是因為感
染腸病毒引發心肌炎。黃琦涵林國煌台北報導腸病毒重症病例又增加了五
個人,現在全台灣已經累計到265例,而在台南甚至有一名40歲的婦
人、也疑似感染腸病毒引發心肌炎，這可能是年紀最大的腸病毒病患。面
對十年來最大的一波腸病毒流行，全台都繃緊神經，由於疫情還是居高不
下，台北縣市27號已經有國小提前讓小朋友放暑假．不用到校上課，不
少孩子被父母送到安親班或才藝班，不過擔心這些地方成為腸病毒相互感
染的場所，大人們不敢掉以輕心．腸病毒不是只有小孩會感染，大人也有
機會，一名住在台南４０歲的婦人，疑似因為感染腸病毒，引發心肌炎，
從台南送往嘉基醫院，但是不是腸病毒引發的心肌炎，疾管局表示，還要
進一步檢驗。而醫師表示，心肌炎是一種心肌的發炎性疾病，病毒感染是
造成心肌炎最重要的原因醫生也進一步指出，超過一半心肌炎病患，還是
無法檢查出病毒來源，因為要得知病毒來源，得做心肌採樣切片，而病人
的身體太虛弱，取樣切片，有潛在的危險性，所以短時間內還無法證明，
這名婦人是不是因為感染腸病毒引發心肌炎。黃琦涵林國煌台北報導腸病
毒重症病例又增加了五個人,現在全台灣已經累計到265例,而在台南
甚至有一名40歲的婦人、也疑似感染腸病毒引發心肌炎，這可能是年紀
最大的腸病毒病患。面對十年來最大的一波腸病毒流行，全台都繃緊神經
，由於疫情還是居高不下，台北縣市27號已經有國小提前讓小朋友放暑
假．不用到校上課，不少孩子被父母送到安親班或才藝班，不過擔心這些
地方成為腸病毒相互感染的場所，大人們不敢掉以輕心．腸病毒不是只有
小孩會感染，大人也有機會，一名住在台南４０歲的婦人，疑似因為感染
腸病毒，引發心肌炎，從台南送往嘉基醫院，但是不是腸病毒引發的心肌
炎，疾管局表示，還要進一步檢驗。而醫師表示，心肌炎是一種心肌的發
炎性疾病，病毒感染是造成心肌炎最重要的原因醫生也進一步指出，超過
一半心肌炎病患，還是無法檢查出病毒來源，因為要得知病毒來源，得做
心肌採樣切片，而病人的身體太虛弱，取樣切片，有潛在的危險性，所以
短時間內還無法證明，這名婦人是不是因為感染腸病毒引發心肌炎。黃琦
涵林國煌台北報導
