提到景氣，經建會今天公布的數字，實在讓人高興不起來。5月份的景氣
綜合判斷分數為21分，比上個月掉了6分，創下最近十一年以來的最大
跌幅。另外，景氣燈號也在連續六個月亮出綠燈之後，轉為象徵衰退的黃
藍燈。五月景氣到底如何?經建會傍晚公佈最新數據,5月景氣綜合判斷
分數自上個月27分下滑到21分，燈號由連續六個月的綠燈轉為黃藍燈
，創1997年4月以來最大跌幅，顯示當前國內景氣有衰退的現象。5
月景氣對策信號九項構成項目中，有五項指數下跌，其中下滑幅度最大的
是進口,金融和生產三方面比起上個月都下降,相對拖累整體經濟表現,
另外國際景氣明顯走緩,原油和原物料價格上漲,同樣對國內經濟造成衝
擊.經建會表示,政府目前正在積極推動當前物價穩定方案,加強地方建
設擴大內需如果做的好,將可以提升0.45%的經濟成長,而七月的中
國觀光客來台可上升0.25%,光是這兩項可望刺激全年經濟成長率0
.7%，因此,未來景氣表現應該可以審慎期待.記者陳曉卿王威雄台北
報導提到景氣，經建會今天公布的數字，實在讓人高興不起來。5月份的
景氣綜合判斷分數為21分，比上個月掉了6分，創下最近十一年以來的
最大跌幅。另外，景氣燈號也在連續六個月亮出綠燈之後，轉為象徵衰退
的黃藍燈。五月景氣到底如何?經建會傍晚公佈最新數據,5月景氣綜合
判斷分數自上個月27分下滑到21分，燈號由連續六個月的綠燈轉為黃
藍燈，創1997年4月以來最大跌幅，顯示當前國內景氣有衰退的現象
。5月景氣對策信號九項構成項目中，有五項指數下跌，其中下滑幅度最
大的是進口,金融和生產三方面比起上個月都下降,相對拖累整體經濟表
現,另外國際景氣明顯走緩,原油和原物料價格上漲,同樣對國內經濟造
成衝擊.經建會表示,政府目前正在積極推動當前物價穩定方案,加強地
方建設擴大內需如果做的好,將可以提升0.45%的經濟成長,而七月
的中國觀光客來台可上升0.25%,光是這兩項可望刺激全年經濟成長
率0.7%，因此,未來景氣表現應該可以審慎期待.記者陳曉卿王威雄
台北報導提到景氣，經建會今天公布的數字，實在讓人高興不起來。5月
份的景氣綜合判斷分數為21分，比上個月掉了6分，創下最近十一年以
來的最大跌幅。另外，景氣燈號也在連續六個月亮出綠燈之後，轉為象徵
衰退的黃藍燈。五月景氣到底如何?經建會傍晚公佈最新數據,5月景氣
綜合判斷分數自上個月27分下滑到21分，燈號由連續六個月的綠燈轉
為黃藍燈，創1997年4月以來最大跌幅，顯示當前國內景氣有衰退的
現象。5月景氣對策信號九項構成項目中，有五項指數下跌，其中下滑幅
度最大的是進口,金融和生產三方面比起上個月都下降,相對拖累整體經
濟表現,另外國際景氣明顯走緩,原油和原物料價格上漲,同樣對國內經
濟造成衝擊.經建會表示,政府目前正在積極推動當前物價穩定方案,加
強地方建設擴大內需如果做的好,將可以提升0.45%的經濟成長,而
七月的中國觀光客來台可上升0.25%,光是這兩項可望刺激全年經濟
成長率0.7%，因此,未來景氣表現應該可以審慎期待.記者陳曉卿王
威雄台北報導提到景氣，經建會今天公布的數字，實在讓人高興不起來。
5月份的景氣綜合判斷分數為21分，比上個月掉了6分，創下最近十一
年以來的最大跌幅。另外，景氣燈號也在連續六個月亮出綠燈之後，轉為
象徵衰退的黃藍燈。五月景氣到底如何?經建會傍晚公佈最新數據,5月
景氣綜合判斷分數自上個月27分下滑到21分，燈號由連續六個月的綠
燈轉為黃藍燈，創1997年4月以來最大跌幅，顯示當前國內景氣有衰
退的現象。5月景氣對策信號九項構成項目中，有五項指數下跌，其中下
滑幅度最大的是進口,金融和生產三方面比起上個月都下降,相對拖累整
體經濟表現,另外國際景氣明顯走緩,原油和原物料價格上漲,同樣對國
內經濟造成衝擊.經建會表示,政府目前正在積極推動當前物價穩定方案
,加強地方建設擴大內需如果做的好,將可以提升0.45%的經濟成長
,而七月的中國觀光客來台可上升0.25%,光是這兩項可望刺激全年
經濟成長率0.7%，因此,未來景氣表現應該可以審慎期待.記者陳曉
卿王威雄台北報導提到景氣，經建會今天公布的數字，實在讓人高興不起
來。5月份的景氣綜合判斷分數為21分，比上個月掉了6分，創下最近
十一年以來的最大跌幅。另外，景氣燈號也在連續六個月亮出綠燈之後，
轉為象徵衰退的黃藍燈。五月景氣到底如何?經建會傍晚公佈最新數據,
5月景氣綜合判斷分數自上個月27分下滑到21分，燈號由連續六個月
的綠燈轉為黃藍燈，創1997年4月以來最大跌幅，顯示當前國內景氣
有衰退的現象。5月景氣對策信號九項構成項目中，有五項指數下跌，其
中下滑幅度最大的是進口,金融和生產三方面比起上個月都下降,相對拖
累整體經濟表現,另外國際景氣明顯走緩,原油和原物料價格上漲,同樣
對國內經濟造成衝擊.經建會表示,政府目前正在積極推動當前物價穩定
方案,加強地方建設擴大內需如果做的好,將可以提升0.45%的經濟
成長,而七月的中國觀光客來台可上升0.25%,光是這兩項可望刺激
全年經濟成長率0.7%，因此,未來景氣表現應該可以審慎期待.記者
陳曉卿王威雄台北報導
