美國最高法院26號，首度打破兩百年來的沉默，裁定美國人民有權擁有
槍枝。美國總統布希對此表示歡迎，全美步槍協會也準備根據這項判決，
在禁止擁有槍枝的城市提起訴訟。美國最高法院26號以五票對四票，援
引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，裁決
美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結果感
到很高興。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩名布
希任內任命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對此表
達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。美國已經
是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過8400
人，平均一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高法院仍維
持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病患不
得擁有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出，也
讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重
限制的，市政府提起訴訟。美國最高法院26號，首度打破兩百年來的沉
默，裁定美國人民有權擁有槍枝。美國總統布希對此表示歡迎，全美步槍
協會也準備根據這項判決，在禁止擁有槍枝的城市提起訴訟。美國最高法
院26號以五票對四票，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行3
2年的禁止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法
庭後，表示對這樣的結果感到很高興。這是美國開國以來，最高法院首度
就擁槍的問題表態，兩名布希任內任命的大法官，都投了贊成票，布希本
人也透過白宮發言人對此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的
治安感到很憂心。美國已經是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造
成的死亡人數超過8400人，平均一天有80人死於槍下，其中34人
是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，
也就是重罪犯及精神病患不得擁有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶
武器。但這項判決一出，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加
哥等，幾個對槍械設立重重限制的，市政府提起訴訟。美國最高法院26
號，首度打破兩百年來的沉默，裁定美國人民有權擁有槍枝。美國總統布
希對此表示歡迎，全美步槍協會也準備根據這項判決，在禁止擁有槍枝的
城市提起訴訟。美國最高法院26號以五票對四票，援引憲法第二修正案
，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有
槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結果感到很高興。這是美
國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩名布希任內任命的大法
官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對此表達歡迎之意。但首
都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。美國已經是全球擁槍率最高
的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過8400人，平均一天有8
0人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有
槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病患不得擁有武器，以及
不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出，也讓全美步槍協會準
備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制的，市政府提
起訴訟。美國最高法院26號，首度打破兩百年來的沉默，裁定美國人民
有權擁有槍枝。美國總統布希對此表示歡迎，全美步槍協會也準備根據這
項判決，在禁止擁有槍枝的城市提起訴訟。美國最高法院26號以五票對
四票，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規
定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣
的結果感到很高興。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態
，兩名布希任內任命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言
人對此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。
美國已經是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過
8400人，平均一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高
法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精
神病患不得擁有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決
一出，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械
設立重重限制的，市政府提起訴訟。美國最高法院26號，首度打破兩百
年來的沉默，裁定美國人民有權擁有槍枝。美國總統布希對此表示歡迎，
全美步槍協會也準備根據這項判決，在禁止擁有槍枝的城市提起訴訟。美
國最高法院26號以五票對四票，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓
市執行32年的禁止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律
師步出法庭後，表示對這樣的結果感到很高興。這是美國開國以來，最高
法院首度就擁槍的問題表態，兩名布希任內任命的大法官，都投了贊成票
，布希本人也透過白宮發言人對此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未
來社會的治安感到很憂心。美國已經是全球擁槍率最高的國家，過去32
年槍械造成的死亡人數超過8400人，平均一天有80人死於槍下，其
中34人是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所
的規定，也就是重罪犯及精神病患不得擁有武器，以及不得在學校和政府
機構攜帶武器。但這項判決一出，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊
金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制的，市政府提起訴訟。美國最高
法院26號，首度打破兩百年來的沉默，裁定美國人民有權擁有槍枝。美
國總統布希對此表示歡迎，全美步槍協會也準備根據這項判決，在禁止擁
有槍枝的城市提起訴訟。美國最高法院26號以五票對四票，援引憲法第
二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，裁決美國人民
有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結果感到很高興
。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩名布希任內任
命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對此表達歡迎之
意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。美國已經是全球擁
槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過8400人，平均
一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓
市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病患不得擁有武
器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出，也讓全美步
槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制的，
市政府提起訴訟。美國最高法院26號，首度打破兩百年來的沉默，裁定
美國人民有權擁有槍枝。美國總統布希對此表示歡迎，全美步槍協會也準
備根據這項判決，在禁止擁有槍枝的城市提起訴訟。美國最高法院26號
以五票對四票，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁
止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表
示對這樣的結果感到很高興。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的
問題表態，兩名布希任內任命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過
白宮發言人對此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到
很憂心。美國已經是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡
人數超過8400人，平均一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。
不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重
罪犯及精神病患不得擁有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但
這項判決一出，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾
個對槍械設立重重限制的，市政府提起訴訟。美國最高法院26號，首度
打破兩百年來的沉默，裁定美國人民有權擁有槍枝。美國總統布希對此表
示歡迎，全美步槍協會也準備根據這項判決，在禁止擁有槍枝的城市提起
訴訟。美國最高法院26號以五票對四票，援引憲法第二修正案，推翻首
都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提
告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結果感到很高興。這是美國開國以
來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩名布希任內任命的大法官，都投
了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對此表達歡迎之意。但首都市長卻
表示對未來社會的治安感到很憂心。美國已經是全球擁槍率最高的國家，
過去32年槍械造成的死亡人數超過8400人，平均一天有80人死於
槍下，其中34人是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及
使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病患不得擁有武器，以及不得在學
校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出，也讓全美步槍協會準備大張旗
鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制的，市政府提起訴訟。
美國最高法院26號，首度打破兩百年來的沉默，裁定美國人民有權擁有
槍枝。美國總統布希對此表示歡迎，全美步槍協會也準備根據這項判決，
在禁止擁有槍枝的城市提起訴訟。美國最高法院26號以五票對四票，援
引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，裁決
美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結果感
到很高興。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩名布
希任內任命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對此表
達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。美國已經
是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過8400
人，平均一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高法院仍維
持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病患不
得擁有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出，也
讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重
限制的，市政府提起訴訟。
