第25屆英國身障者輔具用品展覽，日前在英國西密德蘭舉行。超過15
0家廠商展示許多創新產品，從手搖式行動的輪椅，到收納上下都方便的
改裝休旅車，要讓行動不方便的人，能夠更獨立自在的行動。身障者想要
自由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示
了專為他們量身打造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前
進，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上
下車，畫面上這輛箱型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上
車。除了自動載人上車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自
動輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車
頂，用兩邊的防護片保護好，另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳
踏車所設計，不過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將來可望結合
輪椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障者
更獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。第25屆英國身障者輔具用品
展覽，日前在英國西密德蘭舉行。超過150家廠商展示許多創新產品，
從手搖式行動的輪椅，到收納上下都方便的改裝休旅車，要讓行動不方便
的人，能夠更獨立自在的行動。身障者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕
還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了專為他們量身打造的新科技
。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸給一般人騎的
腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下車，畫面上這輛箱型車門下
方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載人上車之外，
另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在這塊自動板上
，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片保護好，
另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場上也
吸引很多業者和身障者注意，將來可望結合輪椅，發展成更輕便的產品。
隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障者更獨立自主的產品，商機也正
在逐年擴大。第25屆英國身障者輔具用品展覽，日前在英國西密德蘭舉
行。超過150家廠商展示許多創新產品，從手搖式行動的輪椅，到收納
上下都方便的改裝休旅車，要讓行動不方便的人，能夠更獨立自在的行動
。身障者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用
品展覽，展示了專為他們量身打造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖
就可以快速前進，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的
人可以自己上下車，畫面上這輛箱型車門下方多加了一塊板，可以連人帶
輪椅一起送上車。除了自動載人上車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪
椅。只要把自動輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動
把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片保護好，另外這個可摺疊的車輪，原本
是為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，
將來可望結合輪椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提
高，讓身障者更獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。第25屆英國身
障者輔具用品展覽，日前在英國西密德蘭舉行。超過150家廠商展示許
多創新產品，從手搖式行動的輪椅，到收納上下都方便的改裝休旅車，要
讓行動不方便的人，能夠更獨立自在的行動。身障者想要自由行動，光靠
著輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了專為他們量身
打造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸
給一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下車，畫面上這
輛箱型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載
人上車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在
這塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防
護片保護好，另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不
過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將來可望結合輪椅，發展成更
輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障者更獨立自主的產
品，商機也正在逐年擴大。第25屆英國身障者輔具用品展覽，日前在英
國西密德蘭舉行。超過150家廠商展示許多創新產品，從手搖式行動的
輪椅，到收納上下都方便的改裝休旅車，要讓行動不方便的人，能夠更獨
立自在的行動。身障者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的
英國身障者用品展覽，展示了專為他們量身打造的新科技。畫面上這種輪
椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。而為了
讓行動不便的人可以自己上下車，畫面上這輛箱型車門下方多加了一塊板
，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載人上車之外，另外這輛車還能
夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙控按鍵
，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片保護好，另外這個可摺疊
的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場上也吸引很多業者和
身障者注意，將來可望結合輪椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生活
品質的要求提高，讓身障者更獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。第
25屆英國身障者輔具用品展覽，日前在英國西密德蘭舉行。超過150
家廠商展示許多創新產品，從手搖式行動的輪椅，到收納上下都方便的改
裝休旅車，要讓行動不方便的人，能夠更獨立自在的行動。身障者想要自
由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了
專為他們量身打造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進
，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下
車，畫面上這輛箱型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車
。除了自動載人上車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動
輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂
，用兩邊的防護片保護好，另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏
車所設計，不過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將來可望結合輪
椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障者更
獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。第25屆英國身障者輔具用品展
覽，日前在英國西密德蘭舉行。超過150家廠商展示許多創新產品，從
手搖式行動的輪椅，到收納上下都方便的改裝休旅車，要讓行動不方便的
人，能夠更獨立自在的行動。身障者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕還
不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了專為他們量身打造的新科技。
畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸給一般人騎的腳
踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下車，畫面上這輛箱型車門下方
多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載人上車之外，另
外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在這塊自動板上，
按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片保護好，另
外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場上也吸
引很多業者和身障者注意，將來可望結合輪椅，發展成更輕便的產品。隨
著人們對生活品質的要求提高，讓身障者更獨立自主的產品，商機也正在
逐年擴大。第25屆英國身障者輔具用品展覽，日前在英國西密德蘭舉行
。超過150家廠商展示許多創新產品，從手搖式行動的輪椅，到收納上
下都方便的改裝休旅車，要讓行動不方便的人，能夠更獨立自在的行動。
身障者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品
展覽，展示了專為他們量身打造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就
可以快速前進，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人
可以自己上下車，畫面上這輛箱型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪
椅一起送上車。除了自動載人上車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅
。只要把自動輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把
輪椅送到車頂，用兩邊的防護片保護好，另外這個可摺疊的車輪，原本是
為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將
來可望結合輪椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高
，讓身障者更獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。第25屆英國身障
者輔具用品展覽，日前在英國西密德蘭舉行。超過150家廠商展示許多
創新產品，從手搖式行動的輪椅，到收納上下都方便的改裝休旅車，要讓
行動不方便的人，能夠更獨立自在的行動。身障者想要自由行動，光靠著
輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了專為他們量身打
造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸給
一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下車，畫面上這輛
箱型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載人
上車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在這
塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護
片保護好，另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不過
在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將來可望結合輪椅，發展成更輕
便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障者更獨立自主的產品
，商機也正在逐年擴大。
