大陸觀光客即將來台，而做為北部重要景點之一的九份，卻傳出了地層滑
動的危機，部分房屋和道路出現裂縫或破洞，而且已經達到安全警戒值。
會有這樣的現象，除了天然因素之外，也跟當地過度開發有關，台北縣政
府已經決定暫停核發新的建照，以免情況惡化.雲霧籠罩的九份山城,一
直給人寧靜優美的印象,而這裡也是瑞芳發展觀光的經濟命脈,不過這個
每年湧進上百萬觀光客的勝地,地層滑動形成的裂縫已達警戒值,像這高
達8米的擋土牆,都出現5公分寬的裂縫1年1公分的地層滑動,當地居
民感受不深,反而是九份為了發展觀光,到處都不斷增建,也加深了九份
地層的承受力,象神颱風時就曾經山崩過!一些感受過大自然反撲威力的
店家,也開始自己的保護措施九份的地層滑動,專家測量出,在遊客必經
的台陽停車場到豎琦路最嚴重,而地滑的主因,和九份地下水排水不良有
關,因此縣政府已經決定,要蓋水井疏導排水,減緩地滑速度除了水井設
置,縣政府也決定在地質穩定前,暫停核發新的建築執照,避免九份地表
負擔過重,加速地滑現象,避免成為當地發展觀光的隱憂．記者李曉儒劉
漢麟台北報導大陸觀光客即將來台，而做為北部重要景點之一的九份，卻
傳出了地層滑動的危機，部分房屋和道路出現裂縫或破洞，而且已經達到
安全警戒值。會有這樣的現象，除了天然因素之外，也跟當地過度開發有
關，台北縣政府已經決定暫停核發新的建照，以免情況惡化.雲霧籠罩的
九份山城,一直給人寧靜優美的印象,而這裡也是瑞芳發展觀光的經濟命
脈,不過這個每年湧進上百萬觀光客的勝地,地層滑動形成的裂縫已達警
戒值,像這高達8米的擋土牆,都出現5公分寬的裂縫1年1公分的地層
滑動,當地居民感受不深,反而是九份為了發展觀光,到處都不斷增建,
也加深了九份地層的承受力,象神颱風時就曾經山崩過!一些感受過大自
然反撲威力的店家,也開始自己的保護措施九份的地層滑動,專家測量出
,在遊客必經的台陽停車場到豎琦路最嚴重,而地滑的主因,和九份地下
水排水不良有關,因此縣政府已經決定,要蓋水井疏導排水,減緩地滑速
度除了水井設置,縣政府也決定在地質穩定前,暫停核發新的建築執照,
避免九份地表負擔過重,加速地滑現象,避免成為當地發展觀光的隱憂．
記者李曉儒劉漢麟台北報導
