日本與南韓有關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年
度的中學教科書，星期二由日本文部科學省完成審查並且對外發表。其中
有關島嶼主權爭議的部份，審查結果加上「韓國非法佔領」的字句，引起
南韓方面相當激烈的反應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發
生嚴重的推擠和扭打。事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年
度教科書，其中由扶桑出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字
當中，有關竹島，也就是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字
是「韓國與我國在領有權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國
非法佔領我國固有領土」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反
彈。這批教科書不只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本
人所受的苦難。事實上，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正
式採用，決定權在各學校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨
勢，不過長期以來立場偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本
與南韓有關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的
中學教科書，星期二由日本文部科學省完成審查並且對外發表。其中有關
島嶼主權爭議的部份，審查結果加上「韓國非法佔領」的字句，引起南韓
方面相當激烈的反應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴
重的推擠和扭打。事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教
科書，其中由扶桑出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中
，有關竹島，也就是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「
韓國與我國在領有權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法
佔領我國固有領土」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。
這批教科書不只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所
受的苦難。事實上，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採
用，決定權在各學校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，
不過長期以來立場偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南
韓有關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學
教科書，星期二由日本文部科學省完成審查並且對外發表。其中有關島嶼
主權爭議的部份，審查結果加上「韓國非法佔領」的字句，引起南韓方面
相當激烈的反應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的
推擠和扭打。事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教科書
，其中由扶桑出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有
關竹島，也就是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國
與我國在領有權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領
我國固有領土」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批
教科書不只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的
苦難。事實上，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，
決定權在各學校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過
長期以來立場偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有
關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科
書，星期二由日本文部科學省完成審查並且對外發表。其中有關島嶼主權
爭議的部份，審查結果加上「韓國非法佔領」的字句，引起南韓方面相當
激烈的反應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠
和扭打。事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教科書，其
中由扶桑出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹
島，也就是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我
國在領有權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國
固有領土」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科
書不只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難
。事實上，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定
權在各學校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期
以來立場偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有關島
嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科書，
星期二由日本文部科學省完成審查並且對外發表。其中有關島嶼主權爭議
的部份，審查結果加上「韓國非法佔領」的字句，引起南韓方面相當激烈
的反應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭
打。事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教科書，其中由
扶桑出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，
也就是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我國在
領有權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有
領土」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不
只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事
實上，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定權在
各學校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來
立場偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有關島嶼主
權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科書，星期
二由日本文部科學省完成審查並且對外發表。其中有關島嶼主權爭議的部
份，審查結果加上「韓國非法佔領」的字句，引起南韓方面相當激烈的反
應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打。
事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教科書，其中由扶桑
出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也就
是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我國在領有
權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領土
」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只幾
乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實上
，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定權在各學
校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立場
偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有關島嶼主權的
爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科書，星期二由
日本文部科學省完成審查並且對外發表。其中有關島嶼主權爭議的部份，
審查結果加上「韓國非法佔領」的字句，引起南韓方面相當激烈的反應。
南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打。事件
的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教科書，其中由扶桑出版
社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也就是南
韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我國在領有權方
面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領土」(
CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只幾乎沒
提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實上，經
過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定權在各學校的
委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立場偏左
的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有關島嶼主權的爭議
，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科書，星期二由日本
文部科學省完成審查並且對外發表。其中有關島嶼主權爭議的部份，審查
結果加上「韓國非法佔領」的字句，引起南韓方面相當激烈的反應。南韓
民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打。事件的起
因，是日本文部省修正通過2006學年度教科書，其中由扶桑出版社出
版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也就是南韓稱
為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我國在領有權方面出
現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領土」(CG
)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只幾乎沒提到
日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實上，經過文
部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定權在各學校的委員
會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立場偏左的日
本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有關島嶼主權的爭議，現
在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科書，星期二由日本文部
科學省完成審查並且對外發表。其中有關島嶼主權爭議的部份，審查結果
加上「韓國非法佔領」的字句，引起南韓方面相當激烈的反應。南韓民眾
衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打。事件的起因，
是日本文部省修正通過2006學年度教科書，其中由扶桑出版社出版的
公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也就是南韓稱為獨
島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我國在領有權方面出現對
立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領土」(CG)。
這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只幾乎沒提到日本
帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實上，經過文部科
學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定權在各學校的委員會手
上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立場偏左的日本教
育界會不會接受，恐怕很難說。
