立委顏清標因為涉嫌非法擁有槍械，被法院判刑三年半定讞。但是，美國
最高法院卻同樣在26號首度裁定，美國人民有權利擁有槍枝。全美步槍
協會打算根據這項判決，在部分禁止擁有槍枝的城市，提起訴訟。美國最
高法院26號以五票對四票，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執
行32年的禁止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步
出法庭後，表示對這樣的結果感到很高興。這是美國開國以來，最高法院
首度就擁槍的問題表態，兩名布希任內任命的大法官，都投了贊成票，布
希本人也透過白宮發言人對此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社
會的治安感到很憂心。美國已經是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍
械造成的死亡人數超過8400人，平均一天有80人死於槍下，其中3
4人是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規
定，也就是重罪犯及精神病患不得擁有武器，以及不得在學校和政府機構
攜帶武器。但這項判決一出，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山
芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制的，市政府提起訴訟。立委顏清標因
為涉嫌非法擁有槍械，被法院判刑三年半定讞。但是，美國最高法院卻同
樣在26號首度裁定，美國人民有權利擁有槍枝。全美步槍協會打算根據
這項判決，在部分禁止擁有槍枝的城市，提起訴訟。美國最高法院26號
以五票對四票，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁
止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表
示對這樣的結果感到很高興。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的
問題表態，兩名布希任內任命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過
白宮發言人對此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到
很憂心。美國已經是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡
人數超過8400人，平均一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。
不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重
罪犯及精神病患不得擁有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但
這項判決一出，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾
個對槍械設立重重限制的，市政府提起訴訟。立委顏清標因為涉嫌非法擁
有槍械，被法院判刑三年半定讞。但是，美國最高法院卻同樣在26號首
度裁定，美國人民有權利擁有槍枝。全美步槍協會打算根據這項判決，在
部分禁止擁有槍枝的城市，提起訴訟。美國最高法院26號以五票對四票
，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，
裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結
果感到很高興。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩
名布希任內任命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對
此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。美國
已經是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過84
00人，平均一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高法院
仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病
患不得擁有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出
，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立
重重限制的，市政府提起訴訟。立委顏清標因為涉嫌非法擁有槍械，被法
院判刑三年半定讞。但是，美國最高法院卻同樣在26號首度裁定，美國
人民有權利擁有槍枝。全美步槍協會打算根據這項判決，在部分禁止擁有
槍枝的城市，提起訴訟。美國最高法院26號以五票對四票，援引憲法第
二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，裁決美國人民
有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結果感到很高興
。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩名布希任內任
命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對此表達歡迎之
意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。美國已經是全球擁
槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過8400人，平均
一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓
市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病患不得擁有武
器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出，也讓全美步
槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制的，
市政府提起訴訟。立委顏清標因為涉嫌非法擁有槍械，被法院判刑三年半
定讞。但是，美國最高法院卻同樣在26號首度裁定，美國人民有權利擁
有槍枝。全美步槍協會打算根據這項判決，在部分禁止擁有槍枝的城市，
提起訴訟。美國最高法院26號以五票對四票，援引憲法第二修正案，推
翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有槍枝
。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結果感到很高興。這是美國開
國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩名布希任內任命的大法官，
都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對此表達歡迎之意。但首都市
長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。美國已經是全球擁槍率最高的國
家，過去32年槍械造成的死亡人數超過8400人，平均一天有80人
死於槍下，其中34人是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝
者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病患不得擁有武器，以及不得
在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出，也讓全美步槍協會準備大
張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制的，市政府提起訴
訟。立委顏清標因為涉嫌非法擁有槍械，被法院判刑三年半定讞。但是，
美國最高法院卻同樣在26號首度裁定，美國人民有權利擁有槍枝。全美
步槍協會打算根據這項判決，在部分禁止擁有槍枝的城市，提起訴訟。美
國最高法院26號以五票對四票，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓
市執行32年的禁止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律
師步出法庭後，表示對這樣的結果感到很高興。這是美國開國以來，最高
法院首度就擁槍的問題表態，兩名布希任內任命的大法官，都投了贊成票
，布希本人也透過白宮發言人對此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未
來社會的治安感到很憂心。美國已經是全球擁槍率最高的國家，過去32
年槍械造成的死亡人數超過8400人，平均一天有80人死於槍下，其
中34人是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所
的規定，也就是重罪犯及精神病患不得擁有武器，以及不得在學校和政府
機構攜帶武器。但這項判決一出，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊
金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制的，市政府提起訴訟。立委顏清
標因為涉嫌非法擁有槍械，被法院判刑三年半定讞。但是，美國最高法院
卻同樣在26號首度裁定，美國人民有權利擁有槍枝。全美步槍協會打算
根據這項判決，在部分禁止擁有槍枝的城市，提起訴訟。美國最高法院2
6號以五票對四票，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年
的禁止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後
，表示對這樣的結果感到很高興。這是美國開國以來，最高法院首度就擁
槍的問題表態，兩名布希任內任命的大法官，都投了贊成票，布希本人也
透過白宮發言人對此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的治安
感到很憂心。美國已經是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造成的
死亡人數超過8400人，平均一天有80人死於槍下，其中34人是自
殺。不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就
是重罪犯及精神病患不得擁有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器
。但這項判決一出，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等
，幾個對槍械設立重重限制的，市政府提起訴訟。立委顏清標因為涉嫌非
法擁有槍械，被法院判刑三年半定讞。但是，美國最高法院卻同樣在26
號首度裁定，美國人民有權利擁有槍枝。全美步槍協會打算根據這項判決
，在部分禁止擁有槍枝的城市，提起訴訟。美國最高法院26號以五票對
四票，援引憲法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規
定，裁決美國人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣
的結果感到很高興。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態
，兩名布希任內任命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言
人對此表達歡迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。
美國已經是全球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過
8400人，平均一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高
法院仍維持華盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精
神病患不得擁有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決
一出，也讓全美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械
設立重重限制的，市政府提起訴訟。立委顏清標因為涉嫌非法擁有槍械，
被法院判刑三年半定讞。但是，美國最高法院卻同樣在26號首度裁定，
美國人民有權利擁有槍枝。全美步槍協會打算根據這項判決，在部分禁止
擁有槍枝的城市，提起訴訟。美國最高法院26號以五票對四票，援引憲
法第二修正案，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，裁決美國
人民有權擁有槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結果感到很
高興。這是美國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩名布希任
內任命的大法官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對此表達歡
迎之意。但首都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。美國已經是全
球擁槍率最高的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過8400人，
平均一天有80人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高法院仍維持華
盛頓市對擁有槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病患不得擁
有武器，以及不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出，也讓全
美步槍協會準備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制
的，市政府提起訴訟。立委顏清標因為涉嫌非法擁有槍械，被法院判刑三
年半定讞。但是，美國最高法院卻同樣在26號首度裁定，美國人民有權
利擁有槍枝。全美步槍協會打算根據這項判決，在部分禁止擁有槍枝的城
市，提起訴訟。美國最高法院26號以五票對四票，援引憲法第二修正案
，推翻首都華盛頓市執行32年的禁止擁槍規定，裁決美國人民有權擁有
槍枝。提告人和律師步出法庭後，表示對這樣的結果感到很高興。這是美
國開國以來，最高法院首度就擁槍的問題表態，兩名布希任內任命的大法
官，都投了贊成票，布希本人也透過白宮發言人對此表達歡迎之意。但首
都市長卻表示對未來社會的治安感到很憂心。美國已經是全球擁槍率最高
的國家，過去32年槍械造成的死亡人數超過8400人，平均一天有8
0人死於槍下，其中34人是自殺。不過最高法院仍維持華盛頓市對擁有
槍枝者及使用場所的規定，也就是重罪犯及精神病患不得擁有武器，以及
不得在學校和政府機構攜帶武器。但這項判決一出，也讓全美步槍協會準
備大張旗鼓，向舊金山芝加哥等，幾個對槍械設立重重限制的，市政府提
起訴訟。
