北韓的寧邊核子反應爐，已經在台北時間下午3點鐘，在各國的監督下
炸燬，這項發展代表北韓宣告放棄核子計畫，具有相當重大的意義。
這座位於寧邊核電廠，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號
下午4點，轟然一聲，整個炸燬，煙霧塵埃衝上天空。
包括美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的六邊會談代表，國際原能總署
人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時刻，原本計畫透過美
國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊地區沒有衛星轉
北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子設備清單，北京27號中午陸
續將清單影本，分送給六邊會談成員。
雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，
不過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。
其次，我將通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的
名單中除名。
南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國
支付。
然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的要
求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相
當不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。
此外，南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。
