有關政治大學公行系助理教授莊國榮的不續聘案，政大在經過一整天的討
論之後，還是決定以行為不檢、有損師道為理由、不續聘莊國榮。不過、
政大這一次加註了但書、強調莊國榮不能在政大任教，還是可以到其他學
校教書．經過了一整天的討論，政大校方在接近晚上七點的時候召開記者
會表示，莊國榮不續聘決議的公文已經在六點多由專人送到教育部．維持
校教評會原來的決議，按照教師法第14條第6款，行為不檢有捐師道不
續聘莊國榮，但政大在公文上加註但書強調，莊國榮不能在政大教書，卻
還是可以到他校任教，聽聞這個消息，莊國榮說這是個有瑕疵的報告.先
前教育部已經明確表示，依法論法，政大以行為不檢有損師道為由不續聘
，莊國榮就是無法擔任教育人員，不過政大校方強調，莊國榮可以循相關
管道保障自己的工作權，而為了熱愛的教職，莊國榮已經考慮週一向政大
教師申訴評議委員會提出申訴．有關政治大學公行系助理教授莊國榮的不
續聘案，政大在經過一整天的討論之後，還是決定以行為不檢、有損師道
為理由、不續聘莊國榮。不過、政大這一次加註了但書、強調莊國榮不能
在政大任教，還是可以到其他學校教書．經過了一整天的討論，政大校方
在接近晚上七點的時候召開記者會表示，莊國榮不續聘決議的公文已經在
六點多由專人送到教育部．維持校教評會原來的決議，按照教師法第14
條第6款，行為不檢有捐師道不續聘莊國榮，但政大在公文上加註但書強
調，莊國榮不能在政大教書，卻還是可以到他校任教，聽聞這個消息，莊
國榮說這是個有瑕疵的報告.先前教育部已經明確表示，依法論法，政大
以行為不檢有損師道為由不續聘，莊國榮就是無法擔任教育人員，不過政
大校方強調，莊國榮可以循相關管道保障自己的工作權，而為了熱愛的教
職，莊國榮已經考慮週一向政大教師申訴評議委員會提出申訴．
