英國最近有一場身障民眾的輔具用品展覽，現場有很多創新的產品，讓行
動不方便的人，也能夠獨立自在的行動。身障者想要自由行動，光靠著輪
椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了專為他們量身打造
的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸給一
般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下車，畫面上這輛箱
型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載人上
車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在這塊
自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片
保護好，耐重量達到33公斤。另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型
腳踏車所設計，不過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將來可望結
合輪椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障
者更獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。英國最近有一場身障民眾的
輔具用品展覽，現場有很多創新的產品，讓行動不方便的人，也能夠獨立
自在的行動。身障者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的英
國身障者用品展覽，展示了專為他們量身打造的新科技。畫面上這種輪椅
，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。而為了讓
行動不便的人可以自己上下車，畫面上這輛箱型車門下方多加了一塊板，
可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載人上車之外，另外這輛車還能夠
自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙控按鍵，
它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片保護好，耐重量達到33公
斤。另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場
上也吸引很多業者和身障者注意，將來可望結合輪椅，發展成更輕便的產
品。隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障者更獨立自主的產品，商機
也正在逐年擴大。英國最近有一場身障民眾的輔具用品展覽，現場有很多
創新的產品，讓行動不方便的人，也能夠獨立自在的行動。身障者想要自
由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了
專為他們量身打造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進
，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下
車，畫面上這輛箱型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車
。除了自動載人上車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動
輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂
，用兩邊的防護片保護好，耐重量達到33公斤。另外這個可摺疊的車輪
，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場上也吸引很多業者和身障者
注意，將來可望結合輪椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生活品質的
要求提高，讓身障者更獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。英國最近
有一場身障民眾的輔具用品展覽，現場有很多創新的產品，讓行動不方便
的人，也能夠獨立自在的行動。身障者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕
還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了專為他們量身打造的新科技
。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸給一般人騎的
腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下車，畫面上這輛箱型車門下
方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載人上車之外，
另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在這塊自動板上
，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片保護好，
耐重量達到33公斤。另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所
設計，不過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將來可望結合輪椅，
發展成更輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障者更獨立
自主的產品，商機也正在逐年擴大。英國最近有一場身障民眾的輔具用品
展覽，現場有很多創新的產品，讓行動不方便的人，也能夠獨立自在的行
動。身障者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者
用品展覽，展示了專為他們量身打造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手
搖就可以快速前進，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便
的人可以自己上下車，畫面上這輛箱型車門下方多加了一塊板，可以連人
帶輪椅一起送上車。除了自動載人上車之外，另外這輛車還能夠自動收納
輪椅。只要把自動輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自
動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片保護好，耐重量達到33公斤。另外
這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場上也吸引
很多業者和身障者注意，將來可望結合輪椅，發展成更輕便的產品。隨著
人們對生活品質的要求提高，讓身障者更獨立自主的產品，商機也正在逐
年擴大。英國最近有一場身障民眾的輔具用品展覽，現場有很多創新的產
品，讓行動不方便的人，也能夠獨立自在的行動。身障者想要自由行動，
光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了專為他們
量身打造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度
不輸給一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下車，畫面
上這輛箱型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自
動載人上車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停
放在這塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊
的防護片保護好，耐重量達到33公斤。另外這個可摺疊的車輪，原本是
為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將
來可望結合輪椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高
，讓身障者更獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。英國最近有一場身
障民眾的輔具用品展覽，現場有很多創新的產品，讓行動不方便的人，也
能夠獨立自在的行動。身障者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。
今年的英國身障者用品展覽，展示了專為他們量身打造的新科技。畫面上
這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。
而為了讓行動不便的人可以自己上下車，畫面上這輛箱型車門下方多加了
一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載人上車之外，另外這輛
車還能夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙
控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片保護好，耐重量達
到33公斤。另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不
過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將來可望結合輪椅，發展成更
輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障者更獨立自主的產
品，商機也正在逐年擴大。英國最近有一場身障民眾的輔具用品展覽，現
場有很多創新的產品，讓行動不方便的人，也能夠獨立自在的行動。身障
者想要自由行動，光靠著輪椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品展覽
，展示了專為他們量身打造的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以
快速前進，靈活度不輸給一般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人可以
自己上下車，畫面上這輛箱型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一
起送上車。除了自動載人上車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只
要把自動輪椅，停放在這塊自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅
送到車頂，用兩邊的防護片保護好，耐重量達到33公斤。另外這個可摺
疊的車輪，原本是為攜帶型腳踏車所設計，不過在會場上也吸引很多業者
和身障者注意，將來可望結合輪椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生
活品質的要求提高，讓身障者更獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。
英國最近有一場身障民眾的輔具用品展覽，現場有很多創新的產品，讓行
動不方便的人，也能夠獨立自在的行動。身障者想要自由行動，光靠著輪
椅，恐怕還不夠。今年的英國身障者用品展覽，展示了專為他們量身打造
的新科技。畫面上這種輪椅，靠著手搖就可以快速前進，靈活度不輸給一
般人騎的腳踏車。而為了讓行動不便的人可以自己上下車，畫面上這輛箱
型車門下方多加了一塊板，可以連人帶輪椅一起送上車。除了自動載人上
車之外，另外這輛車還能夠自動收納輪椅。只要把自動輪椅，停放在這塊
自動板上，按下遙控按鍵，它就會自動把輪椅送到車頂，用兩邊的防護片
保護好，耐重量達到33公斤。另外這個可摺疊的車輪，原本是為攜帶型
腳踏車所設計，不過在會場上也吸引很多業者和身障者注意，將來可望結
合輪椅，發展成更輕便的產品。隨著人們對生活品質的要求提高，讓身障
者更獨立自主的產品，商機也正在逐年擴大。
