立法院昨天初審通過刑法修正條文，大幅放寬易科罰金的範圍，只要判刑
不超過6個月，都可以易科罰金。但是這樣的規定引發外界質疑，有錢人
可以用鈔票換取不坐牢，但窮人就得入監服刑。在各界的批評聲中，這項
條文能不能三讀通過，還有很多變數。監獄裡，不同罪名的受刑人默默服
著刑期，不過立法院司法及法制委員會週四初審通過的修正案，卻可能大
幅縮減受刑人人數。目前刑法第41條規定，犯最重本刑為五年以下有期
徒刑以下之刑之罪，受宣告六個月以下有期徒刑或拘役，可以易科罰金。
不過司法及法制委員會卻初審通過修法，刪除「犯最重本刑為五年以下有
期徒刑以下之刑之罪」的條文，使得易科罰金範圍大幅放寬，即使是重罪
也可以易科罰金。修法過程引發民間團體質疑。不但民間團體質疑修法的
正當性，門檻放寬後可能形成「富人用錢換刑期、窮人卻入監服刑」的社
會現象，也讓法務部反對修法。在各界質疑下，通過修法的司法及法制委
員會內部也出現轉折聲音。雖然委員會初審通過，不過由於法案並未與法
務部等行政單位以及民間取得共識，未來能不能順利通過修法，還有許多
變數。立法院昨天初審通過刑法修正條文，大幅放寬易科罰金的範圍，只
要判刑不超過6個月，都可以易科罰金。但是這樣的規定引發外界質疑，
有錢人可以用鈔票換取不坐牢，但窮人就得入監服刑。在各界的批評聲中
，這項條文能不能三讀通過，還有很多變數。監獄裡，不同罪名的受刑人
默默服著刑期，不過立法院司法及法制委員會週四初審通過的修正案，卻
可能大幅縮減受刑人人數。目前刑法第41條規定，犯最重本刑為五年以
下有期徒刑以下之刑之罪，受宣告六個月以下有期徒刑或拘役，可以易科
罰金。不過司法及法制委員會卻初審通過修法，刪除「犯最重本刑為五年
以下有期徒刑以下之刑之罪」的條文，使得易科罰金範圍大幅放寬，即使
是重罪也可以易科罰金。修法過程引發民間團體質疑。不但民間團體質疑
修法的正當性，門檻放寬後可能形成「富人用錢換刑期、窮人卻入監服刑
」的社會現象，也讓法務部反對修法。在各界質疑下，通過修法的司法及
法制委員會內部也出現轉折聲音。雖然委員會初審通過，不過由於法案並
未與法務部等行政單位以及民間取得共識，未來能不能順利通過修法，還
有許多變數。立法院昨天初審通過刑法修正條文，大幅放寬易科罰金的範
圍，只要判刑不超過6個月，都可以易科罰金。但是這樣的規定引發外界
質疑，有錢人可以用鈔票換取不坐牢，但窮人就得入監服刑。在各界的批
評聲中，這項條文能不能三讀通過，還有很多變數。監獄裡，不同罪名的
受刑人默默服著刑期，不過立法院司法及法制委員會週四初審通過的修正
案，卻可能大幅縮減受刑人人數。目前刑法第41條規定，犯最重本刑為
五年以下有期徒刑以下之刑之罪，受宣告六個月以下有期徒刑或拘役，可
以易科罰金。不過司法及法制委員會卻初審通過修法，刪除「犯最重本刑
為五年以下有期徒刑以下之刑之罪」的條文，使得易科罰金範圍大幅放寬
，即使是重罪也可以易科罰金。修法過程引發民間團體質疑。不但民間團
體質疑修法的正當性，門檻放寬後可能形成「富人用錢換刑期、窮人卻入
監服刑」的社會現象，也讓法務部反對修法。在各界質疑下，通過修法的
司法及法制委員會內部也出現轉折聲音。雖然委員會初審通過，不過由於
法案並未與法務部等行政單位以及民間取得共識，未來能不能順利通過修
法，還有許多變數。立法院昨天初審通過刑法修正條文，大幅放寬易科罰
金的範圍，只要判刑不超過6個月，都可以易科罰金。但是這樣的規定引
發外界質疑，有錢人可以用鈔票換取不坐牢，但窮人就得入監服刑。在各
界的批評聲中，這項條文能不能三讀通過，還有很多變數。監獄裡，不同
罪名的受刑人默默服著刑期，不過立法院司法及法制委員會週四初審通過
的修正案，卻可能大幅縮減受刑人人數。目前刑法第41條規定，犯最重
本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪，受宣告六個月以下有期徒刑或拘
役，可以易科罰金。不過司法及法制委員會卻初審通過修法，刪除「犯最
重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪」的條文，使得易科罰金範圍大
幅放寬，即使是重罪也可以易科罰金。修法過程引發民間團體質疑。不但
民間團體質疑修法的正當性，門檻放寬後可能形成「富人用錢換刑期、窮
人卻入監服刑」的社會現象，也讓法務部反對修法。在各界質疑下，通過
修法的司法及法制委員會內部也出現轉折聲音。雖然委員會初審通過，不
過由於法案並未與法務部等行政單位以及民間取得共識，未來能不能順利
通過修法，還有許多變數。立法院昨天初審通過刑法修正條文，大幅放寬
易科罰金的範圍，只要判刑不超過6個月，都可以易科罰金。但是這樣的
規定引發外界質疑，有錢人可以用鈔票換取不坐牢，但窮人就得入監服刑
。在各界的批評聲中，這項條文能不能三讀通過，還有很多變數。監獄裡
，不同罪名的受刑人默默服著刑期，不過立法院司法及法制委員會週四初
審通過的修正案，卻可能大幅縮減受刑人人數。目前刑法第41條規定，
犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪，受宣告六個月以下有期徒
刑或拘役，可以易科罰金。不過司法及法制委員會卻初審通過修法，刪除
「犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪」的條文，使得易科罰金
範圍大幅放寬，即使是重罪也可以易科罰金。修法過程引發民間團體質疑
。不但民間團體質疑修法的正當性，門檻放寬後可能形成「富人用錢換刑
期、窮人卻入監服刑」的社會現象，也讓法務部反對修法。在各界質疑下
，通過修法的司法及法制委員會內部也出現轉折聲音。雖然委員會初審通
過，不過由於法案並未與法務部等行政單位以及民間取得共識，未來能不
能順利通過修法，還有許多變數。立法院昨天初審通過刑法修正條文，大
幅放寬易科罰金的範圍，只要判刑不超過6個月，都可以易科罰金。但是
這樣的規定引發外界質疑，有錢人可以用鈔票換取不坐牢，但窮人就得入
監服刑。在各界的批評聲中，這項條文能不能三讀通過，還有很多變數。
監獄裡，不同罪名的受刑人默默服著刑期，不過立法院司法及法制委員會
週四初審通過的修正案，卻可能大幅縮減受刑人人數。目前刑法第41條
規定，犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪，受宣告六個月以下
有期徒刑或拘役，可以易科罰金。不過司法及法制委員會卻初審通過修法
，刪除「犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪」的條文，使得易
科罰金範圍大幅放寬，即使是重罪也可以易科罰金。修法過程引發民間團
體質疑。不但民間團體質疑修法的正當性，門檻放寬後可能形成「富人用
錢換刑期、窮人卻入監服刑」的社會現象，也讓法務部反對修法。在各界
質疑下，通過修法的司法及法制委員會內部也出現轉折聲音。雖然委員會
初審通過，不過由於法案並未與法務部等行政單位以及民間取得共識，未
來能不能順利通過修法，還有許多變數。立法院昨天初審通過刑法修正條
文，大幅放寬易科罰金的範圍，只要判刑不超過6個月，都可以易科罰金
。但是這樣的規定引發外界質疑，有錢人可以用鈔票換取不坐牢，但窮人
就得入監服刑。在各界的批評聲中，這項條文能不能三讀通過，還有很多
變數。監獄裡，不同罪名的受刑人默默服著刑期，不過立法院司法及法制
委員會週四初審通過的修正案，卻可能大幅縮減受刑人人數。目前刑法第
41條規定，犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪，受宣告六個
月以下有期徒刑或拘役，可以易科罰金。不過司法及法制委員會卻初審通
過修法，刪除「犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪」的條文，
使得易科罰金範圍大幅放寬，即使是重罪也可以易科罰金。修法過程引發
民間團體質疑。不但民間團體質疑修法的正當性，門檻放寬後可能形成「
富人用錢換刑期、窮人卻入監服刑」的社會現象，也讓法務部反對修法。
在各界質疑下，通過修法的司法及法制委員會內部也出現轉折聲音。雖然
委員會初審通過，不過由於法案並未與法務部等行政單位以及民間取得共
識，未來能不能順利通過修法，還有許多變數。立法院昨天初審通過刑法
修正條文，大幅放寬易科罰金的範圍，只要判刑不超過6個月，都可以易
科罰金。但是這樣的規定引發外界質疑，有錢人可以用鈔票換取不坐牢，
但窮人就得入監服刑。在各界的批評聲中，這項條文能不能三讀通過，還
有很多變數。監獄裡，不同罪名的受刑人默默服著刑期，不過立法院司法
及法制委員會週四初審通過的修正案，卻可能大幅縮減受刑人人數。目前
刑法第41條規定，犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪，受宣
告六個月以下有期徒刑或拘役，可以易科罰金。不過司法及法制委員會卻
初審通過修法，刪除「犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪」的
條文，使得易科罰金範圍大幅放寬，即使是重罪也可以易科罰金。修法過
程引發民間團體質疑。不但民間團體質疑修法的正當性，門檻放寬後可能
形成「富人用錢換刑期、窮人卻入監服刑」的社會現象，也讓法務部反對
修法。在各界質疑下，通過修法的司法及法制委員會內部也出現轉折聲音
。雖然委員會初審通過，不過由於法案並未與法務部等行政單位以及民間
取得共識，未來能不能順利通過修法，還有許多變數。立法院昨天初審通
過刑法修正條文，大幅放寬易科罰金的範圍，只要判刑不超過6個月，都
可以易科罰金。但是這樣的規定引發外界質疑，有錢人可以用鈔票換取不
坐牢，但窮人就得入監服刑。在各界的批評聲中，這項條文能不能三讀通
過，還有很多變數。監獄裡，不同罪名的受刑人默默服著刑期，不過立法
院司法及法制委員會週四初審通過的修正案，卻可能大幅縮減受刑人人數
。目前刑法第41條規定，犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之罪
，受宣告六個月以下有期徒刑或拘役，可以易科罰金。不過司法及法制委
員會卻初審通過修法，刪除「犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之刑之
罪」的條文，使得易科罰金範圍大幅放寬，即使是重罪也可以易科罰金。
修法過程引發民間團體質疑。不但民間團體質疑修法的正當性，門檻放寬
後可能形成「富人用錢換刑期、窮人卻入監服刑」的社會現象，也讓法務
部反對修法。在各界質疑下，通過修法的司法及法制委員會內部也出現轉
折聲音。雖然委員會初審通過，不過由於法案並未與法務部等行政單位以
及民間取得共識，未來能不能順利通過修法，還有許多變數。立法院昨天
初審通過刑法修正條文，大幅放寬易科罰金的範圍，只要判刑不超過6個
月，都可以易科罰金。但是這樣的規定引發外界質疑，有錢人可以用鈔票
換取不坐牢，但窮人就得入監服刑。在各界的批評聲中，這項條文能不能
三讀通過，還有很多變數。監獄裡，不同罪名的受刑人默默服著刑期，不
過立法院司法及法制委員會週四初審通過的修正案，卻可能大幅縮減受刑
人人數。目前刑法第41條規定，犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下之
刑之罪，受宣告六個月以下有期徒刑或拘役，可以易科罰金。不過司法及
法制委員會卻初審通過修法，刪除「犯最重本刑為五年以下有期徒刑以下
之刑之罪」的條文，使得易科罰金範圍大幅放寬，即使是重罪也可以易科
罰金。修法過程引發民間團體質疑。不但民間團體質疑修法的正當性，門
檻放寬後可能形成「富人用錢換刑期、窮人卻入監服刑」的社會現象，也
讓法務部反對修法。在各界質疑下，通過修法的司法及法制委員會內部也
出現轉折聲音。雖然委員會初審通過，不過由於法案並未與法務部等行政
單位以及民間取得共識，未來能不能順利通過修法，還有許多變數。
