7/1電價就要調漲，油價也可能再漲，民進黨擔心會造成一般小老百姓
更大的負擔，27號邀請經濟部官員進行說明。民進黨立委對於未來用電
量在110度以下，不會漲價的優惠措施，很有意見。另外，台電員工用
電在300度以上才開始計費、軍人用電在500度已下都是半價，民進
黨質疑，在大家都漲的時候，為何獨厚台電員工和軍眷人員。第一波調漲
，民怨四起，接下來又要面臨第二波的調漲政策，民進黨立委李俊毅擔心
，油電漲得太兇，可能帶動物價通膨更嚴重。李俊毅希望，馬政府進行下
一波的調漲前，能先聽聽小老百姓的的聲音，未來施行的每一項政策，都
要以民眾為優先。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導7/1電價就要調漲
，油價也可能再漲，民進黨擔心會造成一般小老百姓更大的負擔，27號
邀請經濟部官員進行說明。民進黨立委對於未來用電量在110度以下，
不會漲價的優惠措施，很有意見。另外，台電員工用電在300度以上才
開始計費、軍人用電在500度已下都是半價，民進黨質疑，在大家都漲
的時候，為何獨厚台電員工和軍眷人員。第一波調漲，民怨四起，接下來
又要面臨第二波的調漲政策，民進黨立委李俊毅擔心，油電漲得太兇，可
能帶動物價通膨更嚴重。李俊毅希望，馬政府進行下一波的調漲前，能先
聽聽小老百姓的的聲音，未來施行的每一項政策，都要以民眾為優先。記
者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導7/1電價就要調漲，油價也可能再漲，
民進黨擔心會造成一般小老百姓更大的負擔，27號邀請經濟部官員進行
說明。民進黨立委對於未來用電量在110度以下，不會漲價的優惠措施
，很有意見。另外，台電員工用電在300度以上才開始計費、軍人用電
在500度已下都是半價，民進黨質疑，在大家都漲的時候，為何獨厚台
電員工和軍眷人員。第一波調漲，民怨四起，接下來又要面臨第二波的調
漲政策，民進黨立委李俊毅擔心，油電漲得太兇，可能帶動物價通膨更嚴
重。李俊毅希望，馬政府進行下一波的調漲前，能先聽聽小老百姓的的聲
音，未來施行的每一項政策，都要以民眾為優先。記者林欣儀張國樑郭俊
麟台北報導7/1電價就要調漲，油價也可能再漲，民進黨擔心會造成一
般小老百姓更大的負擔，27號邀請經濟部官員進行說明。民進黨立委對
於未來用電量在110度以下，不會漲價的優惠措施，很有意見。另外，
台電員工用電在300度以上才開始計費、軍人用電在500度已下都是
半價，民進黨質疑，在大家都漲的時候，為何獨厚台電員工和軍眷人員。
第一波調漲，民怨四起，接下來又要面臨第二波的調漲政策，民進黨立委
李俊毅擔心，油電漲得太兇，可能帶動物價通膨更嚴重。李俊毅希望，馬
政府進行下一波的調漲前，能先聽聽小老百姓的的聲音，未來施行的每一
項政策，都要以民眾為優先。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導7/1電
價就要調漲，油價也可能再漲，民進黨擔心會造成一般小老百姓更大的負
擔，27號邀請經濟部官員進行說明。民進黨立委對於未來用電量在11
0度以下，不會漲價的優惠措施，很有意見。另外，台電員工用電在30
0度以上才開始計費、軍人用電在500度已下都是半價，民進黨質疑，
在大家都漲的時候，為何獨厚台電員工和軍眷人員。第一波調漲，民怨四
起，接下來又要面臨第二波的調漲政策，民進黨立委李俊毅擔心，油電漲
得太兇，可能帶動物價通膨更嚴重。李俊毅希望，馬政府進行下一波的調
漲前，能先聽聽小老百姓的的聲音，未來施行的每一項政策，都要以民眾
為優先。記者林欣儀張國樑郭俊麟台北報導7/1電價就要調漲，油價也
可能再漲，民進黨擔心會造成一般小老百姓更大的負擔，27號邀請經濟
部官員進行說明。民進黨立委對於未來用電量在110度以下，不會漲價
的優惠措施，很有意見。另外，台電員工用電在300度以上才開始計費
、軍人用電在500度已下都是半價，民進黨質疑，在大家都漲的時候，
為何獨厚台電員工和軍眷人員。第一波調漲，民怨四起，接下來又要面臨
第二波的調漲政策，民進黨立委李俊毅擔心，油電漲得太兇，可能帶動物
價通膨更嚴重。李俊毅希望，馬政府進行下一波的調漲前，能先聽聽小老
百姓的的聲音，未來施行的每一項政策，都要以民眾為優先。記者林欣儀
張國樑郭俊麟台北報導
