有一些遺傳性疾病，像是地中海型貧血，或是脊髓肌肉萎縮症，都是因為
一種訊息核醣核酸，在剪接反應過程當中發生錯誤，造成了蛋白質表現異
常，而在過去30年以來，科學界只知道訊息核醣核酸的正向反應，但中
研院的研究團隊卻發現了，逆向反應的存在，這是全球首度發現的全新機
制，受到科學界的高度重視。罹患地中海型貧血的罕病病友，由於體內無
法合成血紅素，必須終生輸血來維持生命，這種遺傳性疾病就是因為一種
訊息核醣核酸在剪接反應過程中發生錯誤，讓蛋白質的表現產生異常。過
去30年來，科學界只知道訊息核醣核酸的剪接反應只會正向進行，但中
研院鄭教授和他的學生，卻在細胞的試管實驗中，意外看到了剪接反應也
能逆向進行，而且就算反應錯了，也有再試一次的機會，這個全球首見的
全新機制，發表在國際重量級期刊上。這項研究未來有機會提供一些遺傳
性疾病更好的治療藥物，而這項史無前例的發現也讓科學家們懷疑，DN
A去氧核醣核酸或是蛋白質的反應，是不是也會逆轉，細胞的奧秘對科學
家來說，還是充滿了許多未知與挑戰。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一
些遺傳性疾病，像是地中海型貧血，或是脊髓肌肉萎縮症，都是因為一種
訊息核醣核酸，在剪接反應過程當中發生錯誤，造成了蛋白質表現異常，
而在過去30年以來，科學界只知道訊息核醣核酸的正向反應，但中研院
的研究團隊卻發現了，逆向反應的存在，這是全球首度發現的全新機制，
受到科學界的高度重視。罹患地中海型貧血的罕病病友，由於體內無法合
成血紅素，必須終生輸血來維持生命，這種遺傳性疾病就是因為一種訊息
核醣核酸在剪接反應過程中發生錯誤，讓蛋白質的表現產生異常。過去3
0年來，科學界只知道訊息核醣核酸的剪接反應只會正向進行，但中研院
鄭教授和他的學生，卻在細胞的試管實驗中，意外看到了剪接反應也能逆
向進行，而且就算反應錯了，也有再試一次的機會，這個全球首見的全新
機制，發表在國際重量級期刊上。這項研究未來有機會提供一些遺傳性疾
病更好的治療藥物，而這項史無前例的發現也讓科學家們懷疑，DNA去
氧核醣核酸或是蛋白質的反應，是不是也會逆轉，細胞的奧秘對科學家來
說，還是充滿了許多未知與挑戰。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一些遺
傳性疾病，像是地中海型貧血，或是脊髓肌肉萎縮症，都是因為一種訊息
核醣核酸，在剪接反應過程當中發生錯誤，造成了蛋白質表現異常，而在
過去30年以來，科學界只知道訊息核醣核酸的正向反應，但中研院的研
究團隊卻發現了，逆向反應的存在，這是全球首度發現的全新機制，受到
科學界的高度重視。罹患地中海型貧血的罕病病友，由於體內無法合成血
紅素，必須終生輸血來維持生命，這種遺傳性疾病就是因為一種訊息核醣
核酸在剪接反應過程中發生錯誤，讓蛋白質的表現產生異常。過去30年
來，科學界只知道訊息核醣核酸的剪接反應只會正向進行，但中研院鄭教
授和他的學生，卻在細胞的試管實驗中，意外看到了剪接反應也能逆向進
行，而且就算反應錯了，也有再試一次的機會，這個全球首見的全新機制
，發表在國際重量級期刊上。這項研究未來有機會提供一些遺傳性疾病更
好的治療藥物，而這項史無前例的發現也讓科學家們懷疑，DNA去氧核
醣核酸或是蛋白質的反應，是不是也會逆轉，細胞的奧秘對科學家來說，
還是充滿了許多未知與挑戰。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一些遺傳性
疾病，像是地中海型貧血，或是脊髓肌肉萎縮症，都是因為一種訊息核醣
核酸，在剪接反應過程當中發生錯誤，造成了蛋白質表現異常，而在過去
30年以來，科學界只知道訊息核醣核酸的正向反應，但中研院的研究團
隊卻發現了，逆向反應的存在，這是全球首度發現的全新機制，受到科學
界的高度重視。罹患地中海型貧血的罕病病友，由於體內無法合成血紅素
，必須終生輸血來維持生命，這種遺傳性疾病就是因為一種訊息核醣核酸
在剪接反應過程中發生錯誤，讓蛋白質的表現產生異常。過去30年來，
科學界只知道訊息核醣核酸的剪接反應只會正向進行，但中研院鄭教授和
他的學生，卻在細胞的試管實驗中，意外看到了剪接反應也能逆向進行，
而且就算反應錯了，也有再試一次的機會，這個全球首見的全新機制，發
表在國際重量級期刊上。這項研究未來有機會提供一些遺傳性疾病更好的
治療藥物，而這項史無前例的發現也讓科學家們懷疑，DNA去氧核醣核
酸或是蛋白質的反應，是不是也會逆轉，細胞的奧秘對科學家來說，還是
充滿了許多未知與挑戰。記者陳姝君黃守銘台北報導。有一些遺傳性疾病
，像是地中海型貧血，或是脊髓肌肉萎縮症，都是因為一種訊息核醣核酸
，在剪接反應過程當中發生錯誤，造成了蛋白質表現異常，而在過去30
年以來，科學界只知道訊息核醣核酸的正向反應，但中研院的研究團隊卻
發現了，逆向反應的存在，這是全球首度發現的全新機制，受到科學界的
高度重視。罹患地中海型貧血的罕病病友，由於體內無法合成血紅素，必
須終生輸血來維持生命，這種遺傳性疾病就是因為一種訊息核醣核酸在剪
接反應過程中發生錯誤，讓蛋白質的表現產生異常。過去30年來，科學
界只知道訊息核醣核酸的剪接反應只會正向進行，但中研院鄭教授和他的
學生，卻在細胞的試管實驗中，意外看到了剪接反應也能逆向進行，而且
就算反應錯了，也有再試一次的機會，這個全球首見的全新機制，發表在
國際重量級期刊上。這項研究未來有機會提供一些遺傳性疾病更好的治療
藥物，而這項史無前例的發現也讓科學家們懷疑，DNA去氧核醣核酸或
是蛋白質的反應，是不是也會逆轉，細胞的奧秘對科學家來說，還是充滿
了許多未知與挑戰。記者陳姝君黃守銘台北報導。
