今天又出現了一件具有高度爭議性的判決，讓民眾議論紛紛。彰化縣有一
名13歲少女，被媽媽的同居男友強吻五秒鐘，少女嚇得趕緊報案，沒想
到彰化地方法院的三名法官，卻認定5秒鐘時間太短，不算強制行為，因
此判嫌犯無罪。這樣的結果，實在跟一般民眾的期待落差太大，婦女團體
批評，法官怎麼能夠只看時間長短，而不去考慮被害人的感受？也有民眾
認為，這豈不是在暗示壞人，就算伸出鹹豬手或性騷擾，只要控制好時間
，就可以沒事嗎？相戀中的情侶，深深一吻，兩情相悅，不論時間多久，
都好浪漫，但如果是遭人強吻，恐怕變成惡夢一場，彰化有一名13歲少
女，遭到媽媽同居男友，強吻五秒鐘，家人報案後，法官最後判決無罪。
負責審理此案的三名法官認為，五秒鐘時間很短暫，少女還來不及感受性
自主權受壓抑，構不上刑法的強制猥褻罪.承辦此案的檢察官不服,決定
提起上訴。而法官的論點，也引發婦女團體的批評。同樣在彰化,去年八
月，一名女子遭人襲胸10秒鐘，法官也認為時間太短，一審判被告無罪
;今年四月，一名女生到速食店上廁所,遭人摸私處，法官也認為性騷擾
屬於告訴乃論，決定不受理.這些判決，在社會上都引發爭議.婦女團體
認為，法官應該根據被害人的感受來思考，不該墨守制式法規，只看犯案
時間長短，來決定有罪無罪.記者綜合報導今天又出現了一件具有高度爭
議性的判決，讓民眾議論紛紛。彰化縣有一名13歲少女，被媽媽的同居
男友強吻五秒鐘，少女嚇得趕緊報案，沒想到彰化地方法院的三名法官，
卻認定5秒鐘時間太短，不算強制行為，因此判嫌犯無罪。這樣的結果，
實在跟一般民眾的期待落差太大，婦女團體批評，法官怎麼能夠只看時間
長短，而不去考慮被害人的感受？也有民眾認為，這豈不是在暗示壞人，
就算伸出鹹豬手或性騷擾，只要控制好時間，就可以沒事嗎？相戀中的情
侶，深深一吻，兩情相悅，不論時間多久，都好浪漫，但如果是遭人強吻
，恐怕變成惡夢一場，彰化有一名13歲少女，遭到媽媽同居男友，強吻
五秒鐘，家人報案後，法官最後判決無罪。負責審理此案的三名法官認為
，五秒鐘時間很短暫，少女還來不及感受性自主權受壓抑，構不上刑法的
強制猥褻罪.承辦此案的檢察官不服,決定提起上訴。而法官的論點，也
引發婦女團體的批評。同樣在彰化,去年八月，一名女子遭人襲胸10秒
鐘，法官也認為時間太短，一審判被告無罪;今年四月，一名女生到速食
店上廁所,遭人摸私處，法官也認為性騷擾屬於告訴乃論，決定不受理.
這些判決，在社會上都引發爭議.婦女團體認為，法官應該根據被害人的
感受來思考，不該墨守制式法規，只看犯案時間長短，來決定有罪無罪.
記者綜合報導今天又出現了一件具有高度爭議性的判決，讓民眾議論紛紛
。彰化縣有一名13歲少女，被媽媽的同居男友強吻五秒鐘，少女嚇得趕
緊報案，沒想到彰化地方法院的三名法官，卻認定5秒鐘時間太短，不算
強制行為，因此判嫌犯無罪。這樣的結果，實在跟一般民眾的期待落差太
大，婦女團體批評，法官怎麼能夠只看時間長短，而不去考慮被害人的感
受？也有民眾認為，這豈不是在暗示壞人，就算伸出鹹豬手或性騷擾，只
要控制好時間，就可以沒事嗎？相戀中的情侶，深深一吻，兩情相悅，不
論時間多久，都好浪漫，但如果是遭人強吻，恐怕變成惡夢一場，彰化有
一名13歲少女，遭到媽媽同居男友，強吻五秒鐘，家人報案後，法官最
後判決無罪。負責審理此案的三名法官認為，五秒鐘時間很短暫，少女還
來不及感受性自主權受壓抑，構不上刑法的強制猥褻罪.承辦此案的檢察
官不服,決定提起上訴。而法官的論點，也引發婦女團體的批評。同樣在
彰化,去年八月，一名女子遭人襲胸10秒鐘，法官也認為時間太短，一
審判被告無罪;今年四月，一名女生到速食店上廁所,遭人摸私處，法官
也認為性騷擾屬於告訴乃論，決定不受理.這些判決，在社會上都引發爭
議.婦女團體認為，法官應該根據被害人的感受來思考，不該墨守制式法
規，只看犯案時間長短，來決定有罪無罪.記者綜合報導今天又出現了一
件具有高度爭議性的判決，讓民眾議論紛紛。彰化縣有一名13歲少女，
被媽媽的同居男友強吻五秒鐘，少女嚇得趕緊報案，沒想到彰化地方法院
的三名法官，卻認定5秒鐘時間太短，不算強制行為，因此判嫌犯無罪。
這樣的結果，實在跟一般民眾的期待落差太大，婦女團體批評，法官怎麼
能夠只看時間長短，而不去考慮被害人的感受？也有民眾認為，這豈不是
在暗示壞人，就算伸出鹹豬手或性騷擾，只要控制好時間，就可以沒事嗎
？相戀中的情侶，深深一吻，兩情相悅，不論時間多久，都好浪漫，但如
果是遭人強吻，恐怕變成惡夢一場，彰化有一名13歲少女，遭到媽媽同
居男友，強吻五秒鐘，家人報案後，法官最後判決無罪。負責審理此案的
三名法官認為，五秒鐘時間很短暫，少女還來不及感受性自主權受壓抑，
構不上刑法的強制猥褻罪.承辦此案的檢察官不服,決定提起上訴。而法
官的論點，也引發婦女團體的批評。同樣在彰化,去年八月，一名女子遭
人襲胸10秒鐘，法官也認為時間太短，一審判被告無罪;今年四月，一
名女生到速食店上廁所,遭人摸私處，法官也認為性騷擾屬於告訴乃論，
決定不受理.這些判決，在社會上都引發爭議.婦女團體認為，法官應該
根據被害人的感受來思考，不該墨守制式法規，只看犯案時間長短，來決
定有罪無罪.記者綜合報導今天又出現了一件具有高度爭議性的判決，讓
民眾議論紛紛。彰化縣有一名13歲少女，被媽媽的同居男友強吻五秒鐘
，少女嚇得趕緊報案，沒想到彰化地方法院的三名法官，卻認定5秒鐘時
間太短，不算強制行為，因此判嫌犯無罪。這樣的結果，實在跟一般民眾
的期待落差太大，婦女團體批評，法官怎麼能夠只看時間長短，而不去考
慮被害人的感受？也有民眾認為，這豈不是在暗示壞人，就算伸出鹹豬手
或性騷擾，只要控制好時間，就可以沒事嗎？相戀中的情侶，深深一吻，
兩情相悅，不論時間多久，都好浪漫，但如果是遭人強吻，恐怕變成惡夢
一場，彰化有一名13歲少女，遭到媽媽同居男友，強吻五秒鐘，家人報
案後，法官最後判決無罪。負責審理此案的三名法官認為，五秒鐘時間很
短暫，少女還來不及感受性自主權受壓抑，構不上刑法的強制猥褻罪.承
辦此案的檢察官不服,決定提起上訴。而法官的論點，也引發婦女團體的
批評。同樣在彰化,去年八月，一名女子遭人襲胸10秒鐘，法官也認為
時間太短，一審判被告無罪;今年四月，一名女生到速食店上廁所,遭人
摸私處，法官也認為性騷擾屬於告訴乃論，決定不受理.這些判決，在社
會上都引發爭議.婦女團體認為，法官應該根據被害人的感受來思考，不
該墨守制式法規，只看犯案時間長短，來決定有罪無罪.記者綜合報導今
天又出現了一件具有高度爭議性的判決，讓民眾議論紛紛。彰化縣有一名
13歲少女，被媽媽的同居男友強吻五秒鐘，少女嚇得趕緊報案，沒想到
彰化地方法院的三名法官，卻認定5秒鐘時間太短，不算強制行為，因此
判嫌犯無罪。這樣的結果，實在跟一般民眾的期待落差太大，婦女團體批
評，法官怎麼能夠只看時間長短，而不去考慮被害人的感受？也有民眾認
為，這豈不是在暗示壞人，就算伸出鹹豬手或性騷擾，只要控制好時間，
就可以沒事嗎？相戀中的情侶，深深一吻，兩情相悅，不論時間多久，都
好浪漫，但如果是遭人強吻，恐怕變成惡夢一場，彰化有一名13歲少女
，遭到媽媽同居男友，強吻五秒鐘，家人報案後，法官最後判決無罪。負
責審理此案的三名法官認為，五秒鐘時間很短暫，少女還來不及感受性自
主權受壓抑，構不上刑法的強制猥褻罪.承辦此案的檢察官不服,決定提
起上訴。而法官的論點，也引發婦女團體的批評。同樣在彰化,去年八月
，一名女子遭人襲胸10秒鐘，法官也認為時間太短，一審判被告無罪;
今年四月，一名女生到速食店上廁所,遭人摸私處，法官也認為性騷擾屬
於告訴乃論，決定不受理.這些判決，在社會上都引發爭議.婦女團體認
為，法官應該根據被害人的感受來思考，不該墨守制式法規，只看犯案時
間長短，來決定有罪無罪.記者綜合報導
