北韓的寧邊核子反應爐，已經在台北時間下午3點鐘，在各國的監督下炸
燬，這項發展代表北韓宣告放棄核子計畫，具有相當重大的意義。這座位
於寧邊核電廠，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點
，轟然一聲，整個炸燬，煙霧塵埃衝上天空。包括美國，中國，南韓，日
本，俄羅斯的六邊會談代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前
往當地見證歷史時刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播
炸燬過程，但寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國
外交部，提交核子設備清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六
邊會談成員。雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持
保留態度，不過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名
。其次，我將通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的
名單中除名。南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用
，全由美國支付。然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設
施去功能化的要求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐
冷卻塔，相當不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外
補償。此外，南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。北韓
的寧邊核子反應爐，已經在台北時間下午3點鐘，在各國的監督下炸燬，
這項發展代表北韓宣告放棄核子計畫，具有相當重大的意義。這座位於寧
邊核電廠，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，轟
然一聲，整個炸燬，煙霧塵埃衝上天空。包括美國，中國，南韓，日本，
俄羅斯的六邊會談代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當
地見證歷史時刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬
過程，但寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交
部，提交核子設備清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會
談成員。雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留
態度，不過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其
次，我將通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單
中除名。南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全
由美國支付。然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去
功能化的要求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻
塔，相當不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償
。此外，南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。北韓的寧
邊核子反應爐，已經在台北時間下午3點鐘，在各國的監督下炸燬，這項
發展代表北韓宣告放棄核子計畫，具有相當重大的意義。這座位於寧邊核
電廠，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，轟然一
聲，整個炸燬，煙霧塵埃衝上天空。包括美國，中國，南韓，日本，俄羅
斯的六邊會談代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見
證歷史時刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程
，但寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，
提交核子設備清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成
員。雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度
，不過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，
我將通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除
名。南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美
國支付。然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能
化的要求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，
相當不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此
外，南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。北韓的寧邊核
子反應爐，已經在台北時間下午3點鐘，在各國的監督下炸燬，這項發展
代表北韓宣告放棄核子計畫，具有相當重大的意義。這座位於寧邊核電廠
，高20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，轟然一聲，
整個炸燬，煙霧塵埃衝上天空。包括美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的
六邊會談代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷
史時刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但
寧邊地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交
核子設備清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。
雖然華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不
過布希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將
通知國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。
南韓總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支
付。然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的
要求，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當
不尋常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，
南韓媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。北韓的寧邊核子反
應爐，已經在台北時間下午3點鐘，在各國的監督下炸燬，這項發展代表
北韓宣告放棄核子計畫，具有相當重大的意義。這座位於寧邊核電廠，高
20公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，轟然一聲，整個
炸燬，煙霧塵埃衝上天空。包括美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的六邊
會談代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時
刻，原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊
地區沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子
設備清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。雖然
華府對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不過布
希還是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將通知
國會表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。南韓
總統府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支付。
然而分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的要求
，直接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋
常，可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，南韓
媒體27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。北韓的寧邊核子反應爐
，已經在台北時間下午3點鐘，在各國的監督下炸燬，這項發展代表北韓
宣告放棄核子計畫，具有相當重大的意義。這座位於寧邊核電廠，高20
公尺的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，轟然一聲，整個炸燬
，煙霧塵埃衝上天空。包括美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的六邊會談
代表，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時刻，
原本計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊地區
沒有衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子設備
清單，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。雖然華府
對北韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不過布希還
是願意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將通知國會
表達我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。南韓總統
府青瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支付。然而
分析家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的要求，直
接進入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋常，
可能是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，南韓媒體
27號報導，六邊會談可能將在7月初復談。北韓的寧邊核子反應爐，已
經在台北時間下午3點鐘，在各國的監督下炸燬，這項發展代表北韓宣告
放棄核子計畫，具有相當重大的意義。這座位於寧邊核電廠，高20公尺
的核反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，轟然一聲，整個炸燬，煙
霧塵埃衝上天空。包括美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的六邊會談代表
，國際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時刻，原本
計畫透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊地區沒有
衛星轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子設備清單
，北京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。雖然華府對北
韓的舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不過布希還是願
意讓北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將通知國會表達
我願意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。南韓總統府青
瓦台27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支付。然而分析
家認為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的要求，直接進
入放棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋常，可能
是想透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，南韓媒體27
號報導，六邊會談可能將在7月初復談。北韓的寧邊核子反應爐，已經在
台北時間下午3點鐘，在各國的監督下炸燬，這項發展代表北韓宣告放棄
核子計畫，具有相當重大的意義。這座位於寧邊核電廠，高20公尺的核
反應爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，轟然一聲，整個炸燬，煙霧塵
埃衝上天空。包括美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的六邊會談代表，國
際原能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時刻，原本計畫
透過美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊地區沒有衛星
轉播設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子設備清單，北
京27號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。雖然華府對北韓的
舉動表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不過布希還是願意讓
北韓，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將通知國會表達我願
意把北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。南韓總統府青瓦台
27號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支付。然而分析家認
為，北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的要求，直接進入放
棄核子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋常，可能是想
透過提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，南韓媒體27號報
導，六邊會談可能將在7月初復談。北韓的寧邊核子反應爐，已經在台北
時間下午3點鐘，在各國的監督下炸燬，這項發展代表北韓宣告放棄核子
計畫，具有相當重大的意義。這座位於寧邊核電廠，高20公尺的核反應
爐冷卻塔，北韓時間27號下午4點，轟然一聲，整個炸燬，煙霧塵埃衝
上天空。包括美國，中國，南韓，日本，俄羅斯的六邊會談代表，國際原
能總署人員，以及國際各大媒體，前往當地見證歷史時刻，原本計畫透過
美國有線電視新聞CNN，現場直播炸燬過程，但寧邊地區沒有衛星轉播
設備而作罷。北韓26號傍晚向中國外交部，提交核子設備清單，北京2
7號中午陸續將清單影本，分送給六邊會談成員。雖然華府對北韓的舉動
表示歡迎，但是對清單的完整性，持保留態度，不過布希還是願意讓北韓
，從支持恐怖份子的國家名單中除名。其次，我將通知國會表達我願意把
北韓，在45天內從支持恐怖國家的名單中除名。南韓總統府青瓦台27
號表示，這次北韓爆破冷卻塔的費用，全由美國支付。然而分析家認為，
北韓跳過六邊會談第二階段，核子設施去功能化的要求，直接進入放棄核
子設施的第三階段，炸燬核子反應爐冷卻塔，相當不尋常，可能是想透過
提前進入炸燬程序，得到華府的額外補償。此外，南韓媒體27號報導，
六邊會談可能將在7月初復談。
