央行昨天宣佈升息半碼，很多民眾的第一個反應是，房貸利率又要變高了
，如果以貸款500萬，繳款年限20年為例，在利率調漲後，每年就要
增加六千多元的利息。有學者認為，央行升息可能對國內的房市，造成進
一步的衝擊，下半年買氣將會受到影響。油電漲、物價漲，現在連房貸利
息都要漲，民眾直說、貸款壓力很大。央行26號宣佈升息半碼，這是央
行近四年來第16次升息，也連帶使房貸利率同步上揚，目前房貸戶申請
最多的是「指數型房貸」，分三階段還款，申貸第一年利率最低，只有2
.8%，第二年微調到3.2%，第三年之後，則調高到4%以上，如果
以房貸500萬為例，繳款年限20年，現行政府優惠利率3.13%，
升息半碼變成3.255%，年息將從15萬6千5百零4元，增加到1
6萬2千7百44元，也就是房貸戶每年將多繳6千2百40元，學者認
為，央行升息對想要購屋的民眾來說，不見得是件壞事。學者建議房貸戶
，可以提前償還貸款省下利息支出，如果非不得以要向銀行貸款，也要選
擇對自己有利的繳款方式，才不會被房貸壓得喘不過氣。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導央行昨天宣佈升息半碼，很多民眾的第一個反應是，房貸利率
又要變高了，如果以貸款500萬，繳款年限20年為例，在利率調漲後
，每年就要增加六千多元的利息。有學者認為，央行升息可能對國內的房
市，造成進一步的衝擊，下半年買氣將會受到影響。油電漲、物價漲，現
在連房貸利息都要漲，民眾直說、貸款壓力很大。央行26號宣佈升息半
碼，這是央行近四年來第16次升息，也連帶使房貸利率同步上揚，目前
房貸戶申請最多的是「指數型房貸」，分三階段還款，申貸第一年利率最
低，只有2.8%，第二年微調到3.2%，第三年之後，則調高到4%
以上，如果以房貸500萬為例，繳款年限20年，現行政府優惠利率3
.13%，升息半碼變成3.255%，年息將從15萬6千5百零4元
，增加到16萬2千7百44元，也就是房貸戶每年將多繳6千2百40
元，學者認為，央行升息對想要購屋的民眾來說，不見得是件壞事。學者
建議房貸戶，可以提前償還貸款省下利息支出，如果非不得以要向銀行貸
款，也要選擇對自己有利的繳款方式，才不會被房貸壓得喘不過氣。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導央行昨天宣佈升息半碼，很多民眾的第一個反應是
，房貸利率又要變高了，如果以貸款500萬，繳款年限20年為例，在
利率調漲後，每年就要增加六千多元的利息。有學者認為，央行升息可能
對國內的房市，造成進一步的衝擊，下半年買氣將會受到影響。油電漲、
物價漲，現在連房貸利息都要漲，民眾直說、貸款壓力很大。央行26號
宣佈升息半碼，這是央行近四年來第16次升息，也連帶使房貸利率同步
上揚，目前房貸戶申請最多的是「指數型房貸」，分三階段還款，申貸第
一年利率最低，只有2.8%，第二年微調到3.2%，第三年之後，則
調高到4%以上，如果以房貸500萬為例，繳款年限20年，現行政府
優惠利率3.13%，升息半碼變成3.255%，年息將從15萬6千
5百零4元，增加到16萬2千7百44元，也就是房貸戶每年將多繳6
千2百40元，學者認為，央行升息對想要購屋的民眾來說，不見得是件
壞事。學者建議房貸戶，可以提前償還貸款省下利息支出，如果非不得以
要向銀行貸款，也要選擇對自己有利的繳款方式，才不會被房貸壓得喘不
過氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導央行昨天宣佈升息半碼，很多民眾的第
一個反應是，房貸利率又要變高了，如果以貸款500萬，繳款年限20
年為例，在利率調漲後，每年就要增加六千多元的利息。有學者認為，央
行升息可能對國內的房市，造成進一步的衝擊，下半年買氣將會受到影響
。油電漲、物價漲，現在連房貸利息都要漲，民眾直說、貸款壓力很大。
央行26號宣佈升息半碼，這是央行近四年來第16次升息，也連帶使房
貸利率同步上揚，目前房貸戶申請最多的是「指數型房貸」，分三階段還
款，申貸第一年利率最低，只有2.8%，第二年微調到3.2%，第三
年之後，則調高到4%以上，如果以房貸500萬為例，繳款年限20年
，現行政府優惠利率3.13%，升息半碼變成3.255%，年息將從
15萬6千5百零4元，增加到16萬2千7百44元，也就是房貸戶每
年將多繳6千2百40元，學者認為，央行升息對想要購屋的民眾來說，
不見得是件壞事。學者建議房貸戶，可以提前償還貸款省下利息支出，如
果非不得以要向銀行貸款，也要選擇對自己有利的繳款方式，才不會被房
貸壓得喘不過氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導央行昨天宣佈升息半碼，很
多民眾的第一個反應是，房貸利率又要變高了，如果以貸款500萬，繳
款年限20年為例，在利率調漲後，每年就要增加六千多元的利息。有學
者認為，央行升息可能對國內的房市，造成進一步的衝擊，下半年買氣將
會受到影響。油電漲、物價漲，現在連房貸利息都要漲，民眾直說、貸款
壓力很大。央行26號宣佈升息半碼，這是央行近四年來第16次升息，
也連帶使房貸利率同步上揚，目前房貸戶申請最多的是「指數型房貸」，
分三階段還款，申貸第一年利率最低，只有2.8%，第二年微調到3.
2%，第三年之後，則調高到4%以上，如果以房貸500萬為例，繳款
年限20年，現行政府優惠利率3.13%，升息半碼變成3.255%
，年息將從15萬6千5百零4元，增加到16萬2千7百44元，也就
是房貸戶每年將多繳6千2百40元，學者認為，央行升息對想要購屋的
民眾來說，不見得是件壞事。學者建議房貸戶，可以提前償還貸款省下利
息支出，如果非不得以要向銀行貸款，也要選擇對自己有利的繳款方式，
才不會被房貸壓得喘不過氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導央行昨天宣佈升
息半碼，很多民眾的第一個反應是，房貸利率又要變高了，如果以貸款5
00萬，繳款年限20年為例，在利率調漲後，每年就要增加六千多元的
利息。有學者認為，央行升息可能對國內的房市，造成進一步的衝擊，下
半年買氣將會受到影響。油電漲、物價漲，現在連房貸利息都要漲，民眾
直說、貸款壓力很大。央行26號宣佈升息半碼，這是央行近四年來第1
6次升息，也連帶使房貸利率同步上揚，目前房貸戶申請最多的是「指數
型房貸」，分三階段還款，申貸第一年利率最低，只有2.8%，第二年
微調到3.2%，第三年之後，則調高到4%以上，如果以房貸500萬
為例，繳款年限20年，現行政府優惠利率3.13%，升息半碼變成3
.255%，年息將從15萬6千5百零4元，增加到16萬2千7百4
4元，也就是房貸戶每年將多繳6千2百40元，學者認為，央行升息對
想要購屋的民眾來說，不見得是件壞事。學者建議房貸戶，可以提前償還
貸款省下利息支出，如果非不得以要向銀行貸款，也要選擇對自己有利的
繳款方式，才不會被房貸壓得喘不過氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
