學校和藝文中心的發展會不會抵觸？在過去有一個類似的案例，台南市忠
義國小和一級古蹟台南孔廟比鄰，一度因為市府要闢建，差點被廢校，忠
義國小如何度過廢校危機，發展出自己的特色，帶您去了解。這一堂課，
要認識一級古蹟台南孔廟，忠義國小的學生跟著老師腳步，穿過生態池，
進入孔廟文化園區。學生們分組拿著學習單，按圖索驥，認識古蹟特色。
實地認識古蹟，學生體驗特別深，老師也能藉此設計活潑的教學活動。忠
義國小得天獨厚，能和孔廟這個鮮活的歷史教室當鄰居，不過十年前，它
卻曾經一度，因為校舍影響孔廟文化園區的出入動線，差點被廢校。為了
保留學校，忠義國小從六十班縮減為三十班，校舍改建時，更採用斜屋頂
的建築風格、並且打開圍牆，空間上與孔廟文化園區連成一氣，成為享有
古蹟資源的精緻小學。忠義國小的經驗顯示，文化設施和學校也能共榮共
存。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權台南報導學校和藝文中心的發展會不會抵觸
？在過去有一個類似的案例，台南市忠義國小和一級古蹟台南孔廟比鄰，
一度因為市府要闢建，差點被廢校，忠義國小如何度過廢校危機，發展出
自己的特色，帶您去了解。這一堂課，要認識一級古蹟台南孔廟，忠義國
小的學生跟著老師腳步，穿過生態池，進入孔廟文化園區。學生們分組拿
著學習單，按圖索驥，認識古蹟特色。實地認識古蹟，學生體驗特別深，
老師也能藉此設計活潑的教學活動。忠義國小得天獨厚，能和孔廟這個鮮
活的歷史教室當鄰居，不過十年前，它卻曾經一度，因為校舍影響孔廟文
化園區的出入動線，差點被廢校。為了保留學校，忠義國小從六十班縮減
為三十班，校舍改建時，更採用斜屋頂的建築風格、並且打開圍牆，空間
上與孔廟文化園區連成一氣，成為享有古蹟資源的精緻小學。忠義國小的
經驗顯示，文化設施和學校也能共榮共存。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權台南
報導學校和藝文中心的發展會不會抵觸？在過去有一個類似的案例，台南
市忠義國小和一級古蹟台南孔廟比鄰，一度因為市府要闢建，差點被廢校
，忠義國小如何度過廢校危機，發展出自己的特色，帶您去了解。這一堂
課，要認識一級古蹟台南孔廟，忠義國小的學生跟著老師腳步，穿過生態
池，進入孔廟文化園區。學生們分組拿著學習單，按圖索驥，認識古蹟特
色。實地認識古蹟，學生體驗特別深，老師也能藉此設計活潑的教學活動
。忠義國小得天獨厚，能和孔廟這個鮮活的歷史教室當鄰居，不過十年前
，它卻曾經一度，因為校舍影響孔廟文化園區的出入動線，差點被廢校。
為了保留學校，忠義國小從六十班縮減為三十班，校舍改建時，更採用斜
屋頂的建築風格、並且打開圍牆，空間上與孔廟文化園區連成一氣，成為
享有古蹟資源的精緻小學。忠義國小的經驗顯示，文化設施和學校也能共
榮共存。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權台南報導學校和藝文中心的發展會不會
抵觸？在過去有一個類似的案例，台南市忠義國小和一級古蹟台南孔廟比
鄰，一度因為市府要闢建，差點被廢校，忠義國小如何度過廢校危機，發
展出自己的特色，帶您去了解。這一堂課，要認識一級古蹟台南孔廟，忠
義國小的學生跟著老師腳步，穿過生態池，進入孔廟文化園區。學生們分
組拿著學習單，按圖索驥，認識古蹟特色。實地認識古蹟，學生體驗特別
深，老師也能藉此設計活潑的教學活動。忠義國小得天獨厚，能和孔廟這
個鮮活的歷史教室當鄰居，不過十年前，它卻曾經一度，因為校舍影響孔
廟文化園區的出入動線，差點被廢校。為了保留學校，忠義國小從六十班
縮減為三十班，校舍改建時，更採用斜屋頂的建築風格、並且打開圍牆，
空間上與孔廟文化園區連成一氣，成為享有古蹟資源的精緻小學。忠義國
小的經驗顯示，文化設施和學校也能共榮共存。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權
台南報導學校和藝文中心的發展會不會抵觸？在過去有一個類似的案例，
台南市忠義國小和一級古蹟台南孔廟比鄰，一度因為市府要闢建，差點被
廢校，忠義國小如何度過廢校危機，發展出自己的特色，帶您去了解。這
一堂課，要認識一級古蹟台南孔廟，忠義國小的學生跟著老師腳步，穿過
生態池，進入孔廟文化園區。學生們分組拿著學習單，按圖索驥，認識古
蹟特色。實地認識古蹟，學生體驗特別深，老師也能藉此設計活潑的教學
活動。忠義國小得天獨厚，能和孔廟這個鮮活的歷史教室當鄰居，不過十
年前，它卻曾經一度，因為校舍影響孔廟文化園區的出入動線，差點被廢
校。為了保留學校，忠義國小從六十班縮減為三十班，校舍改建時，更採
用斜屋頂的建築風格、並且打開圍牆，空間上與孔廟文化園區連成一氣，
成為享有古蹟資源的精緻小學。忠義國小的經驗顯示，文化設施和學校也
能共榮共存。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權台南報導學校和藝文中心的發展會
不會抵觸？在過去有一個類似的案例，台南市忠義國小和一級古蹟台南孔
廟比鄰，一度因為市府要闢建，差點被廢校，忠義國小如何度過廢校危機
，發展出自己的特色，帶您去了解。這一堂課，要認識一級古蹟台南孔廟
，忠義國小的學生跟著老師腳步，穿過生態池，進入孔廟文化園區。學生
們分組拿著學習單，按圖索驥，認識古蹟特色。實地認識古蹟，學生體驗
特別深，老師也能藉此設計活潑的教學活動。忠義國小得天獨厚，能和孔
廟這個鮮活的歷史教室當鄰居，不過十年前，它卻曾經一度，因為校舍影
響孔廟文化園區的出入動線，差點被廢校。為了保留學校，忠義國小從六
十班縮減為三十班，校舍改建時，更採用斜屋頂的建築風格、並且打開圍
牆，空間上與孔廟文化園區連成一氣，成為享有古蹟資源的精緻小學。忠
義國小的經驗顯示，文化設施和學校也能共榮共存。記者呂宗芬陳顯坤孟
昭權台南報導學校和藝文中心的發展會不會抵觸？在過去有一個類似的案
例，台南市忠義國小和一級古蹟台南孔廟比鄰，一度因為市府要闢建，差
點被廢校，忠義國小如何度過廢校危機，發展出自己的特色，帶您去了解
。這一堂課，要認識一級古蹟台南孔廟，忠義國小的學生跟著老師腳步，
穿過生態池，進入孔廟文化園區。學生們分組拿著學習單，按圖索驥，認
識古蹟特色。實地認識古蹟，學生體驗特別深，老師也能藉此設計活潑的
教學活動。忠義國小得天獨厚，能和孔廟這個鮮活的歷史教室當鄰居，不
過十年前，它卻曾經一度，因為校舍影響孔廟文化園區的出入動線，差點
被廢校。為了保留學校，忠義國小從六十班縮減為三十班，校舍改建時，
更採用斜屋頂的建築風格、並且打開圍牆，空間上與孔廟文化園區連成一
氣，成為享有古蹟資源的精緻小學。忠義國小的經驗顯示，文化設施和學
校也能共榮共存。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權台南報導學校和藝文中心的發
展會不會抵觸？在過去有一個類似的案例，台南市忠義國小和一級古蹟台
南孔廟比鄰，一度因為市府要闢建，差點被廢校，忠義國小如何度過廢校
危機，發展出自己的特色，帶您去了解。這一堂課，要認識一級古蹟台南
孔廟，忠義國小的學生跟著老師腳步，穿過生態池，進入孔廟文化園區。
學生們分組拿著學習單，按圖索驥，認識古蹟特色。實地認識古蹟，學生
體驗特別深，老師也能藉此設計活潑的教學活動。忠義國小得天獨厚，能
和孔廟這個鮮活的歷史教室當鄰居，不過十年前，它卻曾經一度，因為校
舍影響孔廟文化園區的出入動線，差點被廢校。為了保留學校，忠義國小
從六十班縮減為三十班，校舍改建時，更採用斜屋頂的建築風格、並且打
開圍牆，空間上與孔廟文化園區連成一氣，成為享有古蹟資源的精緻小學
。忠義國小的經驗顯示，文化設施和學校也能共榮共存。記者呂宗芬陳顯
坤孟昭權台南報導
