以色列的一家電影發行公司，星期二向台拉維夫一個電影俱樂部的會員，
播放獲得今年奧斯卡最佳外語片提名，有關希特勒末日的電影，在台灣翻
譯為「帝國毀滅」，這些會員將投票決定，這部影片是否適合在以色列國
內上映，結果觀看者的反應不一，發行商也還沒宣布投票的結果。這部影
片是從希特勒秘書的觀點，描述了1945年，德意志第三帝國的崩落過
程，以及希特勒主政的最後時期。這部影片後來並沒有拿下奧斯卡最佳外
語片，不過還是在全球各地引起了廣大的迴響。但是，影片中描寫了希特
勒這個納粹獨裁者人性的一面，因此也引發了不少爭議。而電影發行商則
表示，在不傷害猶太大屠殺倖存者情感的前提下，希望這部電影最好不要
受到審查和刪剪。電影發行商夏妮至於當天觀看這部描寫希特勒電影的民
眾，反應也出現兩極化。觀看電影民眾札巴里大屠殺倖存者後裔米勒這個
電影俱樂部的觀眾，在觀看完影片後，立即進行投票，讓片商參考，這部
電影是否未來會在以色列各地放映。目前電影發行商，還沒有宣布投票的
結果。以色列的一家電影發行公司，星期二向台拉維夫一個電影俱樂部的
會員，播放獲得今年奧斯卡最佳外語片提名，有關希特勒末日的電影，在
台灣翻譯為「帝國毀滅」，這些會員將投票決定，這部影片是否適合在以
色列國內上映，結果觀看者的反應不一，發行商也還沒宣布投票的結果。
這部影片是從希特勒秘書的觀點，描述了1945年，德意志第三帝國的
崩落過程，以及希特勒主政的最後時期。這部影片後來並沒有拿下奧斯卡
最佳外語片，不過還是在全球各地引起了廣大的迴響。但是，影片中描寫
了希特勒這個納粹獨裁者人性的一面，因此也引發了不少爭議。而電影發
行商則表示，在不傷害猶太大屠殺倖存者情感的前提下，希望這部電影最
好不要受到審查和刪剪。電影發行商夏妮至於當天觀看這部描寫希特勒電
影的民眾，反應也出現兩極化。觀看電影民眾札巴里大屠殺倖存者後裔米
勒這個電影俱樂部的觀眾，在觀看完影片後，立即進行投票，讓片商參考
，這部電影是否未來會在以色列各地放映。目前電影發行商，還沒有宣布
投票的結果。以色列的一家電影發行公司，星期二向台拉維夫一個電影俱
樂部的會員，播放獲得今年奧斯卡最佳外語片提名，有關希特勒末日的電
影，在台灣翻譯為「帝國毀滅」，這些會員將投票決定，這部影片是否適
合在以色列國內上映，結果觀看者的反應不一，發行商也還沒宣布投票的
結果。這部影片是從希特勒秘書的觀點，描述了1945年，德意志第三
帝國的崩落過程，以及希特勒主政的最後時期。這部影片後來並沒有拿下
奧斯卡最佳外語片，不過還是在全球各地引起了廣大的迴響。但是，影片
中描寫了希特勒這個納粹獨裁者人性的一面，因此也引發了不少爭議。而
電影發行商則表示，在不傷害猶太大屠殺倖存者情感的前提下，希望這部
電影最好不要受到審查和刪剪。電影發行商夏妮至於當天觀看這部描寫希
特勒電影的民眾，反應也出現兩極化。觀看電影民眾札巴里大屠殺倖存者
後裔米勒這個電影俱樂部的觀眾，在觀看完影片後，立即進行投票，讓片
商參考，這部電影是否未來會在以色列各地放映。目前電影發行商，還沒
有宣布投票的結果。以色列的一家電影發行公司，星期二向台拉維夫一個
電影俱樂部的會員，播放獲得今年奧斯卡最佳外語片提名，有關希特勒末
日的電影，在台灣翻譯為「帝國毀滅」，這些會員將投票決定，這部影片
是否適合在以色列國內上映，結果觀看者的反應不一，發行商也還沒宣布
投票的結果。這部影片是從希特勒秘書的觀點，描述了1945年，德意
志第三帝國的崩落過程，以及希特勒主政的最後時期。這部影片後來並沒
有拿下奧斯卡最佳外語片，不過還是在全球各地引起了廣大的迴響。但是
，影片中描寫了希特勒這個納粹獨裁者人性的一面，因此也引發了不少爭
議。而電影發行商則表示，在不傷害猶太大屠殺倖存者情感的前提下，希
望這部電影最好不要受到審查和刪剪。電影發行商夏妮至於當天觀看這部
描寫希特勒電影的民眾，反應也出現兩極化。觀看電影民眾札巴里大屠殺
倖存者後裔米勒這個電影俱樂部的觀眾，在觀看完影片後，立即進行投票
，讓片商參考，這部電影是否未來會在以色列各地放映。目前電影發行商
，還沒有宣布投票的結果。以色列的一家電影發行公司，星期二向台拉維
夫一個電影俱樂部的會員，播放獲得今年奧斯卡最佳外語片提名，有關希
特勒末日的電影，在台灣翻譯為「帝國毀滅」，這些會員將投票決定，這
部影片是否適合在以色列國內上映，結果觀看者的反應不一，發行商也還
沒宣布投票的結果。這部影片是從希特勒秘書的觀點，描述了1945年
，德意志第三帝國的崩落過程，以及希特勒主政的最後時期。這部影片後
來並沒有拿下奧斯卡最佳外語片，不過還是在全球各地引起了廣大的迴響
。但是，影片中描寫了希特勒這個納粹獨裁者人性的一面，因此也引發了
不少爭議。而電影發行商則表示，在不傷害猶太大屠殺倖存者情感的前提
下，希望這部電影最好不要受到審查和刪剪。電影發行商夏妮至於當天觀
看這部描寫希特勒電影的民眾，反應也出現兩極化。觀看電影民眾札巴里
大屠殺倖存者後裔米勒這個電影俱樂部的觀眾，在觀看完影片後，立即進
行投票，讓片商參考，這部電影是否未來會在以色列各地放映。目前電影
發行商，還沒有宣布投票的結果。以色列的一家電影發行公司，星期二向
台拉維夫一個電影俱樂部的會員，播放獲得今年奧斯卡最佳外語片提名，
有關希特勒末日的電影，在台灣翻譯為「帝國毀滅」，這些會員將投票決
定，這部影片是否適合在以色列國內上映，結果觀看者的反應不一，發行
商也還沒宣布投票的結果。這部影片是從希特勒秘書的觀點，描述了19
45年，德意志第三帝國的崩落過程，以及希特勒主政的最後時期。這部
影片後來並沒有拿下奧斯卡最佳外語片，不過還是在全球各地引起了廣大
的迴響。但是，影片中描寫了希特勒這個納粹獨裁者人性的一面，因此也
引發了不少爭議。而電影發行商則表示，在不傷害猶太大屠殺倖存者情感
的前提下，希望這部電影最好不要受到審查和刪剪。電影發行商夏妮至於
當天觀看這部描寫希特勒電影的民眾，反應也出現兩極化。觀看電影民眾
札巴里大屠殺倖存者後裔米勒這個電影俱樂部的觀眾，在觀看完影片後，
立即進行投票，讓片商參考，這部電影是否未來會在以色列各地放映。目
前電影發行商，還沒有宣布投票的結果。以色列的一家電影發行公司，星
期二向台拉維夫一個電影俱樂部的會員，播放獲得今年奧斯卡最佳外語片
提名，有關希特勒末日的電影，在台灣翻譯為「帝國毀滅」，這些會員將
投票決定，這部影片是否適合在以色列國內上映，結果觀看者的反應不一
，發行商也還沒宣布投票的結果。這部影片是從希特勒秘書的觀點，描述
了1945年，德意志第三帝國的崩落過程，以及希特勒主政的最後時期
。這部影片後來並沒有拿下奧斯卡最佳外語片，不過還是在全球各地引起
了廣大的迴響。但是，影片中描寫了希特勒這個納粹獨裁者人性的一面，
因此也引發了不少爭議。而電影發行商則表示，在不傷害猶太大屠殺倖存
者情感的前提下，希望這部電影最好不要受到審查和刪剪。電影發行商夏
妮至於當天觀看這部描寫希特勒電影的民眾，反應也出現兩極化。觀看電
影民眾札巴里大屠殺倖存者後裔米勒這個電影俱樂部的觀眾，在觀看完影
片後，立即進行投票，讓片商參考，這部電影是否未來會在以色列各地放
映。目前電影發行商，還沒有宣布投票的結果。以色列的一家電影發行公
司，星期二向台拉維夫一個電影俱樂部的會員，播放獲得今年奧斯卡最佳
外語片提名，有關希特勒末日的電影，在台灣翻譯為「帝國毀滅」，這些
會員將投票決定，這部影片是否適合在以色列國內上映，結果觀看者的反
應不一，發行商也還沒宣布投票的結果。這部影片是從希特勒秘書的觀點
，描述了1945年，德意志第三帝國的崩落過程，以及希特勒主政的最
後時期。這部影片後來並沒有拿下奧斯卡最佳外語片，不過還是在全球各
地引起了廣大的迴響。但是，影片中描寫了希特勒這個納粹獨裁者人性的
一面，因此也引發了不少爭議。而電影發行商則表示，在不傷害猶太大屠
殺倖存者情感的前提下，希望這部電影最好不要受到審查和刪剪。電影發
行商夏妮至於當天觀看這部描寫希特勒電影的民眾，反應也出現兩極化。
觀看電影民眾札巴里大屠殺倖存者後裔米勒這個電影俱樂部的觀眾，在觀
看完影片後，立即進行投票，讓片商參考，這部電影是否未來會在以色列
各地放映。目前電影發行商，還沒有宣布投票的結果。
