原油價格持續飆漲，生質能源雖然具有發展潛力，但也引發糧食短缺，不
過第二代的生質燃料有機會突破瓶頸，工研院研究指出，台灣具有發展藻
類生質柴油的潛能，值得投入研發。利用玉米、大豆或是廢棄的食用油來
生產生質燃料，雖然技術上已趨成熟，甚至在巴西使用甘蔗所生產的生質
酒精，已經成為了主要的能源，不過第一代的生質燃料有與民爭糧食的爭
議，第二代生質燃料，使用廢棄的稻梗、木屑發展纖維素酒精或是用水藻
、海藻來製成藻類生質燃料，對於地小人稠的台灣來說，有發展潛力。雖
然纖維素或是藻類的生質燃料，不會搶食人類糧食，不過各國的技術發展
也才剛起步，成本也還居高不下，對台灣業者來說，或許在生質應用上，
原料的競爭力有限，但下游製成品的部分，台灣卻有機會。石油價格不斷
飆漲，生質材料的開發愈來愈受到各國的重視，工研院分析指出，地廣人
稀的美國、南美等國，未來將是生質原料輸出的重鎮，不過在藻類生質能
源這項新興的技術，值得台灣研究發展。記者陳姝君黃守銘台北報導。原
油價格持續飆漲，生質能源雖然具有發展潛力，但也引發糧食短缺，不過
第二代的生質燃料有機會突破瓶頸，工研院研究指出，台灣具有發展藻類
生質柴油的潛能，值得投入研發。利用玉米、大豆或是廢棄的食用油來生
產生質燃料，雖然技術上已趨成熟，甚至在巴西使用甘蔗所生產的生質酒
精，已經成為了主要的能源，不過第一代的生質燃料有與民爭糧食的爭議
，第二代生質燃料，使用廢棄的稻梗、木屑發展纖維素酒精或是用水藻、
海藻來製成藻類生質燃料，對於地小人稠的台灣來說，有發展潛力。雖然
纖維素或是藻類的生質燃料，不會搶食人類糧食，不過各國的技術發展也
才剛起步，成本也還居高不下，對台灣業者來說，或許在生質應用上，原
料的競爭力有限，但下游製成品的部分，台灣卻有機會。石油價格不斷飆
漲，生質材料的開發愈來愈受到各國的重視，工研院分析指出，地廣人稀
的美國、南美等國，未來將是生質原料輸出的重鎮，不過在藻類生質能源
這項新興的技術，值得台灣研究發展。記者陳姝君黃守銘台北報導。原油
價格持續飆漲，生質能源雖然具有發展潛力，但也引發糧食短缺，不過第
二代的生質燃料有機會突破瓶頸，工研院研究指出，台灣具有發展藻類生
質柴油的潛能，值得投入研發。利用玉米、大豆或是廢棄的食用油來生產
生質燃料，雖然技術上已趨成熟，甚至在巴西使用甘蔗所生產的生質酒精
，已經成為了主要的能源，不過第一代的生質燃料有與民爭糧食的爭議，
第二代生質燃料，使用廢棄的稻梗、木屑發展纖維素酒精或是用水藻、海
藻來製成藻類生質燃料，對於地小人稠的台灣來說，有發展潛力。雖然纖
維素或是藻類的生質燃料，不會搶食人類糧食，不過各國的技術發展也才
剛起步，成本也還居高不下，對台灣業者來說，或許在生質應用上，原料
的競爭力有限，但下游製成品的部分，台灣卻有機會。石油價格不斷飆漲
，生質材料的開發愈來愈受到各國的重視，工研院分析指出，地廣人稀的
美國、南美等國，未來將是生質原料輸出的重鎮，不過在藻類生質能源這
項新興的技術，值得台灣研究發展。記者陳姝君黃守銘台北報導。原油價
格持續飆漲，生質能源雖然具有發展潛力，但也引發糧食短缺，不過第二
代的生質燃料有機會突破瓶頸，工研院研究指出，台灣具有發展藻類生質
柴油的潛能，值得投入研發。利用玉米、大豆或是廢棄的食用油來生產生
質燃料，雖然技術上已趨成熟，甚至在巴西使用甘蔗所生產的生質酒精，
已經成為了主要的能源，不過第一代的生質燃料有與民爭糧食的爭議，第
二代生質燃料，使用廢棄的稻梗、木屑發展纖維素酒精或是用水藻、海藻
來製成藻類生質燃料，對於地小人稠的台灣來說，有發展潛力。雖然纖維
素或是藻類的生質燃料，不會搶食人類糧食，不過各國的技術發展也才剛
起步，成本也還居高不下，對台灣業者來說，或許在生質應用上，原料的
競爭力有限，但下游製成品的部分，台灣卻有機會。石油價格不斷飆漲，
生質材料的開發愈來愈受到各國的重視，工研院分析指出，地廣人稀的美
國、南美等國，未來將是生質原料輸出的重鎮，不過在藻類生質能源這項
新興的技術，值得台灣研究發展。記者陳姝君黃守銘台北報導。原油價格
持續飆漲，生質能源雖然具有發展潛力，但也引發糧食短缺，不過第二代
的生質燃料有機會突破瓶頸，工研院研究指出，台灣具有發展藻類生質柴
油的潛能，值得投入研發。利用玉米、大豆或是廢棄的食用油來生產生質
燃料，雖然技術上已趨成熟，甚至在巴西使用甘蔗所生產的生質酒精，已
經成為了主要的能源，不過第一代的生質燃料有與民爭糧食的爭議，第二
代生質燃料，使用廢棄的稻梗、木屑發展纖維素酒精或是用水藻、海藻來
製成藻類生質燃料，對於地小人稠的台灣來說，有發展潛力。雖然纖維素
或是藻類的生質燃料，不會搶食人類糧食，不過各國的技術發展也才剛起
步，成本也還居高不下，對台灣業者來說，或許在生質應用上，原料的競
爭力有限，但下游製成品的部分，台灣卻有機會。石油價格不斷飆漲，生
質材料的開發愈來愈受到各國的重視，工研院分析指出，地廣人稀的美國
、南美等國，未來將是生質原料輸出的重鎮，不過在藻類生質能源這項新
興的技術，值得台灣研究發展。記者陳姝君黃守銘台北報導。
