有157年歷史的世界博覽會，已經在三十幾個國家舉辦，2010年首
次輪到中國，上海為了迎接世博會正進行大規模的交通整治和市容再造。
上海市民也積極力行禮貌運動和學習開口說英語。影片拍攝精緻，融合上
海的景色和人文風情，2010年世界博覽會在上海，宣傳活動提前展開
。街頭播送廣告片，宣導禮貌不可少。滿街跑的計程車，擋風玻璃前的標
語更是提醒民眾要做個可愛的上海人。目前確定有173個國家將參加上
海世博會，為接待外賓做準備,計程車駕駛也被要求學會說英語。以展現
科技、文化與經濟成就為主要目的的世博會，繼1851年開始以來，第
一次在中國舉辦，主辦城市的上海地區正進行市容整修，到處都可以看到
施工場景，未來在交通和建築上都將呈現全新風貌。在這住了十幾、二十
年的台商也都明顯感覺上海的改變。吉祥物海寶的亮相，要加速大家對上
海世博會的認識，上海積極建構文明美麗的城市，就是要朝著讓生活更美
好的目標邁進，也要實現2010年上海世博會的主題。記者王琪如吳嘉
堡上海報導有157年歷史的世界博覽會，已經在三十幾個國家舉辦，2
010年首次輪到中國，上海為了迎接世博會正進行大規模的交通整治和
市容再造。上海市民也積極力行禮貌運動和學習開口說英語。影片拍攝精
緻，融合上海的景色和人文風情，2010年世界博覽會在上海，宣傳活
動提前展開。街頭播送廣告片，宣導禮貌不可少。滿街跑的計程車，擋風
玻璃前的標語更是提醒民眾要做個可愛的上海人。目前確定有173個國
家將參加上海世博會，為接待外賓做準備,計程車駕駛也被要求學會說英
語。以展現科技、文化與經濟成就為主要目的的世博會，繼1851年開
始以來，第一次在中國舉辦，主辦城市的上海地區正進行市容整修，到處
都可以看到施工場景，未來在交通和建築上都將呈現全新風貌。在這住了
十幾、二十年的台商也都明顯感覺上海的改變。吉祥物海寶的亮相，要加
速大家對上海世博會的認識，上海積極建構文明美麗的城市，就是要朝著
讓生活更美好的目標邁進，也要實現2010年上海世博會的主題。記者
王琪如吳嘉堡上海報導有157年歷史的世界博覽會，已經在三十幾個國
家舉辦，2010年首次輪到中國，上海為了迎接世博會正進行大規模的
交通整治和市容再造。上海市民也積極力行禮貌運動和學習開口說英語。
影片拍攝精緻，融合上海的景色和人文風情，2010年世界博覽會在上
海，宣傳活動提前展開。街頭播送廣告片，宣導禮貌不可少。滿街跑的計
程車，擋風玻璃前的標語更是提醒民眾要做個可愛的上海人。目前確定有
173個國家將參加上海世博會，為接待外賓做準備,計程車駕駛也被要
求學會說英語。以展現科技、文化與經濟成就為主要目的的世博會，繼1
851年開始以來，第一次在中國舉辦，主辦城市的上海地區正進行市容
整修，到處都可以看到施工場景，未來在交通和建築上都將呈現全新風貌
。在這住了十幾、二十年的台商也都明顯感覺上海的改變。吉祥物海寶的
亮相，要加速大家對上海世博會的認識，上海積極建構文明美麗的城市，
就是要朝著讓生活更美好的目標邁進，也要實現2010年上海世博會的
主題。記者王琪如吳嘉堡上海報導有157年歷史的世界博覽會，已經在
三十幾個國家舉辦，2010年首次輪到中國，上海為了迎接世博會正進
行大規模的交通整治和市容再造。上海市民也積極力行禮貌運動和學習開
口說英語。影片拍攝精緻，融合上海的景色和人文風情，2010年世界
博覽會在上海，宣傳活動提前展開。街頭播送廣告片，宣導禮貌不可少。
滿街跑的計程車，擋風玻璃前的標語更是提醒民眾要做個可愛的上海人。
目前確定有173個國家將參加上海世博會，為接待外賓做準備,計程車
駕駛也被要求學會說英語。以展現科技、文化與經濟成就為主要目的的世
博會，繼1851年開始以來，第一次在中國舉辦，主辦城市的上海地區
正進行市容整修，到處都可以看到施工場景，未來在交通和建築上都將呈
現全新風貌。在這住了十幾、二十年的台商也都明顯感覺上海的改變。吉
祥物海寶的亮相，要加速大家對上海世博會的認識，上海積極建構文明美
麗的城市，就是要朝著讓生活更美好的目標邁進，也要實現2010年上
海世博會的主題。記者王琪如吳嘉堡上海報導有157年歷史的世界博覽
會，已經在三十幾個國家舉辦，2010年首次輪到中國，上海為了迎接
世博會正進行大規模的交通整治和市容再造。上海市民也積極力行禮貌運
動和學習開口說英語。影片拍攝精緻，融合上海的景色和人文風情，20
10年世界博覽會在上海，宣傳活動提前展開。街頭播送廣告片，宣導禮
貌不可少。滿街跑的計程車，擋風玻璃前的標語更是提醒民眾要做個可愛
的上海人。目前確定有173個國家將參加上海世博會，為接待外賓做準
備,計程車駕駛也被要求學會說英語。以展現科技、文化與經濟成就為主
要目的的世博會，繼1851年開始以來，第一次在中國舉辦，主辦城市
的上海地區正進行市容整修，到處都可以看到施工場景，未來在交通和建
築上都將呈現全新風貌。在這住了十幾、二十年的台商也都明顯感覺上海
的改變。吉祥物海寶的亮相，要加速大家對上海世博會的認識，上海積極
建構文明美麗的城市，就是要朝著讓生活更美好的目標邁進，也要實現2
010年上海世博會的主題。記者王琪如吳嘉堡上海報導有157年歷史
的世界博覽會，已經在三十幾個國家舉辦，2010年首次輪到中國，上
海為了迎接世博會正進行大規模的交通整治和市容再造。上海市民也積極
力行禮貌運動和學習開口說英語。影片拍攝精緻，融合上海的景色和人文
風情，2010年世界博覽會在上海，宣傳活動提前展開。街頭播送廣告
片，宣導禮貌不可少。滿街跑的計程車，擋風玻璃前的標語更是提醒民眾
要做個可愛的上海人。目前確定有173個國家將參加上海世博會，為接
待外賓做準備,計程車駕駛也被要求學會說英語。以展現科技、文化與經
濟成就為主要目的的世博會，繼1851年開始以來，第一次在中國舉辦
，主辦城市的上海地區正進行市容整修，到處都可以看到施工場景，未來
在交通和建築上都將呈現全新風貌。在這住了十幾、二十年的台商也都明
顯感覺上海的改變。吉祥物海寶的亮相，要加速大家對上海世博會的認識
，上海積極建構文明美麗的城市，就是要朝著讓生活更美好的目標邁進，
也要實現2010年上海世博會的主題。記者王琪如吳嘉堡上海報導有1
57年歷史的世界博覽會，已經在三十幾個國家舉辦，2010年首次輪
到中國，上海為了迎接世博會正進行大規模的交通整治和市容再造。上海
市民也積極力行禮貌運動和學習開口說英語。影片拍攝精緻，融合上海的
景色和人文風情，2010年世界博覽會在上海，宣傳活動提前展開。街
頭播送廣告片，宣導禮貌不可少。滿街跑的計程車，擋風玻璃前的標語更
是提醒民眾要做個可愛的上海人。目前確定有173個國家將參加上海世
博會，為接待外賓做準備,計程車駕駛也被要求學會說英語。以展現科技
、文化與經濟成就為主要目的的世博會，繼1851年開始以來，第一次
在中國舉辦，主辦城市的上海地區正進行市容整修，到處都可以看到施工
場景，未來在交通和建築上都將呈現全新風貌。在這住了十幾、二十年的
台商也都明顯感覺上海的改變。吉祥物海寶的亮相，要加速大家對上海世
博會的認識，上海積極建構文明美麗的城市，就是要朝著讓生活更美好的
目標邁進，也要實現2010年上海世博會的主題。記者王琪如吳嘉堡上
海報導有157年歷史的世界博覽會，已經在三十幾個國家舉辦，201
0年首次輪到中國，上海為了迎接世博會正進行大規模的交通整治和市容
再造。上海市民也積極力行禮貌運動和學習開口說英語。影片拍攝精緻，
融合上海的景色和人文風情，2010年世界博覽會在上海，宣傳活動提
前展開。街頭播送廣告片，宣導禮貌不可少。滿街跑的計程車，擋風玻璃
前的標語更是提醒民眾要做個可愛的上海人。目前確定有173個國家將
參加上海世博會，為接待外賓做準備,計程車駕駛也被要求學會說英語。
以展現科技、文化與經濟成就為主要目的的世博會，繼1851年開始以
來，第一次在中國舉辦，主辦城市的上海地區正進行市容整修，到處都可
以看到施工場景，未來在交通和建築上都將呈現全新風貌。在這住了十幾
、二十年的台商也都明顯感覺上海的改變。吉祥物海寶的亮相，要加速大
家對上海世博會的認識，上海積極建構文明美麗的城市，就是要朝著讓生
活更美好的目標邁進，也要實現2010年上海世博會的主題。記者王琪
如吳嘉堡上海報導有157年歷史的世界博覽會，已經在三十幾個國家舉
辦，2010年首次輪到中國，上海為了迎接世博會正進行大規模的交通
整治和市容再造。上海市民也積極力行禮貌運動和學習開口說英語。影片
拍攝精緻，融合上海的景色和人文風情，2010年世界博覽會在上海，
宣傳活動提前展開。街頭播送廣告片，宣導禮貌不可少。滿街跑的計程車
，擋風玻璃前的標語更是提醒民眾要做個可愛的上海人。目前確定有17
3個國家將參加上海世博會，為接待外賓做準備,計程車駕駛也被要求學
會說英語。以展現科技、文化與經濟成就為主要目的的世博會，繼185
1年開始以來，第一次在中國舉辦，主辦城市的上海地區正進行市容整修
，到處都可以看到施工場景，未來在交通和建築上都將呈現全新風貌。在
這住了十幾、二十年的台商也都明顯感覺上海的改變。吉祥物海寶的亮相
，要加速大家對上海世博會的認識，上海積極建構文明美麗的城市，就是
要朝著讓生活更美好的目標邁進，也要實現2010年上海世博會的主題
。記者王琪如吳嘉堡上海報導有157年歷史的世界博覽會，已經在三十
幾個國家舉辦，2010年首次輪到中國，上海為了迎接世博會正進行大
規模的交通整治和市容再造。上海市民也積極力行禮貌運動和學習開口說
英語。影片拍攝精緻，融合上海的景色和人文風情，2010年世界博覽
會在上海，宣傳活動提前展開。街頭播送廣告片，宣導禮貌不可少。滿街
跑的計程車，擋風玻璃前的標語更是提醒民眾要做個可愛的上海人。目前
確定有173個國家將參加上海世博會，為接待外賓做準備,計程車駕駛
也被要求學會說英語。以展現科技、文化與經濟成就為主要目的的世博會
，繼1851年開始以來，第一次在中國舉辦，主辦城市的上海地區正進
行市容整修，到處都可以看到施工場景，未來在交通和建築上都將呈現全
新風貌。在這住了十幾、二十年的台商也都明顯感覺上海的改變。吉祥物
海寶的亮相，要加速大家對上海世博會的認識，上海積極建構文明美麗的
城市，就是要朝著讓生活更美好的目標邁進，也要實現2010年上海世
博會的主題。記者王琪如吳嘉堡上海報導
