兩岸周末包機直航下週五上路，原本缺席的高雄小港機場，在最後關頭，
也確定會有一個航班飛廣州，不過，南高屏五縣市首長今天還是聯手砲打
中央，希望爭取更多直航航班，但旅行業不諱言指出，爭首航只是在拚面
子，7月18號中國觀光客來台觀光啟動後，才是爭取南進南出的重點。
台南高雄屏東五個縣市的正副首長，27號齊聚一堂，針對下周兩岸周末
包機直航，高雄小港機場卻只有一個航班，發出不平的怒吼，高雄市長陳
菊更是對民航局，火力全開。地方再把責任推給中央，不過，看看7月4
號5號這兩天要從桃園或台北出發的周末包機直航行程，幾乎全部額滿，
高雄市的旅行業者認為，如果政府能推銷中國首發團從南部入境，南部航
班也會出現這種盛況。到底是哪個環節，該為小港機場努力創造周末包機
直航航班，旅行公會反倒覺得，中國首發團畢竟有一半以上是考察人員，
不是觀光客，7月18號中國赴台觀光開放後，才是爭取南進南出的重點
。旅行公會對中國官方赴台觀光南北均衡的承諾有信心，認為未來南進南
出的陸客絕不會少，反倒是7月4號專門為高雄協調出來的首航廣州班機
，旅行業現在得努力，協助航空業者把往返機位填滿。記者王介村李岦昌
高雄報導兩岸周末包機直航下週五上路，原本缺席的高雄小港機場，在最
後關頭，也確定會有一個航班飛廣州，不過，南高屏五縣市首長今天還是
聯手砲打中央，希望爭取更多直航航班，但旅行業不諱言指出，爭首航只
是在拚面子，7月18號中國觀光客來台觀光啟動後，才是爭取南進南出
的重點。台南高雄屏東五個縣市的正副首長，27號齊聚一堂，針對下周
兩岸周末包機直航，高雄小港機場卻只有一個航班，發出不平的怒吼，高
雄市長陳菊更是對民航局，火力全開。地方再把責任推給中央，不過，看
看7月4號5號這兩天要從桃園或台北出發的周末包機直航行程，幾乎全
部額滿，高雄市的旅行業者認為，如果政府能推銷中國首發團從南部入境
，南部航班也會出現這種盛況。到底是哪個環節，該為小港機場努力創造
周末包機直航航班，旅行公會反倒覺得，中國首發團畢竟有一半以上是考
察人員，不是觀光客，7月18號中國赴台觀光開放後，才是爭取南進南
出的重點。旅行公會對中國官方赴台觀光南北均衡的承諾有信心，認為未
來南進南出的陸客絕不會少，反倒是7月4號專門為高雄協調出來的首航
廣州班機，旅行業現在得努力，協助航空業者把往返機位填滿。記者王介
村李岦昌高雄報導兩岸周末包機直航下週五上路，原本缺席的高雄小港機
場，在最後關頭，也確定會有一個航班飛廣州，不過，南高屏五縣市首長
今天還是聯手砲打中央，希望爭取更多直航航班，但旅行業不諱言指出，
爭首航只是在拚面子，7月18號中國觀光客來台觀光啟動後，才是爭取
南進南出的重點。台南高雄屏東五個縣市的正副首長，27號齊聚一堂，
針對下周兩岸周末包機直航，高雄小港機場卻只有一個航班，發出不平的
怒吼，高雄市長陳菊更是對民航局，火力全開。地方再把責任推給中央，
不過，看看7月4號5號這兩天要從桃園或台北出發的周末包機直航行程
，幾乎全部額滿，高雄市的旅行業者認為，如果政府能推銷中國首發團從
南部入境，南部航班也會出現這種盛況。到底是哪個環節，該為小港機場
努力創造周末包機直航航班，旅行公會反倒覺得，中國首發團畢竟有一半
以上是考察人員，不是觀光客，7月18號中國赴台觀光開放後，才是爭
取南進南出的重點。旅行公會對中國官方赴台觀光南北均衡的承諾有信心
，認為未來南進南出的陸客絕不會少，反倒是7月4號專門為高雄協調出
來的首航廣州班機，旅行業現在得努力，協助航空業者把往返機位填滿。
記者王介村李岦昌高雄報導兩岸周末包機直航下週五上路，原本缺席的高
雄小港機場，在最後關頭，也確定會有一個航班飛廣州，不過，南高屏五
縣市首長今天還是聯手砲打中央，希望爭取更多直航航班，但旅行業不諱
言指出，爭首航只是在拚面子，7月18號中國觀光客來台觀光啟動後，
才是爭取南進南出的重點。台南高雄屏東五個縣市的正副首長，27號齊
聚一堂，針對下周兩岸周末包機直航，高雄小港機場卻只有一個航班，發
出不平的怒吼，高雄市長陳菊更是對民航局，火力全開。地方再把責任推
給中央，不過，看看7月4號5號這兩天要從桃園或台北出發的周末包機
直航行程，幾乎全部額滿，高雄市的旅行業者認為，如果政府能推銷中國
首發團從南部入境，南部航班也會出現這種盛況。到底是哪個環節，該為
小港機場努力創造周末包機直航航班，旅行公會反倒覺得，中國首發團畢
竟有一半以上是考察人員，不是觀光客，7月18號中國赴台觀光開放後
，才是爭取南進南出的重點。旅行公會對中國官方赴台觀光南北均衡的承
諾有信心，認為未來南進南出的陸客絕不會少，反倒是7月4號專門為高
雄協調出來的首航廣州班機，旅行業現在得努力，協助航空業者把往返機
位填滿。記者王介村李岦昌高雄報導兩岸周末包機直航下週五上路，原本
缺席的高雄小港機場，在最後關頭，也確定會有一個航班飛廣州，不過，
南高屏五縣市首長今天還是聯手砲打中央，希望爭取更多直航航班，但旅
行業不諱言指出，爭首航只是在拚面子，7月18號中國觀光客來台觀光
啟動後，才是爭取南進南出的重點。台南高雄屏東五個縣市的正副首長，
27號齊聚一堂，針對下周兩岸周末包機直航，高雄小港機場卻只有一個
航班，發出不平的怒吼，高雄市長陳菊更是對民航局，火力全開。地方再
把責任推給中央，不過，看看7月4號5號這兩天要從桃園或台北出發的
周末包機直航行程，幾乎全部額滿，高雄市的旅行業者認為，如果政府能
推銷中國首發團從南部入境，南部航班也會出現這種盛況。到底是哪個環
節，該為小港機場努力創造周末包機直航航班，旅行公會反倒覺得，中國
首發團畢竟有一半以上是考察人員，不是觀光客，7月18號中國赴台觀
光開放後，才是爭取南進南出的重點。旅行公會對中國官方赴台觀光南北
均衡的承諾有信心，認為未來南進南出的陸客絕不會少，反倒是7月4號
專門為高雄協調出來的首航廣州班機，旅行業現在得努力，協助航空業者
把往返機位填滿。記者王介村李岦昌高雄報導兩岸周末包機直航下週五上
路，原本缺席的高雄小港機場，在最後關頭，也確定會有一個航班飛廣州
，不過，南高屏五縣市首長今天還是聯手砲打中央，希望爭取更多直航航
班，但旅行業不諱言指出，爭首航只是在拚面子，7月18號中國觀光客
來台觀光啟動後，才是爭取南進南出的重點。台南高雄屏東五個縣市的正
副首長，27號齊聚一堂，針對下周兩岸周末包機直航，高雄小港機場卻
只有一個航班，發出不平的怒吼，高雄市長陳菊更是對民航局，火力全開
。地方再把責任推給中央，不過，看看7月4號5號這兩天要從桃園或台
北出發的周末包機直航行程，幾乎全部額滿，高雄市的旅行業者認為，如
果政府能推銷中國首發團從南部入境，南部航班也會出現這種盛況。到底
是哪個環節，該為小港機場努力創造周末包機直航航班，旅行公會反倒覺
得，中國首發團畢竟有一半以上是考察人員，不是觀光客，7月18號中
國赴台觀光開放後，才是爭取南進南出的重點。旅行公會對中國官方赴台
觀光南北均衡的承諾有信心，認為未來南進南出的陸客絕不會少，反倒是
7月4號專門為高雄協調出來的首航廣州班機，旅行業現在得努力，協助
航空業者把往返機位填滿。記者王介村李岦昌高雄報導
