從下週一開始，台灣開放兌換人民幣，只要拿身份證或護照，在全台11
家銀行以及150多處觀光景點，就可以兌換人民幣。每次最多兩萬元下
週一開始，台灣本島就可以兌換人民幣了，聽到這個消息，大陸觀光客都
說非常期待為了迎接下個月陸客來台，行政院昨天通過了「人民幣管理及
清算辦法」，，兌換金額，每人每次以人民幣兩萬塊為限，兌換地點，包
括台銀等11家銀行，以及全台150多處觀光景點的「外幣兌換處」，
面對這項新的外匯業務，銀行說、已經準備好了。開放台灣地區買賣人民
幣之後，台灣民眾包括大陸觀光客以及外國人，只要拿著身份證或護照，
就可以兌換，對刺激大陸客來台消費，將會有很大幫助。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導從下週一開始，台灣開放兌換人民幣，只要拿身份證或護照，
在全台11家銀行以及150多處觀光景點，就可以兌換人民幣。每次最
多兩萬元下週一開始，台灣本島就可以兌換人民幣了，聽到這個消息，大
陸觀光客都說非常期待為了迎接下個月陸客來台，行政院昨天通過了「人
民幣管理及清算辦法」，，兌換金額，每人每次以人民幣兩萬塊為限，兌
換地點，包括台銀等11家銀行，以及全台150多處觀光景點的「外幣
兌換處」，面對這項新的外匯業務，銀行說、已經準備好了。開放台灣地
區買賣人民幣之後，台灣民眾包括大陸觀光客以及外國人，只要拿著身份
證或護照，就可以兌換，對刺激大陸客來台消費，將會有很大幫助。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導從下週一開始，台灣開放兌換人民幣，只要拿身份
證或護照，在全台11家銀行以及150多處觀光景點，就可以兌換人民
幣。每次最多兩萬元下週一開始，台灣本島就可以兌換人民幣了，聽到這
個消息，大陸觀光客都說非常期待為了迎接下個月陸客來台，行政院昨天
通過了「人民幣管理及清算辦法」，，兌換金額，每人每次以人民幣兩萬
塊為限，兌換地點，包括台銀等11家銀行，以及全台150多處觀光景
點的「外幣兌換處」，面對這項新的外匯業務，銀行說、已經準備好了。
開放台灣地區買賣人民幣之後，台灣民眾包括大陸觀光客以及外國人，只
要拿著身份證或護照，就可以兌換，對刺激大陸客來台消費，將會有很大
幫助。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從下週一開始，台灣開放兌換人民幣，
只要拿身份證或護照，在全台11家銀行以及150多處觀光景點，就可
以兌換人民幣。每次最多兩萬元下週一開始，台灣本島就可以兌換人民幣
了，聽到這個消息，大陸觀光客都說非常期待為了迎接下個月陸客來台，
行政院昨天通過了「人民幣管理及清算辦法」，，兌換金額，每人每次以
人民幣兩萬塊為限，兌換地點，包括台銀等11家銀行，以及全台150
多處觀光景點的「外幣兌換處」，面對這項新的外匯業務，銀行說、已經
準備好了。開放台灣地區買賣人民幣之後，台灣民眾包括大陸觀光客以及
外國人，只要拿著身份證或護照，就可以兌換，對刺激大陸客來台消費，
將會有很大幫助。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
