很多人喜歡到綠島潛水，但是現在要注意了，台東綠島龜灣外海,已劃定
為燕魚的保護區，因為它不怕人，遭到人類獵捕數量減少，當地居民發起
保護行動，縣政府上個月正式公告保護區，不過還是可以下海餵魚。體型
有兩個手掌大的燕魚，一大群穿梭在潛水客身邊，一點也不怕人。這麼好
的人魚共游景點，就在台東綠島的龜灣外海，不過，這種情況一年多前有
了大轉變，因為它太相信人類，以致於遭到獵捕，數量從一百多隻減少剩
下二十隻左右，因此綠島居民去年開始發起保護，今年五月台東縣政府終
於公告不得獵捕，一個多月來的保護燕魚的數量又增加了。因為燕魚不怕
人，很受潛水客的喜愛，綠島生態保育協會正努力保護，希望這麼美的海
底生態，能一直保持下去。記者章明哲台東報導.很多人喜歡到綠島潛水
，但是現在要注意了，台東綠島龜灣外海,已劃定為燕魚的保護區，因為
它不怕人，遭到人類獵捕數量減少，當地居民發起保護行動，縣政府上個
月正式公告保護區，不過還是可以下海餵魚。體型有兩個手掌大的燕魚，
一大群穿梭在潛水客身邊，一點也不怕人。這麼好的人魚共游景點，就在
台東綠島的龜灣外海，不過，這種情況一年多前有了大轉變，因為它太相
信人類，以致於遭到獵捕，數量從一百多隻減少剩下二十隻左右，因此綠
島居民去年開始發起保護，今年五月台東縣政府終於公告不得獵捕，一個
多月來的保護燕魚的數量又增加了。因為燕魚不怕人，很受潛水客的喜愛
，綠島生態保育協會正努力保護，希望這麼美的海底生態，能一直保持下
去。記者章明哲台東報導.很多人喜歡到綠島潛水，但是現在要注意了，
台東綠島龜灣外海,已劃定為燕魚的保護區，因為它不怕人，遭到人類獵
捕數量減少，當地居民發起保護行動，縣政府上個月正式公告保護區，不
過還是可以下海餵魚。體型有兩個手掌大的燕魚，一大群穿梭在潛水客身
邊，一點也不怕人。這麼好的人魚共游景點，就在台東綠島的龜灣外海，
不過，這種情況一年多前有了大轉變，因為它太相信人類，以致於遭到獵
捕，數量從一百多隻減少剩下二十隻左右，因此綠島居民去年開始發起保
護，今年五月台東縣政府終於公告不得獵捕，一個多月來的保護燕魚的數
量又增加了。因為燕魚不怕人，很受潛水客的喜愛，綠島生態保育協會正
努力保護，希望這麼美的海底生態，能一直保持下去。記者章明哲台東報
導.很多人喜歡到綠島潛水，但是現在要注意了，台東綠島龜灣外海,已
劃定為燕魚的保護區，因為它不怕人，遭到人類獵捕數量減少，當地居民
發起保護行動，縣政府上個月正式公告保護區，不過還是可以下海餵魚。
體型有兩個手掌大的燕魚，一大群穿梭在潛水客身邊，一點也不怕人。這
麼好的人魚共游景點，就在台東綠島的龜灣外海，不過，這種情況一年多
前有了大轉變，因為它太相信人類，以致於遭到獵捕，數量從一百多隻減
少剩下二十隻左右，因此綠島居民去年開始發起保護，今年五月台東縣政
府終於公告不得獵捕，一個多月來的保護燕魚的數量又增加了。因為燕魚
不怕人，很受潛水客的喜愛，綠島生態保育協會正努力保護，希望這麼美
的海底生態，能一直保持下去。記者章明哲台東報導.很多人喜歡到綠島
潛水，但是現在要注意了，台東綠島龜灣外海,已劃定為燕魚的保護區，
因為它不怕人，遭到人類獵捕數量減少，當地居民發起保護行動，縣政府
上個月正式公告保護區，不過還是可以下海餵魚。體型有兩個手掌大的燕
魚，一大群穿梭在潛水客身邊，一點也不怕人。這麼好的人魚共游景點，
就在台東綠島的龜灣外海，不過，這種情況一年多前有了大轉變，因為它
太相信人類，以致於遭到獵捕，數量從一百多隻減少剩下二十隻左右，因
此綠島居民去年開始發起保護，今年五月台東縣政府終於公告不得獵捕，
一個多月來的保護燕魚的數量又增加了。因為燕魚不怕人，很受潛水客的
喜愛，綠島生態保育協會正努力保護，希望這麼美的海底生態，能一直保
持下去。記者章明哲台東報導.
