台南縣總爺國小要被併校，上午教育部找來縣政府、家長跟即將承接土地
的台南藝術大學三方舉行協調會，家長希望教育部能幫幫他們。總爺國小
的校友也來聲援，並開始串聯校友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性
麻痺學生，也寫了兩封信要給總統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這
個月２０號全校北上下跪陳情到今天，這麼多的動作，都是希望學校不要
被併，教育部也希望台南縣政府能再評估。原本，台南縣政府根據人口和
學校分布情形，重新劃分學區，打算總爺國小併校後，土地用來發展總爺
藝文中心。如今南藝大也首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，家長希望
台南縣政府趕緊懸崖勒馬，讓有六十年歷史的總爺國小不要走入歷史。台
南縣總爺國小要被併校，上午教育部找來縣政府、家長跟即將承接土地的
台南藝術大學三方舉行協調會，家長希望教育部能幫幫他們。總爺國小的
校友也來聲援，並開始串聯校友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性麻
痺學生，也寫了兩封信要給總統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這個
月２０號全校北上下跪陳情到今天，這麼多的動作，都是希望學校不要被
併，教育部也希望台南縣政府能再評估。原本，台南縣政府根據人口和學
校分布情形，重新劃分學區，打算總爺國小併校後，土地用來發展總爺藝
文中心。如今南藝大也首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，家長希望台
南縣政府趕緊懸崖勒馬，讓有六十年歷史的總爺國小不要走入歷史。台南
縣總爺國小要被併校，上午教育部找來縣政府、家長跟即將承接土地的台
南藝術大學三方舉行協調會，家長希望教育部能幫幫他們。總爺國小的校
友也來聲援，並開始串聯校友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性麻痺
學生，也寫了兩封信要給總統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這個月
２０號全校北上下跪陳情到今天，這麼多的動作，都是希望學校不要被併
，教育部也希望台南縣政府能再評估。原本，台南縣政府根據人口和學校
分布情形，重新劃分學區，打算總爺國小併校後，土地用來發展總爺藝文
中心。如今南藝大也首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，家長希望台南
縣政府趕緊懸崖勒馬，讓有六十年歷史的總爺國小不要走入歷史。台南縣
總爺國小要被併校，上午教育部找來縣政府、家長跟即將承接土地的台南
藝術大學三方舉行協調會，家長希望教育部能幫幫他們。總爺國小的校友
也來聲援，並開始串聯校友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性麻痺學
生，也寫了兩封信要給總統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這個月２
０號全校北上下跪陳情到今天，這麼多的動作，都是希望學校不要被併，
教育部也希望台南縣政府能再評估。原本，台南縣政府根據人口和學校分
布情形，重新劃分學區，打算總爺國小併校後，土地用來發展總爺藝文中
心。如今南藝大也首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，家長希望台南縣
政府趕緊懸崖勒馬，讓有六十年歷史的總爺國小不要走入歷史。台南縣總
爺國小要被併校，上午教育部找來縣政府、家長跟即將承接土地的台南藝
術大學三方舉行協調會，家長希望教育部能幫幫他們。總爺國小的校友也
來聲援，並開始串聯校友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性麻痺學生
，也寫了兩封信要給總統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這個月２０
號全校北上下跪陳情到今天，這麼多的動作，都是希望學校不要被併，教
育部也希望台南縣政府能再評估。原本，台南縣政府根據人口和學校分布
情形，重新劃分學區，打算總爺國小併校後，土地用來發展總爺藝文中心
。如今南藝大也首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，家長希望台南縣政
府趕緊懸崖勒馬，讓有六十年歷史的總爺國小不要走入歷史。台南縣總爺
國小要被併校，上午教育部找來縣政府、家長跟即將承接土地的台南藝術
大學三方舉行協調會，家長希望教育部能幫幫他們。總爺國小的校友也來
聲援，並開始串聯校友發起募款要救學校。總爺國小一位腦性麻痺學生，
也寫了兩封信要給總統馬英九跟夫人周美青，表達心聲。從這個月２０號
全校北上下跪陳情到今天，這麼多的動作，都是希望學校不要被併，教育
部也希望台南縣政府能再評估。原本，台南縣政府根據人口和學校分布情
形，重新劃分學區，打算總爺國小併校後，土地用來發展總爺藝文中心。
如今南藝大也首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，家長希望台南縣政府
趕緊懸崖勒馬，讓有六十年歷史的總爺國小不要走入歷史。
