新政府積極推動三通與兩岸交流，包括開放中國觀光客來台，不過最近台
灣法輪功成員卻透過香港文匯報的報導得知，中國國家旅遊局，要求中國
觀光客來台參觀的景點裡，不能出現法輪功或是支持藏獨等宗教或政治標
語，這樣的要求讓國內法輪功成員在今天出面表示抗議。2月11日，國
際郵輪"海洋迎風號"搭載了將近七百名中國觀光客，抵達台灣。不過在
故宮或是民主紀念館等知名景點，迎接這群中國觀光客的樂隊卻是法輪功
成員。隨著兩岸觀光政策的開放，台灣法輪功成員的活動引起對岸關注，
法輪功成員也從香港文匯報報導得知，中國國家旅遊局最近提出，不希望
遊客所到的景點出現例如法輪功，或是支持藏獨等宗教或政治標語的要求
，引發法輪功成員不滿。對於中國國家旅遊局提出的要求，法輪功成員表
達強烈不滿，認為這是對台灣人民言論自由的干預，同時表示，在憲法對
人民集會遊行的保障下，在各景點的活動將會持續進行。新政府積極推動
三通與兩岸交流，包括開放中國觀光客來台，不過最近台灣法輪功成員卻
透過香港文匯報的報導得知，中國國家旅遊局，要求中國觀光客來台參觀
的景點裡，不能出現法輪功或是支持藏獨等宗教或政治標語，這樣的要求
讓國內法輪功成員在今天出面表示抗議。2月11日，國際郵輪"海洋迎
風號"搭載了將近七百名中國觀光客，抵達台灣。不過在故宮或是民主紀
念館等知名景點，迎接這群中國觀光客的樂隊卻是法輪功成員。隨著兩岸
觀光政策的開放，台灣法輪功成員的活動引起對岸關注，法輪功成員也從
香港文匯報報導得知，中國國家旅遊局最近提出，不希望遊客所到的景點
出現例如法輪功，或是支持藏獨等宗教或政治標語的要求，引發法輪功成
員不滿。對於中國國家旅遊局提出的要求，法輪功成員表達強烈不滿，認
為這是對台灣人民言論自由的干預，同時表示，在憲法對人民集會遊行的
保障下，在各景點的活動將會持續進行。新政府積極推動三通與兩岸交流
，包括開放中國觀光客來台，不過最近台灣法輪功成員卻透過香港文匯報
的報導得知，中國國家旅遊局，要求中國觀光客來台參觀的景點裡，不能
出現法輪功或是支持藏獨等宗教或政治標語，這樣的要求讓國內法輪功成
員在今天出面表示抗議。2月11日，國際郵輪"海洋迎風號"搭載了將
近七百名中國觀光客，抵達台灣。不過在故宮或是民主紀念館等知名景點
，迎接這群中國觀光客的樂隊卻是法輪功成員。隨著兩岸觀光政策的開放
，台灣法輪功成員的活動引起對岸關注，法輪功成員也從香港文匯報報導
得知，中國國家旅遊局最近提出，不希望遊客所到的景點出現例如法輪功
，或是支持藏獨等宗教或政治標語的要求，引發法輪功成員不滿。對於中
國國家旅遊局提出的要求，法輪功成員表達強烈不滿，認為這是對台灣人
民言論自由的干預，同時表示，在憲法對人民集會遊行的保障下，在各景
點的活動將會持續進行。新政府積極推動三通與兩岸交流，包括開放中國
觀光客來台，不過最近台灣法輪功成員卻透過香港文匯報的報導得知，中
國國家旅遊局，要求中國觀光客來台參觀的景點裡，不能出現法輪功或是
支持藏獨等宗教或政治標語，這樣的要求讓國內法輪功成員在今天出面表
示抗議。2月11日，國際郵輪"海洋迎風號"搭載了將近七百名中國觀
光客，抵達台灣。不過在故宮或是民主紀念館等知名景點，迎接這群中國
觀光客的樂隊卻是法輪功成員。隨著兩岸觀光政策的開放，台灣法輪功成
員的活動引起對岸關注，法輪功成員也從香港文匯報報導得知，中國國家
旅遊局最近提出，不希望遊客所到的景點出現例如法輪功，或是支持藏獨
等宗教或政治標語的要求，引發法輪功成員不滿。對於中國國家旅遊局提
出的要求，法輪功成員表達強烈不滿，認為這是對台灣人民言論自由的干
預，同時表示，在憲法對人民集會遊行的保障下，在各景點的活動將會持
續進行。新政府積極推動三通與兩岸交流，包括開放中國觀光客來台，不
過最近台灣法輪功成員卻透過香港文匯報的報導得知，中國國家旅遊局，
要求中國觀光客來台參觀的景點裡，不能出現法輪功或是支持藏獨等宗教
或政治標語，這樣的要求讓國內法輪功成員在今天出面表示抗議。2月1
1日，國際郵輪"海洋迎風號"搭載了將近七百名中國觀光客，抵達台灣
。不過在故宮或是民主紀念館等知名景點，迎接這群中國觀光客的樂隊卻
是法輪功成員。隨著兩岸觀光政策的開放，台灣法輪功成員的活動引起對
岸關注，法輪功成員也從香港文匯報報導得知，中國國家旅遊局最近提出
，不希望遊客所到的景點出現例如法輪功，或是支持藏獨等宗教或政治標
語的要求，引發法輪功成員不滿。對於中國國家旅遊局提出的要求，法輪
功成員表達強烈不滿，認為這是對台灣人民言論自由的干預，同時表示，
在憲法對人民集會遊行的保障下，在各景點的活動將會持續進行。
