每年暑假是青少年犯罪的高峰期，為了提醒青少年暑假期間的行為規範，
台東市東海國小在暑假前夕，特別安排讓小朋友自導自演法治教育古裝劇
，加深他們的法治觀念，要求小朋友在漫長的暑假也要注意自己的行為。
暑假前夕，台東市東海國小的小朋友穿上古裝，用戲劇演出法治教育的課
程，提醒同學們暑假期間不要犯罪。故事描述古代一位大臣因為貪心，拿
了不該拿的錢財，犯了不可原諒的錯誤，可是皇帝給他一次改過的機會，
讓他端著滿滿的油在城裡不停的走，一滴也不能漏出來，感受民間的疾苦
，這場戲台下小朋友看得相當認真，表演之後的有獎徵答，小朋友搶答十
分熱烈。台東市東海國小學務主任陸雅林說，我們希望是在暑假來臨之前
，給予小朋友一些基本的法律常識，及法治教育的宣導，那希望在暑假的
過程當中，小朋友除了安排自己很豐富的快樂的行程學習的內容之外呢，
也不要忘了學校平常所教的一些基本的法律常識。為期兩個月的暑假，特
別漫長，學校用心的安排，希望透過小朋友們自導自演的戲劇，牢牢記住
，放暑假千萬不要犯法。每年暑假是青少年犯罪的高峰期，為了提醒青少
年暑假期間的行為規範，台東市東海國小在暑假前夕，特別安排讓小朋友
自導自演法治教育古裝劇，加深他們的法治觀念，要求小朋友在漫長的暑
假也要注意自己的行為。暑假前夕，台東市東海國小的小朋友穿上古裝，
用戲劇演出法治教育的課程，提醒同學們暑假期間不要犯罪。故事描述古
代一位大臣因為貪心，拿了不該拿的錢財，犯了不可原諒的錯誤，可是皇
帝給他一次改過的機會，讓他端著滿滿的油在城裡不停的走，一滴也不能
漏出來，感受民間的疾苦，這場戲台下小朋友看得相當認真，表演之後的
有獎徵答，小朋友搶答十分熱烈。台東市東海國小學務主任陸雅林說，我
們希望是在暑假來臨之前，給予小朋友一些基本的法律常識，及法治教育
的宣導，那希望在暑假的過程當中，小朋友除了安排自己很豐富的快樂的
行程學習的內容之外呢，也不要忘了學校平常所教的一些基本的法律常識
。為期兩個月的暑假，特別漫長，學校用心的安排，希望透過小朋友們自
導自演的戲劇，牢牢記住，放暑假千萬不要犯法。每年暑假是青少年犯罪
的高峰期，為了提醒青少年暑假期間的行為規範，台東市東海國小在暑假
前夕，特別安排讓小朋友自導自演法治教育古裝劇，加深他們的法治觀念
，要求小朋友在漫長的暑假也要注意自己的行為。暑假前夕，台東市東海
國小的小朋友穿上古裝，用戲劇演出法治教育的課程，提醒同學們暑假期
間不要犯罪。故事描述古代一位大臣因為貪心，拿了不該拿的錢財，犯了
不可原諒的錯誤，可是皇帝給他一次改過的機會，讓他端著滿滿的油在城
裡不停的走，一滴也不能漏出來，感受民間的疾苦，這場戲台下小朋友看
得相當認真，表演之後的有獎徵答，小朋友搶答十分熱烈。台東市東海國
小學務主任陸雅林說，我們希望是在暑假來臨之前，給予小朋友一些基本
的法律常識，及法治教育的宣導，那希望在暑假的過程當中，小朋友除了
安排自己很豐富的快樂的行程學習的內容之外呢，也不要忘了學校平常所
教的一些基本的法律常識。為期兩個月的暑假，特別漫長，學校用心的安
排，希望透過小朋友們自導自演的戲劇，牢牢記住，放暑假千萬不要犯法
。每年暑假是青少年犯罪的高峰期，為了提醒青少年暑假期間的行為規範
，台東市東海國小在暑假前夕，特別安排讓小朋友自導自演法治教育古裝
劇，加深他們的法治觀念，要求小朋友在漫長的暑假也要注意自己的行為
。暑假前夕，台東市東海國小的小朋友穿上古裝，用戲劇演出法治教育的
課程，提醒同學們暑假期間不要犯罪。故事描述古代一位大臣因為貪心，
拿了不該拿的錢財，犯了不可原諒的錯誤，可是皇帝給他一次改過的機會
，讓他端著滿滿的油在城裡不停的走，一滴也不能漏出來，感受民間的疾
苦，這場戲台下小朋友看得相當認真，表演之後的有獎徵答，小朋友搶答
十分熱烈。台東市東海國小學務主任陸雅林說，我們希望是在暑假來臨之
前，給予小朋友一些基本的法律常識，及法治教育的宣導，那希望在暑假
的過程當中，小朋友除了安排自己很豐富的快樂的行程學習的內容之外呢
，也不要忘了學校平常所教的一些基本的法律常識。為期兩個月的暑假，
特別漫長，學校用心的安排，希望透過小朋友們自導自演的戲劇，牢牢記
住，放暑假千萬不要犯法。每年暑假是青少年犯罪的高峰期，為了提醒青
少年暑假期間的行為規範，台東市東海國小在暑假前夕，特別安排讓小朋
友自導自演法治教育古裝劇，加深他們的法治觀念，要求小朋友在漫長的
暑假也要注意自己的行為。暑假前夕，台東市東海國小的小朋友穿上古裝
，用戲劇演出法治教育的課程，提醒同學們暑假期間不要犯罪。故事描述
古代一位大臣因為貪心，拿了不該拿的錢財，犯了不可原諒的錯誤，可是
皇帝給他一次改過的機會，讓他端著滿滿的油在城裡不停的走，一滴也不
能漏出來，感受民間的疾苦，這場戲台下小朋友看得相當認真，表演之後
的有獎徵答，小朋友搶答十分熱烈。台東市東海國小學務主任陸雅林說，
我們希望是在暑假來臨之前，給予小朋友一些基本的法律常識，及法治教
育的宣導，那希望在暑假的過程當中，小朋友除了安排自己很豐富的快樂
的行程學習的內容之外呢，也不要忘了學校平常所教的一些基本的法律常
識。為期兩個月的暑假，特別漫長，學校用心的安排，希望透過小朋友們
自導自演的戲劇，牢牢記住，放暑假千萬不要犯法。
