功能多元攜帶方便的手機，不僅是現代社會必備的溝通工具，也成了一種
流行的時尚．在美國有超過一半的青少年擁有手機，不過他們的電話帳單
，動輒超過上千美元，讓父母十分傷腦筋．有消費團體就建議，不妨擬定
一套預付計畫．讓青少年講手機能夠有所節制。NS走在街頭，隨時都可
以看到青少年在講手機，不相信的話，瞧瞧這位接受訪問的同學，就知道
了SB擁有手機非常重要因為。。。。等一下不過有了手機，等於要多付
一筆電話費，學校老師隨便一問，誰的手機費用開銷大？結果有一半的同
學舉手sb我的手機費是1500美金我還在努力付款當中SB我的電話
費是1000美元這些同學大言不慚，手機費比貴，有人乾脆把午餐費拿
來扺用，有人不斷被電話公司追討，而最傷腦筋的恐怕還是最後得買單的
父母sb當我們看到帳單時實在很困擾我們會開個小小的家庭會議NS家
長們你是不是對小孩講手機超過時限感到厭煩？連最近推出的手機廣告，
也把父母的焦慮表露無遺，有人把過錯歸咎於手機業者，不過不管是誰該
負責任，徹底解決問題恐怕比較重要SB擬定一個有限制的預付計畫這樣
你的小孩就不會漫不經心的講下去而腦筋動得快的業者，現在因應市場的
需求，又推出限定講話對象，而且只能講30分鐘的新款手機，這樣能不
能解決問題，或許一時之間還不會定論，不過業者可以藉機小賺一筆，這
點應該是不成問題的。功能多元攜帶方便的手機，不僅是現代社會必備的
溝通工具，也成了一種流行的時尚．在美國有超過一半的青少年擁有手機
，不過他們的電話帳單，動輒超過上千美元，讓父母十分傷腦筋．有消費
團體就建議，不妨擬定一套預付計畫．讓青少年講手機能夠有所節制。N
S走在街頭，隨時都可以看到青少年在講手機，不相信的話，瞧瞧這位接
受訪問的同學，就知道了SB擁有手機非常重要因為。。。。等一下不過
有了手機，等於要多付一筆電話費，學校老師隨便一問，誰的手機費用開
銷大？結果有一半的同學舉手sb我的手機費是1500美金我還在努力
付款當中SB我的電話費是1000美元這些同學大言不慚，手機費比貴
，有人乾脆把午餐費拿來扺用，有人不斷被電話公司追討，而最傷腦筋的
恐怕還是最後得買單的父母sb當我們看到帳單時實在很困擾我們會開個
小小的家庭會議NS家長們你是不是對小孩講手機超過時限感到厭煩？連
最近推出的手機廣告，也把父母的焦慮表露無遺，有人把過錯歸咎於手機
業者，不過不管是誰該負責任，徹底解決問題恐怕比較重要SB擬定一個
有限制的預付計畫這樣你的小孩就不會漫不經心的講下去而腦筋動得快的
業者，現在因應市場的需求，又推出限定講話對象，而且只能講30分鐘
的新款手機，這樣能不能解決問題，或許一時之間還不會定論，不過業者
可以藉機小賺一筆，這點應該是不成問題的。功能多元攜帶方便的手機，
不僅是現代社會必備的溝通工具，也成了一種流行的時尚．在美國有超過
一半的青少年擁有手機，不過他們的電話帳單，動輒超過上千美元，讓父
母十分傷腦筋．有消費團體就建議，不妨擬定一套預付計畫．讓青少年講
手機能夠有所節制。NS走在街頭，隨時都可以看到青少年在講手機，不
相信的話，瞧瞧這位接受訪問的同學，就知道了SB擁有手機非常重要因
為。。。。等一下不過有了手機，等於要多付一筆電話費，學校老師隨便
一問，誰的手機費用開銷大？結果有一半的同學舉手sb我的手機費是1
500美金我還在努力付款當中SB我的電話費是1000美元這些同學
大言不慚，手機費比貴，有人乾脆把午餐費拿來扺用，有人不斷被電話公
司追討，而最傷腦筋的恐怕還是最後得買單的父母sb當我們看到帳單時
實在很困擾我們會開個小小的家庭會議NS家長們你是不是對小孩講手機
超過時限感到厭煩？連最近推出的手機廣告，也把父母的焦慮表露無遺，
有人把過錯歸咎於手機業者，不過不管是誰該負責任，徹底解決問題恐怕
比較重要SB擬定一個有限制的預付計畫這樣你的小孩就不會漫不經心的
講下去而腦筋動得快的業者，現在因應市場的需求，又推出限定講話對象
，而且只能講30分鐘的新款手機，這樣能不能解決問題，或許一時之間
還不會定論，不過業者可以藉機小賺一筆，這點應該是不成問題的。功能
多元攜帶方便的手機，不僅是現代社會必備的溝通工具，也成了一種流行
的時尚．在美國有超過一半的青少年擁有手機，不過他們的電話帳單，動
輒超過上千美元，讓父母十分傷腦筋．有消費團體就建議，不妨擬定一套
預付計畫．讓青少年講手機能夠有所節制。NS走在街頭，隨時都可以看
到青少年在講手機，不相信的話，瞧瞧這位接受訪問的同學，就知道了S
B擁有手機非常重要因為。。。。等一下不過有了手機，等於要多付一筆
電話費，學校老師隨便一問，誰的手機費用開銷大？結果有一半的同學舉
手sb我的手機費是1500美金我還在努力付款當中SB我的電話費是
1000美元這些同學大言不慚，手機費比貴，有人乾脆把午餐費拿來扺
用，有人不斷被電話公司追討，而最傷腦筋的恐怕還是最後得買單的父母
sb當我們看到帳單時實在很困擾我們會開個小小的家庭會議NS家長們
你是不是對小孩講手機超過時限感到厭煩？連最近推出的手機廣告，也把
父母的焦慮表露無遺，有人把過錯歸咎於手機業者，不過不管是誰該負責
任，徹底解決問題恐怕比較重要SB擬定一個有限制的預付計畫這樣你的
小孩就不會漫不經心的講下去而腦筋動得快的業者，現在因應市場的需求
，又推出限定講話對象，而且只能講30分鐘的新款手機，這樣能不能解
決問題，或許一時之間還不會定論，不過業者可以藉機小賺一筆，這點應
該是不成問題的。功能多元攜帶方便的手機，不僅是現代社會必備的溝通
工具，也成了一種流行的時尚．在美國有超過一半的青少年擁有手機，不
過他們的電話帳單，動輒超過上千美元，讓父母十分傷腦筋．有消費團體
就建議，不妨擬定一套預付計畫．讓青少年講手機能夠有所節制。NS走
在街頭，隨時都可以看到青少年在講手機，不相信的話，瞧瞧這位接受訪
問的同學，就知道了SB擁有手機非常重要因為。。。。等一下不過有了
手機，等於要多付一筆電話費，學校老師隨便一問，誰的手機費用開銷大
？結果有一半的同學舉手sb我的手機費是1500美金我還在努力付款
當中SB我的電話費是1000美元這些同學大言不慚，手機費比貴，有
人乾脆把午餐費拿來扺用，有人不斷被電話公司追討，而最傷腦筋的恐怕
還是最後得買單的父母sb當我們看到帳單時實在很困擾我們會開個小小
的家庭會議NS家長們你是不是對小孩講手機超過時限感到厭煩？連最近
推出的手機廣告，也把父母的焦慮表露無遺，有人把過錯歸咎於手機業者
，不過不管是誰該負責任，徹底解決問題恐怕比較重要SB擬定一個有限
制的預付計畫這樣你的小孩就不會漫不經心的講下去而腦筋動得快的業者
，現在因應市場的需求，又推出限定講話對象，而且只能講30分鐘的新
款手機，這樣能不能解決問題，或許一時之間還不會定論，不過業者可以
藉機小賺一筆，這點應該是不成問題的。功能多元攜帶方便的手機，不僅
是現代社會必備的溝通工具，也成了一種流行的時尚．在美國有超過一半
的青少年擁有手機，不過他們的電話帳單，動輒超過上千美元，讓父母十
分傷腦筋．有消費團體就建議，不妨擬定一套預付計畫．讓青少年講手機
能夠有所節制。NS走在街頭，隨時都可以看到青少年在講手機，不相信
的話，瞧瞧這位接受訪問的同學，就知道了SB擁有手機非常重要因為。
。。。等一下不過有了手機，等於要多付一筆電話費，學校老師隨便一問
，誰的手機費用開銷大？結果有一半的同學舉手sb我的手機費是150
0美金我還在努力付款當中SB我的電話費是1000美元這些同學大言
不慚，手機費比貴，有人乾脆把午餐費拿來扺用，有人不斷被電話公司追
討，而最傷腦筋的恐怕還是最後得買單的父母sb當我們看到帳單時實在
很困擾我們會開個小小的家庭會議NS家長們你是不是對小孩講手機超過
時限感到厭煩？連最近推出的手機廣告，也把父母的焦慮表露無遺，有人
把過錯歸咎於手機業者，不過不管是誰該負責任，徹底解決問題恐怕比較
重要SB擬定一個有限制的預付計畫這樣你的小孩就不會漫不經心的講下
去而腦筋動得快的業者，現在因應市場的需求，又推出限定講話對象，而
且只能講30分鐘的新款手機，這樣能不能解決問題，或許一時之間還不
會定論，不過業者可以藉機小賺一筆，這點應該是不成問題的。
