正在美國訪問的烏克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說
，受到熱烈的歡迎。
尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另外他
也呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。
司儀:議長先生！烏克蘭總統蒞臨。
美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭總統尤申科的到來，
許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼一樣打著橘色的
領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。
尤申科。
。
。
尤申科烏克蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家
的先驅，我對未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。
尤申科在演說中表示，經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去
的陰霾，出現了成熟的公民社會。
烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希望與期盼。
自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。
尤申科並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支
持烏克蘭加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;
此外，他也呼籲美國給予烏克蘭經濟援助。
烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國在今年投注所有政治經濟與科技資
源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的庇護所，相關計畫我會要求國
會予以支持。
尤申科這趟為期三天的訪美行程，除了會見美國行政立法高層官員之外
，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章，以表揚他在去年選舉爭議過程當中
，所展現的過人勇氣。
