正在美國訪問的烏克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，
受到熱烈的歡迎。尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他
的支持，另外他也呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司
儀:議長先生！烏克蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，
歡迎烏克蘭總統尤申科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和
副總統錢尼一樣打著橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科
。。。尤申科烏克蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主
國家的先驅，我對未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申
科在演說中表示，經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾
，出現了成熟的公民社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱
著極大的希望與期盼。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的
公職人員。尤申科並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美
國國會支持烏克蘭加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組
織;此外，他也呼籲美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我
們邀請美國在今年投注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重
建一個新的庇護所，相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三
天的訪美行程，除了會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺
迪勇氣獎章，以表揚他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正
在美國訪問的烏克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受
到熱烈的歡迎。尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的
支持，另外他也呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀
:議長先生！烏克蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡
迎烏克蘭總統尤申科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副
總統錢尼一樣打著橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。
。。尤申科烏克蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國
家的先驅，我對未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科
在演說中表示，經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，
出現了成熟的公民社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著
極大的希望與期盼。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公
職人員。尤申科並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國
國會支持烏克蘭加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織
;此外，他也呼籲美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們
邀請美國在今年投注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建
一個新的庇護所，相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天
的訪美行程，除了會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪
勇氣獎章，以表揚他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在
美國訪問的烏克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到
熱烈的歡迎。尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支
持，另外他也呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:
議長先生！烏克蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎
烏克蘭總統尤申科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總
統錢尼一樣打著橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。
。尤申科烏克蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家
的先驅，我對未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在
演說中表示，經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出
現了成熟的公民社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極
大的希望與期盼。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職
人員。尤申科並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國
會支持烏克蘭加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;
此外，他也呼籲美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀
請美國在今年投注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一
個新的庇護所，相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的
訪美行程，除了會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇
氣獎章，以表揚他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美
國訪問的烏克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱
烈的歡迎。尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持
，另外他也呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議
長先生！烏克蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏
克蘭總統尤申科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統
錢尼一樣打著橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。
尤申科烏克蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的
先驅，我對未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演
說中表示，經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現
了成熟的公民社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大
的希望與期盼。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人
員。尤申科並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會
支持烏克蘭加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此
外，他也呼籲美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請
美國在今年投注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個
新的庇護所，相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪
美行程，除了會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣
獎章，以表揚他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國
訪問的烏克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈
的歡迎。尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，
另外他也呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長
先生！烏克蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克
蘭總統尤申科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢
尼一樣打著橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤
申科烏克蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先
驅，我對未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說
中表示，經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了
成熟的公民社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的
希望與期盼。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員
。尤申科並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支
持烏克蘭加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外
，他也呼籲美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美
國在今年投注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新
的庇護所，相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美
行程，除了會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎
章，以表揚他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國訪
問的烏克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈的
歡迎。尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另
外他也呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長先
生！烏克蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭
總統尤申科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼
一樣打著橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤申
科烏克蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先驅
，我對未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說中
表示，經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了成
熟的公民社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希
望與期盼。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。
尤申科並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支持
烏克蘭加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外，
他也呼籲美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國
在今年投注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的
庇護所，相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美行
程，除了會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章
，以表揚他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國訪問
的烏克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈的歡
迎。尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另外
他也呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長先生
！烏克蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭總
統尤申科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼一
樣打著橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤申科
烏克蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先驅，
我對未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說中表
示，經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了成熟
的公民社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希望
與期盼。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。尤
申科並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支持烏
克蘭加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外，他
也呼籲美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國在
今年投注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的庇
護所，相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美行程
，除了會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章，
以表揚他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國訪問的
烏克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈的歡迎
。尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另外他
也呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長先生！
烏克蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭總統
尤申科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼一樣
打著橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤申科烏
克蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先驅，我
對未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說中表示
，經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了成熟的
公民社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希望與
期盼。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。尤申
科並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支持烏克
蘭加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外，他也
呼籲美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國在今
年投注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的庇護
所，相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美行程，
除了會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章，以
表揚他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國訪問的烏
克蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈的歡迎。
尤申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另外他也
呼籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長先生！烏
克蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭總統尤
申科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼一樣打
著橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤申科烏克
蘭總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先驅，我對
未來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說中表示，
經歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了成熟的公
民社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希望與期
盼。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。尤申科
並且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支持烏克蘭
加入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外，他也呼
籲美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國在今年
投注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的庇護所
，相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美行程，除
了會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章，以表
揚他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國訪問的烏克
蘭總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈的歡迎。尤
申科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另外他也呼
籲美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長先生！烏克
蘭總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭總統尤申
科的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼一樣打著
橘色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤申科烏克蘭
總統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先驅，我對未
來的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說中表示，經
歷這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了成熟的公民
社會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希望與期盼
。自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。尤申科並
且重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支持烏克蘭加
入歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外，他也呼籲
美國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國在今年投
注所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的庇護所，
相關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美行程，除了
會見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章，以表揚
他在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國訪問的烏克蘭
總統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈的歡迎。尤申
科在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另外他也呼籲
美國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長先生！烏克蘭
總統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭總統尤申科
的到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼一樣打著橘
色的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤申科烏克蘭總
統，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先驅，我對未來
的願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說中表示，經歷
這次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了成熟的公民社
會。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希望與期盼。
自由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。尤申科並且
重申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支持烏克蘭加入
歐盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外，他也呼籲美
國給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國在今年投注
所有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的庇護所，相
關計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美行程，除了會
見美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章，以表揚他
在去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國訪問的烏克蘭總
統尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈的歡迎。尤申科
在演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另外他也呼籲美
國各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長先生！烏克蘭總
統蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭總統尤申科的
到來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼一樣打著橘色
的領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤申科烏克蘭總統
，尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先驅，我對未來的
願景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說中表示，經歷這
次選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了成熟的公民社會
。烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希望與期盼。自
由與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。尤申科並且重
申日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支持烏克蘭加入歐
盟，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外，他也呼籲美國
給予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國在今年投注所
有政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的庇護所，相關
計畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美行程，除了會見
美國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章，以表揚他在
去年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國訪問的烏克蘭總統
尤申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈的歡迎。尤申科在
演說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另外他也呼籲美國
各界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長先生！烏克蘭總統
蒞臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭總統尤申科的到
來，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼一樣打著橘色的
領帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤申科烏克蘭總統，
尤申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先驅，我對未來的願
景是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說中表示，經歷這次
選舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了成熟的公民社會。
烏克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希望與期盼。自由
與公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。尤申科並且重申
日前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支持烏克蘭加入歐盟
，世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外，他也呼籲美國給
予烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國在今年投注所有
政治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的庇護所，相關計
畫我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美行程，除了會見美
國行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章，以表揚他在去
年選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。正在美國訪問的烏克蘭總統尤
申科，六號應邀在華府國會山莊發表演說，受到熱烈的歡迎。尤申科在演
說中，一方面感謝美國在選舉爭議期間對他的支持，另外他也呼籲美國各
界，繼續支持烏克蘭的政治與經濟改革。司儀:議長先生！烏克蘭總統蒞
臨。美國參眾兩院聯席會議以如雷的掌聲，歡迎烏克蘭總統尤申科的到來
，許多議員還特地拿著橘色的領巾，或是和副總統錢尼一樣打著橘色的領
帶，表達對烏克蘭橘色革命的支持。尤申科。。。尤申科烏克蘭總統，尤
申科:我的目標是要讓烏克蘭成為繁榮民主國家的先驅，我對未來的願景
是讓烏克蘭，成為團結歐洲的一份子。尤申科在演說中表示，經歷這次選
舉爭議的洗禮，烏克蘭已經揮別過去的陰霾，出現了成熟的公民社會。烏
克蘭總統，尤申科:今天烏克蘭對未來懷抱著極大的希望與期盼。自由與
公民的選舉，選出了揮別蘇聯包袱新一代的公職人員。尤申科並且重申日
前在會見布希總統時所提出的訴求，希望美國國會支持烏克蘭加入歐盟，
世界貿易組織WTO，以及北大西洋公約組織;此外，他也呼籲美國給予
烏克蘭經濟援助。烏克蘭總統，尤申科:我們邀請美國在今年投注所有政
治經濟與科技資源，在車諾比核電廠舊址重建一個新的庇護所，相關計畫
我會要求國會予以支持。尤申科這趟為期三天的訪美行程，除了會見美國
行政立法高層官員之外，還被授予年度甘迺迪勇氣獎章，以表揚他在去年
選舉爭議過程當中，所展現的過人勇氣。
