印度大城孟買，2號發生巴士爆炸。
至少3人死亡，27人重傷。
而日本財務大臣放話，造成這兩天日圓下跌。
請看今天的全球掃描。
印度經濟大城孟買市中心，2號傳出爆炸巨響。
一輛停在火車站附近的公車突然爆炸。
雖然車上沒有人，但是車體的碎片四散，波及附近民眾，造成三人不幸
死亡，另外還有27人受傷。
警方正積極調查，希望盡速釐清爆炸原因。
委內瑞拉反對黨二號起發動的全國大罷工，由於參與民眾人數不多，效
果不如預期理想。
這次大罷工，目的是抗議總統查維茲，拒絕接受全民公投，來決定他是
否能夠繼續執政。
為了避免爆發衝突，警方事前還在街頭部署重兵。
商店也紛紛拉下鐵門，以免遭到抗議活動波及。
由於日本財務大臣鹽川正十郎，週日接受訪問時暗示，日圓還有百分之
二十三的貶值空間，最低應該貶到160日圓兌1美元，才符合經濟
基本面。
這句話傳出之後，導致日圓連日來大跌，2號甚至跌破125日圓兌1
美元關卡，跌到五周來最低價位。
三號雖然在科技股的亮眼表現下，稍微有所提昇，但是市場人士普遍認
為日圓仍會持續走跌。
而日圓重貶也使得新台幣匯率貶值壓力沉重。
不過由於台北股市表現亮麗，稍微支撐了新台幣的匯率走勢。
