利用奈米光觸媒的技術，來殺菌、除臭，已經應用在燈管或是風扇上，不
過在淨水的表現還是有些差強人意，最近中科院研發了三道手續的奈米光
觸媒淨水系統，可以在短時間內達到潔淨水質的功能。風扇轉呀轉，裡頭
還透出偏藍的紫外光，裡頭的燈管包覆了一層塗上了奈米級二氧化鈦，透
過紫外光的作用，可以分解空氣中的有害物質，達到殺菌除臭的作用。光
觸媒的原理現在也應用在淨水上面，中科院設計了這一套光觸媒淨水器，
可以很快的把染了色的水，變的清澈透明。以往光觸媒的淨水效果有些差
強人意，不過中科院的光觸媒淨水技術，褪色率可以達到九成九，未來擴
大規模後，可以用在清除工業用的有害廢水，或是污染廢水的處理，甚至
還可以應用在一般的飲用水淨化。記者陳姝君陳保羅台北報導。利用奈米
光觸媒的技術，來殺菌、除臭，已經應用在燈管或是風扇上，不過在淨水
的表現還是有些差強人意，最近中科院研發了三道手續的奈米光觸媒淨水
系統，可以在短時間內達到潔淨水質的功能。風扇轉呀轉，裡頭還透出偏
藍的紫外光，裡頭的燈管包覆了一層塗上了奈米級二氧化鈦，透過紫外光
的作用，可以分解空氣中的有害物質，達到殺菌除臭的作用。光觸媒的原
理現在也應用在淨水上面，中科院設計了這一套光觸媒淨水器，可以很快
的把染了色的水，變的清澈透明。以往光觸媒的淨水效果有些差強人意，
不過中科院的光觸媒淨水技術，褪色率可以達到九成九，未來擴大規模後
，可以用在清除工業用的有害廢水，或是污染廢水的處理，甚至還可以應
用在一般的飲用水淨化。記者陳姝君陳保羅台北報導。利用奈米光觸媒的
技術，來殺菌、除臭，已經應用在燈管或是風扇上，不過在淨水的表現還
是有些差強人意，最近中科院研發了三道手續的奈米光觸媒淨水系統，可
以在短時間內達到潔淨水質的功能。風扇轉呀轉，裡頭還透出偏藍的紫外
光，裡頭的燈管包覆了一層塗上了奈米級二氧化鈦，透過紫外光的作用，
可以分解空氣中的有害物質，達到殺菌除臭的作用。光觸媒的原理現在也
應用在淨水上面，中科院設計了這一套光觸媒淨水器，可以很快的把染了
色的水，變的清澈透明。以往光觸媒的淨水效果有些差強人意，不過中科
院的光觸媒淨水技術，褪色率可以達到九成九，未來擴大規模後，可以用
在清除工業用的有害廢水，或是污染廢水的處理，甚至還可以應用在一般
的飲用水淨化。記者陳姝君陳保羅台北報導。利用奈米光觸媒的技術，來
殺菌、除臭，已經應用在燈管或是風扇上，不過在淨水的表現還是有些差
強人意，最近中科院研發了三道手續的奈米光觸媒淨水系統，可以在短時
間內達到潔淨水質的功能。風扇轉呀轉，裡頭還透出偏藍的紫外光，裡頭
的燈管包覆了一層塗上了奈米級二氧化鈦，透過紫外光的作用，可以分解
空氣中的有害物質，達到殺菌除臭的作用。光觸媒的原理現在也應用在淨
水上面，中科院設計了這一套光觸媒淨水器，可以很快的把染了色的水，
變的清澈透明。以往光觸媒的淨水效果有些差強人意，不過中科院的光觸
媒淨水技術，褪色率可以達到九成九，未來擴大規模後，可以用在清除工
業用的有害廢水，或是污染廢水的處理，甚至還可以應用在一般的飲用水
淨化。記者陳姝君陳保羅台北報導。利用奈米光觸媒的技術，來殺菌、除
臭，已經應用在燈管或是風扇上，不過在淨水的表現還是有些差強人意，
最近中科院研發了三道手續的奈米光觸媒淨水系統，可以在短時間內達到
潔淨水質的功能。風扇轉呀轉，裡頭還透出偏藍的紫外光，裡頭的燈管包
覆了一層塗上了奈米級二氧化鈦，透過紫外光的作用，可以分解空氣中的
有害物質，達到殺菌除臭的作用。光觸媒的原理現在也應用在淨水上面，
中科院設計了這一套光觸媒淨水器，可以很快的把染了色的水，變的清澈
透明。以往光觸媒的淨水效果有些差強人意，不過中科院的光觸媒淨水技
術，褪色率可以達到九成九，未來擴大規模後，可以用在清除工業用的有
害廢水，或是污染廢水的處理，甚至還可以應用在一般的飲用水淨化。記
者陳姝君陳保羅台北報導。
