彙集原住民豐富文化遺產的「太巴塱部落志」，經過六年的努力，25日
正式對外發表，這是台灣首度由族人自行彙編完成，屬於自己部落的文字
書籍。內容除人文祭典，還有地理、社會、教育、傳說故事等，對文化傳
承有重大的依循。『太巴塱部落志』新書發表會在太巴塱國小舉行，太巴
塱文化藝術發展協會負責編印，主題涵蓋部落地理、人文等等章節.更有
祭儀及傳說故事，由東華大學教授的石忠山主編。而最初發起人縣議員楊
德金紀錄太巴塱文化歷史故事，用盡六年的時間從文獻查閱及長老的口述
中完成。議員楊德金說到，身為太巴塱一員，有責任保存並發揚部落最珍
貴的民族文化資產，這項歷史性的工作，令他和許多族人覺得深具意義。
花蓮縣長謝深山更強調，東台灣第一部原住民部落志的誕生，是地方一大
盛事，也相當敬佩積極投入的人士能共同努力六年來透過田野調查及詳實
口述，終於完成第一本以部落為記載對象的珍貴史料.太巴塱部落志的發
表，得力於楊德金議員積極推動，目前已透過國家圖書館認證，不僅全台
各地圖書館都看得到，未來也將這部珍貴的原住民文化史料，從花蓮出發
進軍國際舞台。彙集原住民豐富文化遺產的「太巴塱部落志」，經過六年
的努力，25日正式對外發表，這是台灣首度由族人自行彙編完成，屬於
自己部落的文字書籍。內容除人文祭典，還有地理、社會、教育、傳說故
事等，對文化傳承有重大的依循。『太巴塱部落志』新書發表會在太巴塱
國小舉行，太巴塱文化藝術發展協會負責編印，主題涵蓋部落地理、人文
等等章節.更有祭儀及傳說故事，由東華大學教授的石忠山主編。而最初
發起人縣議員楊德金紀錄太巴塱文化歷史故事，用盡六年的時間從文獻查
閱及長老的口述中完成。議員楊德金說到，身為太巴塱一員，有責任保存
並發揚部落最珍貴的民族文化資產，這項歷史性的工作，令他和許多族人
覺得深具意義。花蓮縣長謝深山更強調，東台灣第一部原住民部落志的誕
生，是地方一大盛事，也相當敬佩積極投入的人士能共同努力六年來透過
田野調查及詳實口述，終於完成第一本以部落為記載對象的珍貴史料.太
巴塱部落志的發表，得力於楊德金議員積極推動，目前已透過國家圖書館
認證，不僅全台各地圖書館都看得到，未來也將這部珍貴的原住民文化史
料，從花蓮出發進軍國際舞台。彙集原住民豐富文化遺產的「太巴塱部落
志」，經過六年的努力，25日正式對外發表，這是台灣首度由族人自行
彙編完成，屬於自己部落的文字書籍。內容除人文祭典，還有地理、社會
、教育、傳說故事等，對文化傳承有重大的依循。『太巴塱部落志』新書
發表會在太巴塱國小舉行，太巴塱文化藝術發展協會負責編印，主題涵蓋
部落地理、人文等等章節.更有祭儀及傳說故事，由東華大學教授的石忠
山主編。而最初發起人縣議員楊德金紀錄太巴塱文化歷史故事，用盡六年
的時間從文獻查閱及長老的口述中完成。議員楊德金說到，身為太巴塱一
員，有責任保存並發揚部落最珍貴的民族文化資產，這項歷史性的工作，
令他和許多族人覺得深具意義。花蓮縣長謝深山更強調，東台灣第一部原
住民部落志的誕生，是地方一大盛事，也相當敬佩積極投入的人士能共同
努力六年來透過田野調查及詳實口述，終於完成第一本以部落為記載對象
的珍貴史料.太巴塱部落志的發表，得力於楊德金議員積極推動，目前已
透過國家圖書館認證，不僅全台各地圖書館都看得到，未來也將這部珍貴
的原住民文化史料，從花蓮出發進軍國際舞台。彙集原住民豐富文化遺產
的「太巴塱部落志」，經過六年的努力，25日正式對外發表，這是台灣
首度由族人自行彙編完成，屬於自己部落的文字書籍。內容除人文祭典，
還有地理、社會、教育、傳說故事等，對文化傳承有重大的依循。『太巴
塱部落志』新書發表會在太巴塱國小舉行，太巴塱文化藝術發展協會負責
編印，主題涵蓋部落地理、人文等等章節.更有祭儀及傳說故事，由東華
大學教授的石忠山主編。而最初發起人縣議員楊德金紀錄太巴塱文化歷史
故事，用盡六年的時間從文獻查閱及長老的口述中完成。議員楊德金說到
，身為太巴塱一員，有責任保存並發揚部落最珍貴的民族文化資產，這項
歷史性的工作，令他和許多族人覺得深具意義。花蓮縣長謝深山更強調，
東台灣第一部原住民部落志的誕生，是地方一大盛事，也相當敬佩積極投
入的人士能共同努力六年來透過田野調查及詳實口述，終於完成第一本以
部落為記載對象的珍貴史料.太巴塱部落志的發表，得力於楊德金議員積
極推動，目前已透過國家圖書館認證，不僅全台各地圖書館都看得到，未
來也將這部珍貴的原住民文化史料，從花蓮出發進軍國際舞台。彙集原住
民豐富文化遺產的「太巴塱部落志」，經過六年的努力，25日正式對外
發表，這是台灣首度由族人自行彙編完成，屬於自己部落的文字書籍。內
容除人文祭典，還有地理、社會、教育、傳說故事等，對文化傳承有重大
的依循。『太巴塱部落志』新書發表會在太巴塱國小舉行，太巴塱文化藝
術發展協會負責編印，主題涵蓋部落地理、人文等等章節.更有祭儀及傳
說故事，由東華大學教授的石忠山主編。而最初發起人縣議員楊德金紀錄
太巴塱文化歷史故事，用盡六年的時間從文獻查閱及長老的口述中完成。
議員楊德金說到，身為太巴塱一員，有責任保存並發揚部落最珍貴的民族
文化資產，這項歷史性的工作，令他和許多族人覺得深具意義。花蓮縣長
謝深山更強調，東台灣第一部原住民部落志的誕生，是地方一大盛事，也
相當敬佩積極投入的人士能共同努力六年來透過田野調查及詳實口述，終
於完成第一本以部落為記載對象的珍貴史料.太巴塱部落志的發表，得力
於楊德金議員積極推動，目前已透過國家圖書館認證，不僅全台各地圖書
館都看得到，未來也將這部珍貴的原住民文化史料，從花蓮出發進軍國際
舞台。彙集原住民豐富文化遺產的「太巴塱部落志」，經過六年的努力，
25日正式對外發表，這是台灣首度由族人自行彙編完成，屬於自己部落
的文字書籍。內容除人文祭典，還有地理、社會、教育、傳說故事等，對
文化傳承有重大的依循。『太巴塱部落志』新書發表會在太巴塱國小舉行
，太巴塱文化藝術發展協會負責編印，主題涵蓋部落地理、人文等等章節
.更有祭儀及傳說故事，由東華大學教授的石忠山主編。而最初發起人縣
議員楊德金紀錄太巴塱文化歷史故事，用盡六年的時間從文獻查閱及長老
的口述中完成。議員楊德金說到，身為太巴塱一員，有責任保存並發揚部
落最珍貴的民族文化資產，這項歷史性的工作，令他和許多族人覺得深具
意義。花蓮縣長謝深山更強調，東台灣第一部原住民部落志的誕生，是地
方一大盛事，也相當敬佩積極投入的人士能共同努力六年來透過田野調查
及詳實口述，終於完成第一本以部落為記載對象的珍貴史料.太巴塱部落
志的發表，得力於楊德金議員積極推動，目前已透過國家圖書館認證，不
僅全台各地圖書館都看得到，未來也將這部珍貴的原住民文化史料，從花
蓮出發進軍國際舞台。
