美洲國家組織下星期一將舉行新任秘書長的選舉，目前已經有薩爾瓦多前
總統佛羅里斯等三人出馬角逐，競爭相當激烈。而台灣能不能加入美洲國
家組織，成為觀察員，也在秘書長即將換人之際，備受矚目。擁有34個
會員國的美洲國家組織，下週一將在華府的總部召開會議，選出新任秘書
長，目前在檯面上，已經有三位候選人極力爭取這項職務，分別是美國屬
意的前薩爾瓦多總統佛羅里斯，墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部長殷
薩爾薩。其中去年才下台的佛羅里斯，因為同意派兵前往伊拉克，因此獲
得美國的青睞。在個人政見方面，佛羅里斯主張，藉由美洲國家組織，推
動區域經濟成長SB把OAS推向美洲半球的核心地位是這個組織的一大
挑戰我認為這樣才能為OAS找到實際意義佛羅里斯認為美洲國家組織的
重要職務，不應該被大國壟斷，至於德貝茲則以消除區域貧窮為當務之急
，他也強調組織改革的重要性sb為了讓秘書長一職及組織結構現代化我
將會跟所有會員國協商確保所有意見都納入考量而殷薩爾薩則喊出了追求
民主，安全和發展的口號。SB我說過OAS共同的議題也就是民主安全
跟發展是迫切需要實現的三個步驟也是組織必須面對的挑戰這三個人各有
抱負，誰能夠出線，下週一就會揭曉。有人評估，這次美國支持的人選，
可能會首度落選。而在美洲國家組織的秘書長即將走馬換將的同時，台灣
想要加入這個組織，成為觀察員，似乎還有待努力。美洲國家組織下星期
一將舉行新任秘書長的選舉，目前已經有薩爾瓦多前總統佛羅里斯等三人
出馬角逐，競爭相當激烈。而台灣能不能加入美洲國家組織，成為觀察員
，也在秘書長即將換人之際，備受矚目。擁有34個會員國的美洲國家組
織，下週一將在華府的總部召開會議，選出新任秘書長，目前在檯面上，
已經有三位候選人極力爭取這項職務，分別是美國屬意的前薩爾瓦多總統
佛羅里斯，墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部長殷薩爾薩。其中去年才
下台的佛羅里斯，因為同意派兵前往伊拉克，因此獲得美國的青睞。在個
人政見方面，佛羅里斯主張，藉由美洲國家組織，推動區域經濟成長SB
把OAS推向美洲半球的核心地位是這個組織的一大挑戰我認為這樣才能
為OAS找到實際意義佛羅里斯認為美洲國家組織的重要職務，不應該被
大國壟斷，至於德貝茲則以消除區域貧窮為當務之急，他也強調組織改革
的重要性sb為了讓秘書長一職及組織結構現代化我將會跟所有會員國協
商確保所有意見都納入考量而殷薩爾薩則喊出了追求民主，安全和發展的
口號。SB我說過OAS共同的議題也就是民主安全跟發展是迫切需要實
現的三個步驟也是組織必須面對的挑戰這三個人各有抱負，誰能夠出線，
下週一就會揭曉。有人評估，這次美國支持的人選，可能會首度落選。而
在美洲國家組織的秘書長即將走馬換將的同時，台灣想要加入這個組織，
成為觀察員，似乎還有待努力。美洲國家組織下星期一將舉行新任秘書長
的選舉，目前已經有薩爾瓦多前總統佛羅里斯等三人出馬角逐，競爭相當
激烈。而台灣能不能加入美洲國家組織，成為觀察員，也在秘書長即將換
人之際，備受矚目。擁有34個會員國的美洲國家組織，下週一將在華府
的總部召開會議，選出新任秘書長，目前在檯面上，已經有三位候選人極
力爭取這項職務，分別是美國屬意的前薩爾瓦多總統佛羅里斯，墨西哥外
長德貝茲，以及智利內政部長殷薩爾薩。其中去年才下台的佛羅里斯，因
為同意派兵前往伊拉克，因此獲得美國的青睞。在個人政見方面，佛羅里
斯主張，藉由美洲國家組織，推動區域經濟成長SB把OAS推向美洲半
球的核心地位是這個組織的一大挑戰我認為這樣才能為OAS找到實際意
義佛羅里斯認為美洲國家組織的重要職務，不應該被大國壟斷，至於德貝
茲則以消除區域貧窮為當務之急，他也強調組織改革的重要性sb為了讓
秘書長一職及組織結構現代化我將會跟所有會員國協商確保所有意見都納
入考量而殷薩爾薩則喊出了追求民主，安全和發展的口號。SB我說過O
AS共同的議題也就是民主安全跟發展是迫切需要實現的三個步驟也是組
織必須面對的挑戰這三個人各有抱負，誰能夠出線，下週一就會揭曉。有
人評估，這次美國支持的人選，可能會首度落選。而在美洲國家組織的秘
書長即將走馬換將的同時，台灣想要加入這個組織，成為觀察員，似乎還
有待努力。美洲國家組織下星期一將舉行新任秘書長的選舉，目前已經有
薩爾瓦多前總統佛羅里斯等三人出馬角逐，競爭相當激烈。而台灣能不能
加入美洲國家組織，成為觀察員，也在秘書長即將換人之際，備受矚目。
擁有34個會員國的美洲國家組織，下週一將在華府的總部召開會議，選
出新任秘書長，目前在檯面上，已經有三位候選人極力爭取這項職務，分
別是美國屬意的前薩爾瓦多總統佛羅里斯，墨西哥外長德貝茲，以及智利
內政部長殷薩爾薩。其中去年才下台的佛羅里斯，因為同意派兵前往伊拉
克，因此獲得美國的青睞。在個人政見方面，佛羅里斯主張，藉由美洲國
家組織，推動區域經濟成長SB把OAS推向美洲半球的核心地位是這個
組織的一大挑戰我認為這樣才能為OAS找到實際意義佛羅里斯認為美洲
國家組織的重要職務，不應該被大國壟斷，至於德貝茲則以消除區域貧窮
為當務之急，他也強調組織改革的重要性sb為了讓秘書長一職及組織結
構現代化我將會跟所有會員國協商確保所有意見都納入考量而殷薩爾薩則
喊出了追求民主，安全和發展的口號。SB我說過OAS共同的議題也就
是民主安全跟發展是迫切需要實現的三個步驟也是組織必須面對的挑戰這
三個人各有抱負，誰能夠出線，下週一就會揭曉。有人評估，這次美國支
持的人選，可能會首度落選。而在美洲國家組織的秘書長即將走馬換將的
同時，台灣想要加入這個組織，成為觀察員，似乎還有待努力。美洲國家
組織下星期一將舉行新任秘書長的選舉，目前已經有薩爾瓦多前總統佛羅
里斯等三人出馬角逐，競爭相當激烈。而台灣能不能加入美洲國家組織，
成為觀察員，也在秘書長即將換人之際，備受矚目。擁有34個會員國的
美洲國家組織，下週一將在華府的總部召開會議，選出新任秘書長，目前
在檯面上，已經有三位候選人極力爭取這項職務，分別是美國屬意的前薩
爾瓦多總統佛羅里斯，墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部長殷薩爾薩。
其中去年才下台的佛羅里斯，因為同意派兵前往伊拉克，因此獲得美國的
青睞。在個人政見方面，佛羅里斯主張，藉由美洲國家組織，推動區域經
濟成長SB把OAS推向美洲半球的核心地位是這個組織的一大挑戰我認
為這樣才能為OAS找到實際意義佛羅里斯認為美洲國家組織的重要職務
，不應該被大國壟斷，至於德貝茲則以消除區域貧窮為當務之急，他也強
調組織改革的重要性sb為了讓秘書長一職及組織結構現代化我將會跟所
有會員國協商確保所有意見都納入考量而殷薩爾薩則喊出了追求民主，安
全和發展的口號。SB我說過OAS共同的議題也就是民主安全跟發展是
迫切需要實現的三個步驟也是組織必須面對的挑戰這三個人各有抱負，誰
能夠出線，下週一就會揭曉。有人評估，這次美國支持的人選，可能會首
度落選。而在美洲國家組織的秘書長即將走馬換將的同時，台灣想要加入
這個組織，成為觀察員，似乎還有待努力。美洲國家組織下星期一將舉行
新任秘書長的選舉，目前已經有薩爾瓦多前總統佛羅里斯等三人出馬角逐
，競爭相當激烈。而台灣能不能加入美洲國家組織，成為觀察員，也在秘
書長即將換人之際，備受矚目。擁有34個會員國的美洲國家組織，下週
一將在華府的總部召開會議，選出新任秘書長，目前在檯面上，已經有三
位候選人極力爭取這項職務，分別是美國屬意的前薩爾瓦多總統佛羅里斯
，墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部長殷薩爾薩。其中去年才下台的佛
羅里斯，因為同意派兵前往伊拉克，因此獲得美國的青睞。在個人政見方
面，佛羅里斯主張，藉由美洲國家組織，推動區域經濟成長SB把OAS
推向美洲半球的核心地位是這個組織的一大挑戰我認為這樣才能為OAS
找到實際意義佛羅里斯認為美洲國家組織的重要職務，不應該被大國壟斷
，至於德貝茲則以消除區域貧窮為當務之急，他也強調組織改革的重要性
sb為了讓秘書長一職及組織結構現代化我將會跟所有會員國協商確保所
有意見都納入考量而殷薩爾薩則喊出了追求民主，安全和發展的口號。S
B我說過OAS共同的議題也就是民主安全跟發展是迫切需要實現的三個
步驟也是組織必須面對的挑戰這三個人各有抱負，誰能夠出線，下週一就
會揭曉。有人評估，這次美國支持的人選，可能會首度落選。而在美洲國
家組織的秘書長即將走馬換將的同時，台灣想要加入這個組織，成為觀察
員，似乎還有待努力。美洲國家組織下星期一將舉行新任秘書長的選舉，
目前已經有薩爾瓦多前總統佛羅里斯等三人出馬角逐，競爭相當激烈。而
台灣能不能加入美洲國家組織，成為觀察員，也在秘書長即將換人之際，
備受矚目。擁有34個會員國的美洲國家組織，下週一將在華府的總部召
開會議，選出新任秘書長，目前在檯面上，已經有三位候選人極力爭取這
項職務，分別是美國屬意的前薩爾瓦多總統佛羅里斯，墨西哥外長德貝茲
，以及智利內政部長殷薩爾薩。其中去年才下台的佛羅里斯，因為同意派
兵前往伊拉克，因此獲得美國的青睞。在個人政見方面，佛羅里斯主張，
藉由美洲國家組織，推動區域經濟成長SB把OAS推向美洲半球的核心
地位是這個組織的一大挑戰我認為這樣才能為OAS找到實際意義佛羅里
斯認為美洲國家組織的重要職務，不應該被大國壟斷，至於德貝茲則以消
除區域貧窮為當務之急，他也強調組織改革的重要性sb為了讓秘書長一
職及組織結構現代化我將會跟所有會員國協商確保所有意見都納入考量而
殷薩爾薩則喊出了追求民主，安全和發展的口號。SB我說過OAS共同
的議題也就是民主安全跟發展是迫切需要實現的三個步驟也是組織必須面
對的挑戰這三個人各有抱負，誰能夠出線，下週一就會揭曉。有人評估，
這次美國支持的人選，可能會首度落選。而在美洲國家組織的秘書長即將
走馬換將的同時，台灣想要加入這個組織，成為觀察員，似乎還有待努力
。美洲國家組織下星期一將舉行新任秘書長的選舉，目前已經有薩爾瓦多
前總統佛羅里斯等三人出馬角逐，競爭相當激烈。而台灣能不能加入美洲
國家組織，成為觀察員，也在秘書長即將換人之際，備受矚目。擁有34
個會員國的美洲國家組織，下週一將在華府的總部召開會議，選出新任秘
書長，目前在檯面上，已經有三位候選人極力爭取這項職務，分別是美國
屬意的前薩爾瓦多總統佛羅里斯，墨西哥外長德貝茲，以及智利內政部長
殷薩爾薩。其中去年才下台的佛羅里斯，因為同意派兵前往伊拉克，因此
獲得美國的青睞。在個人政見方面，佛羅里斯主張，藉由美洲國家組織，
推動區域經濟成長SB把OAS推向美洲半球的核心地位是這個組織的一
大挑戰我認為這樣才能為OAS找到實際意義佛羅里斯認為美洲國家組織
的重要職務，不應該被大國壟斷，至於德貝茲則以消除區域貧窮為當務之
急，他也強調組織改革的重要性sb為了讓秘書長一職及組織結構現代化
我將會跟所有會員國協商確保所有意見都納入考量而殷薩爾薩則喊出了追
求民主，安全和發展的口號。SB我說過OAS共同的議題也就是民主安
全跟發展是迫切需要實現的三個步驟也是組織必須面對的挑戰這三個人各
有抱負，誰能夠出線，下週一就會揭曉。有人評估，這次美國支持的人選
，可能會首度落選。而在美洲國家組織的秘書長即將走馬換將的同時，台
灣想要加入這個組織，成為觀察員，似乎還有待努力。
