台灣人真的是創意十足!第二屆台灣設計師週，即將登場，總共有250
多件作品，都是台灣人的創意巧思!有人把早期阿媽買菜用的手提袋，改
成衣服，還有人幫雨傘加了吸盤，這樣雨傘就可以黏在牆上，不會掉下來
。model一身性感打扮出場，仔細一看，這套紅藍綠的可愛服裝，不
正是以前阿媽買菜時，提的手提袋嗎？台灣的設計師超有創意，還有，這
個包包不只可以提，還可以變成背心設計師不只要比創意，還要比誰比較
貼心，像是雨傘，原本很容易倒在地上，只要在手把處加了吸盤，就能讓
它站起來再來看這雙筷子，加上鏈子、變成雙截棍，不只超有型、也不用
擔心筷子會少一支。還有，家裡的電線該怎麼處理呢，只要在牆上裝上了
這種樹葉造型的收納擺飾，電線藏在裡頭，視覺效果也美觀很多。第二屆
的台灣設計師週即將登場，250件作品、也展現了新舊融合、還有不鋪
張浪費的最高原則。台灣人真的是創意十足!第二屆台灣設計師週，即將
登場，總共有250多件作品，都是台灣人的創意巧思!有人把早期阿媽
買菜用的手提袋，改成衣服，還有人幫雨傘加了吸盤，這樣雨傘就可以黏
在牆上，不會掉下來。model一身性感打扮出場，仔細一看，這套紅
藍綠的可愛服裝，不正是以前阿媽買菜時，提的手提袋嗎？台灣的設計師
超有創意，還有，這個包包不只可以提，還可以變成背心設計師不只要比
創意，還要比誰比較貼心，像是雨傘，原本很容易倒在地上，只要在手把
處加了吸盤，就能讓它站起來再來看這雙筷子，加上鏈子、變成雙截棍，
不只超有型、也不用擔心筷子會少一支。還有，家裡的電線該怎麼處理呢
，只要在牆上裝上了這種樹葉造型的收納擺飾，電線藏在裡頭，視覺效果
也美觀很多。第二屆的台灣設計師週即將登場，250件作品、也展現了
新舊融合、還有不鋪張浪費的最高原則。台灣人真的是創意十足!第二屆
台灣設計師週，即將登場，總共有250多件作品，都是台灣人的創意巧
思!有人把早期阿媽買菜用的手提袋，改成衣服，還有人幫雨傘加了吸盤
，這樣雨傘就可以黏在牆上，不會掉下來。model一身性感打扮出場
，仔細一看，這套紅藍綠的可愛服裝，不正是以前阿媽買菜時，提的手提
袋嗎？台灣的設計師超有創意，還有，這個包包不只可以提，還可以變成
背心設計師不只要比創意，還要比誰比較貼心，像是雨傘，原本很容易倒
在地上，只要在手把處加了吸盤，就能讓它站起來再來看這雙筷子，加上
鏈子、變成雙截棍，不只超有型、也不用擔心筷子會少一支。還有，家裡
的電線該怎麼處理呢，只要在牆上裝上了這種樹葉造型的收納擺飾，電線
藏在裡頭，視覺效果也美觀很多。第二屆的台灣設計師週即將登場，25
0件作品、也展現了新舊融合、還有不鋪張浪費的最高原則。台灣人真的
是創意十足!第二屆台灣設計師週，即將登場，總共有250多件作品，
都是台灣人的創意巧思!有人把早期阿媽買菜用的手提袋，改成衣服，還
有人幫雨傘加了吸盤，這樣雨傘就可以黏在牆上，不會掉下來。mode
l一身性感打扮出場，仔細一看，這套紅藍綠的可愛服裝，不正是以前阿
媽買菜時，提的手提袋嗎？台灣的設計師超有創意，還有，這個包包不只
可以提，還可以變成背心設計師不只要比創意，還要比誰比較貼心，像是
雨傘，原本很容易倒在地上，只要在手把處加了吸盤，就能讓它站起來再
來看這雙筷子，加上鏈子、變成雙截棍，不只超有型、也不用擔心筷子會
少一支。還有，家裡的電線該怎麼處理呢，只要在牆上裝上了這種樹葉造
型的收納擺飾，電線藏在裡頭，視覺效果也美觀很多。第二屆的台灣設計
師週即將登場，250件作品、也展現了新舊融合、還有不鋪張浪費的最
高原則。
