七月一號起，荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。這項為了
大眾健康著想，用意良善的新法，卻讓阿姆斯特丹能夠合法販售大麻菸的
，咖啡店傷透了腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷
漫，是阿姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，
荷蘭的自由主義作風，規定私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執
照的三百多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一
號起，荷蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店
將面臨沒生意可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者，賈柯柏：文化的改變
需要時間，世界其它地方也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多
人得到室外去消費，這會造成一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議
咖啡店業者應該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭
反菸團體執行長，凡吉尼普：在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司
裡，另闢一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸
菸的話。有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另
闢財源，也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣
一來就不必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。七月一號起，
荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。這項為了大眾健康著想
，用意良善的新法，卻讓阿姆斯特丹能夠合法販售大麻菸的，咖啡店傷透
了腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯
特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主
義作風，規定私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百多家
咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，荷蘭也
將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨沒生意
可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者，賈柯柏：文化的改變需要時間，世
界其它地方也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室外去
消費，這會造成一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業者應
該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體執行
長，凡吉尼普：在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司裡，另闢一個
空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的話。有些
咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源，也有
人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不必使
用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。七月一號起，荷蘭也將加入
其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。這項為了大眾健康著想，用意良善的
新法，卻讓阿姆斯特丹能夠合法販售大麻菸的，咖啡店傷透了腦筋，擔心
未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店的
特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，規定
私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除外，
而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，荷蘭也將實施酒吧餐
廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨沒生意可做的困境。
阿姆斯特丹咖啡店業者，賈柯柏：文化的改變需要時間，世界其它地方也
使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室外去消費，這會造
成一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業者應該另行開闢吸
菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體執行長，凡吉尼普
：在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司裡，另闢一個空間供人們吸
菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的話。有些咖啡館老闆已
經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源，也有人想出了類似
水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不必使用菸草、紙張
，自然也沒有菸霧的問題產生。七月一號起，荷蘭也將加入其它歐盟國家
，實施室內禁菸條令。這項為了大眾健康著想，用意良善的新法，卻讓阿
姆斯特丹能夠合法販售大麻菸的，咖啡店傷透了腦筋，擔心未能可能沒有
生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡
任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，規定私人持有大麻
是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣
將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，荷蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的
規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨沒生意可做的困境。阿姆斯特丹咖
啡店業者，賈柯柏：文化的改變需要時間，世界其它地方也使用大麻，但
我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室外去消費，這會造成一些不便。
對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業者應該另行開闢吸菸區，讓癮君
子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體執行長，凡吉尼普：在荷蘭是可
以設置吸菸區的，你可以在公司裡，另闢一個空間供人們吸菸，咖啡店可
以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的話。有些咖啡館老闆已經準備增加下
午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源，也有人想出了類似水煙斗的工具
，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不必使用菸草、紙張，自然也沒有
菸霧的問題產生。七月一號起，荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁
菸條令。這項為了大眾健康著想，用意良善的新法，卻讓阿姆斯特丹能夠
合法販售大麻菸的，咖啡店傷透了腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。雷
鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可以
合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，規定私人持有大麻是違法的，但
阿姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸
草吸食。但七月一號起，荷蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔
心如此一來咖啡店將面臨沒生意可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者，賈
柯柏：文化的改變需要時間，世界其它地方也使用大麻，但我們通常混和
菸草一起抽，許多人得到室外去消費，這會造成一些不便。對此反菸團體
也有話要說，建議咖啡店業者應該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲
吐霧的專區。荷蘭反菸團體執行長，凡吉尼普：在荷蘭是可以設置吸菸區
的，你可以在公司裡，另闢一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果
他們想要讓顧客吸菸的話。有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力
蛋糕之類的商品另闢財源，也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換
成蒸氣吸食，這樣一來就不必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產
生。七月一號起，荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。這項
為了大眾健康著想，用意良善的新法，卻讓阿姆斯特丹能夠合法販售大麻
菸的，咖啡店傷透了腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸
霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻
菸，荷蘭的自由主義作風，規定私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領
有執照的三百多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七
月一號起，荷蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖
啡店將面臨沒生意可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者，賈柯柏：文化的
改變需要時間，世界其它地方也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，
許多人得到室外去消費，這會造成一些不便。對此反菸團體也有話要說，
建議咖啡店業者應該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。
荷蘭反菸團體執行長，凡吉尼普：在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在
公司裡，另闢一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧
客吸菸的話。有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商
品另闢財源，也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，
這樣一來就不必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。七月一號
起，荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。這項為了大眾健康
著想，用意良善的新法，卻讓阿姆斯特丹能夠合法販售大麻菸的，咖啡店
傷透了腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿
姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自
由主義作風，規定私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百
多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，荷
蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨沒
生意可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者，賈柯柏：文化的改變需要時間
，世界其它地方也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室
外去消費，這會造成一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業
者應該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體
執行長，凡吉尼普：在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司裡，另闢
一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的話。
有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源，
也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不
必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。七月一號起，荷蘭也將
加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。這項為了大眾健康著想，用意良
善的新法，卻讓阿姆斯特丹能夠合法販售大麻菸的，咖啡店傷透了腦筋，
擔心未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡
店的特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，
規定私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除
外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，荷蘭也將實施酒
吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨沒生意可做的困
境。阿姆斯特丹咖啡店業者，賈柯柏：文化的改變需要時間，世界其它地
方也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室外去消費，這
會造成一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業者應該另行開
闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體執行長，凡吉
尼普：在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司裡，另闢一個空間供人
們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的話。有些咖啡館老
闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源，也有人想出了
類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不必使用菸草、
紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。
