英國倫敦海德公園，27號舉行一場盛大的音樂會，這場音樂會除了為下
個月即將邁入九十歲的南非總統曼德拉暖壽，同時也要為曼德拉所支持的
愛滋防治團體籌募基金。英國重量級搖滾樂團皇后合唱團，將海德公園4
6664名聽眾的情緒帶到最高點。這場眾星雲集的演唱會，是為了慶祝
諾貝爾和平獎得主，南非前總統曼德拉的九十大壽。46664是曼德拉
為了爭取廢除南非總族隔離政策，被關進開普敦羅本島監獄服刑時，伴隨
了他長達18年的受刑人代號，為了把曼德拉救出黑牢，20年前藝術界
攜手在倫敦溫布利體育館幫曼德拉舉行70歲生日音樂會，1並藉此呼籲
南非當局釋放曼德拉等政治犯。在各界的奔走下曼德拉終於在1990年
出獄，並在四年後當選南非第一個黑人總統，曼德拉在1999年卸任，
退休後全心投入愛滋防治工作，因此這場音樂會的門票收入，也將全數作
為愛滋防治基金。英國倫敦海德公園，27號舉行一場盛大的音樂會，這
場音樂會除了為下個月即將邁入九十歲的南非總統曼德拉暖壽，同時也要
為曼德拉所支持的愛滋防治團體籌募基金。英國重量級搖滾樂團皇后合唱
團，將海德公園46664名聽眾的情緒帶到最高點。這場眾星雲集的演
唱會，是為了慶祝諾貝爾和平獎得主，南非前總統曼德拉的九十大壽。4
6664是曼德拉為了爭取廢除南非總族隔離政策，被關進開普敦羅本島
監獄服刑時，伴隨了他長達18年的受刑人代號，為了把曼德拉救出黑牢
，20年前藝術界攜手在倫敦溫布利體育館幫曼德拉舉行70歲生日音樂
會，1並藉此呼籲南非當局釋放曼德拉等政治犯。在各界的奔走下曼德拉
終於在1990年出獄，並在四年後當選南非第一個黑人總統，曼德拉在
1999年卸任，退休後全心投入愛滋防治工作，因此這場音樂會的門票
收入，也將全數作為愛滋防治基金。英國倫敦海德公園，27號舉行一場
盛大的音樂會，這場音樂會除了為下個月即將邁入九十歲的南非總統曼德
拉暖壽，同時也要為曼德拉所支持的愛滋防治團體籌募基金。英國重量級
搖滾樂團皇后合唱團，將海德公園46664名聽眾的情緒帶到最高點。
這場眾星雲集的演唱會，是為了慶祝諾貝爾和平獎得主，南非前總統曼德
拉的九十大壽。46664是曼德拉為了爭取廢除南非總族隔離政策，被
關進開普敦羅本島監獄服刑時，伴隨了他長達18年的受刑人代號，為了
把曼德拉救出黑牢，20年前藝術界攜手在倫敦溫布利體育館幫曼德拉舉
行70歲生日音樂會，1並藉此呼籲南非當局釋放曼德拉等政治犯。在各
界的奔走下曼德拉終於在1990年出獄，並在四年後當選南非第一個黑
人總統，曼德拉在1999年卸任，退休後全心投入愛滋防治工作，因此
這場音樂會的門票收入，也將全數作為愛滋防治基金。英國倫敦海德公園
，27號舉行一場盛大的音樂會，這場音樂會除了為下個月即將邁入九十
歲的南非總統曼德拉暖壽，同時也要為曼德拉所支持的愛滋防治團體籌募
基金。英國重量級搖滾樂團皇后合唱團，將海德公園46664名聽眾的
情緒帶到最高點。這場眾星雲集的演唱會，是為了慶祝諾貝爾和平獎得主
，南非前總統曼德拉的九十大壽。46664是曼德拉為了爭取廢除南非
總族隔離政策，被關進開普敦羅本島監獄服刑時，伴隨了他長達18年的
受刑人代號，為了把曼德拉救出黑牢，20年前藝術界攜手在倫敦溫布利
體育館幫曼德拉舉行70歲生日音樂會，1並藉此呼籲南非當局釋放曼德
拉等政治犯。在各界的奔走下曼德拉終於在1990年出獄，並在四年後
當選南非第一個黑人總統，曼德拉在1999年卸任，退休後全心投入愛
滋防治工作，因此這場音樂會的門票收入，也將全數作為愛滋防治基金。
英國倫敦海德公園，27號舉行一場盛大的音樂會，這場音樂會除了為下
個月即將邁入九十歲的南非總統曼德拉暖壽，同時也要為曼德拉所支持的
愛滋防治團體籌募基金。英國重量級搖滾樂團皇后合唱團，將海德公園4
6664名聽眾的情緒帶到最高點。這場眾星雲集的演唱會，是為了慶祝
諾貝爾和平獎得主，南非前總統曼德拉的九十大壽。46664是曼德拉
為了爭取廢除南非總族隔離政策，被關進開普敦羅本島監獄服刑時，伴隨
了他長達18年的受刑人代號，為了把曼德拉救出黑牢，20年前藝術界
攜手在倫敦溫布利體育館幫曼德拉舉行70歲生日音樂會，1並藉此呼籲
南非當局釋放曼德拉等政治犯。在各界的奔走下曼德拉終於在1990年
出獄，並在四年後當選南非第一個黑人總統，曼德拉在1999年卸任，
退休後全心投入愛滋防治工作，因此這場音樂會的門票收入，也將全數作
為愛滋防治基金。
