平常喝水用的吸管，在巧手的製作下，也可以變成一種藝術創作。卓柏伶
同學在國中的一次因緣際會下，接觸了吸管編織，把一根根沒有生命的吸
管，製作的活靈活現。公雞、大象、蝸牛和頑皮豹，您相信眼前的這些東
西都是由吸管編成的嗎？這些手工藝品的主人，都是卓柏伶小妹妹製作的
。在國中的一次因緣際會下，柏伶接觸了吸管編織，產生了濃厚的興趣。
一根根沒有生命的吸管，在柏伶的巧手下，彷彿都有了新生命。在柏伶的
製作背後，藏著無數的辛酸，由於家庭收入不穩定，加上想要讓更多人喜
歡吸管藝術，所以開始擺創意市集的日子。雖然家境不算富裕，但柏伶認
為只要大家來買這些吸管藝術，就是對她最大的幫助。柏伶用吸管創造了
美麗的小世界，更用它來扣住美麗溫馨的家。平常喝水用的吸管，在巧手
的製作下，也可以變成一種藝術創作。卓柏伶同學在國中的一次因緣際會
下，接觸了吸管編織，把一根根沒有生命的吸管，製作的活靈活現。公雞
、大象、蝸牛和頑皮豹，您相信眼前的這些東西都是由吸管編成的嗎？這
些手工藝品的主人，都是卓柏伶小妹妹製作的。在國中的一次因緣際會下
，柏伶接觸了吸管編織，產生了濃厚的興趣。一根根沒有生命的吸管，在
柏伶的巧手下，彷彿都有了新生命。在柏伶的製作背後，藏著無數的辛酸
，由於家庭收入不穩定，加上想要讓更多人喜歡吸管藝術，所以開始擺創
意市集的日子。雖然家境不算富裕，但柏伶認為只要大家來買這些吸管藝
術，就是對她最大的幫助。柏伶用吸管創造了美麗的小世界，更用它來扣
住美麗溫馨的家。平常喝水用的吸管，在巧手的製作下，也可以變成一種
藝術創作。卓柏伶同學在國中的一次因緣際會下，接觸了吸管編織，把一
根根沒有生命的吸管，製作的活靈活現。公雞、大象、蝸牛和頑皮豹，您
相信眼前的這些東西都是由吸管編成的嗎？這些手工藝品的主人，都是卓
柏伶小妹妹製作的。在國中的一次因緣際會下，柏伶接觸了吸管編織，產
生了濃厚的興趣。一根根沒有生命的吸管，在柏伶的巧手下，彷彿都有了
新生命。在柏伶的製作背後，藏著無數的辛酸，由於家庭收入不穩定，加
上想要讓更多人喜歡吸管藝術，所以開始擺創意市集的日子。雖然家境不
算富裕，但柏伶認為只要大家來買這些吸管藝術，就是對她最大的幫助。
柏伶用吸管創造了美麗的小世界，更用它來扣住美麗溫馨的家。平常喝水
用的吸管，在巧手的製作下，也可以變成一種藝術創作。卓柏伶同學在國
中的一次因緣際會下，接觸了吸管編織，把一根根沒有生命的吸管，製作
的活靈活現。公雞、大象、蝸牛和頑皮豹，您相信眼前的這些東西都是由
吸管編成的嗎？這些手工藝品的主人，都是卓柏伶小妹妹製作的。在國中
的一次因緣際會下，柏伶接觸了吸管編織，產生了濃厚的興趣。一根根沒
有生命的吸管，在柏伶的巧手下，彷彿都有了新生命。在柏伶的製作背後
，藏著無數的辛酸，由於家庭收入不穩定，加上想要讓更多人喜歡吸管藝
術，所以開始擺創意市集的日子。雖然家境不算富裕，但柏伶認為只要大
家來買這些吸管藝術，就是對她最大的幫助。柏伶用吸管創造了美麗的小
世界，更用它來扣住美麗溫馨的家。平常喝水用的吸管，在巧手的製作下
，也可以變成一種藝術創作。卓柏伶同學在國中的一次因緣際會下，接觸
了吸管編織，把一根根沒有生命的吸管，製作的活靈活現。公雞、大象、
蝸牛和頑皮豹，您相信眼前的這些東西都是由吸管編成的嗎？這些手工藝
品的主人，都是卓柏伶小妹妹製作的。在國中的一次因緣際會下，柏伶接
觸了吸管編織，產生了濃厚的興趣。一根根沒有生命的吸管，在柏伶的巧
手下，彷彿都有了新生命。在柏伶的製作背後，藏著無數的辛酸，由於家
庭收入不穩定，加上想要讓更多人喜歡吸管藝術，所以開始擺創意市集的
日子。雖然家境不算富裕，但柏伶認為只要大家來買這些吸管藝術，就是
對她最大的幫助。柏伶用吸管創造了美麗的小世界，更用它來扣住美麗溫
馨的家。平常喝水用的吸管，在巧手的製作下，也可以變成一種藝術創作
。卓柏伶同學在國中的一次因緣際會下，接觸了吸管編織，把一根根沒有
生命的吸管，製作的活靈活現。公雞、大象、蝸牛和頑皮豹，您相信眼前
的這些東西都是由吸管編成的嗎？這些手工藝品的主人，都是卓柏伶小妹
妹製作的。在國中的一次因緣際會下，柏伶接觸了吸管編織，產生了濃厚
的興趣。一根根沒有生命的吸管，在柏伶的巧手下，彷彿都有了新生命。
在柏伶的製作背後，藏著無數的辛酸，由於家庭收入不穩定，加上想要讓
更多人喜歡吸管藝術，所以開始擺創意市集的日子。雖然家境不算富裕，
但柏伶認為只要大家來買這些吸管藝術，就是對她最大的幫助。柏伶用吸
管創造了美麗的小世界，更用它來扣住美麗溫馨的家。平常喝水用的吸管
，在巧手的製作下，也可以變成一種藝術創作。卓柏伶同學在國中的一次
因緣際會下，接觸了吸管編織，把一根根沒有生命的吸管，製作的活靈活
現。公雞、大象、蝸牛和頑皮豹，您相信眼前的這些東西都是由吸管編成
的嗎？這些手工藝品的主人，都是卓柏伶小妹妹製作的。在國中的一次因
緣際會下，柏伶接觸了吸管編織，產生了濃厚的興趣。一根根沒有生命的
吸管，在柏伶的巧手下，彷彿都有了新生命。在柏伶的製作背後，藏著無
數的辛酸，由於家庭收入不穩定，加上想要讓更多人喜歡吸管藝術，所以
開始擺創意市集的日子。雖然家境不算富裕，但柏伶認為只要大家來買這
些吸管藝術，就是對她最大的幫助。柏伶用吸管創造了美麗的小世界，更
用它來扣住美麗溫馨的家。平常喝水用的吸管，在巧手的製作下，也可以
變成一種藝術創作。卓柏伶同學在國中的一次因緣際會下，接觸了吸管編
織，把一根根沒有生命的吸管，製作的活靈活現。公雞、大象、蝸牛和頑
皮豹，您相信眼前的這些東西都是由吸管編成的嗎？這些手工藝品的主人
，都是卓柏伶小妹妹製作的。在國中的一次因緣際會下，柏伶接觸了吸管
編織，產生了濃厚的興趣。一根根沒有生命的吸管，在柏伶的巧手下，彷
彿都有了新生命。在柏伶的製作背後，藏著無數的辛酸，由於家庭收入不
穩定，加上想要讓更多人喜歡吸管藝術，所以開始擺創意市集的日子。雖
然家境不算富裕，但柏伶認為只要大家來買這些吸管藝術，就是對她最大
的幫助。柏伶用吸管創造了美麗的小世界，更用它來扣住美麗溫馨的家。
