東海岸寶石聞名，可是卻有人不愛寶石愛隕石，七十多歲的曾木蘭老先生
，為了實現兒時的夢想追逐流星，三十多年前從新竹追到花蓮，再追到台
東，最後定居在台東縣的東河鄉，因為他撿的石頭跟別人不一樣，是從外
太空來的，朋友都叫他是追星老人。追逐隕石三十年繞過半個台灣，年紀
已經七十多歲的曾木蘭老先生，每天例行性的工作，就是到海邊尋找隕石
。曾木蘭（右）：我還是小孩時突然看到隕石流星，很漂亮，所以我就立
下心願，以後我一定長大後一定要尋找隕石。就因為愛看流星，想一睹流
星的真面目，他遠從新竹搬到花蓮再到台東，十年前決定定居在東河鄉，
目前撿到的隕石，大大小小已經超過兩百顆，最大的一顆比藍球還大，他
對隕石的瞭解全靠自修，朋友叫他是追星老人。曾木蘭：石頭年代很久的
東西，畢竟我們人類比較渺小，能和它在一起的話，我認為是很幸運。人
生七十才開始，曾老先生孩童時追逐流星的夢想，終於實現。記者章明哲
台東報導東海岸寶石聞名，可是卻有人不愛寶石愛隕石，七十多歲的曾木
蘭老先生，為了實現兒時的夢想追逐流星，三十多年前從新竹追到花蓮，
再追到台東，最後定居在台東縣的東河鄉，因為他撿的石頭跟別人不一樣
，是從外太空來的，朋友都叫他是追星老人。追逐隕石三十年繞過半個台
灣，年紀已經七十多歲的曾木蘭老先生，每天例行性的工作，就是到海邊
尋找隕石。曾木蘭（右）：我還是小孩時突然看到隕石流星，很漂亮，所
以我就立下心願，以後我一定長大後一定要尋找隕石。就因為愛看流星，
想一睹流星的真面目，他遠從新竹搬到花蓮再到台東，十年前決定定居在
東河鄉，目前撿到的隕石，大大小小已經超過兩百顆，最大的一顆比藍球
還大，他對隕石的瞭解全靠自修，朋友叫他是追星老人。曾木蘭：石頭年
代很久的東西，畢竟我們人類比較渺小，能和它在一起的話，我認為是很
幸運。人生七十才開始，曾老先生孩童時追逐流星的夢想，終於實現。記
者章明哲台東報導東海岸寶石聞名，可是卻有人不愛寶石愛隕石，七十多
歲的曾木蘭老先生，為了實現兒時的夢想追逐流星，三十多年前從新竹追
到花蓮，再追到台東，最後定居在台東縣的東河鄉，因為他撿的石頭跟別
人不一樣，是從外太空來的，朋友都叫他是追星老人。追逐隕石三十年繞
過半個台灣，年紀已經七十多歲的曾木蘭老先生，每天例行性的工作，就
是到海邊尋找隕石。曾木蘭（右）：我還是小孩時突然看到隕石流星，很
漂亮，所以我就立下心願，以後我一定長大後一定要尋找隕石。就因為愛
看流星，想一睹流星的真面目，他遠從新竹搬到花蓮再到台東，十年前決
定定居在東河鄉，目前撿到的隕石，大大小小已經超過兩百顆，最大的一
顆比藍球還大，他對隕石的瞭解全靠自修，朋友叫他是追星老人。曾木蘭
：石頭年代很久的東西，畢竟我們人類比較渺小，能和它在一起的話，我
認為是很幸運。人生七十才開始，曾老先生孩童時追逐流星的夢想，終於
實現。記者章明哲台東報導東海岸寶石聞名，可是卻有人不愛寶石愛隕石
，七十多歲的曾木蘭老先生，為了實現兒時的夢想追逐流星，三十多年前
從新竹追到花蓮，再追到台東，最後定居在台東縣的東河鄉，因為他撿的
石頭跟別人不一樣，是從外太空來的，朋友都叫他是追星老人。追逐隕石
三十年繞過半個台灣，年紀已經七十多歲的曾木蘭老先生，每天例行性的
工作，就是到海邊尋找隕石。曾木蘭（右）：我還是小孩時突然看到隕石
流星，很漂亮，所以我就立下心願，以後我一定長大後一定要尋找隕石。
就因為愛看流星，想一睹流星的真面目，他遠從新竹搬到花蓮再到台東，
十年前決定定居在東河鄉，目前撿到的隕石，大大小小已經超過兩百顆，
最大的一顆比藍球還大，他對隕石的瞭解全靠自修，朋友叫他是追星老人
。曾木蘭：石頭年代很久的東西，畢竟我們人類比較渺小，能和它在一起
的話，我認為是很幸運。人生七十才開始，曾老先生孩童時追逐流星的夢
想，終於實現。記者章明哲台東報導東海岸寶石聞名，可是卻有人不愛寶
石愛隕石，七十多歲的曾木蘭老先生，為了實現兒時的夢想追逐流星，三
十多年前從新竹追到花蓮，再追到台東，最後定居在台東縣的東河鄉，因
為他撿的石頭跟別人不一樣，是從外太空來的，朋友都叫他是追星老人。
追逐隕石三十年繞過半個台灣，年紀已經七十多歲的曾木蘭老先生，每天
例行性的工作，就是到海邊尋找隕石。曾木蘭（右）：我還是小孩時突然
看到隕石流星，很漂亮，所以我就立下心願，以後我一定長大後一定要尋
找隕石。就因為愛看流星，想一睹流星的真面目，他遠從新竹搬到花蓮再
到台東，十年前決定定居在東河鄉，目前撿到的隕石，大大小小已經超過
兩百顆，最大的一顆比藍球還大，他對隕石的瞭解全靠自修，朋友叫他是
追星老人。曾木蘭：石頭年代很久的東西，畢竟我們人類比較渺小，能和
它在一起的話，我認為是很幸運。人生七十才開始，曾老先生孩童時追逐
流星的夢想，終於實現。記者章明哲台東報導東海岸寶石聞名，可是卻有
人不愛寶石愛隕石，七十多歲的曾木蘭老先生，為了實現兒時的夢想追逐
流星，三十多年前從新竹追到花蓮，再追到台東，最後定居在台東縣的東
河鄉，因為他撿的石頭跟別人不一樣，是從外太空來的，朋友都叫他是追
星老人。追逐隕石三十年繞過半個台灣，年紀已經七十多歲的曾木蘭老先
生，每天例行性的工作，就是到海邊尋找隕石。曾木蘭（右）：我還是小
孩時突然看到隕石流星，很漂亮，所以我就立下心願，以後我一定長大後
一定要尋找隕石。就因為愛看流星，想一睹流星的真面目，他遠從新竹搬
到花蓮再到台東，十年前決定定居在東河鄉，目前撿到的隕石，大大小小
已經超過兩百顆，最大的一顆比藍球還大，他對隕石的瞭解全靠自修，朋
友叫他是追星老人。曾木蘭：石頭年代很久的東西，畢竟我們人類比較渺
小，能和它在一起的話，我認為是很幸運。人生七十才開始，曾老先生孩
童時追逐流星的夢想，終於實現。記者章明哲台東報導東海岸寶石聞名，
可是卻有人不愛寶石愛隕石，七十多歲的曾木蘭老先生，為了實現兒時的
夢想追逐流星，三十多年前從新竹追到花蓮，再追到台東，最後定居在台
東縣的東河鄉，因為他撿的石頭跟別人不一樣，是從外太空來的，朋友都
叫他是追星老人。追逐隕石三十年繞過半個台灣，年紀已經七十多歲的曾
木蘭老先生，每天例行性的工作，就是到海邊尋找隕石。曾木蘭（右）：
我還是小孩時突然看到隕石流星，很漂亮，所以我就立下心願，以後我一
定長大後一定要尋找隕石。就因為愛看流星，想一睹流星的真面目，他遠
從新竹搬到花蓮再到台東，十年前決定定居在東河鄉，目前撿到的隕石，
大大小小已經超過兩百顆，最大的一顆比藍球還大，他對隕石的瞭解全靠
自修，朋友叫他是追星老人。曾木蘭：石頭年代很久的東西，畢竟我們人
類比較渺小，能和它在一起的話，我認為是很幸運。人生七十才開始，曾
老先生孩童時追逐流星的夢想，終於實現。記者章明哲台東報導
