國際原油，目前已漲到每桶140多塊美元，中油不排除七月二號，下週
三凌晨零點漲價，預估汽柴油每公升各漲1.8和1.9元。馬政府上任
後，已兩次調漲油價，累計汽柴油增加六塊左右，另外，下星期二家庭用
電，首次調漲7.5%，每戶電費就要多支出108元。週末假日加油的
車輛原本就不多,再加上下午的一場滂沱大雨,只有兩三部車前來加油,
不過,一聽到下個月二號中油可能又要漲價,駕駛們的心又跌到谷底.由
於國際原油漲到每桶一百四十多塊美元，中油不堪負荷,擬定七月二號凌
晨零點,汽油每公升預估漲1.8元,柴油1.9元。新政府上任後兩次
調漲油價，累計汽油漲幅5.7元,柴油6.8元，另外，下星期二家庭
用電電價首次調漲7.5%,以夏季平均用電6百度來說,電費就要多支
出108元油電價雙雙調漲,家庭主婦很無奈.如果中油確定調漲油價,
台塑不排除也會跟進,民眾為了多省錢,在下週三正式漲價前,加油站這
兩三天恐怕也會大排長龍,湧進大批加油車潮.記者陳曉卿王威雄台北報
導國際原油，目前已漲到每桶140多塊美元，中油不排除七月二號，下
週三凌晨零點漲價，預估汽柴油每公升各漲1.8和1.9元。馬政府上
任後，已兩次調漲油價，累計汽柴油增加六塊左右，另外，下星期二家庭
用電，首次調漲7.5%，每戶電費就要多支出108元。週末假日加油
的車輛原本就不多,再加上下午的一場滂沱大雨,只有兩三部車前來加油
,不過,一聽到下個月二號中油可能又要漲價,駕駛們的心又跌到谷底.
由於國際原油漲到每桶一百四十多塊美元，中油不堪負荷,擬定七月二號
凌晨零點,汽油每公升預估漲1.8元,柴油1.9元。新政府上任後兩
次調漲油價，累計汽油漲幅5.7元,柴油6.8元，另外，下星期二家
庭用電電價首次調漲7.5%,以夏季平均用電6百度來說,電費就要多
支出108元油電價雙雙調漲,家庭主婦很無奈.如果中油確定調漲油價
,台塑不排除也會跟進,民眾為了多省錢,在下週三正式漲價前,加油站
這兩三天恐怕也會大排長龍,湧進大批加油車潮.記者陳曉卿王威雄台北
報導國際原油，目前已漲到每桶140多塊美元，中油不排除七月二號，
下週三凌晨零點漲價，預估汽柴油每公升各漲1.8和1.9元。馬政府
上任後，已兩次調漲油價，累計汽柴油增加六塊左右，另外，下星期二家
庭用電，首次調漲7.5%，每戶電費就要多支出108元。週末假日加
油的車輛原本就不多,再加上下午的一場滂沱大雨,只有兩三部車前來加
油,不過,一聽到下個月二號中油可能又要漲價,駕駛們的心又跌到谷底
.由於國際原油漲到每桶一百四十多塊美元，中油不堪負荷,擬定七月二
號凌晨零點,汽油每公升預估漲1.8元,柴油1.9元。新政府上任後
兩次調漲油價，累計汽油漲幅5.7元,柴油6.8元，另外，下星期二
家庭用電電價首次調漲7.5%,以夏季平均用電6百度來說,電費就要
多支出108元油電價雙雙調漲,家庭主婦很無奈.如果中油確定調漲油
價,台塑不排除也會跟進,民眾為了多省錢,在下週三正式漲價前,加油
站這兩三天恐怕也會大排長龍,湧進大批加油車潮.記者陳曉卿王威雄台
北報導國際原油，目前已漲到每桶140多塊美元，中油不排除七月二號
，下週三凌晨零點漲價，預估汽柴油每公升各漲1.8和1.9元。馬政
府上任後，已兩次調漲油價，累計汽柴油增加六塊左右，另外，下星期二
家庭用電，首次調漲7.5%，每戶電費就要多支出108元。週末假日
加油的車輛原本就不多,再加上下午的一場滂沱大雨,只有兩三部車前來
加油,不過,一聽到下個月二號中油可能又要漲價,駕駛們的心又跌到谷
底.由於國際原油漲到每桶一百四十多塊美元，中油不堪負荷,擬定七月
二號凌晨零點,汽油每公升預估漲1.8元,柴油1.9元。新政府上任
後兩次調漲油價，累計汽油漲幅5.7元,柴油6.8元，另外，下星期
二家庭用電電價首次調漲7.5%,以夏季平均用電6百度來說,電費就
要多支出108元油電價雙雙調漲,家庭主婦很無奈.如果中油確定調漲
油價,台塑不排除也會跟進,民眾為了多省錢,在下週三正式漲價前,加
油站這兩三天恐怕也會大排長龍,湧進大批加油車潮.記者陳曉卿王威雄
台北報導
