台股昨天重挫263點，專家分析，主要是受到美股以及全球不景氣的影
響，加上外資先前看好520行情、短線操作，才使得台股狂跌。而政府
打算進場護盤，學者認為，無法解決根本問題。國際原油繼續上漲,美國
股市週五繼續重挫,主要指數全部下跌道瓊工業指數下跌106點,以1
1346點作收.美股持續低迷,造成全球市場恐慌,學者分析,台股也
無法倖免.除了全球不景氣,學者認為,台股最近慘跌,還受到外資影響
,因為在五月份,亞股一片低迷中,台股還因為新任總統當選,上演慶祝
行情,讓外資有了短線操作的空間.至於政府計畫進場護盤,學者認為,
護盤無法解決全球經濟不景氣的問題,目前當務之急,應該是把國內經濟
做好,讓台股抗跌度增高,而投資人在這一波低迷行情當中,學者建議選
擇能源糧食等能夠保值的股票,操作上也要更加保守審慎.記者薛宜家蔣
龍祥台北報導台股昨天重挫263點，專家分析，主要是受到美股以及全
球不景氣的影響，加上外資先前看好520行情、短線操作，才使得台股
狂跌。而政府打算進場護盤，學者認為，無法解決根本問題。國際原油繼
續上漲,美國股市週五繼續重挫,主要指數全部下跌道瓊工業指數下跌1
06點,以11346點作收.美股持續低迷,造成全球市場恐慌,學者
分析,台股也無法倖免.除了全球不景氣,學者認為,台股最近慘跌,還
受到外資影響,因為在五月份,亞股一片低迷中,台股還因為新任總統當
選,上演慶祝行情,讓外資有了短線操作的空間.至於政府計畫進場護盤
,學者認為,護盤無法解決全球經濟不景氣的問題,目前當務之急,應該
是把國內經濟做好,讓台股抗跌度增高,而投資人在這一波低迷行情當中
,學者建議選擇能源糧食等能夠保值的股票,操作上也要更加保守審慎.
記者薛宜家蔣龍祥台北報導台股昨天重挫263點，專家分析，主要是受
到美股以及全球不景氣的影響，加上外資先前看好520行情、短線操作
，才使得台股狂跌。而政府打算進場護盤，學者認為，無法解決根本問題
。國際原油繼續上漲,美國股市週五繼續重挫,主要指數全部下跌道瓊工
業指數下跌106點,以11346點作收.美股持續低迷,造成全球市
場恐慌,學者分析,台股也無法倖免.除了全球不景氣,學者認為,台股
最近慘跌,還受到外資影響,因為在五月份,亞股一片低迷中,台股還因
為新任總統當選,上演慶祝行情,讓外資有了短線操作的空間.至於政府
計畫進場護盤,學者認為,護盤無法解決全球經濟不景氣的問題,目前當
務之急,應該是把國內經濟做好,讓台股抗跌度增高,而投資人在這一波
低迷行情當中,學者建議選擇能源糧食等能夠保值的股票,操作上也要更
加保守審慎.記者薛宜家蔣龍祥台北報導
