針對日本文部科學省日前審查通過的教科書，南韓政府針對涉及領土主權
問題的課本內容，要求日方再做修正。比起四年前召回大使的做法，南韓
政府這次的態度有所緩和。不過，南韓民間就比政府要強硬得多，星期四
又有民眾到日本大使館前激烈抗議。南韓民眾在日本大使館外高喊口號，
呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修訂的教科書當中，宣稱擁有獨島，也就
是日本所稱竹島的主權。事實上，日本在教科書方面，採用和台灣類似的
「一綱多本」政策。(CG)這次總共有8家出版社提出史地和公民課本
送審，其中有4家提到所謂竹島的主權問題(CG)，讓南韓方面十分不
滿。南韓政府在星期四提出要日本再修正的要求，(CG)包括提到非法
佔領等45個地方必需加以修正(CG)，然而和四年前召回駐日大使的
激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和得多。外交通商部甚至表示，(CG
)看得出日本政府有做出促進教科書改善的努力(CG)。而為了防止日
韓關係進一步惡化，日本外相町村信孝在與南韓外長潘基文會談後，決定
在今年夏天設立「日韓歷史共同研究委員會」。除了日韓之間的問題，教
科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺平民的描述，也觸動著日本和亞洲鄰
國之間的敏感神經。例如南京大屠殺事件，這次送審的8家出版社有5家
提到。(CG)其中清水書院等三家明確使用「大虐殺」的字眼，而東京
書籍和大阪書籍兩家出版社，也提到南京有許多婦女和兒童遭到日軍殺害
(CG)。至於被認為美化侵略而飽受中韓兩國批評的扶桑出版社，目前
在教科書出版方面的市場佔有率，還不到百分之0.04，影響力十分有
限。針對日本文部科學省日前審查通過的教科書，南韓政府針對涉及領土
主權問題的課本內容，要求日方再做修正。比起四年前召回大使的做法，
南韓政府這次的態度有所緩和。不過，南韓民間就比政府要強硬得多，星
期四又有民眾到日本大使館前激烈抗議。南韓民眾在日本大使館外高喊口
號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修訂的教科書當中，宣稱擁有獨島，
也就是日本所稱竹島的主權。事實上，日本在教科書方面，採用和台灣類
似的「一綱多本」政策。(CG)這次總共有8家出版社提出史地和公民
課本送審，其中有4家提到所謂竹島的主權問題(CG)，讓南韓方面十
分不滿。南韓政府在星期四提出要日本再修正的要求，(CG)包括提到
非法佔領等45個地方必需加以修正(CG)，然而和四年前召回駐日大
使的激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和得多。外交通商部甚至表示，(
CG)看得出日本政府有做出促進教科書改善的努力(CG)。而為了防
止日韓關係進一步惡化，日本外相町村信孝在與南韓外長潘基文會談後，
決定在今年夏天設立「日韓歷史共同研究委員會」。除了日韓之間的問題
，教科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺平民的描述，也觸動著日本和亞
洲鄰國之間的敏感神經。例如南京大屠殺事件，這次送審的8家出版社有
5家提到。(CG)其中清水書院等三家明確使用「大虐殺」的字眼，而
東京書籍和大阪書籍兩家出版社，也提到南京有許多婦女和兒童遭到日軍
殺害(CG)。至於被認為美化侵略而飽受中韓兩國批評的扶桑出版社，
目前在教科書出版方面的市場佔有率，還不到百分之0.04，影響力十
分有限。針對日本文部科學省日前審查通過的教科書，南韓政府針對涉及
領土主權問題的課本內容，要求日方再做修正。比起四年前召回大使的做
法，南韓政府這次的態度有所緩和。不過，南韓民間就比政府要強硬得多
，星期四又有民眾到日本大使館前激烈抗議。南韓民眾在日本大使館外高
喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修訂的教科書當中，宣稱擁有獨
島，也就是日本所稱竹島的主權。事實上，日本在教科書方面，採用和台
灣類似的「一綱多本」政策。(CG)這次總共有8家出版社提出史地和
公民課本送審，其中有4家提到所謂竹島的主權問題(CG)，讓南韓方
面十分不滿。南韓政府在星期四提出要日本再修正的要求，(CG)包括
提到非法佔領等45個地方必需加以修正(CG)，然而和四年前召回駐
日大使的激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和得多。外交通商部甚至表示
，(CG)看得出日本政府有做出促進教科書改善的努力(CG)。而為
了防止日韓關係進一步惡化，日本外相町村信孝在與南韓外長潘基文會談
後，決定在今年夏天設立「日韓歷史共同研究委員會」。除了日韓之間的
問題，教科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺平民的描述，也觸動著日本
和亞洲鄰國之間的敏感神經。例如南京大屠殺事件，這次送審的8家出版
社有5家提到。(CG)其中清水書院等三家明確使用「大虐殺」的字眼
，而東京書籍和大阪書籍兩家出版社，也提到南京有許多婦女和兒童遭到
日軍殺害(CG)。至於被認為美化侵略而飽受中韓兩國批評的扶桑出版
社，目前在教科書出版方面的市場佔有率，還不到百分之0.04，影響
力十分有限。針對日本文部科學省日前審查通過的教科書，南韓政府針對
涉及領土主權問題的課本內容，要求日方再做修正。比起四年前召回大使
的做法，南韓政府這次的態度有所緩和。不過，南韓民間就比政府要強硬
得多，星期四又有民眾到日本大使館前激烈抗議。南韓民眾在日本大使館
外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修訂的教科書當中，宣稱擁
有獨島，也就是日本所稱竹島的主權。事實上，日本在教科書方面，採用
和台灣類似的「一綱多本」政策。(CG)這次總共有8家出版社提出史
地和公民課本送審，其中有4家提到所謂竹島的主權問題(CG)，讓南
韓方面十分不滿。南韓政府在星期四提出要日本再修正的要求，(CG)
包括提到非法佔領等45個地方必需加以修正(CG)，然而和四年前召
回駐日大使的激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和得多。外交通商部甚至
表示，(CG)看得出日本政府有做出促進教科書改善的努力(CG)。
而為了防止日韓關係進一步惡化，日本外相町村信孝在與南韓外長潘基文
會談後，決定在今年夏天設立「日韓歷史共同研究委員會」。除了日韓之
間的問題，教科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺平民的描述，也觸動著
日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。例如南京大屠殺事件，這次送審的8家
出版社有5家提到。(CG)其中清水書院等三家明確使用「大虐殺」的
字眼，而東京書籍和大阪書籍兩家出版社，也提到南京有許多婦女和兒童
遭到日軍殺害(CG)。至於被認為美化侵略而飽受中韓兩國批評的扶桑
出版社，目前在教科書出版方面的市場佔有率，還不到百分之0.04，
影響力十分有限。針對日本文部科學省日前審查通過的教科書，南韓政府
針對涉及領土主權問題的課本內容，要求日方再做修正。比起四年前召回
大使的做法，南韓政府這次的態度有所緩和。不過，南韓民間就比政府要
強硬得多，星期四又有民眾到日本大使館前激烈抗議。南韓民眾在日本大
使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修訂的教科書當中，宣
稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的主權。事實上，日本在教科書方面，
採用和台灣類似的「一綱多本」政策。(CG)這次總共有8家出版社提
出史地和公民課本送審，其中有4家提到所謂竹島的主權問題(CG)，
讓南韓方面十分不滿。南韓政府在星期四提出要日本再修正的要求，(C
G)包括提到非法佔領等45個地方必需加以修正(CG)，然而和四年
前召回駐日大使的激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和得多。外交通商部
甚至表示，(CG)看得出日本政府有做出促進教科書改善的努力(CG
)。而為了防止日韓關係進一步惡化，日本外相町村信孝在與南韓外長潘
基文會談後，決定在今年夏天設立「日韓歷史共同研究委員會」。除了日
韓之間的問題，教科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺平民的描述，也觸
動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。例如南京大屠殺事件，這次送審的
8家出版社有5家提到。(CG)其中清水書院等三家明確使用「大虐殺
」的字眼，而東京書籍和大阪書籍兩家出版社，也提到南京有許多婦女和
兒童遭到日軍殺害(CG)。至於被認為美化侵略而飽受中韓兩國批評的
扶桑出版社，目前在教科書出版方面的市場佔有率，還不到百分之0.0
4，影響力十分有限。針對日本文部科學省日前審查通過的教科書，南韓
政府針對涉及領土主權問題的課本內容，要求日方再做修正。比起四年前
召回大使的做法，南韓政府這次的態度有所緩和。不過，南韓民間就比政
府要強硬得多，星期四又有民眾到日本大使館前激烈抗議。南韓民眾在日
本大使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修訂的教科書當中
，宣稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的主權。事實上，日本在教科書方
面，採用和台灣類似的「一綱多本」政策。(CG)這次總共有8家出版
社提出史地和公民課本送審，其中有4家提到所謂竹島的主權問題(CG
)，讓南韓方面十分不滿。南韓政府在星期四提出要日本再修正的要求，
(CG)包括提到非法佔領等45個地方必需加以修正(CG)，然而和
四年前召回駐日大使的激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和得多。外交通
商部甚至表示，(CG)看得出日本政府有做出促進教科書改善的努力(
CG)。而為了防止日韓關係進一步惡化，日本外相町村信孝在與南韓外
長潘基文會談後，決定在今年夏天設立「日韓歷史共同研究委員會」。除
了日韓之間的問題，教科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺平民的描述，
也觸動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。例如南京大屠殺事件，這次送
審的8家出版社有5家提到。(CG)其中清水書院等三家明確使用「大
虐殺」的字眼，而東京書籍和大阪書籍兩家出版社，也提到南京有許多婦
女和兒童遭到日軍殺害(CG)。至於被認為美化侵略而飽受中韓兩國批
評的扶桑出版社，目前在教科書出版方面的市場佔有率，還不到百分之0
.04，影響力十分有限。針對日本文部科學省日前審查通過的教科書，
南韓政府針對涉及領土主權問題的課本內容，要求日方再做修正。比起四
年前召回大使的做法，南韓政府這次的態度有所緩和。不過，南韓民間就
比政府要強硬得多，星期四又有民眾到日本大使館前激烈抗議。南韓民眾
在日本大使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修訂的教科書
當中，宣稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的主權。事實上，日本在教科
書方面，採用和台灣類似的「一綱多本」政策。(CG)這次總共有8家
出版社提出史地和公民課本送審，其中有4家提到所謂竹島的主權問題(
CG)，讓南韓方面十分不滿。南韓政府在星期四提出要日本再修正的要
求，(CG)包括提到非法佔領等45個地方必需加以修正(CG)，然
而和四年前召回駐日大使的激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和得多。外
交通商部甚至表示，(CG)看得出日本政府有做出促進教科書改善的努
力(CG)。而為了防止日韓關係進一步惡化，日本外相町村信孝在與南
韓外長潘基文會談後，決定在今年夏天設立「日韓歷史共同研究委員會」
。除了日韓之間的問題，教科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺平民的描
述，也觸動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。例如南京大屠殺事件，這
次送審的8家出版社有5家提到。(CG)其中清水書院等三家明確使用
「大虐殺」的字眼，而東京書籍和大阪書籍兩家出版社，也提到南京有許
多婦女和兒童遭到日軍殺害(CG)。至於被認為美化侵略而飽受中韓兩
國批評的扶桑出版社，目前在教科書出版方面的市場佔有率，還不到百分
之0.04，影響力十分有限。針對日本文部科學省日前審查通過的教科
書，南韓政府針對涉及領土主權問題的課本內容，要求日方再做修正。比
起四年前召回大使的做法，南韓政府這次的態度有所緩和。不過，南韓民
間就比政府要強硬得多，星期四又有民眾到日本大使館前激烈抗議。南韓
民眾在日本大使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修訂的教
科書當中，宣稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的主權。事實上，日本在
教科書方面，採用和台灣類似的「一綱多本」政策。(CG)這次總共有
8家出版社提出史地和公民課本送審，其中有4家提到所謂竹島的主權問
題(CG)，讓南韓方面十分不滿。南韓政府在星期四提出要日本再修正
的要求，(CG)包括提到非法佔領等45個地方必需加以修正(CG)
，然而和四年前召回駐日大使的激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和得多
。外交通商部甚至表示，(CG)看得出日本政府有做出促進教科書改善
的努力(CG)。而為了防止日韓關係進一步惡化，日本外相町村信孝在
與南韓外長潘基文會談後，決定在今年夏天設立「日韓歷史共同研究委員
會」。除了日韓之間的問題，教科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺平民
的描述，也觸動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。例如南京大屠殺事件
，這次送審的8家出版社有5家提到。(CG)其中清水書院等三家明確
使用「大虐殺」的字眼，而東京書籍和大阪書籍兩家出版社，也提到南京
有許多婦女和兒童遭到日軍殺害(CG)。至於被認為美化侵略而飽受中
韓兩國批評的扶桑出版社，目前在教科書出版方面的市場佔有率，還不到
百分之0.04，影響力十分有限。針對日本文部科學省日前審查通過的
教科書，南韓政府針對涉及領土主權問題的課本內容，要求日方再做修正
。比起四年前召回大使的做法，南韓政府這次的態度有所緩和。不過，南
韓民間就比政府要強硬得多，星期四又有民眾到日本大使館前激烈抗議。
南韓民眾在日本大使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修訂
的教科書當中，宣稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的主權。事實上，日
本在教科書方面，採用和台灣類似的「一綱多本」政策。(CG)這次總
共有8家出版社提出史地和公民課本送審，其中有4家提到所謂竹島的主
權問題(CG)，讓南韓方面十分不滿。南韓政府在星期四提出要日本再
修正的要求，(CG)包括提到非法佔領等45個地方必需加以修正(C
G)，然而和四年前召回駐日大使的激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和
得多。外交通商部甚至表示，(CG)看得出日本政府有做出促進教科書
改善的努力(CG)。而為了防止日韓關係進一步惡化，日本外相町村信
孝在與南韓外長潘基文會談後，決定在今年夏天設立「日韓歷史共同研究
委員會」。除了日韓之間的問題，教科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺
平民的描述，也觸動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。例如南京大屠殺
事件，這次送審的8家出版社有5家提到。(CG)其中清水書院等三家
明確使用「大虐殺」的字眼，而東京書籍和大阪書籍兩家出版社，也提到
南京有許多婦女和兒童遭到日軍殺害(CG)。至於被認為美化侵略而飽
受中韓兩國批評的扶桑出版社，目前在教科書出版方面的市場佔有率，還
不到百分之0.04，影響力十分有限。針對日本文部科學省日前審查通
過的教科書，南韓政府針對涉及領土主權問題的課本內容，要求日方再做
修正。比起四年前召回大使的做法，南韓政府這次的態度有所緩和。不過
，南韓民間就比政府要強硬得多，星期四又有民眾到日本大使館前激烈抗
議。南韓民眾在日本大使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新
修訂的教科書當中，宣稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的主權。事實上
，日本在教科書方面，採用和台灣類似的「一綱多本」政策。(CG)這
次總共有8家出版社提出史地和公民課本送審，其中有4家提到所謂竹島
的主權問題(CG)，讓南韓方面十分不滿。南韓政府在星期四提出要日
本再修正的要求，(CG)包括提到非法佔領等45個地方必需加以修正
(CG)，然而和四年前召回駐日大使的激烈反應比起來，南韓這次顯然
緩和得多。外交通商部甚至表示，(CG)看得出日本政府有做出促進教
科書改善的努力(CG)。而為了防止日韓關係進一步惡化，日本外相町
村信孝在與南韓外長潘基文會談後，決定在今年夏天設立「日韓歷史共同
研究委員會」。除了日韓之間的問題，教科書當中有關二次大戰中，日軍
殘殺平民的描述，也觸動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。例如南京大
屠殺事件，這次送審的8家出版社有5家提到。(CG)其中清水書院等
三家明確使用「大虐殺」的字眼，而東京書籍和大阪書籍兩家出版社，也
提到南京有許多婦女和兒童遭到日軍殺害(CG)。至於被認為美化侵略
而飽受中韓兩國批評的扶桑出版社，目前在教科書出版方面的市場佔有率
，還不到百分之0.04，影響力十分有限。針對日本文部科學省日前審
查通過的教科書，南韓政府針對涉及領土主權問題的課本內容，要求日方
再做修正。比起四年前召回大使的做法，南韓政府這次的態度有所緩和。
不過，南韓民間就比政府要強硬得多，星期四又有民眾到日本大使館前激
烈抗議。南韓民眾在日本大使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本
最新修訂的教科書當中，宣稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的主權。事
實上，日本在教科書方面，採用和台灣類似的「一綱多本」政策。(CG
)這次總共有8家出版社提出史地和公民課本送審，其中有4家提到所謂
竹島的主權問題(CG)，讓南韓方面十分不滿。南韓政府在星期四提出
要日本再修正的要求，(CG)包括提到非法佔領等45個地方必需加以
修正(CG)，然而和四年前召回駐日大使的激烈反應比起來，南韓這次
顯然緩和得多。外交通商部甚至表示，(CG)看得出日本政府有做出促
進教科書改善的努力(CG)。而為了防止日韓關係進一步惡化，日本外
相町村信孝在與南韓外長潘基文會談後，決定在今年夏天設立「日韓歷史
共同研究委員會」。除了日韓之間的問題，教科書當中有關二次大戰中，
日軍殘殺平民的描述，也觸動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。例如南
京大屠殺事件，這次送審的8家出版社有5家提到。(CG)其中清水書
院等三家明確使用「大虐殺」的字眼，而東京書籍和大阪書籍兩家出版社
，也提到南京有許多婦女和兒童遭到日軍殺害(CG)。至於被認為美化
侵略而飽受中韓兩國批評的扶桑出版社，目前在教科書出版方面的市場佔
有率，還不到百分之0.04，影響力十分有限。針對日本文部科學省日
前審查通過的教科書，南韓政府針對涉及領土主權問題的課本內容，要求
日方再做修正。比起四年前召回大使的做法，南韓政府這次的態度有所緩
和。不過，南韓民間就比政府要強硬得多，星期四又有民眾到日本大使館
前激烈抗議。南韓民眾在日本大使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議
日本最新修訂的教科書當中，宣稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的主權
。事實上，日本在教科書方面，採用和台灣類似的「一綱多本」政策。(
CG)這次總共有8家出版社提出史地和公民課本送審，其中有4家提到
所謂竹島的主權問題(CG)，讓南韓方面十分不滿。南韓政府在星期四
提出要日本再修正的要求，(CG)包括提到非法佔領等45個地方必需
加以修正(CG)，然而和四年前召回駐日大使的激烈反應比起來，南韓
這次顯然緩和得多。外交通商部甚至表示，(CG)看得出日本政府有做
出促進教科書改善的努力(CG)。而為了防止日韓關係進一步惡化，日
本外相町村信孝在與南韓外長潘基文會談後，決定在今年夏天設立「日韓
歷史共同研究委員會」。除了日韓之間的問題，教科書當中有關二次大戰
中，日軍殘殺平民的描述，也觸動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。例
如南京大屠殺事件，這次送審的8家出版社有5家提到。(CG)其中清
水書院等三家明確使用「大虐殺」的字眼，而東京書籍和大阪書籍兩家出
版社，也提到南京有許多婦女和兒童遭到日軍殺害(CG)。至於被認為
美化侵略而飽受中韓兩國批評的扶桑出版社，目前在教科書出版方面的市
場佔有率，還不到百分之0.04，影響力十分有限。針對日本文部科學
省日前審查通過的教科書，南韓政府針對涉及領土主權問題的課本內容，
要求日方再做修正。比起四年前召回大使的做法，南韓政府這次的態度有
所緩和。不過，南韓民間就比政府要強硬得多，星期四又有民眾到日本大
使館前激烈抗議。南韓民眾在日本大使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以
抗議日本最新修訂的教科書當中，宣稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的
主權。事實上，日本在教科書方面，採用和台灣類似的「一綱多本」政策
。(CG)這次總共有8家出版社提出史地和公民課本送審，其中有4家
提到所謂竹島的主權問題(CG)，讓南韓方面十分不滿。南韓政府在星
期四提出要日本再修正的要求，(CG)包括提到非法佔領等45個地方
必需加以修正(CG)，然而和四年前召回駐日大使的激烈反應比起來，
南韓這次顯然緩和得多。外交通商部甚至表示，(CG)看得出日本政府
有做出促進教科書改善的努力(CG)。而為了防止日韓關係進一步惡化
，日本外相町村信孝在與南韓外長潘基文會談後，決定在今年夏天設立「
日韓歷史共同研究委員會」。除了日韓之間的問題，教科書當中有關二次
大戰中，日軍殘殺平民的描述，也觸動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經
。例如南京大屠殺事件，這次送審的8家出版社有5家提到。(CG)其
中清水書院等三家明確使用「大虐殺」的字眼，而東京書籍和大阪書籍兩
家出版社，也提到南京有許多婦女和兒童遭到日軍殺害(CG)。至於被
認為美化侵略而飽受中韓兩國批評的扶桑出版社，目前在教科書出版方面
的市場佔有率，還不到百分之0.04，影響力十分有限。
