可愛的貓熊團團和圓圓，還沒來到台灣，目前各縣市就已經上演了一場貓
熊爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，
都表態爭取。農委體表示，不論最後是哪個動物園爭取到，預計最快八月
底時，國人就可跟可愛貓熊見面！白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼
睛，啃著竹子的天真模樣，十分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊
團團和圓圓，預計在下半年，就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來
，台灣各縣市就已經上演了一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福
村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作
最快，首先遞出申請函，正式向農委會，申請大陸貓熊來台。新竹縣長鄭
永金眼看新竹動作積極，台北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前
，將申請函遞交農委會。農委會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物園
遞出申請函，並且已經展開初步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞出
申請函，將會一併審查，並且在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月底
，可愛大貓熊「團團」、「圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導可愛的
貓熊團團和圓圓，還沒來到台灣，目前各縣市就已經上演了一場貓熊爭奪
戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態
爭取。農委體表示，不論最後是哪個動物園爭取到，預計最快八月底時，
國人就可跟可愛貓熊見面！白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃
著竹子的天真模樣，十分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和
圓圓，預計在下半年，就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣
各縣市就已經上演了一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台
中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，
首先遞出申請函，正式向農委會，申請大陸貓熊來台。新竹縣長鄭永金眼
看新竹動作積極，台北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申
請函遞交農委會。農委會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申
請函，並且已經展開初步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函
，將會一併審查，並且在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月底，可愛
大貓熊「團團」、「圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導可愛的貓熊團
團和圓圓，還沒來到台灣，目前各縣市就已經上演了一場貓熊爭奪戰，包
括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。
農委體表示，不論最後是哪個動物園爭取到，預計最快八月底時，國人就
可跟可愛貓熊見面！白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子
的天真模樣，十分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，
預計在下半年，就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市
就已經上演了一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花
蓮與高雄等地，都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞
出申請函，正式向農委會，申請大陸貓熊來台。新竹縣長鄭永金眼看新竹
動作積極，台北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞
交農委會。農委會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，
並且已經展開初步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會
一併審查，並且在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月底，可愛大貓熊
「團團」、「圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導可愛的貓熊團團和圓
圓，還沒來到台灣，目前各縣市就已經上演了一場貓熊爭奪戰，包括台北
木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。農委體
表示，不論最後是哪個動物園爭取到，預計最快八月底時，國人就可跟可
愛貓熊見面！白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真
模樣，十分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在
下半年，就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經
上演了一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高
雄等地，都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請
函，正式向農委會，申請大陸貓熊來台。新竹縣長鄭永金眼看新竹動作積
極，台北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委
會。農委會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已
經展開初步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審
查，並且在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月底，可愛大貓熊「團團
」、「圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導可愛的貓熊團團和圓圓，還
沒來到台灣，目前各縣市就已經上演了一場貓熊爭奪戰，包括台北木柵動
物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。農委體表示，
不論最後是哪個動物園爭取到，預計最快八月底時，國人就可跟可愛貓熊
見面！白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，
十分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年
，就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了
一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地
，都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請函，正
式向農委會，申請大陸貓熊來台。新竹縣長鄭永金眼看新竹動作積極，台
北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會。農
委會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經展開
初步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審查，並
且在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月底，可愛大貓熊「團團」、「
圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導可愛的貓熊團團和圓圓，還沒來到
台灣，目前各縣市就已經上演了一場貓熊爭奪戰，包括台北木柵動物園、
新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。農委體表示，不論最
後是哪個動物園爭取到，預計最快八月底時，國人就可跟可愛貓熊見面！
白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，十分惹
人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年，就要
來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了一場爭
奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表
態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請函，正式向農
委會，申請大陸貓熊來台。新竹縣長鄭永金眼看新竹動作積極，台北的木
柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會。農委會則
表示，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經展開初步審
核，如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審查，並且在兩
到四個月內做出裁決，預計最快八月底，可愛大貓熊「團團」、「圓圓」
就會出現在台灣。記者綜合報導可愛的貓熊團團和圓圓，還沒來到台灣，
目前各縣市就已經上演了一場貓熊爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六
福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。農委體表示，不論最後是哪
個動物園爭取到，預計最快八月底時，國人就可跟可愛貓熊見面！白白胖
胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，十分惹人憐愛
。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年，就要來台灣
和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了一場爭奪戰，
包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取
。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請函，正式向農委會，
申請大陸貓熊來台。新竹縣長鄭永金眼看新竹動作積極，台北的木柵動物
園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會。農委會則表示，
目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經展開初步審核，如
果台北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審查，並且在兩到四個
月內做出裁決，預計最快八月底，可愛大貓熊「團團」、「圓圓」就會出
現在台灣。記者綜合報導可愛的貓熊團團和圓圓，還沒來到台灣，目前各
縣市就已經上演了一場貓熊爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、
台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。農委體表示，不論最後是哪個動物
園爭取到，預計最快八月底時，國人就可跟可愛貓熊見面！白白胖胖的身
軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，十分惹人憐愛。再過
不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年，就要來台灣和大家
見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了一場爭奪戰，包括台
北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。而新
竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請函，正式向農委會，申請大
陸貓熊來台。新竹縣長鄭永金眼看新竹動作積極，台北的木柵動物園也加
緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會。農委會則表示，目前已
收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經展開初步審核，如果台北
市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審查，並且在兩到四個月內做
出裁決，預計最快八月底，可愛大貓熊「團團」、「圓圓」就會出現在台
灣。記者綜合報導
