針對日本文部科學省日前審查通過的教科書，南韓政府針對涉及領土主
權問題的課本內容，要求日方再做修正。
比起四年前召回大使的做法，南韓政府這次的態度有所緩和。
不過，南韓民間就比政府要強硬得多，星期四又有民眾到日本大使館前
激烈抗議。
南韓民眾在日本大使館外高喊口號，呼籲抵制日貨，以抗議日本最新修
訂的教科書當中，宣稱擁有獨島，也就是日本所稱竹島的主權。
事實上，日本在教科書方面，採用和台灣類似的「一綱多本」政策。
(CG)這次總共有8家出版社提出史地和公民課本送審，其中有4家
提到所謂竹島的主權問題(CG)，讓南韓方面十分不滿。
南韓政府在星期四提出要日本再修正的要求，(CG)包括提到非法佔
領等45個地方必需加以修正(CG)，然而和四年前召回駐日大使
的激烈反應比起來，南韓這次顯然緩和得多。
外交通商部甚至表示，(CG)看得出日本政府有做出促進教科書改善
的努力(CG)。
而為了防止日韓關係進一步惡化，日本外相町村信孝在與南韓外長潘基
文會談後，決定在今年夏天設立「日韓歷史共同研究委員會」。
除了日韓之間的問題，教科書當中有關二次大戰中，日軍殘殺平民的描
述，也觸動著日本和亞洲鄰國之間的敏感神經。
例如南京大屠殺事件，這次送審的8家出版社有5家提到。
(CG)其中清水書院等三家明確使用「大虐殺」的字眼，而東京書籍
和大阪書籍兩家出版社，也提到南京有許多婦女和兒童遭到日軍殺害
(CG)。
至於被認為美化侵略而飽受中韓兩國批評的扶桑出版社，目前在教科書
出版方面的市場佔有率，還不到百分之0.04，影響力十分有限。
