武打明星成龍，昨天以聯合國國際兒童基金會親善大使的身分，造訪了飽
受戰火摧殘的東帝汶。但是當記者問到他最近到台灣遭到抵制和抗議的事
情時，成龍仍然感到忿忿不平。成龍一下直升機，就受到東帝汶民眾的熱
情歡迎。成龍的動作片，在東帝汶擁有大批影迷，因此他特別應聯合國國
際兒童基金會的邀請，到這個新獨立的國家，為兒童宣揚和平訊息。可是
媒體似乎對於成龍日前再台灣引起的爭議，更有興趣。而一提到他當年因
為批評台灣總統選舉是個笑話，而遭到部份台灣觀眾的杯葛，成龍就激動
了起來。同時成龍在次強調，他是真心喜愛台灣。看來當年的一句「笑話
」，到現在還是讓很多人笑不出來。記者　綜合報導武打明星成龍，昨天
以聯合國國際兒童基金會親善大使的身分，造訪了飽受戰火摧殘的東帝汶
。但是當記者問到他最近到台灣遭到抵制和抗議的事情時，成龍仍然感到
忿忿不平。成龍一下直升機，就受到東帝汶民眾的熱情歡迎。成龍的動作
片，在東帝汶擁有大批影迷，因此他特別應聯合國國際兒童基金會的邀請
，到這個新獨立的國家，為兒童宣揚和平訊息。可是媒體似乎對於成龍日
前再台灣引起的爭議，更有興趣。而一提到他當年因為批評台灣總統選舉
是個笑話，而遭到部份台灣觀眾的杯葛，成龍就激動了起來。同時成龍在
次強調，他是真心喜愛台灣。看來當年的一句「笑話」，到現在還是讓很
多人笑不出來。記者　綜合報導武打明星成龍，昨天以聯合國國際兒童基
金會親善大使的身分，造訪了飽受戰火摧殘的東帝汶。但是當記者問到他
最近到台灣遭到抵制和抗議的事情時，成龍仍然感到忿忿不平。成龍一下
直升機，就受到東帝汶民眾的熱情歡迎。成龍的動作片，在東帝汶擁有大
批影迷，因此他特別應聯合國國際兒童基金會的邀請，到這個新獨立的國
家，為兒童宣揚和平訊息。可是媒體似乎對於成龍日前再台灣引起的爭議
，更有興趣。而一提到他當年因為批評台灣總統選舉是個笑話，而遭到部
份台灣觀眾的杯葛，成龍就激動了起來。同時成龍在次強調，他是真心喜
愛台灣。看來當年的一句「笑話」，到現在還是讓很多人笑不出來。記者
綜合報導武打明星成龍，昨天以聯合國國際兒童基金會親善大使的身分
，造訪了飽受戰火摧殘的東帝汶。但是當記者問到他最近到台灣遭到抵制
和抗議的事情時，成龍仍然感到忿忿不平。成龍一下直升機，就受到東帝
汶民眾的熱情歡迎。成龍的動作片，在東帝汶擁有大批影迷，因此他特別
應聯合國國際兒童基金會的邀請，到這個新獨立的國家，為兒童宣揚和平
訊息。可是媒體似乎對於成龍日前再台灣引起的爭議，更有興趣。而一提
到他當年因為批評台灣總統選舉是個笑話，而遭到部份台灣觀眾的杯葛，
成龍就激動了起來。同時成龍在次強調，他是真心喜愛台灣。看來當年的
一句「笑話」，到現在還是讓很多人笑不出來。記者　綜合報導武打明星
成龍，昨天以聯合國國際兒童基金會親善大使的身分，造訪了飽受戰火摧
殘的東帝汶。但是當記者問到他最近到台灣遭到抵制和抗議的事情時，成
龍仍然感到忿忿不平。成龍一下直升機，就受到東帝汶民眾的熱情歡迎。
成龍的動作片，在東帝汶擁有大批影迷，因此他特別應聯合國國際兒童基
金會的邀請，到這個新獨立的國家，為兒童宣揚和平訊息。可是媒體似乎
對於成龍日前再台灣引起的爭議，更有興趣。而一提到他當年因為批評台
灣總統選舉是個笑話，而遭到部份台灣觀眾的杯葛，成龍就激動了起來。
同時成龍在次強調，他是真心喜愛台灣。看來當年的一句「笑話」，到現
在還是讓很多人笑不出來。記者　綜合報導武打明星成龍，昨天以聯合國
國際兒童基金會親善大使的身分，造訪了飽受戰火摧殘的東帝汶。但是當
記者問到他最近到台灣遭到抵制和抗議的事情時，成龍仍然感到忿忿不平
。成龍一下直升機，就受到東帝汶民眾的熱情歡迎。成龍的動作片，在東
帝汶擁有大批影迷，因此他特別應聯合國國際兒童基金會的邀請，到這個
新獨立的國家，為兒童宣揚和平訊息。可是媒體似乎對於成龍日前再台灣
引起的爭議，更有興趣。而一提到他當年因為批評台灣總統選舉是個笑話
，而遭到部份台灣觀眾的杯葛，成龍就激動了起來。同時成龍在次強調，
他是真心喜愛台灣。看來當年的一句「笑話」，到現在還是讓很多人笑不
出來。記者　綜合報導武打明星成龍，昨天以聯合國國際兒童基金會親善
大使的身分，造訪了飽受戰火摧殘的東帝汶。但是當記者問到他最近到台
灣遭到抵制和抗議的事情時，成龍仍然感到忿忿不平。成龍一下直升機，
就受到東帝汶民眾的熱情歡迎。成龍的動作片，在東帝汶擁有大批影迷，
因此他特別應聯合國國際兒童基金會的邀請，到這個新獨立的國家，為兒
童宣揚和平訊息。可是媒體似乎對於成龍日前再台灣引起的爭議，更有興
趣。而一提到他當年因為批評台灣總統選舉是個笑話，而遭到部份台灣觀
眾的杯葛，成龍就激動了起來。同時成龍在次強調，他是真心喜愛台灣。
看來當年的一句「笑話」，到現在還是讓很多人笑不出來。記者　綜合報
導武打明星成龍，昨天以聯合國國際兒童基金會親善大使的身分，造訪了
飽受戰火摧殘的東帝汶。但是當記者問到他最近到台灣遭到抵制和抗議的
事情時，成龍仍然感到忿忿不平。成龍一下直升機，就受到東帝汶民眾的
熱情歡迎。成龍的動作片，在東帝汶擁有大批影迷，因此他特別應聯合國
國際兒童基金會的邀請，到這個新獨立的國家，為兒童宣揚和平訊息。可
是媒體似乎對於成龍日前再台灣引起的爭議，更有興趣。而一提到他當年
因為批評台灣總統選舉是個笑話，而遭到部份台灣觀眾的杯葛，成龍就激
動了起來。同時成龍在次強調，他是真心喜愛台灣。看來當年的一句「笑
話」，到現在還是讓很多人笑不出來。記者　綜合報導武打明星成龍，昨
天以聯合國國際兒童基金會親善大使的身分，造訪了飽受戰火摧殘的東帝
汶。但是當記者問到他最近到台灣遭到抵制和抗議的事情時，成龍仍然感
到忿忿不平。成龍一下直升機，就受到東帝汶民眾的熱情歡迎。成龍的動
作片，在東帝汶擁有大批影迷，因此他特別應聯合國國際兒童基金會的邀
請，到這個新獨立的國家，為兒童宣揚和平訊息。可是媒體似乎對於成龍
日前再台灣引起的爭議，更有興趣。而一提到他當年因為批評台灣總統選
舉是個笑話，而遭到部份台灣觀眾的杯葛，成龍就激動了起來。同時成龍
在次強調，他是真心喜愛台灣。看來當年的一句「笑話」，到現在還是讓
很多人笑不出來。記者　綜合報導
