若望保祿二世榮返天國的這段時間，原先只有三百萬人口的羅馬市，一夕
之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷
史的恩怨，出席這場世紀葬禮。而全球各地的天主教堂，也都為教宗舉行
了追思彌撒。soundon現場音。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，
在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出
席，禮讚這位耶穌在世間的代理人榮返天國。至今仍服膺社會主義的越南
，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號也分別有追悼彌撒舉行。北京天
主教信徒。美國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點三十
七分熄燈，以示哀悼。前往日本進行12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛
，回想起這位曾經跟他一同講經論道的友人，心中滿是懷念。西藏流亡精
神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是一位宗教的領袖。我認
為他是一位完全奉獻給和平，非常活躍的人。日本皇太子德仁八號也出席
了東京天主教堂所舉行的彌撒。soundon現場音。若望保祿二世生
前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等各大
宗教領袖交換意見，在他的奔走之下，兩千年歷史情仇，所遺留的宗教藩
籬，逐一化解。十六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這次也由坎特伯
里大主教親自出席教宗的葬禮，開創四百多年來的先例。英國國教領袖，
威廉斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我們討論了彼此所面
對的重責大任，有關教會的轉變，以及未來30到40年間，我們教會將
面臨的挑戰。全球各地接連不斷的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的
朝聖客，正說明了這位在位26年又五個月，天主教的第264位教宗，
在世人心目中的地位。若望保祿二世榮返天國的這段時間，原先只有三百
萬人口的羅馬市，一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教
的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。而全球各地的天主
教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。soundon現場音。若望保祿二
世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追思彌撒，吸引
了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理人榮返天國。至今
仍服膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號也分別有
追悼彌撒舉行。北京天主教信徒。美國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗
辭世的時間，九點三十七分熄燈，以示哀悼。前往日本進行12天訪問的
西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他一同講經論道的友人，心中
滿是懷念。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是
一位宗教的領袖。我認為他是一位完全奉獻給和平，非常活躍的人。日本
皇太子德仁八號也出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。soundon現
場音。若望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，
佛教，和猶太教等各大宗教領袖交換意見，在他的奔走之下，兩千年歷史
情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。十六世紀宗教分裂另立門戶的英國
國教，這次也由坎特伯里大主教親自出席教宗的葬禮，開創四百多年來的
先例。英國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍
早我們討論了彼此所面對的重責大任，有關教會的轉變，以及未來30到
40年間，我們教會將面臨的挑戰。全球各地接連不斷的追思活動，以及
如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正說明了這位在位26年又五個月，天主
教的第264位教宗，在世人心目中的地位。若望保祿二世榮返天國的這
段時間，原先只有三百萬人口的羅馬市，一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺
容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬
禮。而全球各地的天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。soundo
n現場音。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行
了露天追思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的
代理人榮返天國。至今仍服膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中
國大陸，八號也分別有追悼彌撒舉行。北京天主教信徒。美國紐約的地標
帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈，以示哀悼。前往
日本進行12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他一同
講經論道的友人，心中滿是懷念。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失
去了一位偉人，不僅是一位宗教的領袖。我認為他是一位完全奉獻給和平
，非常活躍的人。日本皇太子德仁八號也出席了東京天主教堂所舉行的彌
撒。soundon現場音。若望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正
教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等各大宗教領袖交換意見，在他的
奔走之下，兩千年歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。十六世紀宗
教分裂另立門戶的英國國教，這次也由坎特伯里大主教親自出席教宗的葬
禮，開創四百多年來的先例。英國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同
的問題與挑戰，今晚稍早我們討論了彼此所面對的重責大任，有關教會的
轉變，以及未來30到40年間，我們教會將面臨的挑戰。全球各地接連
不斷的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正說明了這位在位
26年又五個月，天主教的第264位教宗，在世人心目中的地位。若望
保祿二世榮返天國的這段時間，原先只有三百萬人口的羅馬市，一夕之間
湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的
恩怨，出席這場世紀葬禮。而全球各地的天主教堂，也都為教宗舉行了追
思彌撒。soundon現場音。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬
禮舉行前，為教宗舉行了露天追思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，
禮讚這位耶穌在世間的代理人榮返天國。至今仍服膺社會主義的越南，以
及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號也分別有追悼彌撒舉行。北京天主教
信徒。美國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點三十七分
熄燈，以示哀悼。前往日本進行12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回
想起這位曾經跟他一同講經論道的友人，心中滿是懷念。西藏流亡精神領
袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是一位宗教的領袖。我認為他
是一位完全奉獻給和平，非常活躍的人。日本皇太子德仁八號也出席了東
京天主教堂所舉行的彌撒。soundon現場音。若望保祿二世生前曾
經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等各大宗教
領袖交換意見，在他的奔走之下，兩千年歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，
逐一化解。十六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這次也由坎特伯里大
主教親自出席教宗的葬禮，開創四百多年來的先例。英國國教領袖，威廉
斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我們討論了彼此所面對的
重責大任，有關教會的轉變，以及未來30到40年間，我們教會將面臨
的挑戰。全球各地接連不斷的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖
客，正說明了這位在位26年又五個月，天主教的第264位教宗，在世
人心目中的地位。若望保祿二世榮返天國的這段時間，原先只有三百萬人
口的羅馬市，一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領
袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。而全球各地的天主教堂
，也都為教宗舉行了追思彌撒。soundon現場音。若望保祿二世的
家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追思彌撒，吸引了一
萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理人榮返天國。至今仍服
膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號也分別有追悼
彌撒舉行。北京天主教信徒。美國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世
的時間，九點三十七分熄燈，以示哀悼。前往日本進行12天訪問的西藏
精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他一同講經論道的友人，心中滿是
懷念。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是一位
宗教的領袖。我認為他是一位完全奉獻給和平，非常活躍的人。日本皇太
子德仁八號也出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。soundon現場音
。若望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教
，和猶太教等各大宗教領袖交換意見，在他的奔走之下，兩千年歷史情仇
，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。十六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教
，這次也由坎特伯里大主教親自出席教宗的葬禮，開創四百多年來的先例
。英國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我
們討論了彼此所面對的重責大任，有關教會的轉變，以及未來30到40
年間，我們教會將面臨的挑戰。全球各地接連不斷的追思活動，以及如潮
水般湧入羅馬城的朝聖客，正說明了這位在位26年又五個月，天主教的
第264位教宗，在世人心目中的地位。若望保祿二世榮返天國的這段時
間，原先只有三百萬人口的羅馬市，一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的
朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。
而全球各地的天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。soundon現
場音。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露
天追思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理
人榮返天國。至今仍服膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大
陸，八號也分別有追悼彌撒舉行。北京天主教信徒。美國紐約的地標帝國
大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈，以示哀悼。前往日本
進行12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他一同講經
論道的友人，心中滿是懷念。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了
一位偉人，不僅是一位宗教的領袖。我認為他是一位完全奉獻給和平，非
常活躍的人。日本皇太子德仁八號也出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。
soundon現場音。若望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正教教
堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等各大宗教領袖交換意見，在他的奔走
之下，兩千年歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。十六世紀宗教分
裂另立門戶的英國國教，這次也由坎特伯里大主教親自出席教宗的葬禮，
開創四百多年來的先例。英國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問
題與挑戰，今晚稍早我們討論了彼此所面對的重責大任，有關教會的轉變
，以及未來30到40年間，我們教會將面臨的挑戰。全球各地接連不斷
的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正說明了這位在位26
年又五個月，天主教的第264位教宗，在世人心目中的地位。若望保祿
二世榮返天國的這段時間，原先只有三百萬人口的羅馬市，一夕之間湧進
了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨
，出席這場世紀葬禮。而全球各地的天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌
撒。soundon現場音。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉
行前，為教宗舉行了露天追思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚
這位耶穌在世間的代理人榮返天國。至今仍服膺社會主義的越南，以及沒
有派遣弔唁團的中國大陸，八號也分別有追悼彌撒舉行。北京天主教信徒
。美國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈
，以示哀悼。前往日本進行12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起
這位曾經跟他一同講經論道的友人，心中滿是懷念。西藏流亡精神領袖，
達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是一位宗教的領袖。我認為他是一
位完全奉獻給和平，非常活躍的人。日本皇太子德仁八號也出席了東京天
主教堂所舉行的彌撒。soundon現場音。若望保祿二世生前曾經造
訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等各大宗教領袖
交換意見，在他的奔走之下，兩千年歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一
化解。十六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這次也由坎特伯里大主教
親自出席教宗的葬禮，開創四百多年來的先例。英國國教領袖，威廉斯:
我們面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我們討論了彼此所面對的重責
大任，有關教會的轉變，以及未來30到40年間，我們教會將面臨的挑
戰。全球各地接連不斷的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，
正說明了這位在位26年又五個月，天主教的第264位教宗，在世人心
目中的地位。若望保祿二世榮返天國的這段時間，原先只有三百萬人口的
羅馬市，一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，
也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。而全球各地的天主教堂，也
都為教宗舉行了追思彌撒。soundon現場音。若望保祿二世的家鄉
波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追思彌撒，吸引了一萬五
千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理人榮返天國。至今仍服膺社
會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號也分別有追悼彌撒
舉行。北京天主教信徒。美國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時
間，九點三十七分熄燈，以示哀悼。前往日本進行12天訪問的西藏精神
領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他一同講經論道的友人，心中滿是懷念
。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是一位宗教
的領袖。我認為他是一位完全奉獻給和平，非常活躍的人。日本皇太子德
仁八號也出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。soundon現場音。若
望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和
猶太教等各大宗教領袖交換意見，在他的奔走之下，兩千年歷史情仇，所
遺留的宗教藩籬，逐一化解。十六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這
次也由坎特伯里大主教親自出席教宗的葬禮，開創四百多年來的先例。英
國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我們討
論了彼此所面對的重責大任，有關教會的轉變，以及未來30到40年間
，我們教會將面臨的挑戰。全球各地接連不斷的追思活動，以及如潮水般
湧入羅馬城的朝聖客，正說明了這位在位26年又五個月，天主教的第2
64位教宗，在世人心目中的地位。若望保祿二世榮返天國的這段時間，
原先只有三百萬人口的羅馬市，一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖
客．不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。而全
球各地的天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。soundon現場音
。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追
思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理人榮
返天國。至今仍服膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，
八號也分別有追悼彌撒舉行。北京天主教信徒。美國紐約的地標帝國大廈
也在晚間教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈，以示哀悼。前往日本進行
12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他一同講經論道
的友人，心中滿是懷念。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位
偉人，不僅是一位宗教的領袖。我認為他是一位完全奉獻給和平，非常活
躍的人。日本皇太子德仁八號也出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。so
undon現場音。若望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，
與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等各大宗教領袖交換意見，在他的奔走之下
，兩千年歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。十六世紀宗教分裂另
立門戶的英國國教，這次也由坎特伯里大主教親自出席教宗的葬禮，開創
四百多年來的先例。英國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問題與
挑戰，今晚稍早我們討論了彼此所面對的重責大任，有關教會的轉變，以
及未來30到40年間，我們教會將面臨的挑戰。全球各地接連不斷的追
思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正說明了這位在位26年又
五個月，天主教的第264位教宗，在世人心目中的地位。若望保祿二世
榮返天國的這段時間，原先只有三百萬人口的羅馬市，一夕之間湧進了三
四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出
席這場世紀葬禮。而全球各地的天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。
soundon現場音。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前
，為教宗舉行了露天追思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位
耶穌在世間的代理人榮返天國。至今仍服膺社會主義的越南，以及沒有派
遣弔唁團的中國大陸，八號也分別有追悼彌撒舉行。北京天主教信徒。美
國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈，以
示哀悼。前往日本進行12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位
曾經跟他一同講經論道的友人，心中滿是懷念。西藏流亡精神領袖，達賴
喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是一位宗教的領袖。我認為他是一位完
全奉獻給和平，非常活躍的人。日本皇太子德仁八號也出席了東京天主教
堂所舉行的彌撒。soundon現場音。若望保祿二世生前曾經造訪過
清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等各大宗教領袖交換
意見，在他的奔走之下，兩千年歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解
。十六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這次也由坎特伯里大主教親自
出席教宗的葬禮，開創四百多年來的先例。英國國教領袖，威廉斯:我們
面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我們討論了彼此所面對的重責大任
，有關教會的轉變，以及未來30到40年間，我們教會將面臨的挑戰。
全球各地接連不斷的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正說
明了這位在位26年又五個月，天主教的第264位教宗，在世人心目中
的地位。若望保祿二世榮返天國的這段時間，原先只有三百萬人口的羅馬
市，一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛
紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。而全球各地的天主教堂，也都為
教宗舉行了追思彌撒。soundon現場音。若望保祿二世的家鄉波蘭
克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追思彌撒，吸引了一萬五千多
名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理人榮返天國。至今仍服膺社會主
義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號也分別有追悼彌撒舉行
。北京天主教信徒。美國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，
九點三十七分熄燈，以示哀悼。前往日本進行12天訪問的西藏精神領袖
達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他一同講經論道的友人，心中滿是懷念。西
藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是一位宗教的領
袖。我認為他是一位完全奉獻給和平，非常活躍的人。日本皇太子德仁八
號也出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。soundon現場音。若望保
祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太
教等各大宗教領袖交換意見，在他的奔走之下，兩千年歷史情仇，所遺留
的宗教藩籬，逐一化解。十六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這次也
由坎特伯里大主教親自出席教宗的葬禮，開創四百多年來的先例。英國國
教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我們討論了
彼此所面對的重責大任，有關教會的轉變，以及未來30到40年間，我
們教會將面臨的挑戰。全球各地接連不斷的追思活動，以及如潮水般湧入
羅馬城的朝聖客，正說明了這位在位26年又五個月，天主教的第264
位教宗，在世人心目中的地位。若望保祿二世榮返天國的這段時間，原先
只有三百萬人口的羅馬市，一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．
不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。而全球各
地的天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。soundon現場音。若
望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追思彌
撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理人榮返天
國。至今仍服膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號
也分別有追悼彌撒舉行。北京天主教信徒。美國紐約的地標帝國大廈也在
晚間教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈，以示哀悼。前往日本進行12
天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他一同講經論道的友
人，心中滿是懷念。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人
，不僅是一位宗教的領袖。我認為他是一位完全奉獻給和平，非常活躍的
人。日本皇太子德仁八號也出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。soun
don現場音。若望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊
斯蘭教，佛教，和猶太教等各大宗教領袖交換意見，在他的奔走之下，兩
千年歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。十六世紀宗教分裂另立門
戶的英國國教，這次也由坎特伯里大主教親自出席教宗的葬禮，開創四百
多年來的先例。英國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰
，今晚稍早我們討論了彼此所面對的重責大任，有關教會的轉變，以及未
來30到40年間，我們教會將面臨的挑戰。全球各地接連不斷的追思活
動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正說明了這位在位26年又五個
月，天主教的第264位教宗，在世人心目中的地位。若望保祿二世榮返
天國的這段時間，原先只有三百萬人口的羅馬市，一夕之間湧進了三四百
萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這
場世紀葬禮。而全球各地的天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。so
undon現場音。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為
教宗舉行了露天追思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌
在世間的代理人榮返天國。至今仍服膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔
唁團的中國大陸，八號也分別有追悼彌撒舉行。北京天主教信徒。美國紐
約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈，以示哀
悼。前往日本進行12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經
跟他一同講經論道的友人，心中滿是懷念。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛
:我們失去了一位偉人，不僅是一位宗教的領袖。我認為他是一位完全奉
獻給和平，非常活躍的人。日本皇太子德仁八號也出席了東京天主教堂所
舉行的彌撒。soundon現場音。若望保祿二世生前曾經造訪過清真
寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等各大宗教領袖交換意見
，在他的奔走之下，兩千年歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。十
六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這次也由坎特伯里大主教親自出席
教宗的葬禮，開創四百多年來的先例。英國國教領袖，威廉斯:我們面臨
許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我們討論了彼此所面對的重責大任，有
關教會的轉變，以及未來30到40年間，我們教會將面臨的挑戰。全球
各地接連不斷的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正說明了
這位在位26年又五個月，天主教的第264位教宗，在世人心目中的地
位。若望保祿二世榮返天國的這段時間，原先只有三百萬人口的羅馬市，
一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛捐
棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。而全球各地的天主教堂，也都為教宗
舉行了追思彌撒。soundon現場音。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉
考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追思彌撒，吸引了一萬五千多名信
眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理人榮返天國。至今仍服膺社會主義的
越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號也分別有追悼彌撒舉行。北
京天主教信徒。美國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點
三十七分熄燈，以示哀悼。前往日本進行12天訪問的西藏精神領袖達賴
喇嘛，回想起這位曾經跟他一同講經論道的友人，心中滿是懷念。西藏流
亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是一位宗教的領袖。
我認為他是一位完全奉獻給和平，非常活躍的人。日本皇太子德仁八號也
出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。soundon現場音。若望保祿二
世生前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等
各大宗教領袖交換意見，在他的奔走之下，兩千年歷史情仇，所遺留的宗
教藩籬，逐一化解。十六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這次也由坎
特伯里大主教親自出席教宗的葬禮，開創四百多年來的先例。英國國教領
袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我們討論了彼此
所面對的重責大任，有關教會的轉變，以及未來30到40年間，我們教
會將面臨的挑戰。全球各地接連不斷的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬
城的朝聖客，正說明了這位在位26年又五個月，天主教的第264位教
宗，在世人心目中的地位。若望保祿二世榮返天國的這段時間，原先只有
三百萬人口的羅馬市，一夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同
宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。而全球各地的
天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。soundon現場音。若望保
祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追思彌撒，
吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理人榮返天國。
至今仍服膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號也分
別有追悼彌撒舉行。北京天主教信徒。美國紐約的地標帝國大廈也在晚間
教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈，以示哀悼。前往日本進行12天訪
問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他一同講經論道的友人，
心中滿是懷念。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不
僅是一位宗教的領袖。我認為他是一位完全奉獻給和平，非常活躍的人。
日本皇太子德仁八號也出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。soundo
n現場音。若望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭
教，佛教，和猶太教等各大宗教領袖交換意見，在他的奔走之下，兩千年
歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。十六世紀宗教分裂另立門戶的
英國國教，這次也由坎特伯里大主教親自出席教宗的葬禮，開創四百多年
來的先例。英國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰，今
晚稍早我們討論了彼此所面對的重責大任，有關教會的轉變，以及未來3
0到40年間，我們教會將面臨的挑戰。全球各地接連不斷的追思活動，
以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正說明了這位在位26年又五個月，
天主教的第264位教宗，在世人心目中的地位。若望保祿二世榮返天國
的這段時間，原先只有三百萬人口的羅馬市，一夕之間湧進了三四百萬瞻
仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛捐棄歷史的恩怨，出席這場世
紀葬禮。而全球各地的天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。soun
don現場音。若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗
舉行了露天追思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世
間的代理人榮返天國。至今仍服膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團
的中國大陸，八號也分別有追悼彌撒舉行。北京天主教信徒。美國紐約的
地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈，以示哀悼。
前往日本進行12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟他
一同講經論道的友人，心中滿是懷念。西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我
們失去了一位偉人，不僅是一位宗教的領袖。我認為他是一位完全奉獻給
和平，非常活躍的人。日本皇太子德仁八號也出席了東京天主教堂所舉行
的彌撒。soundon現場音。若望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，
東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教，和猶太教等各大宗教領袖交換意見，在
他的奔走之下，兩千年歷史情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。十六世
紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這次也由坎特伯里大主教親自出席教宗
的葬禮，開創四百多年來的先例。英國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多
相同的問題與挑戰，今晚稍早我們討論了彼此所面對的重責大任，有關教
會的轉變，以及未來30到40年間，我們教會將面臨的挑戰。全球各地
接連不斷的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正說明了這位
在位26年又五個月，天主教的第264位教宗，在世人心目中的地位。
