運動強身增加免疫力也能預防腸病毒，有300多名幼稚園，還有小學四
年級的小朋友，參加全國第一屆兒童競技體操賽，驗收訓練成果，年紀雖
小，但高難度的動作一點不馬虎。前滾翻，爬上斜坡，衝出封鎖線，走平
衡木，孩子們必須連闖十關，才有機會挑戰體能極限王，從四歲到十歲的
孩子，每個孩子都訓練有素的完成考驗。體操教練說，孩子們好動是天性
，體操的訓練是要孩子們在跑、跳過程中訓練平衡和反應，學習保護自己
，對於一些過動或是發展遲緩的孩子來說，也是很好的復建。現在國三的
蕭同學，從小就透過學習體操，走出了自閉，她說肢體的訓練讓她變的有
自信。不管是學習體操或是到戶外跑跑跳跳都好，只要走出教室、遠離電
視，培養小朋友養成運動的好習慣，運動將是孩子們一生最重要的活力來
源，也能增強免疫力，對健康有幫助。記者陳姝君陳保羅台北報導。運動
強身增加免疫力也能預防腸病毒，有300多名幼稚園，還有小學四年級
的小朋友，參加全國第一屆兒童競技體操賽，驗收訓練成果，年紀雖小，
但高難度的動作一點不馬虎。前滾翻，爬上斜坡，衝出封鎖線，走平衡木
，孩子們必須連闖十關，才有機會挑戰體能極限王，從四歲到十歲的孩子
，每個孩子都訓練有素的完成考驗。體操教練說，孩子們好動是天性，體
操的訓練是要孩子們在跑、跳過程中訓練平衡和反應，學習保護自己，對
於一些過動或是發展遲緩的孩子來說，也是很好的復建。現在國三的蕭同
學，從小就透過學習體操，走出了自閉，她說肢體的訓練讓她變的有自信
。不管是學習體操或是到戶外跑跑跳跳都好，只要走出教室、遠離電視，
培養小朋友養成運動的好習慣，運動將是孩子們一生最重要的活力來源，
也能增強免疫力，對健康有幫助。記者陳姝君陳保羅台北報導。運動強身
增加免疫力也能預防腸病毒，有300多名幼稚園，還有小學四年級的小
朋友，參加全國第一屆兒童競技體操賽，驗收訓練成果，年紀雖小，但高
難度的動作一點不馬虎。前滾翻，爬上斜坡，衝出封鎖線，走平衡木，孩
子們必須連闖十關，才有機會挑戰體能極限王，從四歲到十歲的孩子，每
個孩子都訓練有素的完成考驗。體操教練說，孩子們好動是天性，體操的
訓練是要孩子們在跑、跳過程中訓練平衡和反應，學習保護自己，對於一
些過動或是發展遲緩的孩子來說，也是很好的復建。現在國三的蕭同學，
從小就透過學習體操，走出了自閉，她說肢體的訓練讓她變的有自信。不
管是學習體操或是到戶外跑跑跳跳都好，只要走出教室、遠離電視，培養
小朋友養成運動的好習慣，運動將是孩子們一生最重要的活力來源，也能
增強免疫力，對健康有幫助。記者陳姝君陳保羅台北報導。運動強身增加
免疫力也能預防腸病毒，有300多名幼稚園，還有小學四年級的小朋友
，參加全國第一屆兒童競技體操賽，驗收訓練成果，年紀雖小，但高難度
的動作一點不馬虎。前滾翻，爬上斜坡，衝出封鎖線，走平衡木，孩子們
必須連闖十關，才有機會挑戰體能極限王，從四歲到十歲的孩子，每個孩
子都訓練有素的完成考驗。體操教練說，孩子們好動是天性，體操的訓練
是要孩子們在跑、跳過程中訓練平衡和反應，學習保護自己，對於一些過
動或是發展遲緩的孩子來說，也是很好的復建。現在國三的蕭同學，從小
就透過學習體操，走出了自閉，她說肢體的訓練讓她變的有自信。不管是
學習體操或是到戶外跑跑跳跳都好，只要走出教室、遠離電視，培養小朋
友養成運動的好習慣，運動將是孩子們一生最重要的活力來源，也能增強
免疫力，對健康有幫助。記者陳姝君陳保羅台北報導。運動強身增加免疫
力也能預防腸病毒，有300多名幼稚園，還有小學四年級的小朋友，參
加全國第一屆兒童競技體操賽，驗收訓練成果，年紀雖小，但高難度的動
作一點不馬虎。前滾翻，爬上斜坡，衝出封鎖線，走平衡木，孩子們必須
連闖十關，才有機會挑戰體能極限王，從四歲到十歲的孩子，每個孩子都
訓練有素的完成考驗。體操教練說，孩子們好動是天性，體操的訓練是要
孩子們在跑、跳過程中訓練平衡和反應，學習保護自己，對於一些過動或
是發展遲緩的孩子來說，也是很好的復建。現在國三的蕭同學，從小就透
過學習體操，走出了自閉，她說肢體的訓練讓她變的有自信。不管是學習
體操或是到戶外跑跑跳跳都好，只要走出教室、遠離電視，培養小朋友養
成運動的好習慣，運動將是孩子們一生最重要的活力來源，也能增強免疫
力，對健康有幫助。記者陳姝君陳保羅台北報導。運動強身增加免疫力也
能預防腸病毒，有300多名幼稚園，還有小學四年級的小朋友，參加全
國第一屆兒童競技體操賽，驗收訓練成果，年紀雖小，但高難度的動作一
點不馬虎。前滾翻，爬上斜坡，衝出封鎖線，走平衡木，孩子們必須連闖
十關，才有機會挑戰體能極限王，從四歲到十歲的孩子，每個孩子都訓練
有素的完成考驗。體操教練說，孩子們好動是天性，體操的訓練是要孩子
們在跑、跳過程中訓練平衡和反應，學習保護自己，對於一些過動或是發
展遲緩的孩子來說，也是很好的復建。現在國三的蕭同學，從小就透過學
習體操，走出了自閉，她說肢體的訓練讓她變的有自信。不管是學習體操
或是到戶外跑跑跳跳都好，只要走出教室、遠離電視，培養小朋友養成運
動的好習慣，運動將是孩子們一生最重要的活力來源，也能增強免疫力，
對健康有幫助。記者陳姝君陳保羅台北報導。
