若望保祿二世榮返天國的這段時間，原先只有三百萬人口的羅馬市，一
夕之間湧進了三四百萬瞻仰遺容的朝聖客．不同宗教的領袖，也紛紛
捐棄歷史的恩怨，出席這場世紀葬禮。
而全球各地的天主教堂，也都為教宗舉行了追思彌撒。
soundon現場音。
若望保祿二世的家鄉波蘭克拉考，在葬禮舉行前，為教宗舉行了露天追
思彌撒，吸引了一萬五千多名信眾出席，禮讚這位耶穌在世間的代理
人榮返天國。
至今仍服膺社會主義的越南，以及沒有派遣弔唁團的中國大陸，八號也
分別有追悼彌撒舉行。
北京天主教信徒。
美國紐約的地標帝國大廈也在晚間教宗辭世的時間，九點三十七分熄燈
，以示哀悼。
前往日本進行12天訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛，回想起這位曾經跟
他一同講經論道的友人，心中滿是懷念。
西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛:我們失去了一位偉人，不僅是一位宗教
的領袖。
我認為他是一位完全奉獻給和平，非常活躍的人。
日本皇太子德仁八號也出席了東京天主教堂所舉行的彌撒。
soundon現場音。
若望保祿二世生前曾經造訪過清真寺，東正教教堂，與伊斯蘭教，佛教
，和猶太教等各大宗教領袖交換意見，在他的奔走之下，兩千年歷史
情仇，所遺留的宗教藩籬，逐一化解。
十六世紀宗教分裂另立門戶的英國國教，這次也由坎特伯里大主教親自
出席教宗的葬禮，開創四百多年來的先例。
英國國教領袖，威廉斯:我們面臨許多相同的問題與挑戰，今晚稍早我
們討論了彼此所面對的重責大任，有關教會的轉變，以及未來30到
40年間，我們教會將面臨的挑戰。
全球各地接連不斷的追思活動，以及如潮水般湧入羅馬城的朝聖客，正
說明了這位在位26年又五個月，天主教的第264位教宗，在世人
心目中的地位。
