今天下午開始，全台各地都出現豪大雨。由於雨勢很大，造成各地積水。
中央氣象局表示，受到旺盛西南氣流影響，明天各地還是會出現，局部性
大雨或豪雨的情形。住在山區的民眾，要多加小心。大雨下個不停,造成
全台各地積水情況嚴重,許多民眾出門,冒著大雨涉水,在路上行駛,險
象環生,而午後的傾盆大雨,也讓許多地區變水鄉澤國!根據氣象局的統
計,全台降雨量在北部地區,以台北市文山,信義和大安區降雨量最大,
而中南部則是在高雄的燕巢,橋頭,大社,和台南永康以及屏東三地門等
地其中,中南部地區雨勢最大,累積雨量居全台之冠的是高雄燕巢鄉,高
達161毫米,北部地區則是台北市文山累積雨量121.5毫米,降雨
量驚人氣象局表示,全台出現這樣午後大豪雨的情況,主要是受西南氣流
的影響,因此已經發出豪雨特報!根據氣象局預計,週末假日都會有豪大
雨的情況出現,不過這樣天氣在下周一會逐漸緩和,各地也會因為水氣減
少,轉為典型夏季的天氣,只在局部山區會出現雷陣雨,請民眾要多加小
心記者台北綜合報導今天下午開始，全台各地都出現豪大雨。由於雨勢很
大，造成各地積水。中央氣象局表示，受到旺盛西南氣流影響，明天各地
還是會出現，局部性大雨或豪雨的情形。住在山區的民眾，要多加小心。
大雨下個不停,造成全台各地積水情況嚴重,許多民眾出門,冒著大雨涉
水,在路上行駛,險象環生,而午後的傾盆大雨,也讓許多地區變水鄉澤
國!根據氣象局的統計,全台降雨量在北部地區,以台北市文山,信義和
大安區降雨量最大,而中南部則是在高雄的燕巢,橋頭,大社,和台南永
康以及屏東三地門等地其中,中南部地區雨勢最大,累積雨量居全台之冠
的是高雄燕巢鄉,高達161毫米,北部地區則是台北市文山累積雨量1
21.5毫米,降雨量驚人氣象局表示,全台出現這樣午後大豪雨的情況
,主要是受西南氣流的影響,因此已經發出豪雨特報!根據氣象局預計,
週末假日都會有豪大雨的情況出現,不過這樣天氣在下周一會逐漸緩和,
各地也會因為水氣減少,轉為典型夏季的天氣,只在局部山區會出現雷陣
雨,請民眾要多加小心記者台北綜合報導今天下午開始，全台各地都出現
豪大雨。由於雨勢很大，造成各地積水。中央氣象局表示，受到旺盛西南
氣流影響，明天各地還是會出現，局部性大雨或豪雨的情形。住在山區的
民眾，要多加小心。大雨下個不停,造成全台各地積水情況嚴重,許多民
眾出門,冒著大雨涉水,在路上行駛,險象環生,而午後的傾盆大雨,也
讓許多地區變水鄉澤國!根據氣象局的統計,全台降雨量在北部地區,以
台北市文山,信義和大安區降雨量最大,而中南部則是在高雄的燕巢,橋
頭,大社,和台南永康以及屏東三地門等地其中,中南部地區雨勢最大,
累積雨量居全台之冠的是高雄燕巢鄉,高達161毫米,北部地區則是台
北市文山累積雨量121.5毫米,降雨量驚人氣象局表示,全台出現這
樣午後大豪雨的情況,主要是受西南氣流的影響,因此已經發出豪雨特報
!根據氣象局預計,週末假日都會有豪大雨的情況出現,不過這樣天氣在
下周一會逐漸緩和,各地也會因為水氣減少,轉為典型夏季的天氣,只在
局部山區會出現雷陣雨,請民眾要多加小心記者台北綜合報導今天下午開
始，全台各地都出現豪大雨。由於雨勢很大，造成各地積水。中央氣象局
表示，受到旺盛西南氣流影響，明天各地還是會出現，局部性大雨或豪雨
的情形。住在山區的民眾，要多加小心。大雨下個不停,造成全台各地積
水情況嚴重,許多民眾出門,冒著大雨涉水,在路上行駛,險象環生,而
午後的傾盆大雨,也讓許多地區變水鄉澤國!根據氣象局的統計,全台降
雨量在北部地區,以台北市文山,信義和大安區降雨量最大,而中南部則
是在高雄的燕巢,橋頭,大社,和台南永康以及屏東三地門等地其中,中
南部地區雨勢最大,累積雨量居全台之冠的是高雄燕巢鄉,高達161毫
米,北部地區則是台北市文山累積雨量121.5毫米,降雨量驚人氣象
局表示,全台出現這樣午後大豪雨的情況,主要是受西南氣流的影響,因
此已經發出豪雨特報!根據氣象局預計,週末假日都會有豪大雨的情況出
現,不過這樣天氣在下周一會逐漸緩和,各地也會因為水氣減少,轉為典
型夏季的天氣,只在局部山區會出現雷陣雨,請民眾要多加小心記者台北
綜合報導今天下午開始，全台各地都出現豪大雨。由於雨勢很大，造成各
地積水。中央氣象局表示，受到旺盛西南氣流影響，明天各地還是會出現
，局部性大雨或豪雨的情形。住在山區的民眾，要多加小心。大雨下個不
停,造成全台各地積水情況嚴重,許多民眾出門,冒著大雨涉水,在路上
行駛,險象環生,而午後的傾盆大雨,也讓許多地區變水鄉澤國!根據氣
象局的統計,全台降雨量在北部地區,以台北市文山,信義和大安區降雨
量最大,而中南部則是在高雄的燕巢,橋頭,大社,和台南永康以及屏東
三地門等地其中,中南部地區雨勢最大,累積雨量居全台之冠的是高雄燕
巢鄉,高達161毫米,北部地區則是台北市文山累積雨量121.5毫
米,降雨量驚人氣象局表示,全台出現這樣午後大豪雨的情況,主要是受
西南氣流的影響,因此已經發出豪雨特報!根據氣象局預計,週末假日都
會有豪大雨的情況出現,不過這樣天氣在下周一會逐漸緩和,各地也會因
為水氣減少,轉為典型夏季的天氣,只在局部山區會出現雷陣雨,請民眾
要多加小心記者台北綜合報導
