國際油價27號在美元持續走軟，跟地緣政治動盪的交互影響下，連續第
二天創下歷史新高，盤中一度逼近每桶143美元。而華爾街股市也在油
價飆漲下再度重挫，道瓊工業指數27號再跌超過百點，已把美國股市帶
入熊市邊緣。紐約輕原油8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.9
9美元的空前新高，儘管收盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲
57美分，但已突破140美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油
國組織主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天會飆到150到175美
元，我的意思是，這就是我們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為
止，他們不會做有關增產的動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產
量不足，但OPEC認為市場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及
利亞等產油國動盪，也助漲油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業
指數27號再跌106.91點，跌幅0.9%，以1萬1134.51
點作收，按照傳統算法，股價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已
進入空頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多
，通常這表示情況相當嚴重，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已
下跌14.5%，光6月跌幅就達10個百分點，是1930年美國大蕭
條以來最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌勢還將持續探底。國際油
價27號在美元持續走軟，跟地緣政治動盪的交互影響下，連續第二天創
下歷史新高，盤中一度逼近每桶143美元。而華爾街股市也在油價飆漲
下再度重挫，道瓊工業指數27號再跌超過百點，已把美國股市帶入熊市
邊緣。紐約輕原油8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99美元
的空前新高，儘管收盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲57美
分，但已突破140美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織
主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天會飆到150到175美元，我
的意思是，這就是我們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為止，他
們不會做有關增產的動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足
，但OPEC認為市場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等
產油國動盪，也助漲油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數2
7號再跌106.91點，跌幅0.9%，以1萬1134.51點作收
，按照傳統算法，股價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空
頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常
這表示情況相當嚴重，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下跌1
4.5%，光6月跌幅就達10個百分點，是1930年美國大蕭條以來
最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌勢還將持續探底。國際油價27
號在美元持續走軟，跟地緣政治動盪的交互影響下，連續第二天創下歷史
新高，盤中一度逼近每桶143美元。而華爾街股市也在油價飆漲下再度
重挫，道瓊工業指數27號再跌超過百點，已把美國股市帶入熊市邊緣。
紐約輕原油8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99美元的空前
新高，儘管收盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲57美分，但
已突破140美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織主席提
出來，他昨天說的，油價今年夏天會飆到150到175美元，我的意思
是，這就是我們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為止，他們不會
做有關增產的動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但O
PEC認為市場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國
動盪，也助漲油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再
跌106.91點，跌幅0.9%，以1萬1134.51點作收，按照
傳統算法，股價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊
市。一旦進入熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示
情況相當嚴重，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下跌14.5
%，光6月跌幅就達10個百分點，是1930年美國大蕭條以來最慘的
6月行情，但分析師預告，這波跌勢還將持續探底。國際油價27號在美
元持續走軟，跟地緣政治動盪的交互影響下，連續第二天創下歷史新高，
盤中一度逼近每桶143美元。而華爾街股市也在油價飆漲下再度重挫，
道瓊工業指數27號再跌超過百點，已把美國股市帶入熊市邊緣。紐約輕
原油8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99美元的空前新高，
儘管收盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲57美分，但已突破
140美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，
他昨天說的，油價今年夏天會飆到150到175美元，我的意思是，這
就是我們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關
增產的動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC
認為市場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，
也助漲油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌10
6.91點，跌幅0.9%，以1萬1134.51點作收，按照傳統算
法，股價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一
旦進入熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相
當嚴重，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光
6月跌幅就達10個百分點，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行
情，但分析師預告，這波跌勢還將持續探底。國際油價27號在美元持續
走軟，跟地緣政治動盪的交互影響下，連續第二天創下歷史新高，盤中一
度逼近每桶143美元。而華爾街股市也在油價飆漲下再度重挫，道瓊工
業指數27號再跌超過百點，已把美國股市帶入熊市邊緣。紐約輕原油8
月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99美元的空前新高，儘管收
盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲57美分，但已突破140
美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨天
說的，油價今年夏天會飆到150到175美元，我的意思是，這就是我
們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產的
動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市
場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲
油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.9
1點，跌幅0.9%，以1萬1134.51點作收，按照傳統算法，股
價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進入
熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重
，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌
幅就達10個百分點，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但
分析師預告，這波跌勢還將持續探底。國際油價27號在美元持續走軟，
跟地緣政治動盪的交互影響下，連續第二天創下歷史新高，盤中一度逼近
每桶143美元。而華爾街股市也在油價飆漲下再度重挫，道瓊工業指數
27號再跌超過百點，已把美國股市帶入熊市邊緣。紐約輕原油8月期貨
27號盤中，一度飆到每桶142.99美元的空前新高，儘管收盤時回
跌到140.21美元，比前一天小漲57美分，但已突破140美元的
信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨天說的，
油價今年夏天會飆到150到175美元，我的意思是，這就是我們目前
看到的情況，因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產的動作。
大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市場投機
炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲油價居
高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.91點，
跌幅0.9%，以1萬1134.51點作收，按照傳統算法，股價從千
一波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進入熊市。
就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重，不是
簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌幅就達
10個百分點，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但分析師
預告，這波跌勢還將持續探底。國際油價27號在美元持續走軟，跟地緣
政治動盪的交互影響下，連續第二天創下歷史新高，盤中一度逼近每桶1
43美元。而華爾街股市也在油價飆漲下再度重挫，道瓊工業指數27號
再跌超過百點，已把美國股市帶入熊市邊緣。紐約輕原油8月期貨27號
盤中，一度飆到每桶142.99美元的空前新高，儘管收盤時回跌到1
40.21美元，比前一天小漲57美分，但已突破140美元的信心關
卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨天說的，油價今
年夏天會飆到150到175美元，我的意思是，這就是我們目前看到的
情況，因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產的動作。大多數
人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市場投機炒作才
是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲油價居高不下
。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.91點，跌幅0
.9%，以1萬1134.51點作收，按照傳統算法，股價從千一波高
峰到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進入熊市。就表示
已經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重，不是簡單的
修正就能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌幅就達10個
百分點，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但分析師預告，
這波跌勢還將持續探底。國際油價27號在美元持續走軟，跟地緣政治動
盪的交互影響下，連續第二天創下歷史新高，盤中一度逼近每桶143美
元。而華爾街股市也在油價飆漲下再度重挫，道瓊工業指數27號再跌超
過百點，已把美國股市帶入熊市邊緣。紐約輕原油8月期貨27號盤中，
一度飆到每桶142.99美元的空前新高，儘管收盤時回跌到140.
21美元，比前一天小漲57美分，但已突破140美元的信心關卡，創
下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天
會飆到150到175美元，我的意思是，這就是我們目前看到的情況，
因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產的動作。大多數人把油
價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市場投機炒作才是禍端
，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲油價居高不下。在油
價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.91點，跌幅0.9%
，以1萬1134.51點作收，按照傳統算法，股價從千一波高峰到目
前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已經下
跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重，不是簡單的修正就
能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌幅就達10個百分點
，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌
勢還將持續探底。國際油價27號在美元持續走軟，跟地緣政治動盪的交
互影響下，連續第二天創下歷史新高，盤中一度逼近每桶143美元。而
華爾街股市也在油價飆漲下再度重挫，道瓊工業指數27號再跌超過百點
，已把美國股市帶入熊市邊緣。紐約輕原油8月期貨27號盤中，一度飆
到每桶142.99美元的空前新高，儘管收盤時回跌到140.21美
元，比前一天小漲57美分，但已突破140美元的信心關卡，創下歷來
收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天會飆到
150到175美元，我的意思是，這就是我們目前看到的情況，因為這
告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產的動作。大多數人把油價飆漲
，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市場投機炒作才是禍端，至於
伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲油價居高不下。在油價飆漲
下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.91點，跌幅0.9%，以1
萬1134.51點作收，按照傳統算法，股價從千一波高峰到目前已回
跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已經下跌了百
分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重，不是簡單的修正就能解決
。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌幅就達10個百分點，是1
930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌勢還將
持續探底。
