養殖珍珠最早是日本研發出來的技術，不過挾著低價勞工的優勢，這幾年
中國浙江省的諸暨市，已經躍升為全球最大的珍珠供應地。山清水秀的浙
江省諸暨市，就是絕代佳人西施的故鄉，現在這裏又多了一項聞名全球的
珍寶，湖面上一個個人工養殖的蚌，孕育出全球7成的淡水珍珠。諸暨的
珍珠產業是從40多年前開始在國際上展露頭角，現在，當地的珍珠養殖
超過3000戶，養殖面積達到40萬畝。除了養殖，諸暨還有約250
0家的珍珠加工廠，每年生產出三千萬件各式各樣的珍珠產品，產值高達
147億人民幣，並為當地創造1萬5千個就業機會。諸暨雖然以大量生
產跟低價勞工的優勢，成為全球最大的珍珠集散地，但在技術上仍落後養
珠創始國日本許多，因此當地今年特別跟香港廠商合作，希望能夠精進製
作技術並提高諸暨珍珠的身價。養殖珍珠最早是日本研發出來的技術，不
過挾著低價勞工的優勢，這幾年中國浙江省的諸暨市，已經躍升為全球最
大的珍珠供應地。山清水秀的浙江省諸暨市，就是絕代佳人西施的故鄉，
現在這裏又多了一項聞名全球的珍寶，湖面上一個個人工養殖的蚌，孕育
出全球7成的淡水珍珠。諸暨的珍珠產業是從40多年前開始在國際上展
露頭角，現在，當地的珍珠養殖超過3000戶，養殖面積達到40萬畝
。除了養殖，諸暨還有約2500家的珍珠加工廠，每年生產出三千萬件
各式各樣的珍珠產品，產值高達147億人民幣，並為當地創造1萬5千
個就業機會。諸暨雖然以大量生產跟低價勞工的優勢，成為全球最大的珍
珠集散地，但在技術上仍落後養珠創始國日本許多，因此當地今年特別跟
香港廠商合作，希望能夠精進製作技術並提高諸暨珍珠的身價。養殖珍珠
最早是日本研發出來的技術，不過挾著低價勞工的優勢，這幾年中國浙江
省的諸暨市，已經躍升為全球最大的珍珠供應地。山清水秀的浙江省諸暨
市，就是絕代佳人西施的故鄉，現在這裏又多了一項聞名全球的珍寶，湖
面上一個個人工養殖的蚌，孕育出全球7成的淡水珍珠。諸暨的珍珠產業
是從40多年前開始在國際上展露頭角，現在，當地的珍珠養殖超過30
00戶，養殖面積達到40萬畝。除了養殖，諸暨還有約2500家的珍
珠加工廠，每年生產出三千萬件各式各樣的珍珠產品，產值高達147億
人民幣，並為當地創造1萬5千個就業機會。諸暨雖然以大量生產跟低價
勞工的優勢，成為全球最大的珍珠集散地，但在技術上仍落後養珠創始國
日本許多，因此當地今年特別跟香港廠商合作，希望能夠精進製作技術並
提高諸暨珍珠的身價。養殖珍珠最早是日本研發出來的技術，不過挾著低
價勞工的優勢，這幾年中國浙江省的諸暨市，已經躍升為全球最大的珍珠
供應地。山清水秀的浙江省諸暨市，就是絕代佳人西施的故鄉，現在這裏
又多了一項聞名全球的珍寶，湖面上一個個人工養殖的蚌，孕育出全球7
成的淡水珍珠。諸暨的珍珠產業是從40多年前開始在國際上展露頭角，
現在，當地的珍珠養殖超過3000戶，養殖面積達到40萬畝。除了養
殖，諸暨還有約2500家的珍珠加工廠，每年生產出三千萬件各式各樣
的珍珠產品，產值高達147億人民幣，並為當地創造1萬5千個就業機
會。諸暨雖然以大量生產跟低價勞工的優勢，成為全球最大的珍珠集散地
，但在技術上仍落後養珠創始國日本許多，因此當地今年特別跟香港廠商
合作，希望能夠精進製作技術並提高諸暨珍珠的身價。養殖珍珠最早是日
本研發出來的技術，不過挾著低價勞工的優勢，這幾年中國浙江省的諸暨
市，已經躍升為全球最大的珍珠供應地。山清水秀的浙江省諸暨市，就是
絕代佳人西施的故鄉，現在這裏又多了一項聞名全球的珍寶，湖面上一個
個人工養殖的蚌，孕育出全球7成的淡水珍珠。諸暨的珍珠產業是從40
多年前開始在國際上展露頭角，現在，當地的珍珠養殖超過3000戶，
養殖面積達到40萬畝。除了養殖，諸暨還有約2500家的珍珠加工廠
，每年生產出三千萬件各式各樣的珍珠產品，產值高達147億人民幣，
並為當地創造1萬5千個就業機會。諸暨雖然以大量生產跟低價勞工的優
勢，成為全球最大的珍珠集散地，但在技術上仍落後養珠創始國日本許多
，因此當地今年特別跟香港廠商合作，希望能夠精進製作技術並提高諸暨
珍珠的身價。
