許多身心障礙的孩子，不知道該怎麼表達自己的內心世界，不過她們會用
圖畫來溝通，顏色就反應了的心情，透過畫，大人能解讀孩子到底想說些
什麼。站在自己的圖畫作品前面，小學五年級的宇強，眼中的世界跟別人
不太一樣。浮在鐵軌上飛逝而過的列車，以漸高的層次生長的花朵，雖然
一般人不太能理解，不過這都是視覺障礙的宇強所看到生活景象。而對許
多身心障礙的兒童來說，圖畫是他們與世界溝通的重要管道。仔細的看著
圖畫，每一張作品都是一個孩子內心理想說的話，主辦單位表示，只要用
心觀察，透過構圖、線條以及色調，孩子內心裡的秘密世界，大人就能參
加。許多身心障礙的孩子，不知道該怎麼表達自己的內心世界，不過她們
會用圖畫來溝通，顏色就反應了的心情，透過畫，大人能解讀孩子到底想
說些什麼。站在自己的圖畫作品前面，小學五年級的宇強，眼中的世界跟
別人不太一樣。浮在鐵軌上飛逝而過的列車，以漸高的層次生長的花朵，
雖然一般人不太能理解，不過這都是視覺障礙的宇強所看到生活景象。而
對許多身心障礙的兒童來說，圖畫是他們與世界溝通的重要管道。仔細的
看著圖畫，每一張作品都是一個孩子內心理想說的話，主辦單位表示，只
要用心觀察，透過構圖、線條以及色調，孩子內心裡的秘密世界，大人就
能參加。許多身心障礙的孩子，不知道該怎麼表達自己的內心世界，不過
她們會用圖畫來溝通，顏色就反應了的心情，透過畫，大人能解讀孩子到
底想說些什麼。站在自己的圖畫作品前面，小學五年級的宇強，眼中的世
界跟別人不太一樣。浮在鐵軌上飛逝而過的列車，以漸高的層次生長的花
朵，雖然一般人不太能理解，不過這都是視覺障礙的宇強所看到生活景象
。而對許多身心障礙的兒童來說，圖畫是他們與世界溝通的重要管道。仔
細的看著圖畫，每一張作品都是一個孩子內心理想說的話，主辦單位表示
，只要用心觀察，透過構圖、線條以及色調，孩子內心裡的秘密世界，大
人就能參加。許多身心障礙的孩子，不知道該怎麼表達自己的內心世界，
不過她們會用圖畫來溝通，顏色就反應了的心情，透過畫，大人能解讀孩
子到底想說些什麼。站在自己的圖畫作品前面，小學五年級的宇強，眼中
的世界跟別人不太一樣。浮在鐵軌上飛逝而過的列車，以漸高的層次生長
的花朵，雖然一般人不太能理解，不過這都是視覺障礙的宇強所看到生活
景象。而對許多身心障礙的兒童來說，圖畫是他們與世界溝通的重要管道
。仔細的看著圖畫，每一張作品都是一個孩子內心理想說的話，主辦單位
表示，只要用心觀察，透過構圖、線條以及色調，孩子內心裡的秘密世界
，大人就能參加。許多身心障礙的孩子，不知道該怎麼表達自己的內心世
界，不過她們會用圖畫來溝通，顏色就反應了的心情，透過畫，大人能解
讀孩子到底想說些什麼。站在自己的圖畫作品前面，小學五年級的宇強，
眼中的世界跟別人不太一樣。浮在鐵軌上飛逝而過的列車，以漸高的層次
生長的花朵，雖然一般人不太能理解，不過這都是視覺障礙的宇強所看到
生活景象。而對許多身心障礙的兒童來說，圖畫是他們與世界溝通的重要
管道。仔細的看著圖畫，每一張作品都是一個孩子內心理想說的話，主辦
單位表示，只要用心觀察，透過構圖、線條以及色調，孩子內心裡的秘密
世界，大人就能參加。
