受到矚目的兩岸週末客運包機，將在7月4日登場！民航局今天公佈7月
份第一週的班次。總共有台灣籍5家航空公司、中國籍6家航空公司提出
申請，申請飛航桃園機場15班次最多，其次為松山機場13班。除了申
請飛桃園機場及松山機場28班之外，高雄機場：高雄廣州2班。其他機
場：廈門馬公2班、花蓮廣州1班、臺中廈門馬公2班、桃園南京臺東1
班。各班機的詳細資料，可以到民航局網站查詢。受到矚目的兩岸週末客
運包機，將在7月4日登場！民航局今天公佈7月份第一週的班次。總共
有台灣籍5家航空公司、中國籍6家航空公司提出申請，申請飛航桃園機
場15班次最多，其次為松山機場13班。除了申請飛桃園機場及松山機
場28班之外，高雄機場：高雄廣州2班。其他機場：廈門馬公2班、花
蓮廣州1班、臺中廈門馬公2班、桃園南京臺東1班。各班機的詳細資料
，可以到民航局網站查詢。受到矚目的兩岸週末客運包機，將在7月4日
登場！民航局今天公佈7月份第一週的班次。總共有台灣籍5家航空公司
、中國籍6家航空公司提出申請，申請飛航桃園機場15班次最多，其次
為松山機場13班。除了申請飛桃園機場及松山機場28班之外，高雄機
場：高雄廣州2班。其他機場：廈門馬公2班、花蓮廣州1班、臺中廈門
馬公2班、桃園南京臺東1班。各班機的詳細資料，可以到民航局網站查
詢。受到矚目的兩岸週末客運包機，將在7月4日登場！民航局今天公佈
7月份第一週的班次。總共有台灣籍5家航空公司、中國籍6家航空公司
提出申請，申請飛航桃園機場15班次最多，其次為松山機場13班。除
了申請飛桃園機場及松山機場28班之外，高雄機場：高雄廣州2班。其
他機場：廈門馬公2班、花蓮廣州1班、臺中廈門馬公2班、桃園南京臺
東1班。各班機的詳細資料，可以到民航局網站查詢。受到矚目的兩岸週
末客運包機，將在7月4日登場！民航局今天公佈7月份第一週的班次。
總共有台灣籍5家航空公司、中國籍6家航空公司提出申請，申請飛航桃
園機場15班次最多，其次為松山機場13班。除了申請飛桃園機場及松
山機場28班之外，高雄機場：高雄廣州2班。其他機場：廈門馬公2班
、花蓮廣州1班、臺中廈門馬公2班、桃園南京臺東1班。各班機的詳細
資料，可以到民航局網站查詢。
