27號在美元持續貶值，還有政治動盪的交互影響下，國際油價再創歷史
新高，盤中一度逼近每桶143美元。而美國股市也因為油價飆漲，禮拜
五再度重挫，道瓊工業指數下跌106點。紐約輕原油8月期貨27號盤
中，一度飆到每桶142.99美元的空前新高，儘管收盤時回跌到14
0.21美元，比前一天小漲57美分，但已突破140美元的信心關卡
，創下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨天說的，油價今年
夏天會飆到150到175美元，我的意思是，這就是我們目前看到的情
況，因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產的動作。大多數人
把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市場投機炒作才是
禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲油價居高不下。
在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.91點，跌幅0.
9%，以1萬1134.51點作收，按照傳統算法，股價從千一波高峰
到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已
經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重，不是簡單的修
正就能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌幅就達10個百
分點，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但分析師預告，這
波跌勢還將持續探底。27號在美元持續貶值，還有政治動盪的交互影響
下，國際油價再創歷史新高，盤中一度逼近每桶143美元。而美國股市
也因為油價飆漲，禮拜五再度重挫，道瓊工業指數下跌106點。紐約輕
原油8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99美元的空前新高，
儘管收盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲57美分，但已突破
140美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，
他昨天說的，油價今年夏天會飆到150到175美元，我的意思是，這
就是我們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關
增產的動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC
認為市場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，
也助漲油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌10
6.91點，跌幅0.9%，以1萬1134.51點作收，按照傳統算
法，股價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一
旦進入熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相
當嚴重，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光
6月跌幅就達10個百分點，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行
情，但分析師預告，這波跌勢還將持續探底。27號在美元持續貶值，還
有政治動盪的交互影響下，國際油價再創歷史新高，盤中一度逼近每桶1
43美元。而美國股市也因為油價飆漲，禮拜五再度重挫，道瓊工業指數
下跌106點。紐約輕原油8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.
99美元的空前新高，儘管收盤時回跌到140.21美元，比前一天小
漲57美分，但已突破140美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產
油國組織主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天會飆到150到175
美元，我的意思是，這就是我們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前
為止，他們不會做有關增產的動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC
產量不足，但OPEC認為市場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈
及利亞等產油國動盪，也助漲油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工
業指數27號再跌106.91點，跌幅0.9%，以1萬1134.5
1點作收，按照傳統算法，股價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股
已進入空頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更
多，通常這表示情況相當嚴重，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年
已下跌14.5%，光6月跌幅就達10個百分點，是1930年美國大
蕭條以來最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌勢還將持續探底。27
號在美元持續貶值，還有政治動盪的交互影響下，國際油價再創歷史新高
，盤中一度逼近每桶143美元。而美國股市也因為油價飆漲，禮拜五再
度重挫，道瓊工業指數下跌106點。紐約輕原油8月期貨27號盤中，
一度飆到每桶142.99美元的空前新高，儘管收盤時回跌到140.
21美元，比前一天小漲57美分，但已突破140美元的信心關卡，創
下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天
會飆到150到175美元，我的意思是，這就是我們目前看到的情況，
因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產的動作。大多數人把油
價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市場投機炒作才是禍端
，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲油價居高不下。在油
價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.91點，跌幅0.9%
，以1萬1134.51點作收，按照傳統算法，股價從千一波高峰到目
前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已經下
跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重，不是簡單的修正就
能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌幅就達10個百分點
，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌
勢還將持續探底。27號在美元持續貶值，還有政治動盪的交互影響下，
國際油價再創歷史新高，盤中一度逼近每桶143美元。而美國股市也因
為油價飆漲，禮拜五再度重挫，道瓊工業指數下跌106點。紐約輕原油
8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99美元的空前新高，儘管
收盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲57美分，但已突破14
0美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨
天說的，油價今年夏天會飆到150到175美元，我的意思是，這就是
我們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產
的動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為
市場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助
漲油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.
91點，跌幅0.9%，以1萬1134.51點作收，按照傳統算法，
股價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進
入熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴
重，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月
跌幅就達10個百分點，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，
但分析師預告，這波跌勢還將持續探底。27號在美元持續貶值，還有政
治動盪的交互影響下，國際油價再創歷史新高，盤中一度逼近每桶143
美元。而美國股市也因為油價飆漲，禮拜五再度重挫，道瓊工業指數下跌
106點。紐約輕原油8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99
美元的空前新高，儘管收盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲5
7美分，但已突破140美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國
組織主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天會飆到150到175美元
，我的意思是，這就是我們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為止
，他們不會做有關增產的動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量
不足，但OPEC認為市場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利
亞等產油國動盪，也助漲油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指
數27號再跌106.91點，跌幅0.9%，以1萬1134.51點
作收，按照傳統算法，股價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已進
入空頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多，
通常這表示情況相當嚴重，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下
跌14.5%，光6月跌幅就達10個百分點，是1930年美國大蕭條
以來最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌勢還將持續探底。27號在
美元持續貶值，還有政治動盪的交互影響下，國際油價再創歷史新高，盤
中一度逼近每桶143美元。而美國股市也因為油價飆漲，禮拜五再度重
挫，道瓊工業指數下跌106點。紐約輕原油8月期貨27號盤中，一度
飆到每桶142.99美元的空前新高，儘管收盤時回跌到140.21
美元，比前一天小漲57美分，但已突破140美元的信心關卡，創下歷
來收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天會飆
到150到175美元，我的意思是，這就是我們目前看到的情況，因為
這告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產的動作。大多數人把油價飆
漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市場投機炒作才是禍端，至
於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲油價居高不下。在油價飆
漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.91點，跌幅0.9%，以
1萬1134.51點作收，按照傳統算法，股價從千一波高峰到目前已
回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已經下跌了
百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重，不是簡單的修正就能解
決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌幅就達10個百分點，是
1930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌勢還
將持續探底。27號在美元持續貶值，還有政治動盪的交互影響下，國際
油價再創歷史新高，盤中一度逼近每桶143美元。而美國股市也因為油
價飆漲，禮拜五再度重挫，道瓊工業指數下跌106點。紐約輕原油8月
期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99美元的空前新高，儘管收盤
時回跌到140.21美元，比前一天小漲57美分，但已突破140美
元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織主席提出來，他昨天說
的，油價今年夏天會飆到150到175美元，我的意思是，這就是我們
目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為止，他們不會做有關增產的動
作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市場
投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲油
價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.91
點，跌幅0.9%，以1萬1134.51點作收，按照傳統算法，股價
從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。一旦進入熊
市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重，
不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌幅
就達10個百分點，是1930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但分
析師預告，這波跌勢還將持續探底。27號在美元持續貶值，還有政治動
盪的交互影響下，國際油價再創歷史新高，盤中一度逼近每桶143美元
。而美國股市也因為油價飆漲，禮拜五再度重挫，道瓊工業指數下跌10
6點。紐約輕原油8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99美元
的空前新高，儘管收盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲57美
分，但已突破140美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。當產油國組織
主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天會飆到150到175美元，我
的意思是，這就是我們目前看到的情況，因為這告訴我們，目前為止，他
們不會做有關增產的動作。大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足
，但OPEC認為市場投機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等
產油國動盪，也助漲油價居高不下。在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數2
7號再跌106.91點，跌幅0.9%，以1萬1134.51點作收
，按照傳統算法，股價從千一波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空
頭的熊市。一旦進入熊市。就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常
這表示情況相當嚴重，不是簡單的修正就能解決。道瓊指數今年已下跌1
4.5%，光6月跌幅就達10個百分點，是1930年美國大蕭條以來
最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌勢還將持續探底。
