馬政府拚經濟的措施，還沒能立即見效，不過，地方政府公務員，在什麼
都漲，就是薪水不漲的今天，可能將率先享受到加薪的福利。立法院昨天
通過將「地方制度法修正案」逕付二讀，同意縣市政府部分官員，可以增
加一到兩個職等，以解決地方政府公務員和直轄市的差距過大。不過，職
等增加，相對薪水也會增加，立刻引發地方自肥的批評聲浪。油電物價高
價，只有薪水沒有漲，這話道出小市民的心聲。馬政府「拚經濟」的口號
還沒見到成效，地方政府的公務人員薪水，可能就要率先調漲。立法院週
五將「地方制度法修正案」逕付二讀，草案修定，縣市政府秘書長由現行
簡任10~12職等，統一調到12職等；科長級的也從薦任7~8職等
，調高到9職等，薪水不但跟著三級跳，還可以溯及既往一年。也引發地
方官員加薪自肥的質疑替地方高階公務員加薪，多數縣市首長極力爭取，
但也有的考慮到社會觀感踩煞車，不過，這項地制法修正案，已經涉及行
政院人事局和考試院銓敘部職權，也有立法權侵害考試權的疑慮。雖然支
持修法的立委都認為，相關的修法，是配合組織升級，拉近地方政府公務
員和直轄市差距過大的現狀。不過，跳過主管機關職權，而由立法院逕自
修改公務員升職等的先例一旦打開，勢必將對國家整體人事制度造成不小
衝擊。馬政府拚經濟的措施，還沒能立即見效，不過，地方政府公務員，
在什麼都漲，就是薪水不漲的今天，可能將率先享受到加薪的福利。立法
院昨天通過將「地方制度法修正案」逕付二讀，同意縣市政府部分官員，
可以增加一到兩個職等，以解決地方政府公務員和直轄市的差距過大。不
過，職等增加，相對薪水也會增加，立刻引發地方自肥的批評聲浪。油電
物價高價，只有薪水沒有漲，這話道出小市民的心聲。馬政府「拚經濟」
的口號還沒見到成效，地方政府的公務人員薪水，可能就要率先調漲。立
法院週五將「地方制度法修正案」逕付二讀，草案修定，縣市政府秘書長
由現行簡任10~12職等，統一調到12職等；科長級的也從薦任7~
8職等，調高到9職等，薪水不但跟著三級跳，還可以溯及既往一年。也
引發地方官員加薪自肥的質疑替地方高階公務員加薪，多數縣市首長極力
爭取，但也有的考慮到社會觀感踩煞車，不過，這項地制法修正案，已經
涉及行政院人事局和考試院銓敘部職權，也有立法權侵害考試權的疑慮。
雖然支持修法的立委都認為，相關的修法，是配合組織升級，拉近地方政
府公務員和直轄市差距過大的現狀。不過，跳過主管機關職權，而由立法
院逕自修改公務員升職等的先例一旦打開，勢必將對國家整體人事制度造
成不小衝擊。馬政府拚經濟的措施，還沒能立即見效，不過，地方政府公
務員，在什麼都漲，就是薪水不漲的今天，可能將率先享受到加薪的福利
。立法院昨天通過將「地方制度法修正案」逕付二讀，同意縣市政府部分
官員，可以增加一到兩個職等，以解決地方政府公務員和直轄市的差距過
大。不過，職等增加，相對薪水也會增加，立刻引發地方自肥的批評聲浪
。油電物價高價，只有薪水沒有漲，這話道出小市民的心聲。馬政府「拚
經濟」的口號還沒見到成效，地方政府的公務人員薪水，可能就要率先調
漲。立法院週五將「地方制度法修正案」逕付二讀，草案修定，縣市政府
秘書長由現行簡任10~12職等，統一調到12職等；科長級的也從薦
任7~8職等，調高到9職等，薪水不但跟著三級跳，還可以溯及既往一
年。也引發地方官員加薪自肥的質疑替地方高階公務員加薪，多數縣市首
長極力爭取，但也有的考慮到社會觀感踩煞車，不過，這項地制法修正案
，已經涉及行政院人事局和考試院銓敘部職權，也有立法權侵害考試權的
疑慮。雖然支持修法的立委都認為，相關的修法，是配合組織升級，拉近
地方政府公務員和直轄市差距過大的現狀。不過，跳過主管機關職權，而
由立法院逕自修改公務員升職等的先例一旦打開，勢必將對國家整體人事
制度造成不小衝擊。馬政府拚經濟的措施，還沒能立即見效，不過，地方
政府公務員，在什麼都漲，就是薪水不漲的今天，可能將率先享受到加薪
的福利。立法院昨天通過將「地方制度法修正案」逕付二讀，同意縣市政
府部分官員，可以增加一到兩個職等，以解決地方政府公務員和直轄市的
差距過大。不過，職等增加，相對薪水也會增加，立刻引發地方自肥的批
評聲浪。油電物價高價，只有薪水沒有漲，這話道出小市民的心聲。馬政
府「拚經濟」的口號還沒見到成效，地方政府的公務人員薪水，可能就要
率先調漲。立法院週五將「地方制度法修正案」逕付二讀，草案修定，縣
市政府秘書長由現行簡任10~12職等，統一調到12職等；科長級的
也從薦任7~8職等，調高到9職等，薪水不但跟著三級跳，還可以溯及
既往一年。也引發地方官員加薪自肥的質疑替地方高階公務員加薪，多數
縣市首長極力爭取，但也有的考慮到社會觀感踩煞車，不過，這項地制法
修正案，已經涉及行政院人事局和考試院銓敘部職權，也有立法權侵害考
試權的疑慮。雖然支持修法的立委都認為，相關的修法，是配合組織升級
，拉近地方政府公務員和直轄市差距過大的現狀。不過，跳過主管機關職
權，而由立法院逕自修改公務員升職等的先例一旦打開，勢必將對國家整
體人事制度造成不小衝擊。馬政府拚經濟的措施，還沒能立即見效，不過
，地方政府公務員，在什麼都漲，就是薪水不漲的今天，可能將率先享受
到加薪的福利。立法院昨天通過將「地方制度法修正案」逕付二讀，同意
縣市政府部分官員，可以增加一到兩個職等，以解決地方政府公務員和直
轄市的差距過大。不過，職等增加，相對薪水也會增加，立刻引發地方自
肥的批評聲浪。油電物價高價，只有薪水沒有漲，這話道出小市民的心聲
。馬政府「拚經濟」的口號還沒見到成效，地方政府的公務人員薪水，可
能就要率先調漲。立法院週五將「地方制度法修正案」逕付二讀，草案修
定，縣市政府秘書長由現行簡任10~12職等，統一調到12職等；科
長級的也從薦任7~8職等，調高到9職等，薪水不但跟著三級跳，還可
以溯及既往一年。也引發地方官員加薪自肥的質疑替地方高階公務員加薪
，多數縣市首長極力爭取，但也有的考慮到社會觀感踩煞車，不過，這項
地制法修正案，已經涉及行政院人事局和考試院銓敘部職權，也有立法權
侵害考試權的疑慮。雖然支持修法的立委都認為，相關的修法，是配合組
織升級，拉近地方政府公務員和直轄市差距過大的現狀。不過，跳過主管
機關職權，而由立法院逕自修改公務員升職等的先例一旦打開，勢必將對
國家整體人事制度造成不小衝擊。馬政府拚經濟的措施，還沒能立即見效
，不過，地方政府公務員，在什麼都漲，就是薪水不漲的今天，可能將率
先享受到加薪的福利。立法院昨天通過將「地方制度法修正案」逕付二讀
，同意縣市政府部分官員，可以增加一到兩個職等，以解決地方政府公務
員和直轄市的差距過大。不過，職等增加，相對薪水也會增加，立刻引發
地方自肥的批評聲浪。油電物價高價，只有薪水沒有漲，這話道出小市民
的心聲。馬政府「拚經濟」的口號還沒見到成效，地方政府的公務人員薪
水，可能就要率先調漲。立法院週五將「地方制度法修正案」逕付二讀，
草案修定，縣市政府秘書長由現行簡任10~12職等，統一調到12職
等；科長級的也從薦任7~8職等，調高到9職等，薪水不但跟著三級跳
，還可以溯及既往一年。也引發地方官員加薪自肥的質疑替地方高階公務
員加薪，多數縣市首長極力爭取，但也有的考慮到社會觀感踩煞車，不過
，這項地制法修正案，已經涉及行政院人事局和考試院銓敘部職權，也有
立法權侵害考試權的疑慮。雖然支持修法的立委都認為，相關的修法，是
配合組織升級，拉近地方政府公務員和直轄市差距過大的現狀。不過，跳
過主管機關職權，而由立法院逕自修改公務員升職等的先例一旦打開，勢
必將對國家整體人事制度造成不小衝擊。馬政府拚經濟的措施，還沒能立
即見效，不過，地方政府公務員，在什麼都漲，就是薪水不漲的今天，可
能將率先享受到加薪的福利。立法院昨天通過將「地方制度法修正案」逕
付二讀，同意縣市政府部分官員，可以增加一到兩個職等，以解決地方政
府公務員和直轄市的差距過大。不過，職等增加，相對薪水也會增加，立
刻引發地方自肥的批評聲浪。油電物價高價，只有薪水沒有漲，這話道出
小市民的心聲。馬政府「拚經濟」的口號還沒見到成效，地方政府的公務
人員薪水，可能就要率先調漲。立法院週五將「地方制度法修正案」逕付
二讀，草案修定，縣市政府秘書長由現行簡任10~12職等，統一調到
12職等；科長級的也從薦任7~8職等，調高到9職等，薪水不但跟著
三級跳，還可以溯及既往一年。也引發地方官員加薪自肥的質疑替地方高
階公務員加薪，多數縣市首長極力爭取，但也有的考慮到社會觀感踩煞車
，不過，這項地制法修正案，已經涉及行政院人事局和考試院銓敘部職權
，也有立法權侵害考試權的疑慮。雖然支持修法的立委都認為，相關的修
法，是配合組織升級，拉近地方政府公務員和直轄市差距過大的現狀。不
過，跳過主管機關職權，而由立法院逕自修改公務員升職等的先例一旦打
開，勢必將對國家整體人事制度造成不小衝擊。馬政府拚經濟的措施，還
沒能立即見效，不過，地方政府公務員，在什麼都漲，就是薪水不漲的今
天，可能將率先享受到加薪的福利。立法院昨天通過將「地方制度法修正
案」逕付二讀，同意縣市政府部分官員，可以增加一到兩個職等，以解決
地方政府公務員和直轄市的差距過大。不過，職等增加，相對薪水也會增
加，立刻引發地方自肥的批評聲浪。油電物價高價，只有薪水沒有漲，這
話道出小市民的心聲。馬政府「拚經濟」的口號還沒見到成效，地方政府
的公務人員薪水，可能就要率先調漲。立法院週五將「地方制度法修正案
」逕付二讀，草案修定，縣市政府秘書長由現行簡任10~12職等，統
一調到12職等；科長級的也從薦任7~8職等，調高到9職等，薪水不
但跟著三級跳，還可以溯及既往一年。也引發地方官員加薪自肥的質疑替
地方高階公務員加薪，多數縣市首長極力爭取，但也有的考慮到社會觀感
踩煞車，不過，這項地制法修正案，已經涉及行政院人事局和考試院銓敘
部職權，也有立法權侵害考試權的疑慮。雖然支持修法的立委都認為，相
關的修法，是配合組織升級，拉近地方政府公務員和直轄市差距過大的現
狀。不過，跳過主管機關職權，而由立法院逕自修改公務員升職等的先例
一旦打開，勢必將對國家整體人事制度造成不小衝擊。馬政府拚經濟的措
施，還沒能立即見效，不過，地方政府公務員，在什麼都漲，就是薪水不
漲的今天，可能將率先享受到加薪的福利。立法院昨天通過將「地方制度
法修正案」逕付二讀，同意縣市政府部分官員，可以增加一到兩個職等，
以解決地方政府公務員和直轄市的差距過大。不過，職等增加，相對薪水
也會增加，立刻引發地方自肥的批評聲浪。油電物價高價，只有薪水沒有
漲，這話道出小市民的心聲。馬政府「拚經濟」的口號還沒見到成效，地
方政府的公務人員薪水，可能就要率先調漲。立法院週五將「地方制度法
修正案」逕付二讀，草案修定，縣市政府秘書長由現行簡任10~12職
等，統一調到12職等；科長級的也從薦任7~8職等，調高到9職等，
薪水不但跟著三級跳，還可以溯及既往一年。也引發地方官員加薪自肥的
質疑替地方高階公務員加薪，多數縣市首長極力爭取，但也有的考慮到社
會觀感踩煞車，不過，這項地制法修正案，已經涉及行政院人事局和考試
院銓敘部職權，也有立法權侵害考試權的疑慮。雖然支持修法的立委都認
為，相關的修法，是配合組織升級，拉近地方政府公務員和直轄市差距過
大的現狀。不過，跳過主管機關職權，而由立法院逕自修改公務員升職等
的先例一旦打開，勢必將對國家整體人事制度造成不小衝擊。
