國際原油，逼近每桶143美元，直接衝擊的，就是民眾的荷包。在下個
月二號，禮拜三凌晨零點，中油將再調漲油價。汽柴油每公升預計，各漲
1.8和1.9元。週末假日加油的車輛原本就不多,再加上下午的一場
滂沱大雨,只有兩三部車前來加油,不過,一聽到下個月二號中油可能又
要漲價,駕駛們的心又跌到谷底.由於國際原油漲到每桶一百四十多塊美
元，中油不堪負荷,擬定七月二號凌晨零點,汽油每公升預估漲1.8元
,柴油1.9元。新政府上任後兩次調漲油價，累計汽油漲幅5.7元,
柴油6.8元，另外，下星期二家庭用電電價首次調漲7.5%,以夏季
平均用電6百度來說,電費就要多支出108元,油電價雙雙調漲,家庭
主婦很無奈.如果中油確定調漲油價,台塑不排除也會跟進,民眾為了多
省錢,在下週三正式漲價前,加油站這兩三天恐怕也會大排長龍,湧進大
批加油車潮.記者陳曉卿王威雄台北報導國際原油，逼近每桶143美元
，直接衝擊的，就是民眾的荷包。在下個月二號，禮拜三凌晨零點，中油
將再調漲油價。汽柴油每公升預計，各漲1.8和1.9元。週末假日加
油的車輛原本就不多,再加上下午的一場滂沱大雨,只有兩三部車前來加
油,不過,一聽到下個月二號中油可能又要漲價,駕駛們的心又跌到谷底
.由於國際原油漲到每桶一百四十多塊美元，中油不堪負荷,擬定七月二
號凌晨零點,汽油每公升預估漲1.8元,柴油1.9元。新政府上任後
兩次調漲油價，累計汽油漲幅5.7元,柴油6.8元，另外，下星期二
家庭用電電價首次調漲7.5%,以夏季平均用電6百度來說,電費就要
多支出108元,油電價雙雙調漲,家庭主婦很無奈.如果中油確定調漲
油價,台塑不排除也會跟進,民眾為了多省錢,在下週三正式漲價前,加
油站這兩三天恐怕也會大排長龍,湧進大批加油車潮.記者陳曉卿王威雄
台北報導國際原油，逼近每桶143美元，直接衝擊的，就是民眾的荷包
。在下個月二號，禮拜三凌晨零點，中油將再調漲油價。汽柴油每公升預
計，各漲1.8和1.9元。週末假日加油的車輛原本就不多,再加上下
午的一場滂沱大雨,只有兩三部車前來加油,不過,一聽到下個月二號中
油可能又要漲價,駕駛們的心又跌到谷底.由於國際原油漲到每桶一百四
十多塊美元，中油不堪負荷,擬定七月二號凌晨零點,汽油每公升預估漲
1.8元,柴油1.9元。新政府上任後兩次調漲油價，累計汽油漲幅5
.7元,柴油6.8元，另外，下星期二家庭用電電價首次調漲7.5%
,以夏季平均用電6百度來說,電費就要多支出108元,油電價雙雙調
漲,家庭主婦很無奈.如果中油確定調漲油價,台塑不排除也會跟進,民
眾為了多省錢,在下週三正式漲價前,加油站這兩三天恐怕也會大排長龍
,湧進大批加油車潮.記者陳曉卿王威雄台北報導國際原油，逼近每桶1
43美元，直接衝擊的，就是民眾的荷包。在下個月二號，禮拜三凌晨零
點，中油將再調漲油價。汽柴油每公升預計，各漲1.8和1.9元。週
末假日加油的車輛原本就不多,再加上下午的一場滂沱大雨,只有兩三部
車前來加油,不過,一聽到下個月二號中油可能又要漲價,駕駛們的心又
跌到谷底.由於國際原油漲到每桶一百四十多塊美元，中油不堪負荷,擬
定七月二號凌晨零點,汽油每公升預估漲1.8元,柴油1.9元。新政
府上任後兩次調漲油價，累計汽油漲幅5.7元,柴油6.8元，另外，
下星期二家庭用電電價首次調漲7.5%,以夏季平均用電6百度來說,
電費就要多支出108元,油電價雙雙調漲,家庭主婦很無奈.如果中油
確定調漲油價,台塑不排除也會跟進,民眾為了多省錢,在下週三正式漲
價前,加油站這兩三天恐怕也會大排長龍,湧進大批加油車潮.記者陳曉
卿王威雄台北報導國際原油，逼近每桶143美元，直接衝擊的，就是民
眾的荷包。在下個月二號，禮拜三凌晨零點，中油將再調漲油價。汽柴油
每公升預計，各漲1.8和1.9元。週末假日加油的車輛原本就不多,
再加上下午的一場滂沱大雨,只有兩三部車前來加油,不過,一聽到下個
月二號中油可能又要漲價,駕駛們的心又跌到谷底.由於國際原油漲到每
桶一百四十多塊美元，中油不堪負荷,擬定七月二號凌晨零點,汽油每公
升預估漲1.8元,柴油1.9元。新政府上任後兩次調漲油價，累計汽
油漲幅5.7元,柴油6.8元，另外，下星期二家庭用電電價首次調漲
7.5%,以夏季平均用電6百度來說,電費就要多支出108元,油電
價雙雙調漲,家庭主婦很無奈.如果中油確定調漲油價,台塑不排除也會
跟進,民眾為了多省錢,在下週三正式漲價前,加油站這兩三天恐怕也會
大排長龍,湧進大批加油車潮.記者陳曉卿王威雄台北報導
