27號在美元持續貶值，還有政治動盪的交互影響下，國際油價再創歷
史新高，盤中一度逼近每桶143美元。
而美國股市也因為油價飆漲，禮拜五再度重挫，道瓊工業指數下跌10
6點。
紐約輕原油8月期貨27號盤中，一度飆到每桶142.99美元的空
前新高，儘管收盤時回跌到140.21美元，比前一天小漲57美
分，但已突破140美元的信心關卡，創下歷來收盤水準。
當產油國組織主席提出來，他昨天說的，油價今年夏天會飆到150到
175美元，我的意思是，這就是我們目前看到的情況，因為這告訴
我們，目前為止，他們不會做有關增產的動作。
大多數人把油價飆漲，歸咎OPEC產量不足，但OPEC認為市場投
機炒作才是禍端，至於伊朗伊拉克跟奈及利亞等產油國動盪，也助漲
油價居高不下。
在油價飆漲下，紐約道瓊工業指數27號再跌106.91點，跌幅0
.9%，以1萬1134.51點作收，按照傳統算法，股價從千一
波高峰到目前已回跌20%，美股已進入空頭的熊市。
一旦進入熊市。
就表示已經下跌了百分之20甚至更多，通常這表示情況相當嚴重，不
是簡單的修正就能解決。
道瓊指數今年已下跌14.5%，光6月跌幅就達10個百分點，是1
930年美國大蕭條以來最慘的6月行情，但分析師預告，這波跌勢
還將持續探底。
