各地大雨不斷，連帶也讓部分道路坍塌，像是南部地區從昨天晚上開始就
下大雨，到今天一整天沒有停，屏東縣瑪家鄉在下午兩點左右，就發生道
路坍方，崩塌的土石阻礙居民進出，還有兩百多人受困，當地鄉公所已經
派員進行搶通。南部地區從週五午夜開始下起大雨，雨勢延續到週六。陣
陣的暴雨，讓道路交通險象環生，部分地區出現積水。包括高雄縣的燕巢
、台南縣的永康、以及屏東三地門等地區，截至週六下午，都有超過一百
公厘的雨量。屏東縣瑪家鄉的聯外道路也因為土石坍方而中斷。趁著雨勢
稍緩，縣政府緊急派出機具搶通。不過山坡上的石塊，還是不時沿著坡地
滾落下來。工程人員估計，下午五點之後，這裡可以恢復單線通車，不過
基於安全考量，會進行交通管制等道路搶通，受困山上的兩百多位村民就
可以順利下山，只是氣象局持續對南部地區發布豪雨特報，住在山區和低
窪區的民眾，還是得小心防災。記者南部綜合報導各地大雨不斷，連帶也
讓部分道路坍塌，像是南部地區從昨天晚上開始就下大雨，到今天一整天
沒有停，屏東縣瑪家鄉在下午兩點左右，就發生道路坍方，崩塌的土石阻
礙居民進出，還有兩百多人受困，當地鄉公所已經派員進行搶通。南部地
區從週五午夜開始下起大雨，雨勢延續到週六。陣陣的暴雨，讓道路交通
險象環生，部分地區出現積水。包括高雄縣的燕巢、台南縣的永康、以及
屏東三地門等地區，截至週六下午，都有超過一百公厘的雨量。屏東縣瑪
家鄉的聯外道路也因為土石坍方而中斷。趁著雨勢稍緩，縣政府緊急派出
機具搶通。不過山坡上的石塊，還是不時沿著坡地滾落下來。工程人員估
計，下午五點之後，這裡可以恢復單線通車，不過基於安全考量，會進行
交通管制等道路搶通，受困山上的兩百多位村民就可以順利下山，只是氣
象局持續對南部地區發布豪雨特報，住在山區和低窪區的民眾，還是得小
心防災。記者南部綜合報導各地大雨不斷，連帶也讓部分道路坍塌，像是
南部地區從昨天晚上開始就下大雨，到今天一整天沒有停，屏東縣瑪家鄉
在下午兩點左右，就發生道路坍方，崩塌的土石阻礙居民進出，還有兩百
多人受困，當地鄉公所已經派員進行搶通。南部地區從週五午夜開始下起
大雨，雨勢延續到週六。陣陣的暴雨，讓道路交通險象環生，部分地區出
現積水。包括高雄縣的燕巢、台南縣的永康、以及屏東三地門等地區，截
至週六下午，都有超過一百公厘的雨量。屏東縣瑪家鄉的聯外道路也因為
土石坍方而中斷。趁著雨勢稍緩，縣政府緊急派出機具搶通。不過山坡上
的石塊，還是不時沿著坡地滾落下來。工程人員估計，下午五點之後，這
裡可以恢復單線通車，不過基於安全考量，會進行交通管制等道路搶通，
受困山上的兩百多位村民就可以順利下山，只是氣象局持續對南部地區發
布豪雨特報，住在山區和低窪區的民眾，還是得小心防災。記者南部綜合
報導各地大雨不斷，連帶也讓部分道路坍塌，像是南部地區從昨天晚上開
始就下大雨，到今天一整天沒有停，屏東縣瑪家鄉在下午兩點左右，就發
生道路坍方，崩塌的土石阻礙居民進出，還有兩百多人受困，當地鄉公所
已經派員進行搶通。南部地區從週五午夜開始下起大雨，雨勢延續到週六
。陣陣的暴雨，讓道路交通險象環生，部分地區出現積水。包括高雄縣的
燕巢、台南縣的永康、以及屏東三地門等地區，截至週六下午，都有超過
一百公厘的雨量。屏東縣瑪家鄉的聯外道路也因為土石坍方而中斷。趁著
雨勢稍緩，縣政府緊急派出機具搶通。不過山坡上的石塊，還是不時沿著
坡地滾落下來。工程人員估計，下午五點之後，這裡可以恢復單線通車，
不過基於安全考量，會進行交通管制等道路搶通，受困山上的兩百多位村
民就可以順利下山，只是氣象局持續對南部地區發布豪雨特報，住在山區
和低窪區的民眾，還是得小心防災。記者南部綜合報導各地大雨不斷，連
帶也讓部分道路坍塌，像是南部地區從昨天晚上開始就下大雨，到今天一
整天沒有停，屏東縣瑪家鄉在下午兩點左右，就發生道路坍方，崩塌的土
石阻礙居民進出，還有兩百多人受困，當地鄉公所已經派員進行搶通。南
部地區從週五午夜開始下起大雨，雨勢延續到週六。陣陣的暴雨，讓道路
交通險象環生，部分地區出現積水。包括高雄縣的燕巢、台南縣的永康、
以及屏東三地門等地區，截至週六下午，都有超過一百公厘的雨量。屏東
縣瑪家鄉的聯外道路也因為土石坍方而中斷。趁著雨勢稍緩，縣政府緊急
派出機具搶通。不過山坡上的石塊，還是不時沿著坡地滾落下來。工程人
員估計，下午五點之後，這裡可以恢復單線通車，不過基於安全考量，會
進行交通管制等道路搶通，受困山上的兩百多位村民就可以順利下山，只
是氣象局持續對南部地區發布豪雨特報，住在山區和低窪區的民眾，還是
得小心防災。記者南部綜合報導各地大雨不斷，連帶也讓部分道路坍塌，
像是南部地區從昨天晚上開始就下大雨，到今天一整天沒有停，屏東縣瑪
家鄉在下午兩點左右，就發生道路坍方，崩塌的土石阻礙居民進出，還有
兩百多人受困，當地鄉公所已經派員進行搶通。南部地區從週五午夜開始
下起大雨，雨勢延續到週六。陣陣的暴雨，讓道路交通險象環生，部分地
區出現積水。包括高雄縣的燕巢、台南縣的永康、以及屏東三地門等地區
，截至週六下午，都有超過一百公厘的雨量。屏東縣瑪家鄉的聯外道路也
因為土石坍方而中斷。趁著雨勢稍緩，縣政府緊急派出機具搶通。不過山
坡上的石塊，還是不時沿著坡地滾落下來。工程人員估計，下午五點之後
，這裡可以恢復單線通車，不過基於安全考量，會進行交通管制等道路搶
通，受困山上的兩百多位村民就可以順利下山，只是氣象局持續對南部地
區發布豪雨特報，住在山區和低窪區的民眾，還是得小心防災。記者南部
綜合報導各地大雨不斷，連帶也讓部分道路坍塌，像是南部地區從昨天晚
上開始就下大雨，到今天一整天沒有停，屏東縣瑪家鄉在下午兩點左右，
就發生道路坍方，崩塌的土石阻礙居民進出，還有兩百多人受困，當地鄉
公所已經派員進行搶通。南部地區從週五午夜開始下起大雨，雨勢延續到
週六。陣陣的暴雨，讓道路交通險象環生，部分地區出現積水。包括高雄
縣的燕巢、台南縣的永康、以及屏東三地門等地區，截至週六下午，都有
超過一百公厘的雨量。屏東縣瑪家鄉的聯外道路也因為土石坍方而中斷。
趁著雨勢稍緩，縣政府緊急派出機具搶通。不過山坡上的石塊，還是不時
沿著坡地滾落下來。工程人員估計，下午五點之後，這裡可以恢復單線通
車，不過基於安全考量，會進行交通管制等道路搶通，受困山上的兩百多
位村民就可以順利下山，只是氣象局持續對南部地區發布豪雨特報，住在
山區和低窪區的民眾，還是得小心防災。記者南部綜合報導各地大雨不斷
，連帶也讓部分道路坍塌，像是南部地區從昨天晚上開始就下大雨，到今
天一整天沒有停，屏東縣瑪家鄉在下午兩點左右，就發生道路坍方，崩塌
的土石阻礙居民進出，還有兩百多人受困，當地鄉公所已經派員進行搶通
。南部地區從週五午夜開始下起大雨，雨勢延續到週六。陣陣的暴雨，讓
道路交通險象環生，部分地區出現積水。包括高雄縣的燕巢、台南縣的永
康、以及屏東三地門等地區，截至週六下午，都有超過一百公厘的雨量。
屏東縣瑪家鄉的聯外道路也因為土石坍方而中斷。趁著雨勢稍緩，縣政府
緊急派出機具搶通。不過山坡上的石塊，還是不時沿著坡地滾落下來。工
程人員估計，下午五點之後，這裡可以恢復單線通車，不過基於安全考量
，會進行交通管制等道路搶通，受困山上的兩百多位村民就可以順利下山
，只是氣象局持續對南部地區發布豪雨特報，住在山區和低窪區的民眾，
還是得小心防災。記者南部綜合報導各地大雨不斷，連帶也讓部分道路坍
塌，像是南部地區從昨天晚上開始就下大雨，到今天一整天沒有停，屏東
縣瑪家鄉在下午兩點左右，就發生道路坍方，崩塌的土石阻礙居民進出，
還有兩百多人受困，當地鄉公所已經派員進行搶通。南部地區從週五午夜
開始下起大雨，雨勢延續到週六。陣陣的暴雨，讓道路交通險象環生，部
分地區出現積水。包括高雄縣的燕巢、台南縣的永康、以及屏東三地門等
地區，截至週六下午，都有超過一百公厘的雨量。屏東縣瑪家鄉的聯外道
路也因為土石坍方而中斷。趁著雨勢稍緩，縣政府緊急派出機具搶通。不
過山坡上的石塊，還是不時沿著坡地滾落下來。工程人員估計，下午五點
之後，這裡可以恢復單線通車，不過基於安全考量，會進行交通管制等道
路搶通，受困山上的兩百多位村民就可以順利下山，只是氣象局持續對南
部地區發布豪雨特報，住在山區和低窪區的民眾，還是得小心防災。記者
南部綜合報導
