馬政府拚經濟的措施，還沒能立即見效，不過，地方政府公務員，在什
麼都漲，就是薪水不漲的今天，可能將率先享受到加薪的福利。
立法院昨天通過將「地方制度法修正案」逕付二讀，同意縣市政府部分
官員，可以增加一到兩個職等，以解決地方政府公務員和直轄市的差
距過大。
不過，職等增加，相對薪水也會增加，立刻引發地方自肥的批評聲浪。
油電物價高價，只有薪水沒有漲，這話道出小市民的心聲。
馬政府「拚經濟」的口號還沒見到成效，地方政府的公務人員薪水，可
能就要率先調漲。
立法院週五將「地方制度法修正案」逕付二讀，草案修定，縣市政府秘
書長由現行簡任10~12職等，統一調到12職等；科長級的也從
薦任7~8職等，調高到9職等，薪水不但跟著三級跳，還可以溯及
也引發地方官員加薪自肥的質疑替地方高階公務員加薪，多數縣市首長
極力爭取，但也有的考慮到社會觀感踩煞車，不過，這項地制法修正
案，已經涉及行政院人事局和考試院銓敘部職權，也有立法權侵害考
雖然支持修法的立委都認為，相關的修法，是配合組織升級，拉近地方
政府公務員和直轄市差距過大的現狀。
不過，跳過主管機關職權，而由立法院逕自修改公務員升職等的先例一
旦打開，勢必將對國家整體人事制度造成不小衝擊。
