在分隔了將近60年之後，連接印度跟巴基斯坦控制的喀什米爾地區的公
車，7號終於順利上路，儘管在途中一度傳出槍響，但是對這趟意義非凡
的旅程，絲毫沒有造成影響，也沒有傷亡傳出。儘管下著雨，7號上午大
批印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加公車的通車典禮，為
親友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到場表示祝賀。國會政
黨領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米爾穆薩法拉巴德地區
，民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史意義的控制線抵達印
控喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟歷史性的交流，但是
昨天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府辦公大樓被攻擊，並
且引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地區開出的巴士在出發不久
後，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件意外，也沒有人員傷亡。
印巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢復雙方在喀什米爾地區的
公車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這次的和平計畫，而印
度警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現一枚巨大的炸彈，所幸及
時移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。在分隔了將近60年之後，連
接印度跟巴基斯坦控制的喀什米爾地區的公車，7號終於順利上路，儘管
在途中一度傳出槍響，但是對這趟意義非凡的旅程，絲毫沒有造成影響，
也沒有傷亡傳出。儘管下著雨，7號上午大批印控喀什米爾地區的民眾，
紛紛前往斯里納加參加公車的通車典禮，為親友送行，印度國會領袖桑尼
亞甘地與總理辛格也到場表示祝賀。國會政黨領袖甘地印度總理辛格而在
巴基斯坦控制的喀什米爾穆薩法拉巴德地區，民眾也在親友祝福聲中坐上
巴士準備穿越具有歷史意義的控制線抵達印控喀什米爾。民眾儘管兩邊的
民眾熱切期待展開這趟歷史性的交流，但是昨天的籌備工作卻遭到了恐怖
份子的破壞，一棟政府辦公大樓被攻擊，並且引發大火，造成6個人受傷
。而今天從印度地區開出的巴士在出發不久後，附近也傳出槍響，但當地
警方表示應該是件意外，也沒有人員傷亡。印巴兩國經過14個月的和平
進程，終於決定恢復雙方在喀什米爾地區的公車路線，但是這個地區的伊
斯蘭民兵揚言要破壞這次的和平計畫，而印度警方7號上午果然在巴士預
定行經的路線發現一枚巨大的炸彈，所幸及時移除，否則對和平進程將造
成負面衝擊。在分隔了將近60年之後，連接印度跟巴基斯坦控制的喀什
米爾地區的公車，7號終於順利上路，儘管在途中一度傳出槍響，但是對
這趟意義非凡的旅程，絲毫沒有造成影響，也沒有傷亡傳出。儘管下著雨
，7號上午大批印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加公車的
通車典禮，為親友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到場表示
祝賀。國會政黨領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米爾穆薩
法拉巴德地區，民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史意義的
控制線抵達印控喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟歷史性
的交流，但是昨天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府辦公大
樓被攻擊，並且引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地區開出的巴
士在出發不久後，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件意外，也沒
有人員傷亡。印巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢復雙方在喀
什米爾地區的公車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這次的和
平計畫，而印度警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現一枚巨大的
炸彈，所幸及時移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。在分隔了將近6
0年之後，連接印度跟巴基斯坦控制的喀什米爾地區的公車，7號終於順
利上路，儘管在途中一度傳出槍響，但是對這趟意義非凡的旅程，絲毫沒
有造成影響，也沒有傷亡傳出。儘管下著雨，7號上午大批印控喀什米爾
地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加公車的通車典禮，為親友送行，印度
國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到場表示祝賀。國會政黨領袖甘地印度
總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米爾穆薩法拉巴德地區，民眾也在親友
祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史意義的控制線抵達印控喀什米爾。民
眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟歷史性的交流，但是昨天的籌備工作
卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府辦公大樓被攻擊，並且引發大火，造
成6個人受傷。而今天從印度地區開出的巴士在出發不久後，附近也傳出
槍響，但當地警方表示應該是件意外，也沒有人員傷亡。印巴兩國經過1
4個月的和平進程，終於決定恢復雙方在喀什米爾地區的公車路線，但是
這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這次的和平計畫，而印度警方7號上午
果然在巴士預定行經的路線發現一枚巨大的炸彈，所幸及時移除，否則對
和平進程將造成負面衝擊。在分隔了將近60年之後，連接印度跟巴基斯
坦控制的喀什米爾地區的公車，7號終於順利上路，儘管在途中一度傳出
槍響，但是對這趟意義非凡的旅程，絲毫沒有造成影響，也沒有傷亡傳出
。儘管下著雨，7號上午大批印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納
加參加公車的通車典禮，為親友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛
格也到場表示祝賀。國會政黨領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的
喀什米爾穆薩法拉巴德地區，民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具
有歷史意義的控制線抵達印控喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展
開這趟歷史性的交流，但是昨天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一
棟政府辦公大樓被攻擊，並且引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度
地區開出的巴士在出發不久後，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是
件意外，也沒有人員傷亡。印巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定
恢復雙方在喀什米爾地區的公車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要
破壞這次的和平計畫，而印度警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發
現一枚巨大的炸彈，所幸及時移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。在
分隔了將近60年之後，連接印度跟巴基斯坦控制的喀什米爾地區的公車
，7號終於順利上路，儘管在途中一度傳出槍響，但是對這趟意義非凡的
旅程，絲毫沒有造成影響，也沒有傷亡傳出。儘管下著雨，7號上午大批
印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加公車的通車典禮，為親
友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到場表示祝賀。國會政黨
領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米爾穆薩法拉巴德地區，
民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史意義的控制線抵達印控
喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟歷史性的交流，但是昨
天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府辦公大樓被攻擊，並且
引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地區開出的巴士在出發不久後
，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件意外，也沒有人員傷亡。印
巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢復雙方在喀什米爾地區的公
車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這次的和平計畫，而印度
警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現一枚巨大的炸彈，所幸及時
移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。
