政府提出這麼多的因應對策，究竟可行性有多高？今天有專家指出，台股
下跌，主要是受到全球景氣的影響，政府進場護盤，其實只是暫時的拉高
股價，在國內經濟景氣無法提升下，這麼做，只是治標，不治本。台股持
續慘綠,投資人叫苦連天,繼四大基金護盤後行政院又拋出下個禮拜在必
要時,國安基金也會進場,但是學者認為這些並不妥當.學者說，通膨造
成民間不敢消費，政府短期內要擴大民間消費，確實有困難。這也讓行政
院目前所提出的刺激經濟方案，短期內比較不能立即見效。學者認為,包
括台灣在內，全球股市低迷，主要還是受到美國股市的影響。.學者建議
政府，目前當務之急,應該增加就業率，鼓勵民間企業投資，讓國內景氣
復甦，台股抗跌度才有機會增高。.記者綜合報導政府提出這麼多的因應
對策，究竟可行性有多高？今天有專家指出，台股下跌，主要是受到全球
景氣的影響，政府進場護盤，其實只是暫時的拉高股價，在國內經濟景氣
無法提升下，這麼做，只是治標，不治本。台股持續慘綠,投資人叫苦連
天,繼四大基金護盤後行政院又拋出下個禮拜在必要時,國安基金也會進
場,但是學者認為這些並不妥當.學者說，通膨造成民間不敢消費，政府
短期內要擴大民間消費，確實有困難。這也讓行政院目前所提出的刺激經
濟方案，短期內比較不能立即見效。學者認為,包括台灣在內，全球股市
低迷，主要還是受到美國股市的影響。.學者建議政府，目前當務之急,
應該增加就業率，鼓勵民間企業投資，讓國內景氣復甦，台股抗跌度才有
機會增高。.記者綜合報導政府提出這麼多的因應對策，究竟可行性有多
高？今天有專家指出，台股下跌，主要是受到全球景氣的影響，政府進場
護盤，其實只是暫時的拉高股價，在國內經濟景氣無法提升下，這麼做，
只是治標，不治本。台股持續慘綠,投資人叫苦連天,繼四大基金護盤後
行政院又拋出下個禮拜在必要時,國安基金也會進場,但是學者認為這些
並不妥當.學者說，通膨造成民間不敢消費，政府短期內要擴大民間消費
，確實有困難。這也讓行政院目前所提出的刺激經濟方案，短期內比較不
能立即見效。學者認為,包括台灣在內，全球股市低迷，主要還是受到美
國股市的影響。.學者建議政府，目前當務之急,應該增加就業率，鼓勵
民間企業投資，讓國內景氣復甦，台股抗跌度才有機會增高。.記者綜合
報導政府提出這麼多的因應對策，究竟可行性有多高？今天有專家指出，
台股下跌，主要是受到全球景氣的影響，政府進場護盤，其實只是暫時的
拉高股價，在國內經濟景氣無法提升下，這麼做，只是治標，不治本。台
股持續慘綠,投資人叫苦連天,繼四大基金護盤後行政院又拋出下個禮拜
在必要時,國安基金也會進場,但是學者認為這些並不妥當.學者說，通
膨造成民間不敢消費，政府短期內要擴大民間消費，確實有困難。這也讓
行政院目前所提出的刺激經濟方案，短期內比較不能立即見效。學者認為
,包括台灣在內，全球股市低迷，主要還是受到美國股市的影響。.學者
建議政府，目前當務之急,應該增加就業率，鼓勵民間企業投資，讓國內
景氣復甦，台股抗跌度才有機會增高。.記者綜合報導政府提出這麼多的
因應對策，究竟可行性有多高？今天有專家指出，台股下跌，主要是受到
全球景氣的影響，政府進場護盤，其實只是暫時的拉高股價，在國內經濟
景氣無法提升下，這麼做，只是治標，不治本。台股持續慘綠,投資人叫
苦連天,繼四大基金護盤後行政院又拋出下個禮拜在必要時,國安基金也
會進場,但是學者認為這些並不妥當.學者說，通膨造成民間不敢消費，
政府短期內要擴大民間消費，確實有困難。這也讓行政院目前所提出的刺
激經濟方案，短期內比較不能立即見效。學者認為,包括台灣在內，全球
股市低迷，主要還是受到美國股市的影響。.學者建議政府，目前當務之
急,應該增加就業率，鼓勵民間企業投資，讓國內景氣復甦，台股抗跌度
才有機會增高。.記者綜合報導政府提出這麼多的因應對策，究竟可行性
有多高？今天有專家指出，台股下跌，主要是受到全球景氣的影響，政府
進場護盤，其實只是暫時的拉高股價，在國內經濟景氣無法提升下，這麼
做，只是治標，不治本。台股持續慘綠,投資人叫苦連天,繼四大基金護
盤後行政院又拋出下個禮拜在必要時,國安基金也會進場,但是學者認為
這些並不妥當.學者說，通膨造成民間不敢消費，政府短期內要擴大民間
消費，確實有困難。這也讓行政院目前所提出的刺激經濟方案，短期內比
較不能立即見效。學者認為,包括台灣在內，全球股市低迷，主要還是受
到美國股市的影響。.學者建議政府，目前當務之急,應該增加就業率，
鼓勵民間企業投資，讓國內景氣復甦，台股抗跌度才有機會增高。.記者
綜合報導
