由於國際原油飆漲，美國經濟持續衰退，造成全球股市低迷。像是台北股
市昨天就慘跌263點。行政院緊急研商對策，成立專案小組，拋出因應
對策。而馬英九總統今天更在代言，綠竹筍的場合中，表示希望股市能像
拍賣價格一樣，愈來愈高，那就好了。而為了穩定股市，行政院也將在下
週開會討論，在必要時政府的國安基金，不排除進場護盤。馬總統一現身
,雖然臉上掛滿笑容,內心可是憂心忡忡,因為股市跌跌不休,讓股民的
心情DOWN到谷底!就連當起綠竹筍代言人,拍賣竹筍風味餐,喊價的
過程馬總統也透露了對股市的擔心股市重挫,馬英九一句玩笑話,雖然展
現憂心,還是決定退居二線,不直接介入股市問題!那麼和民生議題直接
相關的行政院,劉內閣又拿出什麼應對政策,解決股民這把燃眉之火呢?
要搶救台灣經濟,行政院已經成立因應景氣專案小組,在股市策略上,釋
出鼓勵四大基金佈局低本益比台股,鼓勵上市公司實施庫藏股,鼓勵外資
投資台股.在經濟策略上,專案融資協助企業更換耗能設備,獎勵節約用
電方案,以及鼓勵民間消費方案而國安基金是否進場護盤穩定股價,行政
院也將在下星期開會決定,而未來一周政府拿出來的政策,是否能穩定投
資人信心,大家也只能拭目以待記者台北綜合報導由於國際原油飆漲，美
國經濟持續衰退，造成全球股市低迷。像是台北股市昨天就慘跌263點
。行政院緊急研商對策，成立專案小組，拋出因應對策。而馬英九總統今
天更在代言，綠竹筍的場合中，表示希望股市能像拍賣價格一樣，愈來愈
高，那就好了。而為了穩定股市，行政院也將在下週開會討論，在必要時
政府的國安基金，不排除進場護盤。馬總統一現身,雖然臉上掛滿笑容,
內心可是憂心忡忡,因為股市跌跌不休,讓股民的心情DOWN到谷底!
就連當起綠竹筍代言人,拍賣竹筍風味餐,喊價的過程馬總統也透露了對
股市的擔心股市重挫,馬英九一句玩笑話,雖然展現憂心,還是決定退居
二線,不直接介入股市問題!那麼和民生議題直接相關的行政院,劉內閣
又拿出什麼應對政策,解決股民這把燃眉之火呢?要搶救台灣經濟,行政
院已經成立因應景氣專案小組,在股市策略上,釋出鼓勵四大基金佈局低
本益比台股,鼓勵上市公司實施庫藏股,鼓勵外資投資台股.在經濟策略
上,專案融資協助企業更換耗能設備,獎勵節約用電方案,以及鼓勵民間
消費方案而國安基金是否進場護盤穩定股價,行政院也將在下星期開會決
定,而未來一周政府拿出來的政策,是否能穩定投資人信心,大家也只能
拭目以待記者台北綜合報導由於國際原油飆漲，美國經濟持續衰退，造成
全球股市低迷。像是台北股市昨天就慘跌263點。行政院緊急研商對策
，成立專案小組，拋出因應對策。而馬英九總統今天更在代言，綠竹筍的
場合中，表示希望股市能像拍賣價格一樣，愈來愈高，那就好了。而為了
穩定股市，行政院也將在下週開會討論，在必要時政府的國安基金，不排
除進場護盤。馬總統一現身,雖然臉上掛滿笑容,內心可是憂心忡忡,因
為股市跌跌不休,讓股民的心情DOWN到谷底!就連當起綠竹筍代言人
,拍賣竹筍風味餐,喊價的過程馬總統也透露了對股市的擔心股市重挫,
馬英九一句玩笑話,雖然展現憂心,還是決定退居二線,不直接介入股市
問題!那麼和民生議題直接相關的行政院,劉內閣又拿出什麼應對政策,
解決股民這把燃眉之火呢?要搶救台灣經濟,行政院已經成立因應景氣專
案小組,在股市策略上,釋出鼓勵四大基金佈局低本益比台股,鼓勵上市
公司實施庫藏股,鼓勵外資投資台股.在經濟策略上,專案融資協助企業
更換耗能設備,獎勵節約用電方案,以及鼓勵民間消費方案而國安基金是
否進場護盤穩定股價,行政院也將在下星期開會決定,而未來一周政府拿
出來的政策,是否能穩定投資人信心,大家也只能拭目以待記者台北綜合
報導由於國際原油飆漲，美國經濟持續衰退，造成全球股市低迷。像是台
北股市昨天就慘跌263點。行政院緊急研商對策，成立專案小組，拋出
因應對策。而馬英九總統今天更在代言，綠竹筍的場合中，表示希望股市
能像拍賣價格一樣，愈來愈高，那就好了。而為了穩定股市，行政院也將
在下週開會討論，在必要時政府的國安基金，不排除進場護盤。馬總統一
現身,雖然臉上掛滿笑容,內心可是憂心忡忡,因為股市跌跌不休,讓股
民的心情DOWN到谷底!就連當起綠竹筍代言人,拍賣竹筍風味餐,喊
價的過程馬總統也透露了對股市的擔心股市重挫,馬英九一句玩笑話,雖
然展現憂心,還是決定退居二線,不直接介入股市問題!那麼和民生議題
直接相關的行政院,劉內閣又拿出什麼應對政策,解決股民這把燃眉之火
呢?要搶救台灣經濟,行政院已經成立因應景氣專案小組,在股市策略上
,釋出鼓勵四大基金佈局低本益比台股,鼓勵上市公司實施庫藏股,鼓勵
外資投資台股.在經濟策略上,專案融資協助企業更換耗能設備,獎勵節
約用電方案,以及鼓勵民間消費方案而國安基金是否進場護盤穩定股價,
行政院也將在下星期開會決定,而未來一周政府拿出來的政策,是否能穩
定投資人信心,大家也只能拭目以待記者台北綜合報導由於國際原油飆漲
，美國經濟持續衰退，造成全球股市低迷。像是台北股市昨天就慘跌26
3點。行政院緊急研商對策，成立專案小組，拋出因應對策。而馬英九總
統今天更在代言，綠竹筍的場合中，表示希望股市能像拍賣價格一樣，愈
來愈高，那就好了。而為了穩定股市，行政院也將在下週開會討論，在必
要時政府的國安基金，不排除進場護盤。馬總統一現身,雖然臉上掛滿笑
容,內心可是憂心忡忡,因為股市跌跌不休,讓股民的心情DOWN到谷
底!就連當起綠竹筍代言人,拍賣竹筍風味餐,喊價的過程馬總統也透露
了對股市的擔心股市重挫,馬英九一句玩笑話,雖然展現憂心,還是決定
退居二線,不直接介入股市問題!那麼和民生議題直接相關的行政院,劉
內閣又拿出什麼應對政策,解決股民這把燃眉之火呢?要搶救台灣經濟,
行政院已經成立因應景氣專案小組,在股市策略上,釋出鼓勵四大基金佈
局低本益比台股,鼓勵上市公司實施庫藏股,鼓勵外資投資台股.在經濟
策略上,專案融資協助企業更換耗能設備,獎勵節約用電方案,以及鼓勵
民間消費方案而國安基金是否進場護盤穩定股價,行政院也將在下星期開
會決定,而未來一周政府拿出來的政策,是否能穩定投資人信心,大家也
只能拭目以待記者台北綜合報導由於國際原油飆漲，美國經濟持續衰退，
造成全球股市低迷。像是台北股市昨天就慘跌263點。行政院緊急研商
對策，成立專案小組，拋出因應對策。而馬英九總統今天更在代言，綠竹
筍的場合中，表示希望股市能像拍賣價格一樣，愈來愈高，那就好了。而
為了穩定股市，行政院也將在下週開會討論，在必要時政府的國安基金，
不排除進場護盤。馬總統一現身,雖然臉上掛滿笑容,內心可是憂心忡忡
,因為股市跌跌不休,讓股民的心情DOWN到谷底!就連當起綠竹筍代
言人,拍賣竹筍風味餐,喊價的過程馬總統也透露了對股市的擔心股市重
挫,馬英九一句玩笑話,雖然展現憂心,還是決定退居二線,不直接介入
股市問題!那麼和民生議題直接相關的行政院,劉內閣又拿出什麼應對政
策,解決股民這把燃眉之火呢?要搶救台灣經濟,行政院已經成立因應景
氣專案小組,在股市策略上,釋出鼓勵四大基金佈局低本益比台股,鼓勵
上市公司實施庫藏股,鼓勵外資投資台股.在經濟策略上,專案融資協助
企業更換耗能設備,獎勵節約用電方案,以及鼓勵民間消費方案而國安基
金是否進場護盤穩定股價,行政院也將在下星期開會決定,而未來一周政
府拿出來的政策,是否能穩定投資人信心,大家也只能拭目以待記者台北
綜合報導
