成大的這份研究報告，懷疑居民血液含汞量高，可能跟當地吃的魚有關，
不過，今天立刻有公共衛生的學者指出，其實含汞的，不光是魚類，還包
括日常生活中的化妝品、吃的中藥，還有當地的飲用水，都可能是人體吸
收汞的來源。假日午後，宜蘭南方澳漁市場擠滿民眾，挑選剛進港的新鮮
漁獲。海鮮高蛋白質、低脂防的特性，不只是遠道而來饕客的選擇，也是
當地漁民、居民的三餐佳餚。聽到成大研究報告指出，食用像是鯊魚、鮪
魚等食物鏈頂端的掠食性大型魚類，可能影響人體汞含量。抽樣調查中被
列為血液汞含量最高的蘇澳鎮民說，靠海討生活、吃魚吃了幾十年，一點
都不擔心。專門研究環境毒物的對人體健康影響的專家也表示，人體汞含
量的來源，不一定只有魚類。專家表示，沿海居民食用魚類的機會比較大
，但未必跟汞含量有直接關聯，所以不必過度恐慌，專家建議，平常只要
多吃蔬果，也可以幫助身體代謝像汞這類的重金屬。記者台北宜蘭綜合報
導成大的這份研究報告，懷疑居民血液含汞量高，可能跟當地吃的魚有關
，不過，今天立刻有公共衛生的學者指出，其實含汞的，不光是魚類，還
包括日常生活中的化妝品、吃的中藥，還有當地的飲用水，都可能是人體
吸收汞的來源。假日午後，宜蘭南方澳漁市場擠滿民眾，挑選剛進港的新
鮮漁獲。海鮮高蛋白質、低脂防的特性，不只是遠道而來饕客的選擇，也
是當地漁民、居民的三餐佳餚。聽到成大研究報告指出，食用像是鯊魚、
鮪魚等食物鏈頂端的掠食性大型魚類，可能影響人體汞含量。抽樣調查中
被列為血液汞含量最高的蘇澳鎮民說，靠海討生活、吃魚吃了幾十年，一
點都不擔心。專門研究環境毒物的對人體健康影響的專家也表示，人體汞
含量的來源，不一定只有魚類。專家表示，沿海居民食用魚類的機會比較
大，但未必跟汞含量有直接關聯，所以不必過度恐慌，專家建議，平常只
要多吃蔬果，也可以幫助身體代謝像汞這類的重金屬。記者台北宜蘭綜合
報導成大的這份研究報告，懷疑居民血液含汞量高，可能跟當地吃的魚有
關，不過，今天立刻有公共衛生的學者指出，其實含汞的，不光是魚類，
還包括日常生活中的化妝品、吃的中藥，還有當地的飲用水，都可能是人
體吸收汞的來源。假日午後，宜蘭南方澳漁市場擠滿民眾，挑選剛進港的
新鮮漁獲。海鮮高蛋白質、低脂防的特性，不只是遠道而來饕客的選擇，
也是當地漁民、居民的三餐佳餚。聽到成大研究報告指出，食用像是鯊魚
、鮪魚等食物鏈頂端的掠食性大型魚類，可能影響人體汞含量。抽樣調查
中被列為血液汞含量最高的蘇澳鎮民說，靠海討生活、吃魚吃了幾十年，
一點都不擔心。專門研究環境毒物的對人體健康影響的專家也表示，人體
汞含量的來源，不一定只有魚類。專家表示，沿海居民食用魚類的機會比
較大，但未必跟汞含量有直接關聯，所以不必過度恐慌，專家建議，平常
只要多吃蔬果，也可以幫助身體代謝像汞這類的重金屬。記者台北宜蘭綜
合報導成大的這份研究報告，懷疑居民血液含汞量高，可能跟當地吃的魚
有關，不過，今天立刻有公共衛生的學者指出，其實含汞的，不光是魚類
，還包括日常生活中的化妝品、吃的中藥，還有當地的飲用水，都可能是
人體吸收汞的來源。假日午後，宜蘭南方澳漁市場擠滿民眾，挑選剛進港
的新鮮漁獲。海鮮高蛋白質、低脂防的特性，不只是遠道而來饕客的選擇
，也是當地漁民、居民的三餐佳餚。聽到成大研究報告指出，食用像是鯊
魚、鮪魚等食物鏈頂端的掠食性大型魚類，可能影響人體汞含量。抽樣調
查中被列為血液汞含量最高的蘇澳鎮民說，靠海討生活、吃魚吃了幾十年
，一點都不擔心。專門研究環境毒物的對人體健康影響的專家也表示，人
體汞含量的來源，不一定只有魚類。專家表示，沿海居民食用魚類的機會
比較大，但未必跟汞含量有直接關聯，所以不必過度恐慌，專家建議，平
常只要多吃蔬果，也可以幫助身體代謝像汞這類的重金屬。記者台北宜蘭
綜合報導成大的這份研究報告，懷疑居民血液含汞量高，可能跟當地吃的
魚有關，不過，今天立刻有公共衛生的學者指出，其實含汞的，不光是魚
類，還包括日常生活中的化妝品、吃的中藥，還有當地的飲用水，都可能
是人體吸收汞的來源。假日午後，宜蘭南方澳漁市場擠滿民眾，挑選剛進
港的新鮮漁獲。海鮮高蛋白質、低脂防的特性，不只是遠道而來饕客的選
擇，也是當地漁民、居民的三餐佳餚。聽到成大研究報告指出，食用像是
鯊魚、鮪魚等食物鏈頂端的掠食性大型魚類，可能影響人體汞含量。抽樣
調查中被列為血液汞含量最高的蘇澳鎮民說，靠海討生活、吃魚吃了幾十
年，一點都不擔心。專門研究環境毒物的對人體健康影響的專家也表示，
人體汞含量的來源，不一定只有魚類。專家表示，沿海居民食用魚類的機
會比較大，但未必跟汞含量有直接關聯，所以不必過度恐慌，專家建議，
平常只要多吃蔬果，也可以幫助身體代謝像汞這類的重金屬。記者台北宜
蘭綜合報導成大的這份研究報告，懷疑居民血液含汞量高，可能跟當地吃
的魚有關，不過，今天立刻有公共衛生的學者指出，其實含汞的，不光是
魚類，還包括日常生活中的化妝品、吃的中藥，還有當地的飲用水，都可
能是人體吸收汞的來源。假日午後，宜蘭南方澳漁市場擠滿民眾，挑選剛
進港的新鮮漁獲。海鮮高蛋白質、低脂防的特性，不只是遠道而來饕客的
選擇，也是當地漁民、居民的三餐佳餚。聽到成大研究報告指出，食用像
是鯊魚、鮪魚等食物鏈頂端的掠食性大型魚類，可能影響人體汞含量。抽
樣調查中被列為血液汞含量最高的蘇澳鎮民說，靠海討生活、吃魚吃了幾
十年，一點都不擔心。專門研究環境毒物的對人體健康影響的專家也表示
，人體汞含量的來源，不一定只有魚類。專家表示，沿海居民食用魚類的
機會比較大，但未必跟汞含量有直接關聯，所以不必過度恐慌，專家建議
，平常只要多吃蔬果，也可以幫助身體代謝像汞這類的重金屬。記者台北
宜蘭綜合報導成大的這份研究報告，懷疑居民血液含汞量高，可能跟當地
吃的魚有關，不過，今天立刻有公共衛生的學者指出，其實含汞的，不光
是魚類，還包括日常生活中的化妝品、吃的中藥，還有當地的飲用水，都
可能是人體吸收汞的來源。假日午後，宜蘭南方澳漁市場擠滿民眾，挑選
剛進港的新鮮漁獲。海鮮高蛋白質、低脂防的特性，不只是遠道而來饕客
的選擇，也是當地漁民、居民的三餐佳餚。聽到成大研究報告指出，食用
像是鯊魚、鮪魚等食物鏈頂端的掠食性大型魚類，可能影響人體汞含量。
抽樣調查中被列為血液汞含量最高的蘇澳鎮民說，靠海討生活、吃魚吃了
幾十年，一點都不擔心。專門研究環境毒物的對人體健康影響的專家也表
示，人體汞含量的來源，不一定只有魚類。專家表示，沿海居民食用魚類
的機會比較大，但未必跟汞含量有直接關聯，所以不必過度恐慌，專家建
議，平常只要多吃蔬果，也可以幫助身體代謝像汞這類的重金屬。記者台
北宜蘭綜合報導成大的這份研究報告，懷疑居民血液含汞量高，可能跟當
地吃的魚有關，不過，今天立刻有公共衛生的學者指出，其實含汞的，不
光是魚類，還包括日常生活中的化妝品、吃的中藥，還有當地的飲用水，
都可能是人體吸收汞的來源。假日午後，宜蘭南方澳漁市場擠滿民眾，挑
選剛進港的新鮮漁獲。海鮮高蛋白質、低脂防的特性，不只是遠道而來饕
客的選擇，也是當地漁民、居民的三餐佳餚。聽到成大研究報告指出，食
用像是鯊魚、鮪魚等食物鏈頂端的掠食性大型魚類，可能影響人體汞含量
。抽樣調查中被列為血液汞含量最高的蘇澳鎮民說，靠海討生活、吃魚吃
了幾十年，一點都不擔心。專門研究環境毒物的對人體健康影響的專家也
表示，人體汞含量的來源，不一定只有魚類。專家表示，沿海居民食用魚
類的機會比較大，但未必跟汞含量有直接關聯，所以不必過度恐慌，專家
建議，平常只要多吃蔬果，也可以幫助身體代謝像汞這類的重金屬。記者
台北宜蘭綜合報導
