腸病毒疫情，到目前為止，還是沒有減緩，重症病例又增加兩人，累積到
267人，其中9人已經死亡。眼看天氣越來越熱，不少家長都會帶小朋
友，去游泳戲水，今天就有醫師提醒家長，雖然游泳池都有定期消毒，不
過，還是無法杜絕，在公共場所感染腸病毒的危機。夏天到了，小朋友都
往游泳池跑，不過，腸病毒疫情還在高峰期，家長難道不擔心嗎?雖然游
泳池都有定期加強水質檢測，並且加氯消毒，能抑制腸病毒的活性，但是
並不代表就完全阻絕腸病毒的威脅。醫生建議，暑假盡量還是不要帶小朋
友，去密閉還有人多的地方。如果要出門，也多選擇戶外空間大，人群少
，因為腸病毒怕紫外線，盡量選擇太陽照射到的地方，也不要忘了多洗手
，才能遠離腸病毒。黃琦涵林國煌台北報導腸病毒疫情，到目前為止，還
是沒有減緩，重症病例又增加兩人，累積到267人，其中9人已經死亡
。眼看天氣越來越熱，不少家長都會帶小朋友，去游泳戲水，今天就有醫
師提醒家長，雖然游泳池都有定期消毒，不過，還是無法杜絕，在公共場
所感染腸病毒的危機。夏天到了，小朋友都往游泳池跑，不過，腸病毒疫
情還在高峰期，家長難道不擔心嗎?雖然游泳池都有定期加強水質檢測，
並且加氯消毒，能抑制腸病毒的活性，但是並不代表就完全阻絕腸病毒的
威脅。醫生建議，暑假盡量還是不要帶小朋友，去密閉還有人多的地方。
如果要出門，也多選擇戶外空間大，人群少，因為腸病毒怕紫外線，盡量
選擇太陽照射到的地方，也不要忘了多洗手，才能遠離腸病毒。黃琦涵林
國煌台北報導腸病毒疫情，到目前為止，還是沒有減緩，重症病例又增加
兩人，累積到267人，其中9人已經死亡。眼看天氣越來越熱，不少家
長都會帶小朋友，去游泳戲水，今天就有醫師提醒家長，雖然游泳池都有
定期消毒，不過，還是無法杜絕，在公共場所感染腸病毒的危機。夏天到
了，小朋友都往游泳池跑，不過，腸病毒疫情還在高峰期，家長難道不擔
心嗎?雖然游泳池都有定期加強水質檢測，並且加氯消毒，能抑制腸病毒
的活性，但是並不代表就完全阻絕腸病毒的威脅。醫生建議，暑假盡量還
是不要帶小朋友，去密閉還有人多的地方。如果要出門，也多選擇戶外空
間大，人群少，因為腸病毒怕紫外線，盡量選擇太陽照射到的地方，也不
要忘了多洗手，才能遠離腸病毒。黃琦涵林國煌台北報導腸病毒疫情，到
目前為止，還是沒有減緩，重症病例又增加兩人，累積到267人，其中
9人已經死亡。眼看天氣越來越熱，不少家長都會帶小朋友，去游泳戲水
，今天就有醫師提醒家長，雖然游泳池都有定期消毒，不過，還是無法杜
絕，在公共場所感染腸病毒的危機。夏天到了，小朋友都往游泳池跑，不
過，腸病毒疫情還在高峰期，家長難道不擔心嗎?雖然游泳池都有定期加
強水質檢測，並且加氯消毒，能抑制腸病毒的活性，但是並不代表就完全
阻絕腸病毒的威脅。醫生建議，暑假盡量還是不要帶小朋友，去密閉還有
人多的地方。如果要出門，也多選擇戶外空間大，人群少，因為腸病毒怕
紫外線，盡量選擇太陽照射到的地方，也不要忘了多洗手，才能遠離腸病
毒。黃琦涵林國煌台北報導腸病毒疫情，到目前為止，還是沒有減緩，重
症病例又增加兩人，累積到267人，其中9人已經死亡。眼看天氣越來
越熱，不少家長都會帶小朋友，去游泳戲水，今天就有醫師提醒家長，雖
然游泳池都有定期消毒，不過，還是無法杜絕，在公共場所感染腸病毒的
危機。夏天到了，小朋友都往游泳池跑，不過，腸病毒疫情還在高峰期，
家長難道不擔心嗎?雖然游泳池都有定期加強水質檢測，並且加氯消毒，
能抑制腸病毒的活性，但是並不代表就完全阻絕腸病毒的威脅。醫生建議
，暑假盡量還是不要帶小朋友，去密閉還有人多的地方。如果要出門，也
多選擇戶外空間大，人群少，因為腸病毒怕紫外線，盡量選擇太陽照射到
的地方，也不要忘了多洗手，才能遠離腸病毒。黃琦涵林國煌台北報導腸
病毒疫情，到目前為止，還是沒有減緩，重症病例又增加兩人，累積到2
67人，其中9人已經死亡。眼看天氣越來越熱，不少家長都會帶小朋友
，去游泳戲水，今天就有醫師提醒家長，雖然游泳池都有定期消毒，不過
，還是無法杜絕，在公共場所感染腸病毒的危機。夏天到了，小朋友都往
游泳池跑，不過，腸病毒疫情還在高峰期，家長難道不擔心嗎?雖然游泳
池都有定期加強水質檢測，並且加氯消毒，能抑制腸病毒的活性，但是並
不代表就完全阻絕腸病毒的威脅。醫生建議，暑假盡量還是不要帶小朋友
，去密閉還有人多的地方。如果要出門，也多選擇戶外空間大，人群少，
因為腸病毒怕紫外線，盡量選擇太陽照射到的地方，也不要忘了多洗手，
才能遠離腸病毒。黃琦涵林國煌台北報導
