昨天新竹有一名國小剛畢業的男童，偷家裡的錢，又流連網咖不回家，被
父親罰在大馬路上，學狗爬回家，這個做法引起社會的討論。今天有專家
提出建議，要處罰孩子之前，父母應該先平息自己的情緒，或者對外尋求
專業協助，因為父母不當的管教方式，對孩子的行為，沒有幫助。高溫的
天氣下，國小畢業的孩子，因為偷錢又逗留網咖不回家，父親氣得將男童
脖子套住，命令他爬著回家，父母不當管教的案例時有所聞，桃園也有個
國小女孩，因為疑似偷錢，被媽媽理了光頭，去參加畢業典禮，社工表示
，家暴法和兒少福利法中都明文規定，兒童的監護人不能有身心虐待或不
當管教行為，警方和社工必須適時介入。18歲以下的孩子不是父母的資
產，而必須有更多的保護，這名男童在社工介入後表示，不願意被安置到
陌生地方，希望能跟爸爸一起回家，專家也建議，如果發現孩子有沈迷網
路或其它偏差行為，最好尋求專業的協助。專家表示，父母親在管教孩子
前必先學會控制情緒，在盛怒當下最好不要立即處罰孩子，否則不但無法
達到教育的效果，還容易對孩子產生不良的影響。記者陳姝君陳保羅台北
報導。昨天新竹有一名國小剛畢業的男童，偷家裡的錢，又流連網咖不回
家，被父親罰在大馬路上，學狗爬回家，這個做法引起社會的討論。今天
有專家提出建議，要處罰孩子之前，父母應該先平息自己的情緒，或者對
外尋求專業協助，因為父母不當的管教方式，對孩子的行為，沒有幫助。
高溫的天氣下，國小畢業的孩子，因為偷錢又逗留網咖不回家，父親氣得
將男童脖子套住，命令他爬著回家，父母不當管教的案例時有所聞，桃園
也有個國小女孩，因為疑似偷錢，被媽媽理了光頭，去參加畢業典禮，社
工表示，家暴法和兒少福利法中都明文規定，兒童的監護人不能有身心虐
待或不當管教行為，警方和社工必須適時介入。18歲以下的孩子不是父
母的資產，而必須有更多的保護，這名男童在社工介入後表示，不願意被
安置到陌生地方，希望能跟爸爸一起回家，專家也建議，如果發現孩子有
沈迷網路或其它偏差行為，最好尋求專業的協助。專家表示，父母親在管
教孩子前必先學會控制情緒，在盛怒當下最好不要立即處罰孩子，否則不
但無法達到教育的效果，還容易對孩子產生不良的影響。記者陳姝君陳保
羅台北報導。昨天新竹有一名國小剛畢業的男童，偷家裡的錢，又流連網
咖不回家，被父親罰在大馬路上，學狗爬回家，這個做法引起社會的討論
。今天有專家提出建議，要處罰孩子之前，父母應該先平息自己的情緒，
或者對外尋求專業協助，因為父母不當的管教方式，對孩子的行為，沒有
幫助。高溫的天氣下，國小畢業的孩子，因為偷錢又逗留網咖不回家，父
親氣得將男童脖子套住，命令他爬著回家，父母不當管教的案例時有所聞
，桃園也有個國小女孩，因為疑似偷錢，被媽媽理了光頭，去參加畢業典
禮，社工表示，家暴法和兒少福利法中都明文規定，兒童的監護人不能有
身心虐待或不當管教行為，警方和社工必須適時介入。18歲以下的孩子
不是父母的資產，而必須有更多的保護，這名男童在社工介入後表示，不
願意被安置到陌生地方，希望能跟爸爸一起回家，專家也建議，如果發現
孩子有沈迷網路或其它偏差行為，最好尋求專業的協助。專家表示，父母
親在管教孩子前必先學會控制情緒，在盛怒當下最好不要立即處罰孩子，
否則不但無法達到教育的效果，還容易對孩子產生不良的影響。記者陳姝
君陳保羅台北報導。昨天新竹有一名國小剛畢業的男童，偷家裡的錢，又
流連網咖不回家，被父親罰在大馬路上，學狗爬回家，這個做法引起社會
的討論。今天有專家提出建議，要處罰孩子之前，父母應該先平息自己的
情緒，或者對外尋求專業協助，因為父母不當的管教方式，對孩子的行為
，沒有幫助。高溫的天氣下，國小畢業的孩子，因為偷錢又逗留網咖不回
家，父親氣得將男童脖子套住，命令他爬著回家，父母不當管教的案例時
有所聞，桃園也有個國小女孩，因為疑似偷錢，被媽媽理了光頭，去參加
畢業典禮，社工表示，家暴法和兒少福利法中都明文規定，兒童的監護人
不能有身心虐待或不當管教行為，警方和社工必須適時介入。18歲以下
的孩子不是父母的資產，而必須有更多的保護，這名男童在社工介入後表
示，不願意被安置到陌生地方，希望能跟爸爸一起回家，專家也建議，如
果發現孩子有沈迷網路或其它偏差行為，最好尋求專業的協助。專家表示
，父母親在管教孩子前必先學會控制情緒，在盛怒當下最好不要立即處罰
孩子，否則不但無法達到教育的效果，還容易對孩子產生不良的影響。記
者陳姝君陳保羅台北報導。昨天新竹有一名國小剛畢業的男童，偷家裡的
錢，又流連網咖不回家，被父親罰在大馬路上，學狗爬回家，這個做法引
起社會的討論。今天有專家提出建議，要處罰孩子之前，父母應該先平息
自己的情緒，或者對外尋求專業協助，因為父母不當的管教方式，對孩子
的行為，沒有幫助。高溫的天氣下，國小畢業的孩子，因為偷錢又逗留網
咖不回家，父親氣得將男童脖子套住，命令他爬著回家，父母不當管教的
案例時有所聞，桃園也有個國小女孩，因為疑似偷錢，被媽媽理了光頭，
去參加畢業典禮，社工表示，家暴法和兒少福利法中都明文規定，兒童的
監護人不能有身心虐待或不當管教行為，警方和社工必須適時介入。18
歲以下的孩子不是父母的資產，而必須有更多的保護，這名男童在社工介
入後表示，不願意被安置到陌生地方，希望能跟爸爸一起回家，專家也建
議，如果發現孩子有沈迷網路或其它偏差行為，最好尋求專業的協助。專
家表示，父母親在管教孩子前必先學會控制情緒，在盛怒當下最好不要立
即處罰孩子，否則不但無法達到教育的效果，還容易對孩子產生不良的影
響。記者陳姝君陳保羅台北報導。昨天新竹有一名國小剛畢業的男童，偷
家裡的錢，又流連網咖不回家，被父親罰在大馬路上，學狗爬回家，這個
做法引起社會的討論。今天有專家提出建議，要處罰孩子之前，父母應該
先平息自己的情緒，或者對外尋求專業協助，因為父母不當的管教方式，
對孩子的行為，沒有幫助。高溫的天氣下，國小畢業的孩子，因為偷錢又
逗留網咖不回家，父親氣得將男童脖子套住，命令他爬著回家，父母不當
管教的案例時有所聞，桃園也有個國小女孩，因為疑似偷錢，被媽媽理了
光頭，去參加畢業典禮，社工表示，家暴法和兒少福利法中都明文規定，
兒童的監護人不能有身心虐待或不當管教行為，警方和社工必須適時介入
。18歲以下的孩子不是父母的資產，而必須有更多的保護，這名男童在
社工介入後表示，不願意被安置到陌生地方，希望能跟爸爸一起回家，專
家也建議，如果發現孩子有沈迷網路或其它偏差行為，最好尋求專業的協
助。專家表示，父母親在管教孩子前必先學會控制情緒，在盛怒當下最好
不要立即處罰孩子，否則不但無法達到教育的效果，還容易對孩子產生不
良的影響。記者陳姝君陳保羅台北報導。
