成功大學最近針對台灣八個漁業鄉鎮市的居民，進行血液抽樣，結果發現
，宜蘭縣蘇澳居民的血液含汞量最高，調查人員懷疑，可能和當地居民平
常吃的魚有關。國內外醫學研究都指出，吃魚對預防心血管疾病有相當大
的幫助，不過如果吃到含有汞的魚類，小心可能造成汞中毒。最近成大針
對台灣八個主要漁獲鄉鎮市區的居民做血液抽樣調查，發現宜蘭縣蘇澳鎮
的居民血液中，汞含量最高，其次為高雄市旗津區、還有宜蘭縣的羅東鎮
。另外，高雄市新興區，台北淡水板橋，彰化縣大村和芳苑，都名列其中
。一旦人體累積過多的汞，就會導致慢性重金屬中毒，形成神經病變，甚
至可能會生下畸胎。大型的掠食性魚類含汞量較高，但只要攝取適量，就
不會超過安全標準。以油魚和鰹魚來說，每個月不要吃超過454公克，
鮪魚和旗魚,不超過227公克,鯊魚和黑鮪魚一個月也不要食用超過1
13公克，大約是七、八片的生魚片，如此一來，才能避免吃進過多的重
金屬，危害健康。黃琦涵林國煌台北報導成功大學最近針對台灣八個漁業
鄉鎮市的居民，進行血液抽樣，結果發現，宜蘭縣蘇澳居民的血液含汞量
最高，調查人員懷疑，可能和當地居民平常吃的魚有關。國內外醫學研究
都指出，吃魚對預防心血管疾病有相當大的幫助，不過如果吃到含有汞的
魚類，小心可能造成汞中毒。最近成大針對台灣八個主要漁獲鄉鎮市區的
居民做血液抽樣調查，發現宜蘭縣蘇澳鎮的居民血液中，汞含量最高，其
次為高雄市旗津區、還有宜蘭縣的羅東鎮。另外，高雄市新興區，台北淡
水板橋，彰化縣大村和芳苑，都名列其中。一旦人體累積過多的汞，就會
導致慢性重金屬中毒，形成神經病變，甚至可能會生下畸胎。大型的掠食
性魚類含汞量較高，但只要攝取適量，就不會超過安全標準。以油魚和鰹
魚來說，每個月不要吃超過454公克，鮪魚和旗魚,不超過227公克
,鯊魚和黑鮪魚一個月也不要食用超過113公克，大約是七、八片的生
魚片，如此一來，才能避免吃進過多的重金屬，危害健康。黃琦涵林國煌
台北報導成功大學最近針對台灣八個漁業鄉鎮市的居民，進行血液抽樣，
結果發現，宜蘭縣蘇澳居民的血液含汞量最高，調查人員懷疑，可能和當
地居民平常吃的魚有關。國內外醫學研究都指出，吃魚對預防心血管疾病
有相當大的幫助，不過如果吃到含有汞的魚類，小心可能造成汞中毒。最
近成大針對台灣八個主要漁獲鄉鎮市區的居民做血液抽樣調查，發現宜蘭
縣蘇澳鎮的居民血液中，汞含量最高，其次為高雄市旗津區、還有宜蘭縣
的羅東鎮。另外，高雄市新興區，台北淡水板橋，彰化縣大村和芳苑，都
名列其中。一旦人體累積過多的汞，就會導致慢性重金屬中毒，形成神經
病變，甚至可能會生下畸胎。大型的掠食性魚類含汞量較高，但只要攝取
適量，就不會超過安全標準。以油魚和鰹魚來說，每個月不要吃超過45
4公克，鮪魚和旗魚,不超過227公克,鯊魚和黑鮪魚一個月也不要食
用超過113公克，大約是七、八片的生魚片，如此一來，才能避免吃進
過多的重金屬，危害健康。黃琦涵林國煌台北報導成功大學最近針對台灣
八個漁業鄉鎮市的居民，進行血液抽樣，結果發現，宜蘭縣蘇澳居民的血
液含汞量最高，調查人員懷疑，可能和當地居民平常吃的魚有關。國內外
醫學研究都指出，吃魚對預防心血管疾病有相當大的幫助，不過如果吃到
含有汞的魚類，小心可能造成汞中毒。最近成大針對台灣八個主要漁獲鄉
鎮市區的居民做血液抽樣調查，發現宜蘭縣蘇澳鎮的居民血液中，汞含量
最高，其次為高雄市旗津區、還有宜蘭縣的羅東鎮。另外，高雄市新興區
，台北淡水板橋，彰化縣大村和芳苑，都名列其中。一旦人體累積過多的
汞，就會導致慢性重金屬中毒，形成神經病變，甚至可能會生下畸胎。大
型的掠食性魚類含汞量較高，但只要攝取適量，就不會超過安全標準。以
油魚和鰹魚來說，每個月不要吃超過454公克，鮪魚和旗魚,不超過2
27公克,鯊魚和黑鮪魚一個月也不要食用超過113公克，大約是七、
八片的生魚片，如此一來，才能避免吃進過多的重金屬，危害健康。黃琦
涵林國煌台北報導成功大學最近針對台灣八個漁業鄉鎮市的居民，進行血
液抽樣，結果發現，宜蘭縣蘇澳居民的血液含汞量最高，調查人員懷疑，
可能和當地居民平常吃的魚有關。國內外醫學研究都指出，吃魚對預防心
血管疾病有相當大的幫助，不過如果吃到含有汞的魚類，小心可能造成汞
中毒。最近成大針對台灣八個主要漁獲鄉鎮市區的居民做血液抽樣調查，
發現宜蘭縣蘇澳鎮的居民血液中，汞含量最高，其次為高雄市旗津區、還
有宜蘭縣的羅東鎮。另外，高雄市新興區，台北淡水板橋，彰化縣大村和
芳苑，都名列其中。一旦人體累積過多的汞，就會導致慢性重金屬中毒，
形成神經病變，甚至可能會生下畸胎。大型的掠食性魚類含汞量較高，但
只要攝取適量，就不會超過安全標準。以油魚和鰹魚來說，每個月不要吃
超過454公克，鮪魚和旗魚,不超過227公克,鯊魚和黑鮪魚一個月
也不要食用超過113公克，大約是七、八片的生魚片，如此一來，才能
避免吃進過多的重金屬，危害健康。黃琦涵林國煌台北報導成功大學最近
針對台灣八個漁業鄉鎮市的居民，進行血液抽樣，結果發現，宜蘭縣蘇澳
居民的血液含汞量最高，調查人員懷疑，可能和當地居民平常吃的魚有關
。國內外醫學研究都指出，吃魚對預防心血管疾病有相當大的幫助，不過
如果吃到含有汞的魚類，小心可能造成汞中毒。最近成大針對台灣八個主
要漁獲鄉鎮市區的居民做血液抽樣調查，發現宜蘭縣蘇澳鎮的居民血液中
，汞含量最高，其次為高雄市旗津區、還有宜蘭縣的羅東鎮。另外，高雄
市新興區，台北淡水板橋，彰化縣大村和芳苑，都名列其中。一旦人體累
積過多的汞，就會導致慢性重金屬中毒，形成神經病變，甚至可能會生下
畸胎。大型的掠食性魚類含汞量較高，但只要攝取適量，就不會超過安全
標準。以油魚和鰹魚來說，每個月不要吃超過454公克，鮪魚和旗魚,
不超過227公克,鯊魚和黑鮪魚一個月也不要食用超過113公克，大
約是七、八片的生魚片，如此一來，才能避免吃進過多的重金屬，危害健
康。黃琦涵林國煌台北報導成功大學最近針對台灣八個漁業鄉鎮市的居民
，進行血液抽樣，結果發現，宜蘭縣蘇澳居民的血液含汞量最高，調查人
員懷疑，可能和當地居民平常吃的魚有關。國內外醫學研究都指出，吃魚
對預防心血管疾病有相當大的幫助，不過如果吃到含有汞的魚類，小心可
能造成汞中毒。最近成大針對台灣八個主要漁獲鄉鎮市區的居民做血液抽
樣調查，發現宜蘭縣蘇澳鎮的居民血液中，汞含量最高，其次為高雄市旗
津區、還有宜蘭縣的羅東鎮。另外，高雄市新興區，台北淡水板橋，彰化
縣大村和芳苑，都名列其中。一旦人體累積過多的汞，就會導致慢性重金
屬中毒，形成神經病變，甚至可能會生下畸胎。大型的掠食性魚類含汞量
較高，但只要攝取適量，就不會超過安全標準。以油魚和鰹魚來說，每個
月不要吃超過454公克，鮪魚和旗魚,不超過227公克,鯊魚和黑鮪
魚一個月也不要食用超過113公克，大約是七、八片的生魚片，如此一
來，才能避免吃進過多的重金屬，危害健康。黃琦涵林國煌台北報導成功
大學最近針對台灣八個漁業鄉鎮市的居民，進行血液抽樣，結果發現，宜
蘭縣蘇澳居民的血液含汞量最高，調查人員懷疑，可能和當地居民平常吃
的魚有關。國內外醫學研究都指出，吃魚對預防心血管疾病有相當大的幫
助，不過如果吃到含有汞的魚類，小心可能造成汞中毒。最近成大針對台
灣八個主要漁獲鄉鎮市區的居民做血液抽樣調查，發現宜蘭縣蘇澳鎮的居
民血液中，汞含量最高，其次為高雄市旗津區、還有宜蘭縣的羅東鎮。另
外，高雄市新興區，台北淡水板橋，彰化縣大村和芳苑，都名列其中。一
旦人體累積過多的汞，就會導致慢性重金屬中毒，形成神經病變，甚至可
能會生下畸胎。大型的掠食性魚類含汞量較高，但只要攝取適量，就不會
超過安全標準。以油魚和鰹魚來說，每個月不要吃超過454公克，鮪魚
和旗魚,不超過227公克,鯊魚和黑鮪魚一個月也不要食用超過113
公克，大約是七、八片的生魚片，如此一來，才能避免吃進過多的重金屬
，危害健康。黃琦涵林國煌台北報導
