摩納哥王室昨天宣布，國王雷尼爾三世駕崩，享年81歲．雷尼爾三世當
年迎娶好萊塢當紅影星葛莉絲凱莉為妻，這段公子佳人的姻緣至今還為世
人津津樂道．他也是目前為止歐洲在位最久的君主，王儲亞伯特親王將依
法繼承雷尼爾的王位。SB國王陛下雷尼爾三世已經離我們而去今天早上
6:35分他離開了家人跟人民患有呼吸系統跟心臟疾病的雷尼爾親王，
在臥病一個月後，終於不敵病魔的侵害，在昨天撒手人寰，享壽81歲。
雷尼爾統治的摩納哥，雖然面積僅大於梵帝岡，人口不到3萬人，是全球
第二小的國家，不過他不平凡的一生，卻讓人津津樂道。雷尼爾是在19
49年，26歲時就登上王位，1956年迎娶好萊塢女星葛莉絲凱莉為
王后，當時王子跟當紅影星結為佳人的浪漫情史，以及場面盛大的世紀婚
禮，都讓世人印象深刻。不過好景不常，葛莉絲凱莉在1982年車禍辭
世，身後留下三名子女，分別是亞伯特王儲，以及史帝芬妮跟卡洛琳公主
，雷尼爾在葛莉絲死後，也沒有再娶，顯示出他對妻子一往情深的堅定情
誼。NS1997年，為了慶祝雷尼爾74歲生日，以及葛利馬迪皇室統
治摩納哥700週年，摩納哥舉辦了盛大的慶祝典禮，當時雖然身旁有兒
女相伴，不過缺了女主人，雷尼爾還是顯得有些遺憾。即使如此，雷尼爾
在位56年期間，仍然努力將摩納建設成觀光大國，深受人民擁戴。雷尼
爾辭世後，各國領袖紛紛表示哀悼，而他的葬禮預定在15號舉行，王儲
亞伯特也將依法繼承王位。摩納哥王室昨天宣布，國王雷尼爾三世駕崩，
享年81歲．雷尼爾三世當年迎娶好萊塢當紅影星葛莉絲凱莉為妻，這段
公子佳人的姻緣至今還為世人津津樂道．他也是目前為止歐洲在位最久的
君主，王儲亞伯特親王將依法繼承雷尼爾的王位。SB國王陛下雷尼爾三
世已經離我們而去今天早上6:35分他離開了家人跟人民患有呼吸系統
跟心臟疾病的雷尼爾親王，在臥病一個月後，終於不敵病魔的侵害，在昨
天撒手人寰，享壽81歲。雷尼爾統治的摩納哥，雖然面積僅大於梵帝岡
，人口不到3萬人，是全球第二小的國家，不過他不平凡的一生，卻讓人
津津樂道。雷尼爾是在1949年，26歲時就登上王位，1956年迎
娶好萊塢女星葛莉絲凱莉為王后，當時王子跟當紅影星結為佳人的浪漫情
史，以及場面盛大的世紀婚禮，都讓世人印象深刻。不過好景不常，葛莉
絲凱莉在1982年車禍辭世，身後留下三名子女，分別是亞伯特王儲，
以及史帝芬妮跟卡洛琳公主，雷尼爾在葛莉絲死後，也沒有再娶，顯示出
他對妻子一往情深的堅定情誼。NS1997年，為了慶祝雷尼爾74歲
生日，以及葛利馬迪皇室統治摩納哥700週年，摩納哥舉辦了盛大的慶
祝典禮，當時雖然身旁有兒女相伴，不過缺了女主人，雷尼爾還是顯得有
些遺憾。即使如此，雷尼爾在位56年期間，仍然努力將摩納建設成觀光
大國，深受人民擁戴。雷尼爾辭世後，各國領袖紛紛表示哀悼，而他的葬
禮預定在15號舉行，王儲亞伯特也將依法繼承王位。摩納哥王室昨天宣
布，國王雷尼爾三世駕崩，享年81歲．雷尼爾三世當年迎娶好萊塢當紅
影星葛莉絲凱莉為妻，這段公子佳人的姻緣至今還為世人津津樂道．他也
是目前為止歐洲在位最久的君主，王儲亞伯特親王將依法繼承雷尼爾的王
位。SB國王陛下雷尼爾三世已經離我們而去今天早上6:35分他離開
了家人跟人民患有呼吸系統跟心臟疾病的雷尼爾親王，在臥病一個月後，
終於不敵病魔的侵害，在昨天撒手人寰，享壽81歲。雷尼爾統治的摩納
哥，雖然面積僅大於梵帝岡，人口不到3萬人，是全球第二小的國家，不
過他不平凡的一生，卻讓人津津樂道。雷尼爾是在1949年，26歲時
就登上王位，1956年迎娶好萊塢女星葛莉絲凱莉為王后，當時王子跟
當紅影星結為佳人的浪漫情史，以及場面盛大的世紀婚禮，都讓世人印象
深刻。不過好景不常，葛莉絲凱莉在1982年車禍辭世，身後留下三名
子女，分別是亞伯特王儲，以及史帝芬妮跟卡洛琳公主，雷尼爾在葛莉絲
死後，也沒有再娶，顯示出他對妻子一往情深的堅定情誼。NS1997
年，為了慶祝雷尼爾74歲生日，以及葛利馬迪皇室統治摩納哥700週
年，摩納哥舉辦了盛大的慶祝典禮，當時雖然身旁有兒女相伴，不過缺了
女主人，雷尼爾還是顯得有些遺憾。即使如此，雷尼爾在位56年期間，
仍然努力將摩納建設成觀光大國，深受人民擁戴。雷尼爾辭世後，各國領
袖紛紛表示哀悼，而他的葬禮預定在15號舉行，王儲亞伯特也將依法繼
承王位。摩納哥王室昨天宣布，國王雷尼爾三世駕崩，享年81歲．雷尼
爾三世當年迎娶好萊塢當紅影星葛莉絲凱莉為妻，這段公子佳人的姻緣至
今還為世人津津樂道．他也是目前為止歐洲在位最久的君主，王儲亞伯特
親王將依法繼承雷尼爾的王位。SB國王陛下雷尼爾三世已經離我們而去
今天早上6:35分他離開了家人跟人民患有呼吸系統跟心臟疾病的雷尼
爾親王，在臥病一個月後，終於不敵病魔的侵害，在昨天撒手人寰，享壽
81歲。雷尼爾統治的摩納哥，雖然面積僅大於梵帝岡，人口不到3萬人
，是全球第二小的國家，不過他不平凡的一生，卻讓人津津樂道。雷尼爾
是在1949年，26歲時就登上王位，1956年迎娶好萊塢女星葛莉
絲凱莉為王后，當時王子跟當紅影星結為佳人的浪漫情史，以及場面盛大
的世紀婚禮，都讓世人印象深刻。不過好景不常，葛莉絲凱莉在1982
年車禍辭世，身後留下三名子女，分別是亞伯特王儲，以及史帝芬妮跟卡
洛琳公主，雷尼爾在葛莉絲死後，也沒有再娶，顯示出他對妻子一往情深
的堅定情誼。NS1997年，為了慶祝雷尼爾74歲生日，以及葛利馬
迪皇室統治摩納哥700週年，摩納哥舉辦了盛大的慶祝典禮，當時雖然
身旁有兒女相伴，不過缺了女主人，雷尼爾還是顯得有些遺憾。即使如此
，雷尼爾在位56年期間，仍然努力將摩納建設成觀光大國，深受人民擁
戴。雷尼爾辭世後，各國領袖紛紛表示哀悼，而他的葬禮預定在15號舉
行，王儲亞伯特也將依法繼承王位。摩納哥王室昨天宣布，國王雷尼爾三
世駕崩，享年81歲．雷尼爾三世當年迎娶好萊塢當紅影星葛莉絲凱莉為
妻，這段公子佳人的姻緣至今還為世人津津樂道．他也是目前為止歐洲在
位最久的君主，王儲亞伯特親王將依法繼承雷尼爾的王位。SB國王陛下
雷尼爾三世已經離我們而去今天早上6:35分他離開了家人跟人民患有
呼吸系統跟心臟疾病的雷尼爾親王，在臥病一個月後，終於不敵病魔的侵
害，在昨天撒手人寰，享壽81歲。雷尼爾統治的摩納哥，雖然面積僅大
於梵帝岡，人口不到3萬人，是全球第二小的國家，不過他不平凡的一生
，卻讓人津津樂道。雷尼爾是在1949年，26歲時就登上王位，19
56年迎娶好萊塢女星葛莉絲凱莉為王后，當時王子跟當紅影星結為佳人
的浪漫情史，以及場面盛大的世紀婚禮，都讓世人印象深刻。不過好景不
常，葛莉絲凱莉在1982年車禍辭世，身後留下三名子女，分別是亞伯
特王儲，以及史帝芬妮跟卡洛琳公主，雷尼爾在葛莉絲死後，也沒有再娶
，顯示出他對妻子一往情深的堅定情誼。NS1997年，為了慶祝雷尼
爾74歲生日，以及葛利馬迪皇室統治摩納哥700週年，摩納哥舉辦了
盛大的慶祝典禮，當時雖然身旁有兒女相伴，不過缺了女主人，雷尼爾還
是顯得有些遺憾。即使如此，雷尼爾在位56年期間，仍然努力將摩納建
設成觀光大國，深受人民擁戴。雷尼爾辭世後，各國領袖紛紛表示哀悼，
而他的葬禮預定在15號舉行，王儲亞伯特也將依法繼承王位。摩納哥王
室昨天宣布，國王雷尼爾三世駕崩，享年81歲．雷尼爾三世當年迎娶好
萊塢當紅影星葛莉絲凱莉為妻，這段公子佳人的姻緣至今還為世人津津樂
道．他也是目前為止歐洲在位最久的君主，王儲亞伯特親王將依法繼承雷
尼爾的王位。SB國王陛下雷尼爾三世已經離我們而去今天早上6:35
分他離開了家人跟人民患有呼吸系統跟心臟疾病的雷尼爾親王，在臥病一
個月後，終於不敵病魔的侵害，在昨天撒手人寰，享壽81歲。雷尼爾統
治的摩納哥，雖然面積僅大於梵帝岡，人口不到3萬人，是全球第二小的
國家，不過他不平凡的一生，卻讓人津津樂道。雷尼爾是在1949年，
26歲時就登上王位，1956年迎娶好萊塢女星葛莉絲凱莉為王后，當
時王子跟當紅影星結為佳人的浪漫情史，以及場面盛大的世紀婚禮，都讓
世人印象深刻。不過好景不常，葛莉絲凱莉在1982年車禍辭世，身後
留下三名子女，分別是亞伯特王儲，以及史帝芬妮跟卡洛琳公主，雷尼爾
在葛莉絲死後，也沒有再娶，顯示出他對妻子一往情深的堅定情誼。NS
1997年，為了慶祝雷尼爾74歲生日，以及葛利馬迪皇室統治摩納哥
700週年，摩納哥舉辦了盛大的慶祝典禮，當時雖然身旁有兒女相伴，
不過缺了女主人，雷尼爾還是顯得有些遺憾。即使如此，雷尼爾在位56
年期間，仍然努力將摩納建設成觀光大國，深受人民擁戴。雷尼爾辭世後
，各國領袖紛紛表示哀悼，而他的葬禮預定在15號舉行，王儲亞伯特也
將依法繼承王位。摩納哥王室昨天宣布，國王雷尼爾三世駕崩，享年81
歲．雷尼爾三世當年迎娶好萊塢當紅影星葛莉絲凱莉為妻，這段公子佳人
的姻緣至今還為世人津津樂道．他也是目前為止歐洲在位最久的君主，王
儲亞伯特親王將依法繼承雷尼爾的王位。SB國王陛下雷尼爾三世已經離
我們而去今天早上6:35分他離開了家人跟人民患有呼吸系統跟心臟疾
病的雷尼爾親王，在臥病一個月後，終於不敵病魔的侵害，在昨天撒手人
寰，享壽81歲。雷尼爾統治的摩納哥，雖然面積僅大於梵帝岡，人口不
到3萬人，是全球第二小的國家，不過他不平凡的一生，卻讓人津津樂道
。雷尼爾是在1949年，26歲時就登上王位，1956年迎娶好萊塢
女星葛莉絲凱莉為王后，當時王子跟當紅影星結為佳人的浪漫情史，以及
場面盛大的世紀婚禮，都讓世人印象深刻。不過好景不常，葛莉絲凱莉在
1982年車禍辭世，身後留下三名子女，分別是亞伯特王儲，以及史帝
芬妮跟卡洛琳公主，雷尼爾在葛莉絲死後，也沒有再娶，顯示出他對妻子
一往情深的堅定情誼。NS1997年，為了慶祝雷尼爾74歲生日，以
及葛利馬迪皇室統治摩納哥700週年，摩納哥舉辦了盛大的慶祝典禮，
當時雖然身旁有兒女相伴，不過缺了女主人，雷尼爾還是顯得有些遺憾。
即使如此，雷尼爾在位56年期間，仍然努力將摩納建設成觀光大國，深
受人民擁戴。雷尼爾辭世後，各國領袖紛紛表示哀悼，而他的葬禮預定在
15號舉行，王儲亞伯特也將依法繼承王位。摩納哥王室昨天宣布，國王
雷尼爾三世駕崩，享年81歲．雷尼爾三世當年迎娶好萊塢當紅影星葛莉
絲凱莉為妻，這段公子佳人的姻緣至今還為世人津津樂道．他也是目前為
止歐洲在位最久的君主，王儲亞伯特親王將依法繼承雷尼爾的王位。SB
國王陛下雷尼爾三世已經離我們而去今天早上6:35分他離開了家人跟
人民患有呼吸系統跟心臟疾病的雷尼爾親王，在臥病一個月後，終於不敵
病魔的侵害，在昨天撒手人寰，享壽81歲。雷尼爾統治的摩納哥，雖然
面積僅大於梵帝岡，人口不到3萬人，是全球第二小的國家，不過他不平
凡的一生，卻讓人津津樂道。雷尼爾是在1949年，26歲時就登上王
位，1956年迎娶好萊塢女星葛莉絲凱莉為王后，當時王子跟當紅影星
結為佳人的浪漫情史，以及場面盛大的世紀婚禮，都讓世人印象深刻。不
過好景不常，葛莉絲凱莉在1982年車禍辭世，身後留下三名子女，分
別是亞伯特王儲，以及史帝芬妮跟卡洛琳公主，雷尼爾在葛莉絲死後，也
沒有再娶，顯示出他對妻子一往情深的堅定情誼。NS1997年，為了
慶祝雷尼爾74歲生日，以及葛利馬迪皇室統治摩納哥700週年，摩納
哥舉辦了盛大的慶祝典禮，當時雖然身旁有兒女相伴，不過缺了女主人，
雷尼爾還是顯得有些遺憾。即使如此，雷尼爾在位56年期間，仍然努力
將摩納建設成觀光大國，深受人民擁戴。雷尼爾辭世後，各國領袖紛紛表
示哀悼，而他的葬禮預定在15號舉行，王儲亞伯特也將依法繼承王位。
