因為要幫助弱勢家庭，行政院宣布成立，弱勢關懷專案小組，進行社會救
助。其中包括設定近貧家庭的認定機制，以及租稅補貼。.國際原油持續
飆漲,國內股市一片慘綠,加上物價通膨問題,讓民眾的荷包大幅縮水,
對於貧窮家庭更是雪上加霜,行政院副院長邱正雄擔任因應景氣專案小組
召集人,同時宣佈成立弱勢關懷專案小組,從事包括設立認定近貧家庭機
制,以及規劃中低勞動所得者的租稅補貼.至於近貧家庭機制究竟該怎麼
認定,內政部表示需要廣邀各界看法.台灣對於低收入貧窮家庭的界定,
遠低於國際認定的一般標準值,形成社會隱憂.學者建議救助近貧家庭不
光只是喊口號,還應該把它落實在擴大內需的政策上.至於行政院成立的
弱勢關懷小組,將來是不是對針對近貧家庭進行退稅等救濟措施,行政院
表示目前還沒有具體方案,先研究其他的配套措施再說蔣靜怡莊志成因為
要幫助弱勢家庭，行政院宣布成立，弱勢關懷專案小組，進行社會救助。
其中包括設定近貧家庭的認定機制，以及租稅補貼。.國際原油持續飆漲
,國內股市一片慘綠,加上物價通膨問題,讓民眾的荷包大幅縮水,對於
貧窮家庭更是雪上加霜,行政院副院長邱正雄擔任因應景氣專案小組召集
人,同時宣佈成立弱勢關懷專案小組,從事包括設立認定近貧家庭機制,
以及規劃中低勞動所得者的租稅補貼.至於近貧家庭機制究竟該怎麼認定
,內政部表示需要廣邀各界看法.台灣對於低收入貧窮家庭的界定,遠低
於國際認定的一般標準值,形成社會隱憂.學者建議救助近貧家庭不光只
是喊口號,還應該把它落實在擴大內需的政策上.至於行政院成立的弱勢
關懷小組,將來是不是對針對近貧家庭進行退稅等救濟措施,行政院表示
目前還沒有具體方案,先研究其他的配套措施再說蔣靜怡莊志成因為要幫
助弱勢家庭，行政院宣布成立，弱勢關懷專案小組，進行社會救助。其中
包括設定近貧家庭的認定機制，以及租稅補貼。.國際原油持續飆漲,國
內股市一片慘綠,加上物價通膨問題,讓民眾的荷包大幅縮水,對於貧窮
家庭更是雪上加霜,行政院副院長邱正雄擔任因應景氣專案小組召集人,
同時宣佈成立弱勢關懷專案小組,從事包括設立認定近貧家庭機制,以及
規劃中低勞動所得者的租稅補貼.至於近貧家庭機制究竟該怎麼認定,內
政部表示需要廣邀各界看法.台灣對於低收入貧窮家庭的界定,遠低於國
際認定的一般標準值,形成社會隱憂.學者建議救助近貧家庭不光只是喊
口號,還應該把它落實在擴大內需的政策上.至於行政院成立的弱勢關懷
小組,將來是不是對針對近貧家庭進行退稅等救濟措施,行政院表示目前
還沒有具體方案,先研究其他的配套措施再說蔣靜怡莊志成
