其實，還是有很多人對保育類動物，很有愛心。雲林斗六一群國中生，為
了保護在校園內築巢繁殖的，稀有鳥類黑冠麻鷺，,全校師生總動員，架
設保護網，學生還自動自發組成義工隊巡邏。.母鳥用羽毛仔細保護三隻
雛鳥，肚子餓了伸長脖子要東西吃,公鳥這時覓食回來了,逐一將口裡的
食物分給雛鳥,隨即又出去繼續找東西,三隻雛鳥依偎在母鳥的身邊,透
過監視器的鏡頭，讓負責照顧的女同學相當感動為了迎接校園裡的嬌客,
雲林斗六國中的同學總動員,不僅圍起黑色保護網,還貼上孵蛋中的告示
,組成護衛隊就怕雛鳥受損害,不過這幾天風大加上間歇性雨勢,兩隻雛
鳥已經不知去向,獨獨留下一隻在窩裡,學生可是倍及呵護,就因為三年
來黑冠麻鷺都會在校園裡築巢生蛋,不僅成了這間學校的校鳥,更是生態
教育的好教材在大多數人的印象中，鷺鷥類的鳥類應該是在開闊水域出現
的鳥類；但是就有那麼一種鷺科留鳥,就是黑冠麻鷺,就是喜歡出現在陰
暗的森林裡,平時以肉類為食,而在同一個校園連續三年出現還築巢繁殖
,可說很少見同學說三年來都會在校園出現黑冠麻鷺,加上位置都很相近
,不知道是不是同一對鳥,同學說希望年年都來築巢,可以一直和嬌客做
鄰居其實，還是有很多人對保育類動物，很有愛心。雲林斗六一群國中生
，為了保護在校園內築巢繁殖的，稀有鳥類黑冠麻鷺，,全校師生總動員
，架設保護網，學生還自動自發組成義工隊巡邏。.母鳥用羽毛仔細保護
三隻雛鳥，肚子餓了伸長脖子要東西吃,公鳥這時覓食回來了,逐一將口
裡的食物分給雛鳥,隨即又出去繼續找東西,三隻雛鳥依偎在母鳥的身邊
,透過監視器的鏡頭，讓負責照顧的女同學相當感動為了迎接校園裡的嬌
客,雲林斗六國中的同學總動員,不僅圍起黑色保護網,還貼上孵蛋中的
告示,組成護衛隊就怕雛鳥受損害,不過這幾天風大加上間歇性雨勢,兩
隻雛鳥已經不知去向,獨獨留下一隻在窩裡,學生可是倍及呵護,就因為
三年來黑冠麻鷺都會在校園裡築巢生蛋,不僅成了這間學校的校鳥,更是
生態教育的好教材在大多數人的印象中，鷺鷥類的鳥類應該是在開闊水域
出現的鳥類；但是就有那麼一種鷺科留鳥,就是黑冠麻鷺,就是喜歡出現
在陰暗的森林裡,平時以肉類為食,而在同一個校園連續三年出現還築巢
繁殖,可說很少見同學說三年來都會在校園出現黑冠麻鷺,加上位置都很
相近,不知道是不是同一對鳥,同學說希望年年都來築巢,可以一直和嬌
客做鄰居其實，還是有很多人對保育類動物，很有愛心。雲林斗六一群國
中生，為了保護在校園內築巢繁殖的，稀有鳥類黑冠麻鷺，,全校師生總
動員，架設保護網，學生還自動自發組成義工隊巡邏。.母鳥用羽毛仔細
保護三隻雛鳥，肚子餓了伸長脖子要東西吃,公鳥這時覓食回來了,逐一
將口裡的食物分給雛鳥,隨即又出去繼續找東西,三隻雛鳥依偎在母鳥的
身邊,透過監視器的鏡頭，讓負責照顧的女同學相當感動為了迎接校園裡
的嬌客,雲林斗六國中的同學總動員,不僅圍起黑色保護網,還貼上孵蛋
中的告示,組成護衛隊就怕雛鳥受損害,不過這幾天風大加上間歇性雨勢
,兩隻雛鳥已經不知去向,獨獨留下一隻在窩裡,學生可是倍及呵護,就
因為三年來黑冠麻鷺都會在校園裡築巢生蛋,不僅成了這間學校的校鳥,
更是生態教育的好教材在大多數人的印象中，鷺鷥類的鳥類應該是在開闊
水域出現的鳥類；但是就有那麼一種鷺科留鳥,就是黑冠麻鷺,就是喜歡
出現在陰暗的森林裡,平時以肉類為食,而在同一個校園連續三年出現還
築巢繁殖,可說很少見同學說三年來都會在校園出現黑冠麻鷺,加上位置
都很相近,不知道是不是同一對鳥,同學說希望年年都來築巢,可以一直
和嬌客做鄰居
