單親家庭的經濟壓力，到底有多大呢？根據台中縣政府的統計，在台中縣
就有12萬個單親家庭，其中有一半是因為夫妻離婚所造成，而這類家庭
的經濟來源，就只靠一份薪水支撐。除了經濟壓力外，孩子教養也是一大
難題。拿起畫筆,胡小弟在白板上畫了好幾個大螺旋,他說這是彩色的蝸
牛,儘管一旁的小朋友開心喧鬧,胡小弟就是不為所動,就是堅持喜歡的
畫畫,父親在一旁靜靜和他聊天,儘管和媽媽已經分開住兩年多,而做父
親的和胡小弟,還在適應缺了一角的家庭夫妻離異兩年多,軍人退役的胡
先生肩負起父代母職的任務,不僅天天得照顧孩子的生活起居,為了生活
還得另外兼兩份工作,不過獨立挑起家庭父母親最重要的角色,他說一開
始不僅辛苦,對孩子也覺得是個虧欠,兩年多來孩子不得不接受單親的事
實,心境也變得早熟根據台中縣政府統計,在台中縣就有12萬個單親家
庭,其中大約一半是因為夫妻離異造成,其中每二點五對結婚當中,就有
一對離異,單親家長面對一個殘缺的家庭,不僅面臨溝通的問題,看得見
的還有經濟壓力一肩挑起家中兩個角色,溝通和經濟對單親家長來說都是
重要課題,儘管未來的路相當辛苦,他們說會盡力幫孩子走過這一段路單
親家庭的經濟壓力，到底有多大呢？根據台中縣政府的統計，在台中縣就
有12萬個單親家庭，其中有一半是因為夫妻離婚所造成，而這類家庭的
經濟來源，就只靠一份薪水支撐。除了經濟壓力外，孩子教養也是一大難
題。拿起畫筆,胡小弟在白板上畫了好幾個大螺旋,他說這是彩色的蝸牛
,儘管一旁的小朋友開心喧鬧,胡小弟就是不為所動,就是堅持喜歡的畫
畫,父親在一旁靜靜和他聊天,儘管和媽媽已經分開住兩年多,而做父親
的和胡小弟,還在適應缺了一角的家庭夫妻離異兩年多,軍人退役的胡先
生肩負起父代母職的任務,不僅天天得照顧孩子的生活起居,為了生活還
得另外兼兩份工作,不過獨立挑起家庭父母親最重要的角色,他說一開始
不僅辛苦,對孩子也覺得是個虧欠,兩年多來孩子不得不接受單親的事實
,心境也變得早熟根據台中縣政府統計,在台中縣就有12萬個單親家庭
,其中大約一半是因為夫妻離異造成,其中每二點五對結婚當中,就有一
對離異,單親家長面對一個殘缺的家庭,不僅面臨溝通的問題,看得見的
還有經濟壓力一肩挑起家中兩個角色,溝通和經濟對單親家長來說都是重
要課題,儘管未來的路相當辛苦,他們說會盡力幫孩子走過這一段路單親
家庭的經濟壓力，到底有多大呢？根據台中縣政府的統計，在台中縣就有
12萬個單親家庭，其中有一半是因為夫妻離婚所造成，而這類家庭的經
濟來源，就只靠一份薪水支撐。除了經濟壓力外，孩子教養也是一大難題
。拿起畫筆,胡小弟在白板上畫了好幾個大螺旋,他說這是彩色的蝸牛,
儘管一旁的小朋友開心喧鬧,胡小弟就是不為所動,就是堅持喜歡的畫畫
,父親在一旁靜靜和他聊天,儘管和媽媽已經分開住兩年多,而做父親的
和胡小弟,還在適應缺了一角的家庭夫妻離異兩年多,軍人退役的胡先生
肩負起父代母職的任務,不僅天天得照顧孩子的生活起居,為了生活還得
另外兼兩份工作,不過獨立挑起家庭父母親最重要的角色,他說一開始不
僅辛苦,對孩子也覺得是個虧欠,兩年多來孩子不得不接受單親的事實,
心境也變得早熟根據台中縣政府統計,在台中縣就有12萬個單親家庭,
其中大約一半是因為夫妻離異造成,其中每二點五對結婚當中,就有一對
離異,單親家長面對一個殘缺的家庭,不僅面臨溝通的問題,看得見的還
有經濟壓力一肩挑起家中兩個角色,溝通和經濟對單親家長來說都是重要
課題,儘管未來的路相當辛苦,他們說會盡力幫孩子走過這一段路
