專門收藏原住民文物的，順益台灣原住民博物館，慶祝開館十五週年，
特別和日本合作，將19世紀到20世紀日治時期，被日本收藏的原
住民文物，重新借回台灣展出。
基隆平埔族的衣飾，排灣族青銅刀的刀身刀柄、蘭嶼雅美族人身上穿帶
的錢幣頸練，泰雅族賽夏族的背籠，以及鄒族領導人的頭冠，這些文
物都是1930年代以前、在台灣找到的原住民族文物，像這件來自
日本民族學博物館準教授野林厚志表示，是否為凱達格蘭的文物，還不
確定，如果要確認，它是哪一族的文物，以後還要做很大的研究。
這些原住民文物，在台灣、可能都已經看不到了。
而早期日本學者經常研究的蘭嶼，也有文物展出，這個是十七世紀日本
寬永時代以及十八世紀清朝乾隆時期的錢幣，可以推論蘭嶼在190
0年代前後，就已經跟外界交流。
野林厚志表示，根據資料這是從蘭嶼收集來的，有趣的地方就是說，蘭
嶼族人把它串在一起，當作頸飾當作項鍊，表示說當時蘭嶼已經有跟
對外跟外部的人在做交流，這樣子一個過去的歷史行為。
這些文物、有些是因為學術研究而被保留下來，而有些來自日本民間，
現在透過博物館交流，這些台灣百年原住民文物將從日本運往台灣，
預定明年六月起,在台北外雙溪的順益原住民博物館展出,也為日本
記者綜合報導
