除了鑽石之外，珍珠，也讓女性愛不釋手。養殖珍珠的技術，最早是從日
本研發出來的，不過由於低價勞工的優勢，最近幾年中國浙江省的諸暨市
，也已經成為全球最大的珍珠供應地。山清水秀的浙江省諸暨市，就是絕
代佳人西施的故鄉，現在這裏又多了一項聞名全球的珍寶，湖面上一個個
人工養殖的蚌，孕育出全球7成的淡水珍珠。諸暨的珍珠產業是從40多
年前開始在國際上展露頭角，現在，當地的珍珠養殖超過3000戶，養
殖面積達到40萬畝。除了養殖，諸暨還有約2500家的珍珠加工廠，
每年生產出三千萬件各式各樣的珍珠產品，產值高達147億人民幣，並
為當地創造1萬5千個就業機會。諸暨雖然以大量生產跟低價勞工的優勢
，成為全球最大的珍珠集散地，但在技術上仍落後養珠創始國日本許多，
因此當地今年特別跟香港廠商合作，希望能夠精進製作技術並提高諸暨珍
珠的身價。除了鑽石之外，珍珠，也讓女性愛不釋手。養殖珍珠的技術，
最早是從日本研發出來的，不過由於低價勞工的優勢，最近幾年中國浙江
省的諸暨市，也已經成為全球最大的珍珠供應地。山清水秀的浙江省諸暨
市，就是絕代佳人西施的故鄉，現在這裏又多了一項聞名全球的珍寶，湖
面上一個個人工養殖的蚌，孕育出全球7成的淡水珍珠。諸暨的珍珠產業
是從40多年前開始在國際上展露頭角，現在，當地的珍珠養殖超過30
00戶，養殖面積達到40萬畝。除了養殖，諸暨還有約2500家的珍
珠加工廠，每年生產出三千萬件各式各樣的珍珠產品，產值高達147億
人民幣，並為當地創造1萬5千個就業機會。諸暨雖然以大量生產跟低價
勞工的優勢，成為全球最大的珍珠集散地，但在技術上仍落後養珠創始國
日本許多，因此當地今年特別跟香港廠商合作，希望能夠精進製作技術並
提高諸暨珍珠的身價。除了鑽石之外，珍珠，也讓女性愛不釋手。養殖珍
珠的技術，最早是從日本研發出來的，不過由於低價勞工的優勢，最近幾
年中國浙江省的諸暨市，也已經成為全球最大的珍珠供應地。山清水秀的
浙江省諸暨市，就是絕代佳人西施的故鄉，現在這裏又多了一項聞名全球
的珍寶，湖面上一個個人工養殖的蚌，孕育出全球7成的淡水珍珠。諸暨
的珍珠產業是從40多年前開始在國際上展露頭角，現在，當地的珍珠養
殖超過3000戶，養殖面積達到40萬畝。除了養殖，諸暨還有約25
00家的珍珠加工廠，每年生產出三千萬件各式各樣的珍珠產品，產值高
達147億人民幣，並為當地創造1萬5千個就業機會。諸暨雖然以大量
生產跟低價勞工的優勢，成為全球最大的珍珠集散地，但在技術上仍落後
養珠創始國日本許多，因此當地今年特別跟香港廠商合作，希望能夠精進
製作技術並提高諸暨珍珠的身價。除了鑽石之外，珍珠，也讓女性愛不釋
手。養殖珍珠的技術，最早是從日本研發出來的，不過由於低價勞工的優
勢，最近幾年中國浙江省的諸暨市，也已經成為全球最大的珍珠供應地。
山清水秀的浙江省諸暨市，就是絕代佳人西施的故鄉，現在這裏又多了一
項聞名全球的珍寶，湖面上一個個人工養殖的蚌，孕育出全球7成的淡水
珍珠。諸暨的珍珠產業是從40多年前開始在國際上展露頭角，現在，當
地的珍珠養殖超過3000戶，養殖面積達到40萬畝。除了養殖，諸暨
還有約2500家的珍珠加工廠，每年生產出三千萬件各式各樣的珍珠產
品，產值高達147億人民幣，並為當地創造1萬5千個就業機會。諸暨
雖然以大量生產跟低價勞工的優勢，成為全球最大的珍珠集散地，但在技
術上仍落後養珠創始國日本許多，因此當地今年特別跟香港廠商合作，希
望能夠精進製作技術並提高諸暨珍珠的身價。除了鑽石之外，珍珠，也讓
女性愛不釋手。養殖珍珠的技術，最早是從日本研發出來的，不過由於低
價勞工的優勢，最近幾年中國浙江省的諸暨市，也已經成為全球最大的珍
珠供應地。山清水秀的浙江省諸暨市，就是絕代佳人西施的故鄉，現在這
裏又多了一項聞名全球的珍寶，湖面上一個個人工養殖的蚌，孕育出全球
7成的淡水珍珠。諸暨的珍珠產業是從40多年前開始在國際上展露頭角
，現在，當地的珍珠養殖超過3000戶，養殖面積達到40萬畝。除了
養殖，諸暨還有約2500家的珍珠加工廠，每年生產出三千萬件各式各
樣的珍珠產品，產值高達147億人民幣，並為當地創造1萬5千個就業
機會。諸暨雖然以大量生產跟低價勞工的優勢，成為全球最大的珍珠集散
地，但在技術上仍落後養珠創始國日本許多，因此當地今年特別跟香港廠
商合作，希望能夠精進製作技術並提高諸暨珍珠的身價。除了鑽石之外，
珍珠，也讓女性愛不釋手。養殖珍珠的技術，最早是從日本研發出來的，
不過由於低價勞工的優勢，最近幾年中國浙江省的諸暨市，也已經成為全
球最大的珍珠供應地。山清水秀的浙江省諸暨市，就是絕代佳人西施的故
鄉，現在這裏又多了一項聞名全球的珍寶，湖面上一個個人工養殖的蚌，
孕育出全球7成的淡水珍珠。諸暨的珍珠產業是從40多年前開始在國際
上展露頭角，現在，當地的珍珠養殖超過3000戶，養殖面積達到40
萬畝。除了養殖，諸暨還有約2500家的珍珠加工廠，每年生產出三千
萬件各式各樣的珍珠產品，產值高達147億人民幣，並為當地創造1萬
5千個就業機會。諸暨雖然以大量生產跟低價勞工的優勢，成為全球最大
的珍珠集散地，但在技術上仍落後養珠創始國日本許多，因此當地今年特
別跟香港廠商合作，希望能夠精進製作技術並提高諸暨珍珠的身價。
