專門收藏原住民文物的，順益台灣原住民博物館，慶祝開館十五週年，特
別和日本合作，將19世紀到20世紀日治時期，被日本收藏的原住民文
物，重新借回台灣展出。基隆平埔族的衣飾，排灣族青銅刀的刀身刀柄、
蘭嶼雅美族人身上穿帶的錢幣頸練，泰雅族賽夏族的背籠，以及鄒族領導
人的頭冠，這些文物都是1930年代以前、在台灣找到的原住民族文物
，像這件來自基隆平埔族三貂社的衣物，只知道當時收藏的地點與時間，
至於文物的年代,已經不可考。日本民族學博物館準教授野林厚志表示，
是否為凱達格蘭的文物，還不確定，如果要確認，它是哪一族的文物，以
後還要做很大的研究。這些原住民文物，在台灣、可能都已經看不到了。
而早期日本學者經常研究的蘭嶼，也有文物展出，這個是十七世紀日本寬
永時代以及十八世紀清朝乾隆時期的錢幣，可以推論蘭嶼在1900年代
前後，就已經跟外界交流。野林厚志表示，根據資料這是從蘭嶼收集來的
，有趣的地方就是說，蘭嶼族人把它串在一起，當作頸飾當作項鍊，表示
說當時蘭嶼已經有跟對外跟外部的人在做交流，這樣子一個過去的歷史行
為。這些文物、有些是因為學術研究而被保留下來，而有些來自日本民間
，現在透過博物館交流，這些台灣百年原住民文物將從日本運往台灣，預
定明年六月起,在台北外雙溪的順益原住民博物館展出,也為日本殖民時
代的原住民歷史,留下見證。記者綜合報導專門收藏原住民文物的，順益
台灣原住民博物館，慶祝開館十五週年，特別和日本合作，將19世紀到
20世紀日治時期，被日本收藏的原住民文物，重新借回台灣展出。基隆
平埔族的衣飾，排灣族青銅刀的刀身刀柄、蘭嶼雅美族人身上穿帶的錢幣
頸練，泰雅族賽夏族的背籠，以及鄒族領導人的頭冠，這些文物都是19
30年代以前、在台灣找到的原住民族文物，像這件來自基隆平埔族三貂
社的衣物，只知道當時收藏的地點與時間，至於文物的年代,已經不可考
。日本民族學博物館準教授野林厚志表示，是否為凱達格蘭的文物，還不
確定，如果要確認，它是哪一族的文物，以後還要做很大的研究。這些原
住民文物，在台灣、可能都已經看不到了。而早期日本學者經常研究的蘭
嶼，也有文物展出，這個是十七世紀日本寬永時代以及十八世紀清朝乾隆
時期的錢幣，可以推論蘭嶼在1900年代前後，就已經跟外界交流。野
林厚志表示，根據資料這是從蘭嶼收集來的，有趣的地方就是說，蘭嶼族
人把它串在一起，當作頸飾當作項鍊，表示說當時蘭嶼已經有跟對外跟外
部的人在做交流，這樣子一個過去的歷史行為。這些文物、有些是因為學
術研究而被保留下來，而有些來自日本民間，現在透過博物館交流，這些
台灣百年原住民文物將從日本運往台灣，預定明年六月起,在台北外雙溪
的順益原住民博物館展出,也為日本殖民時代的原住民歷史,留下見證。
記者綜合報導專門收藏原住民文物的，順益台灣原住民博物館，慶祝開館
十五週年，特別和日本合作，將19世紀到20世紀日治時期，被日本收
藏的原住民文物，重新借回台灣展出。基隆平埔族的衣飾，排灣族青銅刀
的刀身刀柄、蘭嶼雅美族人身上穿帶的錢幣頸練，泰雅族賽夏族的背籠，
以及鄒族領導人的頭冠，這些文物都是1930年代以前、在台灣找到的
原住民族文物，像這件來自基隆平埔族三貂社的衣物，只知道當時收藏的
地點與時間，至於文物的年代,已經不可考。日本民族學博物館準教授野
林厚志表示，是否為凱達格蘭的文物，還不確定，如果要確認，它是哪一
族的文物，以後還要做很大的研究。這些原住民文物，在台灣、可能都已
經看不到了。而早期日本學者經常研究的蘭嶼，也有文物展出，這個是十
七世紀日本寬永時代以及十八世紀清朝乾隆時期的錢幣，可以推論蘭嶼在
1900年代前後，就已經跟外界交流。野林厚志表示，根據資料這是從
蘭嶼收集來的，有趣的地方就是說，蘭嶼族人把它串在一起，當作頸飾當
作項鍊，表示說當時蘭嶼已經有跟對外跟外部的人在做交流，這樣子一個
過去的歷史行為。這些文物、有些是因為學術研究而被保留下來，而有些
來自日本民間，現在透過博物館交流，這些台灣百年原住民文物將從日本
運往台灣，預定明年六月起,在台北外雙溪的順益原住民博物館展出,也
為日本殖民時代的原住民歷史,留下見證。記者綜合報導專門收藏原住民
文物的，順益台灣原住民博物館，慶祝開館十五週年，特別和日本合作，
將19世紀到20世紀日治時期，被日本收藏的原住民文物，重新借回台
灣展出。基隆平埔族的衣飾，排灣族青銅刀的刀身刀柄、蘭嶼雅美族人身
上穿帶的錢幣頸練，泰雅族賽夏族的背籠，以及鄒族領導人的頭冠，這些
文物都是1930年代以前、在台灣找到的原住民族文物，像這件來自基
隆平埔族三貂社的衣物，只知道當時收藏的地點與時間，至於文物的年代
,已經不可考。日本民族學博物館準教授野林厚志表示，是否為凱達格蘭
的文物，還不確定，如果要確認，它是哪一族的文物，以後還要做很大的
研究。這些原住民文物，在台灣、可能都已經看不到了。而早期日本學者
經常研究的蘭嶼，也有文物展出，這個是十七世紀日本寬永時代以及十八
世紀清朝乾隆時期的錢幣，可以推論蘭嶼在1900年代前後，就已經跟
外界交流。野林厚志表示，根據資料這是從蘭嶼收集來的，有趣的地方就
是說，蘭嶼族人把它串在一起，當作頸飾當作項鍊，表示說當時蘭嶼已經
有跟對外跟外部的人在做交流，這樣子一個過去的歷史行為。這些文物、
有些是因為學術研究而被保留下來，而有些來自日本民間，現在透過博物
館交流，這些台灣百年原住民文物將從日本運往台灣，預定明年六月起,
在台北外雙溪的順益原住民博物館展出,也為日本殖民時代的原住民歷史
,留下見證。記者綜合報導專門收藏原住民文物的，順益台灣原住民博物
館，慶祝開館十五週年，特別和日本合作，將19世紀到20世紀日治時
期，被日本收藏的原住民文物，重新借回台灣展出。基隆平埔族的衣飾，
排灣族青銅刀的刀身刀柄、蘭嶼雅美族人身上穿帶的錢幣頸練，泰雅族賽
夏族的背籠，以及鄒族領導人的頭冠，這些文物都是1930年代以前、
在台灣找到的原住民族文物，像這件來自基隆平埔族三貂社的衣物，只知
道當時收藏的地點與時間，至於文物的年代,已經不可考。日本民族學博
物館準教授野林厚志表示，是否為凱達格蘭的文物，還不確定，如果要確
認，它是哪一族的文物，以後還要做很大的研究。這些原住民文物，在台
灣、可能都已經看不到了。而早期日本學者經常研究的蘭嶼，也有文物展
出，這個是十七世紀日本寬永時代以及十八世紀清朝乾隆時期的錢幣，可
以推論蘭嶼在1900年代前後，就已經跟外界交流。野林厚志表示，根
據資料這是從蘭嶼收集來的，有趣的地方就是說，蘭嶼族人把它串在一起
，當作頸飾當作項鍊，表示說當時蘭嶼已經有跟對外跟外部的人在做交流
，這樣子一個過去的歷史行為。這些文物、有些是因為學術研究而被保留
下來，而有些來自日本民間，現在透過博物館交流，這些台灣百年原住民
文物將從日本運往台灣，預定明年六月起,在台北外雙溪的順益原住民博
物館展出,也為日本殖民時代的原住民歷史,留下見證。記者綜合報導專
門收藏原住民文物的，順益台灣原住民博物館，慶祝開館十五週年，特別
和日本合作，將19世紀到20世紀日治時期，被日本收藏的原住民文物
，重新借回台灣展出。基隆平埔族的衣飾，排灣族青銅刀的刀身刀柄、蘭
嶼雅美族人身上穿帶的錢幣頸練，泰雅族賽夏族的背籠，以及鄒族領導人
的頭冠，這些文物都是1930年代以前、在台灣找到的原住民族文物，
像這件來自基隆平埔族三貂社的衣物，只知道當時收藏的地點與時間，至
於文物的年代,已經不可考。日本民族學博物館準教授野林厚志表示，是
否為凱達格蘭的文物，還不確定，如果要確認，它是哪一族的文物，以後
還要做很大的研究。這些原住民文物，在台灣、可能都已經看不到了。而
早期日本學者經常研究的蘭嶼，也有文物展出，這個是十七世紀日本寬永
時代以及十八世紀清朝乾隆時期的錢幣，可以推論蘭嶼在1900年代前
後，就已經跟外界交流。野林厚志表示，根據資料這是從蘭嶼收集來的，
有趣的地方就是說，蘭嶼族人把它串在一起，當作頸飾當作項鍊，表示說
當時蘭嶼已經有跟對外跟外部的人在做交流，這樣子一個過去的歷史行為
。這些文物、有些是因為學術研究而被保留下來，而有些來自日本民間，
現在透過博物館交流，這些台灣百年原住民文物將從日本運往台灣，預定
明年六月起,在台北外雙溪的順益原住民博物館展出,也為日本殖民時代
的原住民歷史,留下見證。記者綜合報導專門收藏原住民文物的，順益台
灣原住民博物館，慶祝開館十五週年，特別和日本合作，將19世紀到2
0世紀日治時期，被日本收藏的原住民文物，重新借回台灣展出。基隆平
埔族的衣飾，排灣族青銅刀的刀身刀柄、蘭嶼雅美族人身上穿帶的錢幣頸
練，泰雅族賽夏族的背籠，以及鄒族領導人的頭冠，這些文物都是193
0年代以前、在台灣找到的原住民族文物，像這件來自基隆平埔族三貂社
的衣物，只知道當時收藏的地點與時間，至於文物的年代,已經不可考。
日本民族學博物館準教授野林厚志表示，是否為凱達格蘭的文物，還不確
定，如果要確認，它是哪一族的文物，以後還要做很大的研究。這些原住
民文物，在台灣、可能都已經看不到了。而早期日本學者經常研究的蘭嶼
，也有文物展出，這個是十七世紀日本寬永時代以及十八世紀清朝乾隆時
期的錢幣，可以推論蘭嶼在1900年代前後，就已經跟外界交流。野林
厚志表示，根據資料這是從蘭嶼收集來的，有趣的地方就是說，蘭嶼族人
把它串在一起，當作頸飾當作項鍊，表示說當時蘭嶼已經有跟對外跟外部
的人在做交流，這樣子一個過去的歷史行為。這些文物、有些是因為學術
研究而被保留下來，而有些來自日本民間，現在透過博物館交流，這些台
灣百年原住民文物將從日本運往台灣，預定明年六月起,在台北外雙溪的
順益原住民博物館展出,也為日本殖民時代的原住民歷史,留下見證。記
者綜合報導專門收藏原住民文物的，順益台灣原住民博物館，慶祝開館十
五週年，特別和日本合作，將19世紀到20世紀日治時期，被日本收藏
的原住民文物，重新借回台灣展出。基隆平埔族的衣飾，排灣族青銅刀的
刀身刀柄、蘭嶼雅美族人身上穿帶的錢幣頸練，泰雅族賽夏族的背籠，以
及鄒族領導人的頭冠，這些文物都是1930年代以前、在台灣找到的原
住民族文物，像這件來自基隆平埔族三貂社的衣物，只知道當時收藏的地
點與時間，至於文物的年代,已經不可考。日本民族學博物館準教授野林
厚志表示，是否為凱達格蘭的文物，還不確定，如果要確認，它是哪一族
的文物，以後還要做很大的研究。這些原住民文物，在台灣、可能都已經
看不到了。而早期日本學者經常研究的蘭嶼，也有文物展出，這個是十七
世紀日本寬永時代以及十八世紀清朝乾隆時期的錢幣，可以推論蘭嶼在1
900年代前後，就已經跟外界交流。野林厚志表示，根據資料這是從蘭
嶼收集來的，有趣的地方就是說，蘭嶼族人把它串在一起，當作頸飾當作
項鍊，表示說當時蘭嶼已經有跟對外跟外部的人在做交流，這樣子一個過
去的歷史行為。這些文物、有些是因為學術研究而被保留下來，而有些來
自日本民間，現在透過博物館交流，這些台灣百年原住民文物將從日本運
往台灣，預定明年六月起,在台北外雙溪的順益原住民博物館展出,也為
日本殖民時代的原住民歷史,留下見證。記者綜合報導
