兩岸開放觀光，下個月就要啟動，不過在此之前，已經有九位畫家提前，
應邀到台東畫畫，把他們所看到的東台灣景色，用畫筆畫下來，一起來看
看，他們眼中的台灣之美。中國畫家與台東小朋友面對面談畫畫，聊得非
常開心。中國觀光客還沒來，九位中國來的畫家，先把風景美麗的台東給
畫了下來。他們一共創作了近百幅的風景人文畫作，將留在台東美術館，
讓大家欣賞中國畫家筆下的台東。中國展覽中心副主任萬紀元說，現在我
們來到台東，我們感覺到台東的風景特別特別好，而且台東縣它以美學立
縣這個理念，我覺得是非常符合實際的，是符這個台東發展需要的。台東
畫家林永發則說，不管是寫實的或是寫意的，我覺得他們畫出我們平常沒
有看到的台東。兩岸的交流才剛熱絡起來，中國畫家第一次組團就來到後
山台東畫畫，讓他們比其他中國觀光客提早看到東台灣美麗的風景。記者
章明哲台東報導兩岸開放觀光，下個月就要啟動，不過在此之前，已經有
九位畫家提前，應邀到台東畫畫，把他們所看到的東台灣景色，用畫筆畫
下來，一起來看看，他們眼中的台灣之美。中國畫家與台東小朋友面對面
談畫畫，聊得非常開心。中國觀光客還沒來，九位中國來的畫家，先把風
景美麗的台東給畫了下來。他們一共創作了近百幅的風景人文畫作，將留
在台東美術館，讓大家欣賞中國畫家筆下的台東。中國展覽中心副主任萬
紀元說，現在我們來到台東，我們感覺到台東的風景特別特別好，而且台
東縣它以美學立縣這個理念，我覺得是非常符合實際的，是符這個台東發
展需要的。台東畫家林永發則說，不管是寫實的或是寫意的，我覺得他們
畫出我們平常沒有看到的台東。兩岸的交流才剛熱絡起來，中國畫家第一
次組團就來到後山台東畫畫，讓他們比其他中國觀光客提早看到東台灣美
麗的風景。記者章明哲台東報導兩岸開放觀光，下個月就要啟動，不過在
此之前，已經有九位畫家提前，應邀到台東畫畫，把他們所看到的東台灣
景色，用畫筆畫下來，一起來看看，他們眼中的台灣之美。中國畫家與台
東小朋友面對面談畫畫，聊得非常開心。中國觀光客還沒來，九位中國來
的畫家，先把風景美麗的台東給畫了下來。他們一共創作了近百幅的風景
人文畫作，將留在台東美術館，讓大家欣賞中國畫家筆下的台東。中國展
覽中心副主任萬紀元說，現在我們來到台東，我們感覺到台東的風景特別
特別好，而且台東縣它以美學立縣這個理念，我覺得是非常符合實際的，
是符這個台東發展需要的。台東畫家林永發則說，不管是寫實的或是寫意
的，我覺得他們畫出我們平常沒有看到的台東。兩岸的交流才剛熱絡起來
，中國畫家第一次組團就來到後山台東畫畫，讓他們比其他中國觀光客提
早看到東台灣美麗的風景。記者章明哲台東報導兩岸開放觀光，下個月就
要啟動，不過在此之前，已經有九位畫家提前，應邀到台東畫畫，把他們
所看到的東台灣景色，用畫筆畫下來，一起來看看，他們眼中的台灣之美
。中國畫家與台東小朋友面對面談畫畫，聊得非常開心。中國觀光客還沒
來，九位中國來的畫家，先把風景美麗的台東給畫了下來。他們一共創作
了近百幅的風景人文畫作，將留在台東美術館，讓大家欣賞中國畫家筆下
的台東。中國展覽中心副主任萬紀元說，現在我們來到台東，我們感覺到
台東的風景特別特別好，而且台東縣它以美學立縣這個理念，我覺得是非
常符合實際的，是符這個台東發展需要的。台東畫家林永發則說，不管是
寫實的或是寫意的，我覺得他們畫出我們平常沒有看到的台東。兩岸的交
流才剛熱絡起來，中國畫家第一次組團就來到後山台東畫畫，讓他們比其
他中國觀光客提早看到東台灣美麗的風景。記者章明哲台東報導兩岸開放
觀光，下個月就要啟動，不過在此之前，已經有九位畫家提前，應邀到台
東畫畫，把他們所看到的東台灣景色，用畫筆畫下來，一起來看看，他們
眼中的台灣之美。中國畫家與台東小朋友面對面談畫畫，聊得非常開心。
中國觀光客還沒來，九位中國來的畫家，先把風景美麗的台東給畫了下來
。他們一共創作了近百幅的風景人文畫作，將留在台東美術館，讓大家欣
賞中國畫家筆下的台東。中國展覽中心副主任萬紀元說，現在我們來到台
東，我們感覺到台東的風景特別特別好，而且台東縣它以美學立縣這個理
念，我覺得是非常符合實際的，是符這個台東發展需要的。台東畫家林永
發則說，不管是寫實的或是寫意的，我覺得他們畫出我們平常沒有看到的
台東。兩岸的交流才剛熱絡起來，中國畫家第一次組團就來到後山台東畫
畫，讓他們比其他中國觀光客提早看到東台灣美麗的風景。記者章明哲台
東報導兩岸開放觀光，下個月就要啟動，不過在此之前，已經有九位畫家
提前，應邀到台東畫畫，把他們所看到的東台灣景色，用畫筆畫下來，一
起來看看，他們眼中的台灣之美。中國畫家與台東小朋友面對面談畫畫，
聊得非常開心。中國觀光客還沒來，九位中國來的畫家，先把風景美麗的
台東給畫了下來。他們一共創作了近百幅的風景人文畫作，將留在台東美
術館，讓大家欣賞中國畫家筆下的台東。中國展覽中心副主任萬紀元說，
現在我們來到台東，我們感覺到台東的風景特別特別好，而且台東縣它以
美學立縣這個理念，我覺得是非常符合實際的，是符這個台東發展需要的
。台東畫家林永發則說，不管是寫實的或是寫意的，我覺得他們畫出我們
平常沒有看到的台東。兩岸的交流才剛熱絡起來，中國畫家第一次組團就
來到後山台東畫畫，讓他們比其他中國觀光客提早看到東台灣美麗的風景
。記者章明哲台東報導兩岸開放觀光，下個月就要啟動，不過在此之前，
已經有九位畫家提前，應邀到台東畫畫，把他們所看到的東台灣景色，用
畫筆畫下來，一起來看看，他們眼中的台灣之美。中國畫家與台東小朋友
面對面談畫畫，聊得非常開心。中國觀光客還沒來，九位中國來的畫家，
先把風景美麗的台東給畫了下來。他們一共創作了近百幅的風景人文畫作
，將留在台東美術館，讓大家欣賞中國畫家筆下的台東。中國展覽中心副
主任萬紀元說，現在我們來到台東，我們感覺到台東的風景特別特別好，
而且台東縣它以美學立縣這個理念，我覺得是非常符合實際的，是符這個
台東發展需要的。台東畫家林永發則說，不管是寫實的或是寫意的，我覺
得他們畫出我們平常沒有看到的台東。兩岸的交流才剛熱絡起來，中國畫
家第一次組團就來到後山台東畫畫，讓他們比其他中國觀光客提早看到東
台灣美麗的風景。記者章明哲台東報導兩岸開放觀光，下個月就要啟動，
不過在此之前，已經有九位畫家提前，應邀到台東畫畫，把他們所看到的
東台灣景色，用畫筆畫下來，一起來看看，他們眼中的台灣之美。中國畫
家與台東小朋友面對面談畫畫，聊得非常開心。中國觀光客還沒來，九位
中國來的畫家，先把風景美麗的台東給畫了下來。他們一共創作了近百幅
的風景人文畫作，將留在台東美術館，讓大家欣賞中國畫家筆下的台東。
中國展覽中心副主任萬紀元說，現在我們來到台東，我們感覺到台東的風
景特別特別好，而且台東縣它以美學立縣這個理念，我覺得是非常符合實
際的，是符這個台東發展需要的。台東畫家林永發則說，不管是寫實的或
是寫意的，我覺得他們畫出我們平常沒有看到的台東。兩岸的交流才剛熱
絡起來，中國畫家第一次組團就來到後山台東畫畫，讓他們比其他中國觀
光客提早看到東台灣美麗的風景。記者章明哲台東報導
