從七月一號開始，荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。
不過這項用意良善的新規定，卻讓阿姆斯特丹，能合法販賣大麻菸的咖
啡店，傷透腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。
雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都
可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，規定私人持有大麻是違
法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣
但七月一號起，荷蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此
一來咖啡店將面臨沒生意可做的困境。
阿姆斯特丹咖啡店業者賈柯柏說，文化的改變需要時間，世界其它地方
也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室外去消費，
這會造成一些不便。
對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業者應該另行開闢吸菸區，讓癮
君子有自己吞雲吐霧的專區。
荷蘭反菸團體執行長凡吉尼普表示，在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可
以在公司裡，另闢一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們
想要讓顧客吸菸的話。
有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源
，也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一
來就不必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。
