美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，27號和前競爭對手希拉蕊，首度一
同舉行造勢大會。倆人一笑抿恩仇，不但互動良好，甚至連服裝的顏色，
都巧妙的相互呼應。為爭取黨內總統提名，過去半年跑遍全美各地，言辭
交鋒相互兢爭的兩個人，希拉蕊與歐巴瑪，27號連袂從華府搭機，前往
新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」的造勢大會。現場聚集了數千
名情緒高亢的支持者，為年底的總統大選催票。紐約州參議員希拉蕊說，
對我來說答案就是，在新罕布夏的團結市，保證我將支持，把我的工作努
力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐巴瑪。歐巴瑪也投桃報李，推崇柯林
頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來在很多事務上雙方會密切合作。民主
黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，我很榮幸能夠稱她為我的朋友，我深
知未來無論是本黨，或是整個國家，有多麼需要比爾和希拉蕊。歐巴瑪和
希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，倆人不但互動良好，甚至連服裝和領
帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代表色，藍色，來相互呼應。台面上看
似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台面下歐巴瑪也想辦法，將他的金主引
介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參選以來，所積欠的2200萬美元債
務。美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，27號和前競爭對手希拉蕊，首
度一同舉行造勢大會。倆人一笑抿恩仇，不但互動良好，甚至連服裝的顏
色，都巧妙的相互呼應。為爭取黨內總統提名，過去半年跑遍全美各地，
言辭交鋒相互兢爭的兩個人，希拉蕊與歐巴瑪，27號連袂從華府搭機，
前往新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」的造勢大會。現場聚集了
數千名情緒高亢的支持者，為年底的總統大選催票。紐約州參議員希拉蕊
說，對我來說答案就是，在新罕布夏的團結市，保證我將支持，把我的工
作努力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐巴瑪。歐巴瑪也投桃報李，推崇
柯林頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來在很多事務上雙方會密切合作。
民主黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，我很榮幸能夠稱她為我的朋友，
我深知未來無論是本黨，或是整個國家，有多麼需要比爾和希拉蕊。歐巴
瑪和希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，倆人不但互動良好，甚至連服裝
和領帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代表色，藍色，來相互呼應。台面
上看似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台面下歐巴瑪也想辦法，將他的金
主引介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參選以來，所積欠的2200萬美
元債務。美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，27號和前競爭對手希拉蕊
，首度一同舉行造勢大會。倆人一笑抿恩仇，不但互動良好，甚至連服裝
的顏色，都巧妙的相互呼應。為爭取黨內總統提名，過去半年跑遍全美各
地，言辭交鋒相互兢爭的兩個人，希拉蕊與歐巴瑪，27號連袂從華府搭
機，前往新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」的造勢大會。現場聚
集了數千名情緒高亢的支持者，為年底的總統大選催票。紐約州參議員希
拉蕊說，對我來說答案就是，在新罕布夏的團結市，保證我將支持，把我
的工作努力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐巴瑪。歐巴瑪也投桃報李，
推崇柯林頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來在很多事務上雙方會密切合
作。民主黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，我很榮幸能夠稱她為我的朋
友，我深知未來無論是本黨，或是整個國家，有多麼需要比爾和希拉蕊。
歐巴瑪和希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，倆人不但互動良好，甚至連
服裝和領帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代表色，藍色，來相互呼應。
台面上看似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台面下歐巴瑪也想辦法，將他
的金主引介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參選以來，所積欠的2200
萬美元債務。美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，27號和前競爭對手希
拉蕊，首度一同舉行造勢大會。倆人一笑抿恩仇，不但互動良好，甚至連
服裝的顏色，都巧妙的相互呼應。為爭取黨內總統提名，過去半年跑遍全
美各地，言辭交鋒相互兢爭的兩個人，希拉蕊與歐巴瑪，27號連袂從華
府搭機，前往新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」的造勢大會。現
場聚集了數千名情緒高亢的支持者，為年底的總統大選催票。紐約州參議
員希拉蕊說，對我來說答案就是，在新罕布夏的團結市，保證我將支持，
把我的工作努力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐巴瑪。歐巴瑪也投桃報
李，推崇柯林頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來在很多事務上雙方會密
切合作。民主黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，我很榮幸能夠稱她為我
的朋友，我深知未來無論是本黨，或是整個國家，有多麼需要比爾和希拉
蕊。歐巴瑪和希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，倆人不但互動良好，甚
至連服裝和領帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代表色，藍色，來相互呼
應。台面上看似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台面下歐巴瑪也想辦法，
將他的金主引介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參選以來，所積欠的22
00萬美元債務。美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，27號和前競爭對
手希拉蕊，首度一同舉行造勢大會。倆人一笑抿恩仇，不但互動良好，甚
至連服裝的顏色，都巧妙的相互呼應。為爭取黨內總統提名，過去半年跑
遍全美各地，言辭交鋒相互兢爭的兩個人，希拉蕊與歐巴瑪，27號連袂
從華府搭機，前往新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」的造勢大會
。現場聚集了數千名情緒高亢的支持者，為年底的總統大選催票。紐約州
參議員希拉蕊說，對我來說答案就是，在新罕布夏的團結市，保證我將支
持，把我的工作努力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐巴瑪。歐巴瑪也投
桃報李，推崇柯林頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來在很多事務上雙方
會密切合作。民主黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，我很榮幸能夠稱她
為我的朋友，我深知未來無論是本黨，或是整個國家，有多麼需要比爾和
希拉蕊。歐巴瑪和希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，倆人不但互動良好
，甚至連服裝和領帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代表色，藍色，來相
互呼應。台面上看似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台面下歐巴瑪也想辦
法，將他的金主引介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參選以來，所積欠的
2200萬美元債務。美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，27號和前競
爭對手希拉蕊，首度一同舉行造勢大會。倆人一笑抿恩仇，不但互動良好
，甚至連服裝的顏色，都巧妙的相互呼應。為爭取黨內總統提名，過去半
年跑遍全美各地，言辭交鋒相互兢爭的兩個人，希拉蕊與歐巴瑪，27號
連袂從華府搭機，前往新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」的造勢
大會。現場聚集了數千名情緒高亢的支持者，為年底的總統大選催票。紐
約州參議員希拉蕊說，對我來說答案就是，在新罕布夏的團結市，保證我
將支持，把我的工作努力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐巴瑪。歐巴瑪
也投桃報李，推崇柯林頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來在很多事務上
雙方會密切合作。民主黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，我很榮幸能夠
稱她為我的朋友，我深知未來無論是本黨，或是整個國家，有多麼需要比
爾和希拉蕊。歐巴瑪和希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，倆人不但互動
良好，甚至連服裝和領帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代表色，藍色，
來相互呼應。台面上看似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台面下歐巴瑪也
想辦法，將他的金主引介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參選以來，所積
欠的2200萬美元債務。美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，27號和
前競爭對手希拉蕊，首度一同舉行造勢大會。倆人一笑抿恩仇，不但互動
良好，甚至連服裝的顏色，都巧妙的相互呼應。為爭取黨內總統提名，過
去半年跑遍全美各地，言辭交鋒相互兢爭的兩個人，希拉蕊與歐巴瑪，2
7號連袂從華府搭機，前往新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變」的
造勢大會。現場聚集了數千名情緒高亢的支持者，為年底的總統大選催票
。紐約州參議員希拉蕊說，對我來說答案就是，在新罕布夏的團結市，保
證我將支持，把我的工作努力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐巴瑪。歐
巴瑪也投桃報李，推崇柯林頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來在很多事
務上雙方會密切合作。民主黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，我很榮幸
能夠稱她為我的朋友，我深知未來無論是本黨，或是整個國家，有多麼需
要比爾和希拉蕊。歐巴瑪和希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，倆人不但
互動良好，甚至連服裝和領帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代表色，藍
色，來相互呼應。台面上看似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台面下歐巴
瑪也想辦法，將他的金主引介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參選以來，
所積欠的2200萬美元債務。美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，27
號和前競爭對手希拉蕊，首度一同舉行造勢大會。倆人一笑抿恩仇，不但
互動良好，甚至連服裝的顏色，都巧妙的相互呼應。為爭取黨內總統提名
，過去半年跑遍全美各地，言辭交鋒相互兢爭的兩個人，希拉蕊與歐巴瑪
，27號連袂從華府搭機，前往新罕布夏州的團結市，舉行「團結為改變
」的造勢大會。現場聚集了數千名情緒高亢的支持者，為年底的總統大選
催票。紐約州參議員希拉蕊說，對我來說答案就是，在新罕布夏的團結市
，保證我將支持，把我的工作努力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐巴瑪
。歐巴瑪也投桃報李，推崇柯林頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來在很
多事務上雙方會密切合作。民主黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，我很
榮幸能夠稱她為我的朋友，我深知未來無論是本黨，或是整個國家，有多
麼需要比爾和希拉蕊。歐巴瑪和希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，倆人
不但互動良好，甚至連服裝和領帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代表色
，藍色，來相互呼應。台面上看似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台面下
歐巴瑪也想辦法，將他的金主引介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參選以
來，所積欠的2200萬美元債務。美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，
27號和前競爭對手希拉蕊，首度一同舉行造勢大會。倆人一笑抿恩仇，
不但互動良好，甚至連服裝的顏色，都巧妙的相互呼應。為爭取黨內總統
提名，過去半年跑遍全美各地，言辭交鋒相互兢爭的兩個人，希拉蕊與歐
巴瑪，27號連袂從華府搭機，前往新罕布夏州的團結市，舉行「團結為
改變」的造勢大會。現場聚集了數千名情緒高亢的支持者，為年底的總統
大選催票。紐約州參議員希拉蕊說，對我來說答案就是，在新罕布夏的團
結市，保證我將支持，把我的工作努力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐
巴瑪。歐巴瑪也投桃報李，推崇柯林頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來
在很多事務上雙方會密切合作。民主黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，
我很榮幸能夠稱她為我的朋友，我深知未來無論是本黨，或是整個國家，
有多麼需要比爾和希拉蕊。歐巴瑪和希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，
倆人不但互動良好，甚至連服裝和領帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代
表色，藍色，來相互呼應。台面上看似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台
面下歐巴瑪也想辦法，將他的金主引介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參
選以來，所積欠的2200萬美元債務。
