英國倫敦海德公園，27號舉行一場盛大的音樂會，這場音樂會，除了為
下個月，即將邁入九十歲的南非前總統曼德拉暖壽之外，同時也要為他所
支持的愛滋病防治團體，籌募基金。英國重量級搖滾樂團皇后合唱團，將
海德公園46664名聽眾的情緒帶到最高點。這場眾星雲集的演唱會，
是為了慶祝諾貝爾和平獎得主，南非前總統曼德拉的九十大壽。4666
4是曼德拉為了爭取廢除南非種族隔離政策，被關進開普敦羅本島監獄服
刑時，伴隨了他長達18年的受刑人代號，為了把曼德拉救出黑牢，20
年前藝術界攜手在倫敦溫布利體育館幫曼德拉舉行70歲生日音樂會，並
藉此呼籲南非當局釋放曼德拉等政治犯。在各界的奔走下曼德拉終於在1
990年出獄，並在四年後當選南非第一個黑人總統，曼德拉在1999
年卸任，退休後全心投入愛滋防治工作，因此這場音樂會的門票收入，也
將全數作為愛滋防治基金。英國倫敦海德公園，27號舉行一場盛大的音
樂會，這場音樂會，除了為下個月，即將邁入九十歲的南非前總統曼德拉
暖壽之外，同時也要為他所支持的愛滋病防治團體，籌募基金。英國重量
級搖滾樂團皇后合唱團，將海德公園46664名聽眾的情緒帶到最高點
。這場眾星雲集的演唱會，是為了慶祝諾貝爾和平獎得主，南非前總統曼
德拉的九十大壽。46664是曼德拉為了爭取廢除南非種族隔離政策，
被關進開普敦羅本島監獄服刑時，伴隨了他長達18年的受刑人代號，為
了把曼德拉救出黑牢，20年前藝術界攜手在倫敦溫布利體育館幫曼德拉
舉行70歲生日音樂會，並藉此呼籲南非當局釋放曼德拉等政治犯。在各
界的奔走下曼德拉終於在1990年出獄，並在四年後當選南非第一個黑
人總統，曼德拉在1999年卸任，退休後全心投入愛滋防治工作，因此
這場音樂會的門票收入，也將全數作為愛滋防治基金。英國倫敦海德公園
，27號舉行一場盛大的音樂會，這場音樂會，除了為下個月，即將邁入
九十歲的南非前總統曼德拉暖壽之外，同時也要為他所支持的愛滋病防治
團體，籌募基金。英國重量級搖滾樂團皇后合唱團，將海德公園4666
4名聽眾的情緒帶到最高點。這場眾星雲集的演唱會，是為了慶祝諾貝爾
和平獎得主，南非前總統曼德拉的九十大壽。46664是曼德拉為了爭
取廢除南非種族隔離政策，被關進開普敦羅本島監獄服刑時，伴隨了他長
達18年的受刑人代號，為了把曼德拉救出黑牢，20年前藝術界攜手在
倫敦溫布利體育館幫曼德拉舉行70歲生日音樂會，並藉此呼籲南非當局
釋放曼德拉等政治犯。在各界的奔走下曼德拉終於在1990年出獄，並
在四年後當選南非第一個黑人總統，曼德拉在1999年卸任，退休後全
心投入愛滋防治工作，因此這場音樂會的門票收入，也將全數作為愛滋防
治基金。英國倫敦海德公園，27號舉行一場盛大的音樂會，這場音樂會
，除了為下個月，即將邁入九十歲的南非前總統曼德拉暖壽之外，同時也
要為他所支持的愛滋病防治團體，籌募基金。英國重量級搖滾樂團皇后合
唱團，將海德公園46664名聽眾的情緒帶到最高點。這場眾星雲集的
演唱會，是為了慶祝諾貝爾和平獎得主，南非前總統曼德拉的九十大壽。
46664是曼德拉為了爭取廢除南非種族隔離政策，被關進開普敦羅本
島監獄服刑時，伴隨了他長達18年的受刑人代號，為了把曼德拉救出黑
牢，20年前藝術界攜手在倫敦溫布利體育館幫曼德拉舉行70歲生日音
樂會，並藉此呼籲南非當局釋放曼德拉等政治犯。在各界的奔走下曼德拉
終於在1990年出獄，並在四年後當選南非第一個黑人總統，曼德拉在
1999年卸任，退休後全心投入愛滋防治工作，因此這場音樂會的門票
收入，也將全數作為愛滋防治基金。英國倫敦海德公園，27號舉行一場
盛大的音樂會，這場音樂會，除了為下個月，即將邁入九十歲的南非前總
統曼德拉暖壽之外，同時也要為他所支持的愛滋病防治團體，籌募基金。
英國重量級搖滾樂團皇后合唱團，將海德公園46664名聽眾的情緒帶
到最高點。這場眾星雲集的演唱會，是為了慶祝諾貝爾和平獎得主，南非
前總統曼德拉的九十大壽。46664是曼德拉為了爭取廢除南非種族隔
離政策，被關進開普敦羅本島監獄服刑時，伴隨了他長達18年的受刑人
代號，為了把曼德拉救出黑牢，20年前藝術界攜手在倫敦溫布利體育館
幫曼德拉舉行70歲生日音樂會，並藉此呼籲南非當局釋放曼德拉等政治
犯。在各界的奔走下曼德拉終於在1990年出獄，並在四年後當選南非
第一個黑人總統，曼德拉在1999年卸任，退休後全心投入愛滋防治工
作，因此這場音樂會的門票收入，也將全數作為愛滋防治基金。
