在高雄縣的蔡文國小，為了增進孩子的英文能力，學校將兩層樓的社團活
動教室，改造成為英語村，打造十二個情境教室，讓學生可以透過生活化
的教學，學習英文。通過模擬的安檢櫃檯，象徵學生進入英語的情境。高
雄縣的蔡文國小，將兩層樓的社團教室，規劃成英語村，提供學生生活化
的英語學習環境。學生普遍認為，比起面對本國籍的老師和同學，在英語
村面對外籍老師，更可以自在開口說英語。涵蓋食衣住行等生活情境，打
造十二個主題教室，甚至還把台灣的農產介紹以及獨特風景納入課程。蔡
文國小的英語村除了提供岡山地區的國中國小申請使用之外，在暑假中也
規劃了模擬遊學的課程，要讓學生不必出國，也能體驗全英語的學習環境
記者呂宗芬孟昭權高雄報導在高雄縣的蔡文國小，為了增進孩子的英文能
力，學校將兩層樓的社團活動教室，改造成為英語村，打造十二個情境教
室，讓學生可以透過生活化的教學，學習英文。通過模擬的安檢櫃檯，象
徵學生進入英語的情境。高雄縣的蔡文國小，將兩層樓的社團教室，規劃
成英語村，提供學生生活化的英語學習環境。學生普遍認為，比起面對本
國籍的老師和同學，在英語村面對外籍老師，更可以自在開口說英語。涵
蓋食衣住行等生活情境，打造十二個主題教室，甚至還把台灣的農產介紹
以及獨特風景納入課程。蔡文國小的英語村除了提供岡山地區的國中國小
申請使用之外，在暑假中也規劃了模擬遊學的課程，要讓學生不必出國，
也能體驗全英語的學習環境記者呂宗芬孟昭權高雄報導在高雄縣的蔡文國
小，為了增進孩子的英文能力，學校將兩層樓的社團活動教室，改造成為
英語村，打造十二個情境教室，讓學生可以透過生活化的教學，學習英文
。通過模擬的安檢櫃檯，象徵學生進入英語的情境。高雄縣的蔡文國小，
將兩層樓的社團教室，規劃成英語村，提供學生生活化的英語學習環境。
學生普遍認為，比起面對本國籍的老師和同學，在英語村面對外籍老師，
更可以自在開口說英語。涵蓋食衣住行等生活情境，打造十二個主題教室
，甚至還把台灣的農產介紹以及獨特風景納入課程。蔡文國小的英語村除
了提供岡山地區的國中國小申請使用之外，在暑假中也規劃了模擬遊學的
課程，要讓學生不必出國，也能體驗全英語的學習環境記者呂宗芬孟昭權
高雄報導在高雄縣的蔡文國小，為了增進孩子的英文能力，學校將兩層樓
的社團活動教室，改造成為英語村，打造十二個情境教室，讓學生可以透
過生活化的教學，學習英文。通過模擬的安檢櫃檯，象徵學生進入英語的
情境。高雄縣的蔡文國小，將兩層樓的社團教室，規劃成英語村，提供學
生生活化的英語學習環境。學生普遍認為，比起面對本國籍的老師和同學
，在英語村面對外籍老師，更可以自在開口說英語。涵蓋食衣住行等生活
情境，打造十二個主題教室，甚至還把台灣的農產介紹以及獨特風景納入
課程。蔡文國小的英語村除了提供岡山地區的國中國小申請使用之外，在
暑假中也規劃了模擬遊學的課程，要讓學生不必出國，也能體驗全英語的
學習環境記者呂宗芬孟昭權高雄報導在高雄縣的蔡文國小，為了增進孩子
的英文能力，學校將兩層樓的社團活動教室，改造成為英語村，打造十二
個情境教室，讓學生可以透過生活化的教學，學習英文。通過模擬的安檢
櫃檯，象徵學生進入英語的情境。高雄縣的蔡文國小，將兩層樓的社團教
室，規劃成英語村，提供學生生活化的英語學習環境。學生普遍認為，比
起面對本國籍的老師和同學，在英語村面對外籍老師，更可以自在開口說
英語。涵蓋食衣住行等生活情境，打造十二個主題教室，甚至還把台灣的
農產介紹以及獨特風景納入課程。蔡文國小的英語村除了提供岡山地區的
國中國小申請使用之外，在暑假中也規劃了模擬遊學的課程，要讓學生不
必出國，也能體驗全英語的學習環境記者呂宗芬孟昭權高雄報導在高雄縣
的蔡文國小，為了增進孩子的英文能力，學校將兩層樓的社團活動教室，
改造成為英語村，打造十二個情境教室，讓學生可以透過生活化的教學，
學習英文。通過模擬的安檢櫃檯，象徵學生進入英語的情境。高雄縣的蔡
文國小，將兩層樓的社團教室，規劃成英語村，提供學生生活化的英語學
習環境。學生普遍認為，比起面對本國籍的老師和同學，在英語村面對外
籍老師，更可以自在開口說英語。涵蓋食衣住行等生活情境，打造十二個
主題教室，甚至還把台灣的農產介紹以及獨特風景納入課程。蔡文國小的
英語村除了提供岡山地區的國中國小申請使用之外，在暑假中也規劃了模
擬遊學的課程，要讓學生不必出國，也能體驗全英語的學習環境記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
