從七月一號開始，荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。不過
這項用意良善的新規定，卻讓阿姆斯特丹，能合法販賣大麻菸的咖啡店，
傷透腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆
斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由
主義作風，規定私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百多
家咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，荷蘭
也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨沒生
意可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者賈柯柏說，文化的改變需要時間，
世界其它地方也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室外
去消費，這會造成一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業者
應該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體執
行長凡吉尼普表示，在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司裡，另闢
一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的話。
有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源，
也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不
必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。從七月一號開始，荷蘭
也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。不過這項用意良善的新規定
，卻讓阿姆斯特丹，能合法販賣大麻菸的咖啡店，傷透腦筋，擔心未能可
能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店的特色，
在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，規定私人持
有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除外，而荷蘭
人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，荷蘭也將實施酒吧餐廳室內
禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨沒生意可做的困境。阿姆斯
特丹咖啡店業者賈柯柏說，文化的改變需要時間，世界其它地方也使用大
麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室外去消費，這會造成一些
不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業者應該另行開闢吸菸區，
讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體執行長凡吉尼普表示，在
荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司裡，另闢一個空間供人們吸菸，
咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的話。有些咖啡館老闆已經準
備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源，也有人想出了類似水煙
斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不必使用菸草、紙張，自
然也沒有菸霧的問題產生。從七月一號開始，荷蘭也將加入其它歐盟國家
，實施室內禁菸條令。不過這項用意良善的新規定，卻讓阿姆斯特丹，能
合法販賣大麻菸的咖啡店，傷透腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。雷鬼
音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可以合
法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，規定私人持有大麻是違法的，但阿
姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草
吸食。但七月一號起，荷蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心
如此一來咖啡店將面臨沒生意可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者賈柯柏
說，文化的改變需要時間，世界其它地方也使用大麻，但我們通常混和菸
草一起抽，許多人得到室外去消費，這會造成一些不便。對此反菸團體也
有話要說，建議咖啡店業者應該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐
霧的專區。荷蘭反菸團體執行長凡吉尼普表示，在荷蘭是可以設置吸菸區
的，你可以在公司裡，另闢一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果
他們想要讓顧客吸菸的話。有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力
蛋糕之類的商品另闢財源，也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換
成蒸氣吸食，這樣一來就不必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產
生。從七月一號開始，荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。
不過這項用意良善的新規定，卻讓阿姆斯特丹，能合法販賣大麻菸的咖啡
店，傷透腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是
阿姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的
自由主義作風，規定私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三
百多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，
荷蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨
沒生意可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者賈柯柏說，文化的改變需要時
間，世界其它地方也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到
室外去消費，這會造成一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店
業者應該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團
體執行長凡吉尼普表示，在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司裡，
另闢一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的
話。有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財
源，也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來
就不必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。從七月一號開始，
荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。不過這項用意良善的新
規定，卻讓阿姆斯特丹，能合法販賣大麻菸的咖啡店，傷透腦筋，擔心未
能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店的特
色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，規定私
人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除外，而
荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，荷蘭也將實施酒吧餐廳
室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨沒生意可做的困境。阿
姆斯特丹咖啡店業者賈柯柏說，文化的改變需要時間，世界其它地方也使
用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室外去消費，這會造成
一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業者應該另行開闢吸菸
區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體執行長凡吉尼普表示
，在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司裡，另闢一個空間供人們吸
菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的話。有些咖啡館老闆已
經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源，也有人想出了類似
水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不必使用菸草、紙張
，自然也沒有菸霧的問題產生。從七月一號開始，荷蘭也將加入其它歐盟
國家，實施室內禁菸條令。不過這項用意良善的新規定，卻讓阿姆斯特丹
，能合法販賣大麻菸的咖啡店，傷透腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。
雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可
以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，規定私人持有大麻是違法的，
但阿姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合
菸草吸食。但七月一號起，荷蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者
擔心如此一來咖啡店將面臨沒生意可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者賈
柯柏說，文化的改變需要時間，世界其它地方也使用大麻，但我們通常混
和菸草一起抽，許多人得到室外去消費，這會造成一些不便。對此反菸團
體也有話要說，建議咖啡店業者應該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞
雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體執行長凡吉尼普表示，在荷蘭是可以設置吸
菸區的，你可以在公司裡，另闢一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，
如果他們想要讓顧客吸菸的話。有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧
克力蛋糕之類的商品另闢財源，也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻
轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問
題產生。從七月一號開始，荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條
令。不過這項用意良善的新規定，卻讓阿姆斯特丹，能合法販賣大麻菸的
咖啡店，傷透腦筋，擔心未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫
，是阿姆斯特丹咖啡店的特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷
蘭的自由主義作風，規定私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照
的三百多家咖啡店除外，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號
起，荷蘭也將實施酒吧餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將
面臨沒生意可做的困境。阿姆斯特丹咖啡店業者賈柯柏說，文化的改變需
要時間，世界其它地方也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人
得到室外去消費，這會造成一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖
啡店業者應該另行開闢吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反
菸團體執行長凡吉尼普表示，在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司
裡，另闢一個空間供人們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸
菸的話。有些咖啡館老闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另
闢財源，也有人想出了類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣
一來就不必使用菸草、紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。從七月一號開
始，荷蘭也將加入其它歐盟國家，實施室內禁菸條令。不過這項用意良善
的新規定，卻讓阿姆斯特丹，能合法販賣大麻菸的咖啡店，傷透腦筋，擔
心未能可能沒有生意可做。雷鬼音樂加上菸霧迷漫，是阿姆斯特丹咖啡店
的特色，在這裡任何人都可以合法的抽大麻菸，荷蘭的自由主義作風，規
定私人持有大麻是違法的，但阿姆斯特丹領有執照的三百多家咖啡店除外
，而荷蘭人習慣將大麻混合菸草吸食。但七月一號起，荷蘭也將實施酒吧
餐廳室內禁菸的規定，業者擔心如此一來咖啡店將面臨沒生意可做的困境
。阿姆斯特丹咖啡店業者賈柯柏說，文化的改變需要時間，世界其它地方
也使用大麻，但我們通常混和菸草一起抽，許多人得到室外去消費，這會
造成一些不便。對此反菸團體也有話要說，建議咖啡店業者應該另行開闢
吸菸區，讓癮君子有自己吞雲吐霧的專區。荷蘭反菸團體執行長凡吉尼普
表示，在荷蘭是可以設置吸菸區的，你可以在公司裡，另闢一個空間供人
們吸菸，咖啡店可以效法，如果他們想要讓顧客吸菸的話。有些咖啡館老
闆已經準備增加下午茶，巧克力蛋糕之類的商品另闢財源，也有人想出了
類似水煙斗的工具，把大麻轉換成蒸氣吸食，這樣一來就不必使用菸草、
紙張，自然也沒有菸霧的問題產生。
