美國民主黨準總統候選人－歐巴瑪，27號和前競爭對手希拉蕊，首度
一同舉行造勢大會。
倆人一笑抿恩仇，不但互動良好，甚至連服裝的顏色，都巧妙的相互呼
應。
為爭取黨內總統提名，過去半年跑遍全美各地，言辭交鋒相互兢爭的兩
個人，希拉蕊與歐巴瑪，27號連袂從華府搭機，前往新罕布夏州的
團結市，舉行「團結為改變」的造勢大會。
現場聚集了數千名情緒高亢的支持者，為年底的總統大選催票。
紐約州參議員希拉蕊說，對我來說答案就是，在新罕布夏的團結市，保
證我將支持，把我的工作努力獻給美國的，下一任總統巴拉克歐巴瑪
。
歐巴瑪也投桃報李，推崇柯林頓夫婦是民主黨內重要的舵手，未來在很
多事務上雙方會密切合作。
民主黨準總統候選人歐巴瑪回應希拉蕊，我很榮幸能夠稱她為我的朋友
，我深知未來無論是本黨，或是整個國家，有多麼需要比爾和希拉蕊
。
歐巴瑪和希拉蕊這場一笑抿恩仇的造勢活動，倆人不但互動良好，甚至
連服裝和領帶的顏色，都巧妙的選擇民主黨的代表色，藍色，來相互
呼應。
台面上看似希拉蕊在幫歐巴瑪助選，事實上台面下歐巴瑪也想辦法，將
他的金主引介給柯林頓陣營，幫希拉蕊解除她參選以來，所積欠的2
200萬美元債務。
