兩岸週末包機起飛在即，而中國貓熊，團團和圓圓，最快也將在八月底來
到台灣。不過，在貓熊還沒來以前，國內各縣市包括台北木柵動物園、新
竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都積極表態爭取。已經上演貓熊爭奪
戰。白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，十
分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年，
就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了一
場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，
都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請函，正式
向農委會，申請大陸貓熊來台。眼看新竹動作積極，台北的木柵動物園也
加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會。農委會則表示，目前
已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經展開初步審核，如果台
北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審查，並且在兩到四個月內
做出裁決，預計最快八月底，大貓熊「團團」、「圓圓」就會出現在台灣
。記者綜合報導兩岸週末包機起飛在即，而中國貓熊，團團和圓圓，最快
也將在八月底來到台灣。不過，在貓熊還沒來以前，國內各縣市包括台北
木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都積極表態爭取。已
經上演貓熊爭奪戰。白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子
的天真模樣，十分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，
預計在下半年，就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市
就已經上演了一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花
蓮與高雄等地，都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞
出申請函，正式向農委會，申請大陸貓熊來台。眼看新竹動作積極，台北
的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會。農委
會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經展開初
步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審查，並且
在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月底，大貓熊「團團」、「圓圓」
就會出現在台灣。記者綜合報導兩岸週末包機起飛在即，而中國貓熊，團
團和圓圓，最快也將在八月底來到台灣。不過，在貓熊還沒來以前，國內
各縣市包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都積
極表態爭取。已經上演貓熊爭奪戰。白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大
眼睛，啃著竹子的天真模樣，十分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓
熊團團和圓圓，預計在下半年，就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒
來，台灣各縣市就已經上演了一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六
福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動
作最快，首先遞出申請函，正式向農委會，申請大陸貓熊來台。眼看新竹
動作積極，台北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞
交農委會。農委會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，
並且已經展開初步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會
一併審查，並且在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月底，大貓熊「團
團」、「圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導兩岸週末包機起飛在即，
而中國貓熊，團團和圓圓，最快也將在八月底來到台灣。不過，在貓熊還
沒來以前，國內各縣市包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與
高雄等地，都積極表態爭取。已經上演貓熊爭奪戰。白白胖胖的身軀，二
顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，十分惹人憐愛。再過不久，
不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年，就要來台灣和大家見面。
不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了一場爭奪戰，包括台北木柵
動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。而新竹縣的
六福村動物園動作最快，首先遞出申請函，正式向農委會，申請大陸貓熊
來台。眼看新竹動作積極，台北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底
前，將申請函遞交農委會。農委會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物
園遞出申請函，並且已經展開初步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞
出申請函，將會一併審查，並且在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月
底，大貓熊「團團」、「圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導兩岸週末
包機起飛在即，而中國貓熊，團團和圓圓，最快也將在八月底來到台灣。
不過，在貓熊還沒來以前，國內各縣市包括台北木柵動物園、新竹六福村
、台中、花蓮與高雄等地，都積極表態爭取。已經上演貓熊爭奪戰。白白
胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，十分惹人憐
愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年，就要來台
灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了一場爭奪戰
，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭
取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請函，正式向農委會
，申請大陸貓熊來台。眼看新竹動作積極，台北的木柵動物園也加緊腳步
，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會。農委會則表示，目前已收到新
竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經展開初步審核，如果台北市木柵
動物園近日也遞出申請函，將會一併審查，並且在兩到四個月內做出裁決
，預計最快八月底，大貓熊「團團」、「圓圓」就會出現在台灣。記者綜
合報導兩岸週末包機起飛在即，而中國貓熊，團團和圓圓，最快也將在八
月底來到台灣。不過，在貓熊還沒來以前，國內各縣市包括台北木柵動物
園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都積極表態爭取。已經上演貓
熊爭奪戰。白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模
樣，十分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下
半年，就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上
演了一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄
等地，都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請函
，正式向農委會，申請大陸貓熊來台。眼看新竹動作積極，台北的木柵動
物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會。農委會則表示
，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經展開初步審核，
如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審查，並且在兩到四
個月內做出裁決，預計最快八月底，大貓熊「團團」、「圓圓」就會出現
在台灣。記者綜合報導兩岸週末包機起飛在即，而中國貓熊，團團和圓圓
，最快也將在八月底來到台灣。不過，在貓熊還沒來以前，國內各縣市包
括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都積極表態爭
取。已經上演貓熊爭奪戰。白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃
著竹子的天真模樣，十分惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和
圓圓，預計在下半年，就要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣
各縣市就已經上演了一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台
中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，
首先遞出申請函，正式向農委會，申請大陸貓熊來台。眼看新竹動作積極
，台北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會
。農委會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經
展開初步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審查
，並且在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月底，大貓熊「團團」、「
圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導兩岸週末包機起飛在即，而中國貓
熊，團團和圓圓，最快也將在八月底來到台灣。不過，在貓熊還沒來以前
，國內各縣市包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地
，都積極表態爭取。已經上演貓熊爭奪戰。白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓
圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，十分惹人憐愛。再過不久，不用到四
川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年，就要來台灣和大家見面。不過，貓
熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了一場爭奪戰，包括台北木柵動物園、
新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。而新竹縣的六福村動
物園動作最快，首先遞出申請函，正式向農委會，申請大陸貓熊來台。眼
看新竹動作積極，台北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕在月底前，將申
請函遞交農委會。農委會則表示，目前已收到新竹縣六福村動物園遞出申
請函，並且已經展開初步審核，如果台北市木柵動物園近日也遞出申請函
，將會一併審查，並且在兩到四個月內做出裁決，預計最快八月底，大貓
熊「團團」、「圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導兩岸週末包機起飛
在即，而中國貓熊，團團和圓圓，最快也將在八月底來到台灣。不過，在
貓熊還沒來以前，國內各縣市包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、
花蓮與高雄等地，都積極表態爭取。已經上演貓熊爭奪戰。白白胖胖的身
軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，十分惹人憐愛。再過
不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年，就要來台灣和大家
見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了一場爭奪戰，包括台
北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都表態爭取。而新
竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請函，正式向農委會，申請大
陸貓熊來台。眼看新竹動作積極，台北的木柵動物園也加緊腳步，希望趕
在月底前，將申請函遞交農委會。農委會則表示，目前已收到新竹縣六福
村動物園遞出申請函，並且已經展開初步審核，如果台北市木柵動物園近
日也遞出申請函，將會一併審查，並且在兩到四個月內做出裁決，預計最
快八月底，大貓熊「團團」、「圓圓」就會出現在台灣。記者綜合報導兩
岸週末包機起飛在即，而中國貓熊，團團和圓圓，最快也將在八月底來到
台灣。不過，在貓熊還沒來以前，國內各縣市包括台北木柵動物園、新竹
六福村、台中、花蓮與高雄等地，都積極表態爭取。已經上演貓熊爭奪戰
。白白胖胖的身軀，二顆黑黑圓圓的大眼睛，啃著竹子的天真模樣，十分
惹人憐愛。再過不久，不用到四川，貓熊團團和圓圓，預計在下半年，就
要來台灣和大家見面。不過，貓熊還沒來，台灣各縣市就已經上演了一場
爭奪戰，包括台北木柵動物園、新竹六福村、台中、花蓮與高雄等地，都
表態爭取。而新竹縣的六福村動物園動作最快，首先遞出申請函，正式向
農委會，申請大陸貓熊來台。眼看新竹動作積極，台北的木柵動物園也加
緊腳步，希望趕在月底前，將申請函遞交農委會。農委會則表示，目前已
收到新竹縣六福村動物園遞出申請函，並且已經展開初步審核，如果台北
市木柵動物園近日也遞出申請函，將會一併審查，並且在兩到四個月內做
出裁決，預計最快八月底，大貓熊「團團」、「圓圓」就會出現在台灣。
記者綜合報導
