為了慶祝開台10週年，公共電視今天舉辦感恩茶會，不少執導過公視紀
錄片和戲劇的導演們，都受邀參加。他們都期許未來公視能繼續製播，優
質節目。慶祝公共電視開台十週年,公視總經理馮賢賢和公廣集團各頻道
代表同台慶祝,期許未來能有更亮眼成績.除了新聞節目之外,公視製播
的戲劇節目和紀錄片,也有許多忠實觀眾,兒童節目更是許多小朋友的最
愛,製作團隊和導演們也都為十歲的公視,獻上祝福.回首過去,展望未
來,公視除了創紀錄開播高畫質數位電視,也將推出更多優質節目,服務
觀眾,記者綜合報導為了慶祝開台10週年，公共電視今天舉辦感恩茶會
，不少執導過公視紀錄片和戲劇的導演們，都受邀參加。他們都期許未來
公視能繼續製播，優質節目。慶祝公共電視開台十週年,公視總經理馮賢
賢和公廣集團各頻道代表同台慶祝,期許未來能有更亮眼成績.除了新聞
節目之外,公視製播的戲劇節目和紀錄片,也有許多忠實觀眾,兒童節目
更是許多小朋友的最愛,製作團隊和導演們也都為十歲的公視,獻上祝福
.回首過去,展望未來,公視除了創紀錄開播高畫質數位電視,也將推出
更多優質節目,服務觀眾,記者綜合報導為了慶祝開台10週年，公共電
視今天舉辦感恩茶會，不少執導過公視紀錄片和戲劇的導演們，都受邀參
加。他們都期許未來公視能繼續製播，優質節目。慶祝公共電視開台十週
年,公視總經理馮賢賢和公廣集團各頻道代表同台慶祝,期許未來能有更
亮眼成績.除了新聞節目之外,公視製播的戲劇節目和紀錄片,也有許多
忠實觀眾,兒童節目更是許多小朋友的最愛,製作團隊和導演們也都為十
歲的公視,獻上祝福.回首過去,展望未來,公視除了創紀錄開播高畫質
數位電視,也將推出更多優質節目,服務觀眾,記者綜合報導
