有兩位就讀台南藝術大學的學生，他們長期協助社區改造，把不用的機車
龍頭，變成洗手台，還把廁所變得美侖美奐，他們的熱情，讓村民很感動
。用機車龍頭做的洗手台、還有馬賽克拼圖的廁所，這些充滿藝術氣息的
裝置，在台南縣後壁鄉土溝村，這個傳統的村莊，卻一點也不顯得突兀。
原來這些裝置藝術，都出自於兩位七年級生黃俊豪及陳昱良之手，他們長
期在土溝村進行社區改造，用雙手來驗證課本上的理論。土溝村村民都很
樂意，加入這兩位大男孩的社區改造行列，重新打造自己生活的社區環境
，體會汗水背後帶來的成就感。黃俊豪及陳昱良已經把土溝村當成第二個
家，他們為土溝村帶來了新刺激，而在土溝村的點點滴滴回憶，也讓他們
的生命經驗更加豐富。公民記者南台資傳新聞網有兩位就讀台南藝術大學
的學生，他們長期協助社區改造，把不用的機車龍頭，變成洗手台，還把
廁所變得美侖美奐，他們的熱情，讓村民很感動。用機車龍頭做的洗手台
、還有馬賽克拼圖的廁所，這些充滿藝術氣息的裝置，在台南縣後壁鄉土
溝村，這個傳統的村莊，卻一點也不顯得突兀。原來這些裝置藝術，都出
自於兩位七年級生黃俊豪及陳昱良之手，他們長期在土溝村進行社區改造
，用雙手來驗證課本上的理論。土溝村村民都很樂意，加入這兩位大男孩
的社區改造行列，重新打造自己生活的社區環境，體會汗水背後帶來的成
就感。黃俊豪及陳昱良已經把土溝村當成第二個家，他們為土溝村帶來了
新刺激，而在土溝村的點點滴滴回憶，也讓他們的生命經驗更加豐富。公
民記者南台資傳新聞網有兩位就讀台南藝術大學的學生，他們長期協助社
區改造，把不用的機車龍頭，變成洗手台，還把廁所變得美侖美奐，他們
的熱情，讓村民很感動。用機車龍頭做的洗手台、還有馬賽克拼圖的廁所
，這些充滿藝術氣息的裝置，在台南縣後壁鄉土溝村，這個傳統的村莊，
卻一點也不顯得突兀。原來這些裝置藝術，都出自於兩位七年級生黃俊豪
及陳昱良之手，他們長期在土溝村進行社區改造，用雙手來驗證課本上的
理論。土溝村村民都很樂意，加入這兩位大男孩的社區改造行列，重新打
造自己生活的社區環境，體會汗水背後帶來的成就感。黃俊豪及陳昱良已
經把土溝村當成第二個家，他們為土溝村帶來了新刺激，而在土溝村的點
點滴滴回憶，也讓他們的生命經驗更加豐富。公民記者南台資傳新聞網有
兩位就讀台南藝術大學的學生，他們長期協助社區改造，把不用的機車龍
頭，變成洗手台，還把廁所變得美侖美奐，他們的熱情，讓村民很感動。
用機車龍頭做的洗手台、還有馬賽克拼圖的廁所，這些充滿藝術氣息的裝
置，在台南縣後壁鄉土溝村，這個傳統的村莊，卻一點也不顯得突兀。原
來這些裝置藝術，都出自於兩位七年級生黃俊豪及陳昱良之手，他們長期
在土溝村進行社區改造，用雙手來驗證課本上的理論。土溝村村民都很樂
意，加入這兩位大男孩的社區改造行列，重新打造自己生活的社區環境，
體會汗水背後帶來的成就感。黃俊豪及陳昱良已經把土溝村當成第二個家
，他們為土溝村帶來了新刺激，而在土溝村的點點滴滴回憶，也讓他們的
生命經驗更加豐富。公民記者南台資傳新聞網有兩位就讀台南藝術大學的
學生，他們長期協助社區改造，把不用的機車龍頭，變成洗手台，還把廁
所變得美侖美奐，他們的熱情，讓村民很感動。用機車龍頭做的洗手台、
還有馬賽克拼圖的廁所，這些充滿藝術氣息的裝置，在台南縣後壁鄉土溝
村，這個傳統的村莊，卻一點也不顯得突兀。原來這些裝置藝術，都出自
於兩位七年級生黃俊豪及陳昱良之手，他們長期在土溝村進行社區改造，
用雙手來驗證課本上的理論。土溝村村民都很樂意，加入這兩位大男孩的
社區改造行列，重新打造自己生活的社區環境，體會汗水背後帶來的成就
感。黃俊豪及陳昱良已經把土溝村當成第二個家，他們為土溝村帶來了新
刺激，而在土溝村的點點滴滴回憶，也讓他們的生命經驗更加豐富。公民
記者南台資傳新聞網有兩位就讀台南藝術大學的學生，他們長期協助社區
改造，把不用的機車龍頭，變成洗手台，還把廁所變得美侖美奐，他們的
熱情，讓村民很感動。用機車龍頭做的洗手台、還有馬賽克拼圖的廁所，
這些充滿藝術氣息的裝置，在台南縣後壁鄉土溝村，這個傳統的村莊，卻
一點也不顯得突兀。原來這些裝置藝術，都出自於兩位七年級生黃俊豪及
陳昱良之手，他們長期在土溝村進行社區改造，用雙手來驗證課本上的理
論。土溝村村民都很樂意，加入這兩位大男孩的社區改造行列，重新打造
自己生活的社區環境，體會汗水背後帶來的成就感。黃俊豪及陳昱良已經
把土溝村當成第二個家，他們為土溝村帶來了新刺激，而在土溝村的點點
滴滴回憶，也讓他們的生命經驗更加豐富。公民記者南台資傳新聞網
