受到矚目的兩岸週末包機，將在7月4號登場！民航局今天公佈7月份第
一週的班次。總共有我國籍5家航空公司、中國籍6家航空公司提出申請
，申請飛航，桃園機場有15班次，是最多的，其次則是松山機場13班
。桃園機場：北京桃園4班、上海桃園8班、廣州桃園3班。松山機場：
北京松山2班、上海松山8班、南京松山1班、廈門松山2班。高雄機場
：高雄廣州2班。其他機場：廈門馬公2班、花蓮廣州1班、臺中廈門馬
公2班、桃園南京臺東1班。至於，各班機的詳細班次和起降時間，民眾
可以上民航局的網站查詢。受到矚目的兩岸週末包機，將在7月4號登場
！民航局今天公佈7月份第一週的班次。總共有我國籍5家航空公司、中
國籍6家航空公司提出申請，申請飛航，桃園機場有15班次，是最多的
，其次則是松山機場13班。桃園機場：北京桃園4班、上海桃園8班、
廣州桃園3班。松山機場：北京松山2班、上海松山8班、南京松山1班
、廈門松山2班。高雄機場：高雄廣州2班。其他機場：廈門馬公2班、
花蓮廣州1班、臺中廈門馬公2班、桃園南京臺東1班。至於，各班機的
詳細班次和起降時間，民眾可以上民航局的網站查詢。受到矚目的兩岸週
末包機，將在7月4號登場！民航局今天公佈7月份第一週的班次。總共
有我國籍5家航空公司、中國籍6家航空公司提出申請，申請飛航，桃園
機場有15班次，是最多的，其次則是松山機場13班。桃園機場：北京
桃園4班、上海桃園8班、廣州桃園3班。松山機場：北京松山2班、上
海松山8班、南京松山1班、廈門松山2班。高雄機場：高雄廣州2班。
其他機場：廈門馬公2班、花蓮廣州1班、臺中廈門馬公2班、桃園南京
臺東1班。至於，各班機的詳細班次和起降時間，民眾可以上民航局的網
站查詢。受到矚目的兩岸週末包機，將在7月4號登場！民航局今天公佈
7月份第一週的班次。總共有我國籍5家航空公司、中國籍6家航空公司
提出申請，申請飛航，桃園機場有15班次，是最多的，其次則是松山機
場13班。桃園機場：北京桃園4班、上海桃園8班、廣州桃園3班。松
山機場：北京松山2班、上海松山8班、南京松山1班、廈門松山2班。
高雄機場：高雄廣州2班。其他機場：廈門馬公2班、花蓮廣州1班、臺
中廈門馬公2班、桃園南京臺東1班。至於，各班機的詳細班次和起降時
間，民眾可以上民航局的網站查詢。受到矚目的兩岸週末包機，將在7月
4號登場！民航局今天公佈7月份第一週的班次。總共有我國籍5家航空
公司、中國籍6家航空公司提出申請，申請飛航，桃園機場有15班次，
是最多的，其次則是松山機場13班。桃園機場：北京桃園4班、上海桃
園8班、廣州桃園3班。松山機場：北京松山2班、上海松山8班、南京
松山1班、廈門松山2班。高雄機場：高雄廣州2班。其他機場：廈門馬
公2班、花蓮廣州1班、臺中廈門馬公2班、桃園南京臺東1班。至於，
各班機的詳細班次和起降時間，民眾可以上民航局的網站查詢。受到矚目
的兩岸週末包機，將在7月4號登場！民航局今天公佈7月份第一週的班
次。總共有我國籍5家航空公司、中國籍6家航空公司提出申請，申請飛
航，桃園機場有15班次，是最多的，其次則是松山機場13班。桃園機
場：北京桃園4班、上海桃園8班、廣州桃園3班。松山機場：北京松山
2班、上海松山8班、南京松山1班、廈門松山2班。高雄機場：高雄廣
州2班。其他機場：廈門馬公2班、花蓮廣州1班、臺中廈門馬公2班、
桃園南京臺東1班。至於，各班機的詳細班次和起降時間，民眾可以上民
航局的網站查詢。受到矚目的兩岸週末包機，將在7月4號登場！民航局
今天公佈7月份第一週的班次。總共有我國籍5家航空公司、中國籍6家
航空公司提出申請，申請飛航，桃園機場有15班次，是最多的，其次則
是松山機場13班。桃園機場：北京桃園4班、上海桃園8班、廣州桃園
3班。松山機場：北京松山2班、上海松山8班、南京松山1班、廈門松
山2班。高雄機場：高雄廣州2班。其他機場：廈門馬公2班、花蓮廣州
1班、臺中廈門馬公2班、桃園南京臺東1班。至於，各班機的詳細班次
和起降時間，民眾可以上民航局的網站查詢。
