不管學任何東西，只要有足夠管道，就能有收穫。尤其是偏遠地區的電腦
教學，更是需要有足夠的數位設備。台東縣九個數位中心，現在終於完成
建置作業，可以提供偏鄉民眾和小朋友，免費使用電腦上網，不少民眾發
現上網，可以買賣東西，看影片、還能跟遠方的朋友聊天，都覺得很新鮮
。台東縣設在偏遠地區的九個數位機會中心，由國立台東大學完成建置，
每個中心可以相互溝通聯絡，這項計劃輔導鄉下民眾學會使用電腦，更讓
他們瞭解電腦網路原來那麼好用。東部偏遠地區經濟條件比較差，很少家
庭有電腦，現在有了數位機會中心，鄉下的小朋友終於可以好好上網擴展
視野。國立台東大學校長蔡典謨說，將來每一個鄉鎮都要有，甚至於村，
每一個村都會有的話，那這個對社區的民眾，當然縮短城鄉落差，這個是
可以努力的一個方向。但是台東縣地形狹長，網路頻寬還不穩定需要克服
，不過已經解決了電腦使用的空間，鄉下的民眾可以有機會使用電腦上網
，慢慢拉近城鄉的數位落差。記者章明哲台東報導不管學任何東西，只要
有足夠管道，就能有收穫。尤其是偏遠地區的電腦教學，更是需要有足夠
的數位設備。台東縣九個數位中心，現在終於完成建置作業，可以提供偏
鄉民眾和小朋友，免費使用電腦上網，不少民眾發現上網，可以買賣東西
，看影片、還能跟遠方的朋友聊天，都覺得很新鮮。台東縣設在偏遠地區
的九個數位機會中心，由國立台東大學完成建置，每個中心可以相互溝通
聯絡，這項計劃輔導鄉下民眾學會使用電腦，更讓他們瞭解電腦網路原來
那麼好用。東部偏遠地區經濟條件比較差，很少家庭有電腦，現在有了數
位機會中心，鄉下的小朋友終於可以好好上網擴展視野。國立台東大學校
長蔡典謨說，將來每一個鄉鎮都要有，甚至於村，每一個村都會有的話，
那這個對社區的民眾，當然縮短城鄉落差，這個是可以努力的一個方向。
但是台東縣地形狹長，網路頻寬還不穩定需要克服，不過已經解決了電腦
使用的空間，鄉下的民眾可以有機會使用電腦上網，慢慢拉近城鄉的數位
落差。記者章明哲台東報導不管學任何東西，只要有足夠管道，就能有收
穫。尤其是偏遠地區的電腦教學，更是需要有足夠的數位設備。台東縣九
個數位中心，現在終於完成建置作業，可以提供偏鄉民眾和小朋友，免費
使用電腦上網，不少民眾發現上網，可以買賣東西，看影片、還能跟遠方
的朋友聊天，都覺得很新鮮。台東縣設在偏遠地區的九個數位機會中心，
由國立台東大學完成建置，每個中心可以相互溝通聯絡，這項計劃輔導鄉
下民眾學會使用電腦，更讓他們瞭解電腦網路原來那麼好用。東部偏遠地
區經濟條件比較差，很少家庭有電腦，現在有了數位機會中心，鄉下的小
朋友終於可以好好上網擴展視野。國立台東大學校長蔡典謨說，將來每一
個鄉鎮都要有，甚至於村，每一個村都會有的話，那這個對社區的民眾，
當然縮短城鄉落差，這個是可以努力的一個方向。但是台東縣地形狹長，
網路頻寬還不穩定需要克服，不過已經解決了電腦使用的空間，鄉下的民
眾可以有機會使用電腦上網，慢慢拉近城鄉的數位落差。記者章明哲台東
報導不管學任何東西，只要有足夠管道，就能有收穫。尤其是偏遠地區的
電腦教學，更是需要有足夠的數位設備。台東縣九個數位中心，現在終於
完成建置作業，可以提供偏鄉民眾和小朋友，免費使用電腦上網，不少民
眾發現上網，可以買賣東西，看影片、還能跟遠方的朋友聊天，都覺得很
新鮮。台東縣設在偏遠地區的九個數位機會中心，由國立台東大學完成建
置，每個中心可以相互溝通聯絡，這項計劃輔導鄉下民眾學會使用電腦，
更讓他們瞭解電腦網路原來那麼好用。東部偏遠地區經濟條件比較差，很
少家庭有電腦，現在有了數位機會中心，鄉下的小朋友終於可以好好上網
擴展視野。國立台東大學校長蔡典謨說，將來每一個鄉鎮都要有，甚至於
村，每一個村都會有的話，那這個對社區的民眾，當然縮短城鄉落差，這
個是可以努力的一個方向。但是台東縣地形狹長，網路頻寬還不穩定需要
克服，不過已經解決了電腦使用的空間，鄉下的民眾可以有機會使用電腦
上網，慢慢拉近城鄉的數位落差。記者章明哲台東報導不管學任何東西，
只要有足夠管道，就能有收穫。尤其是偏遠地區的電腦教學，更是需要有
足夠的數位設備。台東縣九個數位中心，現在終於完成建置作業，可以提
供偏鄉民眾和小朋友，免費使用電腦上網，不少民眾發現上網，可以買賣
東西，看影片、還能跟遠方的朋友聊天，都覺得很新鮮。台東縣設在偏遠
地區的九個數位機會中心，由國立台東大學完成建置，每個中心可以相互
溝通聯絡，這項計劃輔導鄉下民眾學會使用電腦，更讓他們瞭解電腦網路
原來那麼好用。東部偏遠地區經濟條件比較差，很少家庭有電腦，現在有
了數位機會中心，鄉下的小朋友終於可以好好上網擴展視野。國立台東大
學校長蔡典謨說，將來每一個鄉鎮都要有，甚至於村，每一個村都會有的
話，那這個對社區的民眾，當然縮短城鄉落差，這個是可以努力的一個方
向。但是台東縣地形狹長，網路頻寬還不穩定需要克服，不過已經解決了
電腦使用的空間，鄉下的民眾可以有機會使用電腦上網，慢慢拉近城鄉的
數位落差。記者章明哲台東報導不管學任何東西，只要有足夠管道，就能
有收穫。尤其是偏遠地區的電腦教學，更是需要有足夠的數位設備。台東
縣九個數位中心，現在終於完成建置作業，可以提供偏鄉民眾和小朋友，
免費使用電腦上網，不少民眾發現上網，可以買賣東西，看影片、還能跟
遠方的朋友聊天，都覺得很新鮮。台東縣設在偏遠地區的九個數位機會中
心，由國立台東大學完成建置，每個中心可以相互溝通聯絡，這項計劃輔
導鄉下民眾學會使用電腦，更讓他們瞭解電腦網路原來那麼好用。東部偏
遠地區經濟條件比較差，很少家庭有電腦，現在有了數位機會中心，鄉下
的小朋友終於可以好好上網擴展視野。國立台東大學校長蔡典謨說，將來
每一個鄉鎮都要有，甚至於村，每一個村都會有的話，那這個對社區的民
眾，當然縮短城鄉落差，這個是可以努力的一個方向。但是台東縣地形狹
長，網路頻寬還不穩定需要克服，不過已經解決了電腦使用的空間，鄉下
的民眾可以有機會使用電腦上網，慢慢拉近城鄉的數位落差。記者章明哲
台東報導不管學任何東西，只要有足夠管道，就能有收穫。尤其是偏遠地
區的電腦教學，更是需要有足夠的數位設備。台東縣九個數位中心，現在
終於完成建置作業，可以提供偏鄉民眾和小朋友，免費使用電腦上網，不
少民眾發現上網，可以買賣東西，看影片、還能跟遠方的朋友聊天，都覺
得很新鮮。台東縣設在偏遠地區的九個數位機會中心，由國立台東大學完
成建置，每個中心可以相互溝通聯絡，這項計劃輔導鄉下民眾學會使用電
腦，更讓他們瞭解電腦網路原來那麼好用。東部偏遠地區經濟條件比較差
，很少家庭有電腦，現在有了數位機會中心，鄉下的小朋友終於可以好好
上網擴展視野。國立台東大學校長蔡典謨說，將來每一個鄉鎮都要有，甚
至於村，每一個村都會有的話，那這個對社區的民眾，當然縮短城鄉落差
，這個是可以努力的一個方向。但是台東縣地形狹長，網路頻寬還不穩定
需要克服，不過已經解決了電腦使用的空間，鄉下的民眾可以有機會使用
電腦上網，慢慢拉近城鄉的數位落差。記者章明哲台東報導不管學任何東
西，只要有足夠管道，就能有收穫。尤其是偏遠地區的電腦教學，更是需
要有足夠的數位設備。台東縣九個數位中心，現在終於完成建置作業，可
以提供偏鄉民眾和小朋友，免費使用電腦上網，不少民眾發現上網，可以
買賣東西，看影片、還能跟遠方的朋友聊天，都覺得很新鮮。台東縣設在
偏遠地區的九個數位機會中心，由國立台東大學完成建置，每個中心可以
相互溝通聯絡，這項計劃輔導鄉下民眾學會使用電腦，更讓他們瞭解電腦
網路原來那麼好用。東部偏遠地區經濟條件比較差，很少家庭有電腦，現
在有了數位機會中心，鄉下的小朋友終於可以好好上網擴展視野。國立台
東大學校長蔡典謨說，將來每一個鄉鎮都要有，甚至於村，每一個村都會
有的話，那這個對社區的民眾，當然縮短城鄉落差，這個是可以努力的一
個方向。但是台東縣地形狹長，網路頻寬還不穩定需要克服，不過已經解
決了電腦使用的空間，鄉下的民眾可以有機會使用電腦上網，慢慢拉近城
鄉的數位落差。記者章明哲台東報導
