中國人民幣匯率不動如山，讓美國製造業大為光火，多次要求政府制裁中
國的不公平競爭行為，美國參議院星期三也以多數票通過表達對中國貨幣
政策的不滿。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國對中國貿易逆
差持續創新高，多數製造業者把它歸咎於中國10年來一直將匯率固定在
一美元兌換人民幣8.28元左右的結果，為了迫使美國政府對中國採取
更強而有利的措施，包括祭出三零一法案加以制裁等，美國參議院星期三
強渡關山，以67票對33票通過提案，限期中國政府在六個月內改變匯
率制度，否則出口美國的商品可能會面臨高達27.5%的關稅懲罰，不
過提案要成為法案可能會面臨更激烈的辯論。世界銀行在今天發表200
5全球發展金融報告，報告中指出，去年受到美國經濟穩定成長，以及中
國、印度、和俄羅斯等新興經濟體快速發展的帶動下，2004年全球經
濟成長率達到3.8%，創下四年最快成長紀錄，但是今年將面臨盛極而
衰的轉捩點，受到美國利率走升、美元走貶，油價上揚以及美國貿易失衡
的影響，今年全球經濟成長速度將放緩到3.1%。中國人民幣匯率不動
如山，讓美國製造業大為光火，多次要求政府制裁中國的不公平競爭行為
，美國參議院星期三也以多數票通過表達對中國貨幣政策的不滿。詳細新
聞內容來看看今天的財經風向球。美國對中國貿易逆差持續創新高，多數
製造業者把它歸咎於中國10年來一直將匯率固定在一美元兌換人民幣8
.28元左右的結果，為了迫使美國政府對中國採取更強而有利的措施，
包括祭出三零一法案加以制裁等，美國參議院星期三強渡關山，以67票
對33票通過提案，限期中國政府在六個月內改變匯率制度，否則出口美
國的商品可能會面臨高達27.5%的關稅懲罰，不過提案要成為法案可
能會面臨更激烈的辯論。世界銀行在今天發表2005全球發展金融報告
，報告中指出，去年受到美國經濟穩定成長，以及中國、印度、和俄羅斯
等新興經濟體快速發展的帶動下，2004年全球經濟成長率達到3.8
%，創下四年最快成長紀錄，但是今年將面臨盛極而衰的轉捩點，受到美
國利率走升、美元走貶，油價上揚以及美國貿易失衡的影響，今年全球經
濟成長速度將放緩到3.1%。中國人民幣匯率不動如山，讓美國製造業
大為光火，多次要求政府制裁中國的不公平競爭行為，美國參議院星期三
也以多數票通過表達對中國貨幣政策的不滿。詳細新聞內容來看看今天的
財經風向球。美國對中國貿易逆差持續創新高，多數製造業者把它歸咎於
中國10年來一直將匯率固定在一美元兌換人民幣8.28元左右的結果
，為了迫使美國政府對中國採取更強而有利的措施，包括祭出三零一法案
加以制裁等，美國參議院星期三強渡關山，以67票對33票通過提案，
限期中國政府在六個月內改變匯率制度，否則出口美國的商品可能會面臨
高達27.5%的關稅懲罰，不過提案要成為法案可能會面臨更激烈的辯
論。世界銀行在今天發表2005全球發展金融報告，報告中指出，去年
受到美國經濟穩定成長，以及中國、印度、和俄羅斯等新興經濟體快速發
展的帶動下，2004年全球經濟成長率達到3.8%，創下四年最快成
長紀錄，但是今年將面臨盛極而衰的轉捩點，受到美國利率走升、美元走
貶，油價上揚以及美國貿易失衡的影響，今年全球經濟成長速度將放緩到
3.1%。中國人民幣匯率不動如山，讓美國製造業大為光火，多次要求
政府制裁中國的不公平競爭行為，美國參議院星期三也以多數票通過表達
對中國貨幣政策的不滿。詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。美國對
中國貿易逆差持續創新高，多數製造業者把它歸咎於中國10年來一直將
匯率固定在一美元兌換人民幣8.28元左右的結果，為了迫使美國政府
對中國採取更強而有利的措施，包括祭出三零一法案加以制裁等，美國參
議院星期三強渡關山，以67票對33票通過提案，限期中國政府在六個
月內改變匯率制度，否則出口美國的商品可能會面臨高達27.5%的關
稅懲罰，不過提案要成為法案可能會面臨更激烈的辯論。世界銀行在今天
發表2005全球發展金融報告，報告中指出，去年受到美國經濟穩定成
長，以及中國、印度、和俄羅斯等新興經濟體快速發展的帶動下，200
4年全球經濟成長率達到3.8%，創下四年最快成長紀錄，但是今年將
面臨盛極而衰的轉捩點，受到美國利率走升、美元走貶，油價上揚以及美
國貿易失衡的影響，今年全球經濟成長速度將放緩到3.1%。
