教育部委託各縣市，成立數位機會中心，提供偏遠地區民眾使用電腦網路
的機會，不過有人就擔心大人小孩通通都來上網，恐怕成為免費的網咖，
所以，中心如何有效管理和課程安排，就很重要。偏遠鄉下成立的數位機
會中心，規模就像電腦教室，家裡沒電腦的小朋友喜歡來這裡上網。不過
想使用電腦，還得要登記，遵守使用規則，而且小朋友交了作業才能上網
。國立台東大學爭取五百多萬元，陸續輔導成立台東縣九個數位機會中心
，提供偏遠地區民眾接近使用電腦的機會，縮短城鄉數位落差，但是民眾
通通來上網，會不會變成免費的網咖呢？台東縣數位機會中心王聖銘教授
說，變成社區的網咖，變成是另外一種所謂社交的場所的話，這也達到數
位機會中心它營運的目的，但就是說，在這邊我們會有一個駐點人員，去
做所謂的使用者的一些行為規範。也就是說，數位機會中心功能上就像網
咖，不過除了娛樂的功能，還安排網路應用課程，幫助社區推展農特產品
，不過將來能不能永續經營下去，就要看輔導管理的能力，能不能落實。
記者　章明哲　台東報導教育部委託各縣市，成立數位機會中心，提供偏
遠地區民眾使用電腦網路的機會，不過有人就擔心大人小孩通通都來上網
，恐怕成為免費的網咖，所以，中心如何有效管理和課程安排，就很重要
。偏遠鄉下成立的數位機會中心，規模就像電腦教室，家裡沒電腦的小朋
友喜歡來這裡上網。不過想使用電腦，還得要登記，遵守使用規則，而且
小朋友交了作業才能上網。國立台東大學爭取五百多萬元，陸續輔導成立
台東縣九個數位機會中心，提供偏遠地區民眾接近使用電腦的機會，縮短
城鄉數位落差，但是民眾通通來上網，會不會變成免費的網咖呢？台東縣
數位機會中心王聖銘教授說，變成社區的網咖，變成是另外一種所謂社交
的場所的話，這也達到數位機會中心它營運的目的，但就是說，在這邊我
們會有一個駐點人員，去做所謂的使用者的一些行為規範。也就是說，數
位機會中心功能上就像網咖，不過除了娛樂的功能，還安排網路應用課程
，幫助社區推展農特產品，不過將來能不能永續經營下去，就要看輔導管
理的能力，能不能落實。記者　章明哲　台東報導教育部委託各縣市，成
立數位機會中心，提供偏遠地區民眾使用電腦網路的機會，不過有人就擔
心大人小孩通通都來上網，恐怕成為免費的網咖，所以，中心如何有效管
理和課程安排，就很重要。偏遠鄉下成立的數位機會中心，規模就像電腦
教室，家裡沒電腦的小朋友喜歡來這裡上網。不過想使用電腦，還得要登
記，遵守使用規則，而且小朋友交了作業才能上網。國立台東大學爭取五
百多萬元，陸續輔導成立台東縣九個數位機會中心，提供偏遠地區民眾接
近使用電腦的機會，縮短城鄉數位落差，但是民眾通通來上網，會不會變
成免費的網咖呢？台東縣數位機會中心王聖銘教授說，變成社區的網咖，
變成是另外一種所謂社交的場所的話，這也達到數位機會中心它營運的目
的，但就是說，在這邊我們會有一個駐點人員，去做所謂的使用者的一些
行為規範。也就是說，數位機會中心功能上就像網咖，不過除了娛樂的功
能，還安排網路應用課程，幫助社區推展農特產品，不過將來能不能永續
經營下去，就要看輔導管理的能力，能不能落實。記者　章明哲　台東報
導教育部委託各縣市，成立數位機會中心，提供偏遠地區民眾使用電腦網
路的機會，不過有人就擔心大人小孩通通都來上網，恐怕成為免費的網咖
，所以，中心如何有效管理和課程安排，就很重要。偏遠鄉下成立的數位
機會中心，規模就像電腦教室，家裡沒電腦的小朋友喜歡來這裡上網。不
過想使用電腦，還得要登記，遵守使用規則，而且小朋友交了作業才能上
網。國立台東大學爭取五百多萬元，陸續輔導成立台東縣九個數位機會中
心，提供偏遠地區民眾接近使用電腦的機會，縮短城鄉數位落差，但是民
眾通通來上網，會不會變成免費的網咖呢？台東縣數位機會中心王聖銘教
授說，變成社區的網咖，變成是另外一種所謂社交的場所的話，這也達到
數位機會中心它營運的目的，但就是說，在這邊我們會有一個駐點人員，
去做所謂的使用者的一些行為規範。也就是說，數位機會中心功能上就像
網咖，不過除了娛樂的功能，還安排網路應用課程，幫助社區推展農特產
品，不過將來能不能永續經營下去，就要看輔導管理的能力，能不能落實
。記者　章明哲　台東報導教育部委託各縣市，成立數位機會中心，提供
偏遠地區民眾使用電腦網路的機會，不過有人就擔心大人小孩通通都來上
網，恐怕成為免費的網咖，所以，中心如何有效管理和課程安排，就很重
要。偏遠鄉下成立的數位機會中心，規模就像電腦教室，家裡沒電腦的小
朋友喜歡來這裡上網。不過想使用電腦，還得要登記，遵守使用規則，而
且小朋友交了作業才能上網。國立台東大學爭取五百多萬元，陸續輔導成
立台東縣九個數位機會中心，提供偏遠地區民眾接近使用電腦的機會，縮
短城鄉數位落差，但是民眾通通來上網，會不會變成免費的網咖呢？台東
縣數位機會中心王聖銘教授說，變成社區的網咖，變成是另外一種所謂社
交的場所的話，這也達到數位機會中心它營運的目的，但就是說，在這邊
我們會有一個駐點人員，去做所謂的使用者的一些行為規範。也就是說，
數位機會中心功能上就像網咖，不過除了娛樂的功能，還安排網路應用課
程，幫助社區推展農特產品，不過將來能不能永續經營下去，就要看輔導
管理的能力，能不能落實。記者　章明哲　台東報導教育部委託各縣市，
成立數位機會中心，提供偏遠地區民眾使用電腦網路的機會，不過有人就
擔心大人小孩通通都來上網，恐怕成為免費的網咖，所以，中心如何有效
管理和課程安排，就很重要。偏遠鄉下成立的數位機會中心，規模就像電
腦教室，家裡沒電腦的小朋友喜歡來這裡上網。不過想使用電腦，還得要
登記，遵守使用規則，而且小朋友交了作業才能上網。國立台東大學爭取
五百多萬元，陸續輔導成立台東縣九個數位機會中心，提供偏遠地區民眾
接近使用電腦的機會，縮短城鄉數位落差，但是民眾通通來上網，會不會
變成免費的網咖呢？台東縣數位機會中心王聖銘教授說，變成社區的網咖
，變成是另外一種所謂社交的場所的話，這也達到數位機會中心它營運的
目的，但就是說，在這邊我們會有一個駐點人員，去做所謂的使用者的一
些行為規範。也就是說，數位機會中心功能上就像網咖，不過除了娛樂的
功能，還安排網路應用課程，幫助社區推展農特產品，不過將來能不能永
續經營下去，就要看輔導管理的能力，能不能落實。記者　章明哲　台東
報導
