美國紐約一個中國餐館的華裔外送人員，最近成了媒體的焦點。原因是他
在遞送餐點的過程中，意外的被困在大樓電梯裡，而且長達四天之久。人
來人往的大樓，為什麼沒有人發現這起意外，引發了各界的質疑。現年3
5歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危的人
鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，
沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能
遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱
鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，
動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發
現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通
報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光(音譯):謝
謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表
示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西
醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是
，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是四號警方以及
電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯
裡。美國紐約一個中國餐館的華裔外送人員，最近成了媒體的焦點。原因
是他在遞送餐點的過程中，意外的被困在大樓電梯裡，而且長達四天之久
。人來人往的大樓，為什麼沒有人發現這起意外，引發了各界的質疑。現
年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危
的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食
物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，
可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了找他急得
像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住
了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒
人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防
隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光(音譯)
:謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫
師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，
圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解
的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是四號警方
以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在
電梯裡。美國紐約一個中國餐館的華裔外送人員，最近成了媒體的焦點。
原因是他在遞送餐點的過程中，意外的被困在大樓電梯裡，而且長達四天
之久。人來人往的大樓，為什麼沒有人發現這起意外，引發了各界的質疑
。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他
安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外
送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先
生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了找他
急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的電梯
卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就
是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向
消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光(音
譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食物，
但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中
心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界
不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是四號
警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受
困在電梯裡。美國紐約一個中國餐館的華裔外送人員，最近成了媒體的焦
點。原因是他在遞送餐點的過程中，意外的被困在大樓電梯裡，而且長達
四天之久。人來人往的大樓，為什麼沒有人發現這起意外，引發了各界的
質疑。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關
心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗
區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的
陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了
找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的
電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕
，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有
人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光
(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食
物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫
療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約
各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是
四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有
人受困在電梯裡。美國紐約一個中國餐館的華裔外送人員，最近成了媒體
的焦點。原因是他在遞送餐點的過程中，意外的被困在大樓電梯裡，而且
長達四天之久。人來人往的大樓，為什麼沒有人發現這起意外，引發了各
界的質疑。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，
讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往
布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳
款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員
為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭
乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救
按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大
樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳
明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也
沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲
瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓
紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜
的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查
覺有人受困在電梯裡。美國紐約一個中國餐館的華裔外送人員，最近成了
媒體的焦點。原因是他在遞送餐點的過程中，意外的被困在大樓電梯裡，
而且長達四天之久。人來人往的大樓，為什麼沒有人發現這起意外，引發
了各界的質疑。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面
前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，
前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美
元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳
人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他
所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急
求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這
棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員
，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒
水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙
特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。
而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更
離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒
有查覺有人受困在電梯裡。美國紐約一個中國餐館的華裔外送人員，最近
成了媒體的焦點。原因是他在遞送餐點的過程中，意外的被困在大樓電梯
裡，而且長達四天之久。人來人往的大樓，為什麼沒有人發現這起意外，
引發了各界的質疑。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒
體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂
單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩
百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當
餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因
為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了
緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後
，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外
送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程
，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙
。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭
痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外
！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲
毫沒有查覺有人受困在電梯裡。美國紐約一個中國餐館的華裔外送人員，
最近成了媒體的焦點。原因是他在遞送餐點的過程中，意外的被困在大樓
電梯裡，而且長達四天之久。人來人往的大樓，為什麼沒有人發現這起意
外，引發了各界的質疑。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現
在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳
的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收
了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上
，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了
，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算
按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天
之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四
天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的
過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無
大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭
昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起
意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也
都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。美國紐約一個中國餐館的華裔外送人
員，最近成了媒體的焦點。原因是他在遞送餐點的過程中，意外的被困在
大樓電梯裡，而且長達四天之久。人來人往的大樓，為什麼沒有人發現這
起意外，引發了各界的質疑。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅
出現在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照
餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身
上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事
實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不
得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，
就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近
四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受
困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受
困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體
並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨
會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現
這起意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓
，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。美國紐約一個中國餐館的華裔外
送人員，最近成了媒體的焦點。原因是他在遞送餐點的過程中，意外的被
困在大樓電梯裡，而且長達四天之久。人來人往的大樓，為什麼沒有人發
現這起意外，引發了各界的質疑。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著
輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生
按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔
心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案
。事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急
得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大
叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是
將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救
。受困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四
天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，
身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，
抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人
發現這起意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟
大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。美國紐約一個中國餐館的華
裔外送人員，最近成了媒體的焦點。原因是他在遞送餐點的過程中，意外
的被困在大樓電梯裡，而且長達四天之久。人來人往的大樓，為什麼沒有
人發現這起意外，引發了各界的質疑。現年35歲的外送服務員陳先生，
坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳
先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人
員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方
報案。事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己
也急得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大
喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也
就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於
獲救。受困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了
。四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之
外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌
亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒
有人發現這起意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過
這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。美國紐約一個中國餐館
的華裔外送人員，最近成了媒體的焦點。原因是他在遞送餐點的過程中，
意外的被困在大樓電梯裡，而且長達四天之久。人來人往的大樓，為什麼
沒有人發現這起意外，引發了各界的質疑。現年35歲的外送服務員陳先
生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五
，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐
廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向
警方報案。事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生
自己也急得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷
的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號
，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才
終於獲救。受困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒
事了。四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫
水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也
很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼
就沒有人發現這起意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造
訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。
