澎湖真的是鳥的生態天堂,澎湖有九十個島，只有十八個島有人居住。其
他的無人島就有燕鷗在那裡繁殖,也讓很多愛鳥的人,要去欣賞燕鷗的美
!搭船乘風破浪,前進澎湖的無人島嶼,看見了嗎,有成千上萬的保育鳥
燕鷗在飛翔,燕鷗還在島上築巢哺育下一代,這樣的場景一年只有六到八
月,相當難得,不少愛鳥人士組成賞燕鷗團,前進無人島探險澎湖常見的
燕鷗有六種，分別是蒼燕鷗、小燕鷗、紅燕鷗、白眉燕鷗、鳳頭燕鷗、玄
燕鷗，在四月到八月間到澎湖產卵繁殖，屬於夏候鳥,專家建議觀賞燕鷗
的旅客，務必要帶望遠鏡，才能夠藉由毛色，來分辨自己到底看到哪種鳥
類；才能充分享受賞鳥樂趣。澎湖真的是鳥的生態天堂,澎湖有九十個島
，只有十八個島有人居住。其他的無人島就有燕鷗在那裡繁殖,也讓很多
愛鳥的人,要去欣賞燕鷗的美!搭船乘風破浪,前進澎湖的無人島嶼,看
見了嗎,有成千上萬的保育鳥燕鷗在飛翔,燕鷗還在島上築巢哺育下一代
,這樣的場景一年只有六到八月,相當難得,不少愛鳥人士組成賞燕鷗團
,前進無人島探險澎湖常見的燕鷗有六種，分別是蒼燕鷗、小燕鷗、紅燕
鷗、白眉燕鷗、鳳頭燕鷗、玄燕鷗，在四月到八月間到澎湖產卵繁殖，屬
於夏候鳥,專家建議觀賞燕鷗的旅客，務必要帶望遠鏡，才能夠藉由毛色
，來分辨自己到底看到哪種鳥類；才能充分享受賞鳥樂趣。
