在台灣有一群來自泰緬地區的年輕人，他們的長輩為了反攻大陸留在泰緬
地區。這一群人，在當地不被承認，來到台灣唸書也拿不到身分証。現在
兩岸都要包機直航，他們決定在直航前一天，上街爭取身分証。流著眼淚
，無法見母親最後一面是陳彩怡人生裡最大的遺憾。身為孤軍後裔，來自
緬甸的陳彩怡，在緬甸她的身分不被承認，來到台灣又拿不到身分証，徘
徊在緬甸與台灣之間，兩邊都沒有她的容身之地。泰緬地區華裔難民權益
促進會裡，所有的年輕人，都與陳彩怡有著相同的困境，而在20出頭的
青春歲月裡，他們卻不敢夢想未來。目前在台灣大約有400多名來自泰
緬地區的無國籍華人，他們的長輩們為了反攻大陸而在泰緬地區落腳，現
在來到台灣唸書，卻拿不到身分証，這些孤軍後裔決定在7月3日兩岸包
機直航的前一天，上街爭取身分。不願意繼續承受兩岸歷史的恩怨，這群
無國籍華人決定走上街頭，不過因為沒有身分証，所以無法合法申請集會
，這群年輕人說，寧願被抓，也不要繼續逃避，更不允許政府迴避他們的
存在問題。在台灣有一群來自泰緬地區的年輕人，他們的長輩為了反攻大
陸留在泰緬地區。這一群人，在當地不被承認，來到台灣唸書也拿不到身
分証。現在兩岸都要包機直航，他們決定在直航前一天，上街爭取身分証
。流著眼淚，無法見母親最後一面是陳彩怡人生裡最大的遺憾。身為孤軍
後裔，來自緬甸的陳彩怡，在緬甸她的身分不被承認，來到台灣又拿不到
身分証，徘徊在緬甸與台灣之間，兩邊都沒有她的容身之地。泰緬地區華
裔難民權益促進會裡，所有的年輕人，都與陳彩怡有著相同的困境，而在
20出頭的青春歲月裡，他們卻不敢夢想未來。目前在台灣大約有400
多名來自泰緬地區的無國籍華人，他們的長輩們為了反攻大陸而在泰緬地
區落腳，現在來到台灣唸書，卻拿不到身分証，這些孤軍後裔決定在7月
3日兩岸包機直航的前一天，上街爭取身分。不願意繼續承受兩岸歷史的
恩怨，這群無國籍華人決定走上街頭，不過因為沒有身分証，所以無法合
法申請集會，這群年輕人說，寧願被抓，也不要繼續逃避，更不允許政府
迴避他們的存在問題。在台灣有一群來自泰緬地區的年輕人，他們的長輩
為了反攻大陸留在泰緬地區。這一群人，在當地不被承認，來到台灣唸書
也拿不到身分証。現在兩岸都要包機直航，他們決定在直航前一天，上街
爭取身分証。流著眼淚，無法見母親最後一面是陳彩怡人生裡最大的遺憾
。身為孤軍後裔，來自緬甸的陳彩怡，在緬甸她的身分不被承認，來到台
灣又拿不到身分証，徘徊在緬甸與台灣之間，兩邊都沒有她的容身之地。
泰緬地區華裔難民權益促進會裡，所有的年輕人，都與陳彩怡有著相同的
困境，而在20出頭的青春歲月裡，他們卻不敢夢想未來。目前在台灣大
約有400多名來自泰緬地區的無國籍華人，他們的長輩們為了反攻大陸
而在泰緬地區落腳，現在來到台灣唸書，卻拿不到身分証，這些孤軍後裔
決定在7月3日兩岸包機直航的前一天，上街爭取身分。不願意繼續承受
兩岸歷史的恩怨，這群無國籍華人決定走上街頭，不過因為沒有身分証，
所以無法合法申請集會，這群年輕人說，寧願被抓，也不要繼續逃避，更
不允許政府迴避他們的存在問題。在台灣有一群來自泰緬地區的年輕人，
他們的長輩為了反攻大陸留在泰緬地區。這一群人，在當地不被承認，來
到台灣唸書也拿不到身分証。現在兩岸都要包機直航，他們決定在直航前
一天，上街爭取身分証。流著眼淚，無法見母親最後一面是陳彩怡人生裡
最大的遺憾。身為孤軍後裔，來自緬甸的陳彩怡，在緬甸她的身分不被承
認，來到台灣又拿不到身分証，徘徊在緬甸與台灣之間，兩邊都沒有她的
容身之地。泰緬地區華裔難民權益促進會裡，所有的年輕人，都與陳彩怡
有著相同的困境，而在20出頭的青春歲月裡，他們卻不敢夢想未來。目
前在台灣大約有400多名來自泰緬地區的無國籍華人，他們的長輩們為
了反攻大陸而在泰緬地區落腳，現在來到台灣唸書，卻拿不到身分証，這
些孤軍後裔決定在7月3日兩岸包機直航的前一天，上街爭取身分。不願
意繼續承受兩岸歷史的恩怨，這群無國籍華人決定走上街頭，不過因為沒
有身分証，所以無法合法申請集會，這群年輕人說，寧願被抓，也不要繼
續逃避，更不允許政府迴避他們的存在問題。在台灣有一群來自泰緬地區
的年輕人，他們的長輩為了反攻大陸留在泰緬地區。這一群人，在當地不
被承認，來到台灣唸書也拿不到身分証。現在兩岸都要包機直航，他們決
定在直航前一天，上街爭取身分証。流著眼淚，無法見母親最後一面是陳
彩怡人生裡最大的遺憾。身為孤軍後裔，來自緬甸的陳彩怡，在緬甸她的
身分不被承認，來到台灣又拿不到身分証，徘徊在緬甸與台灣之間，兩邊
都沒有她的容身之地。泰緬地區華裔難民權益促進會裡，所有的年輕人，
都與陳彩怡有著相同的困境，而在20出頭的青春歲月裡，他們卻不敢夢
想未來。目前在台灣大約有400多名來自泰緬地區的無國籍華人，他們
的長輩們為了反攻大陸而在泰緬地區落腳，現在來到台灣唸書，卻拿不到
身分証，這些孤軍後裔決定在7月3日兩岸包機直航的前一天，上街爭取
身分。不願意繼續承受兩岸歷史的恩怨，這群無國籍華人決定走上街頭，
不過因為沒有身分証，所以無法合法申請集會，這群年輕人說，寧願被抓
，也不要繼續逃避，更不允許政府迴避他們的存在問題。在台灣有一群來
自泰緬地區的年輕人，他們的長輩為了反攻大陸留在泰緬地區。這一群人
，在當地不被承認，來到台灣唸書也拿不到身分証。現在兩岸都要包機直
航，他們決定在直航前一天，上街爭取身分証。流著眼淚，無法見母親最
後一面是陳彩怡人生裡最大的遺憾。身為孤軍後裔，來自緬甸的陳彩怡，
在緬甸她的身分不被承認，來到台灣又拿不到身分証，徘徊在緬甸與台灣
之間，兩邊都沒有她的容身之地。泰緬地區華裔難民權益促進會裡，所有
的年輕人，都與陳彩怡有著相同的困境，而在20出頭的青春歲月裡，他
們卻不敢夢想未來。目前在台灣大約有400多名來自泰緬地區的無國籍
華人，他們的長輩們為了反攻大陸而在泰緬地區落腳，現在來到台灣唸書
，卻拿不到身分証，這些孤軍後裔決定在7月3日兩岸包機直航的前一天
，上街爭取身分。不願意繼續承受兩岸歷史的恩怨，這群無國籍華人決定
走上街頭，不過因為沒有身分証，所以無法合法申請集會，這群年輕人說
，寧願被抓，也不要繼續逃避，更不允許政府迴避他們的存在問題。在台
灣有一群來自泰緬地區的年輕人，他們的長輩為了反攻大陸留在泰緬地區
。這一群人，在當地不被承認，來到台灣唸書也拿不到身分証。現在兩岸
都要包機直航，他們決定在直航前一天，上街爭取身分証。流著眼淚，無
法見母親最後一面是陳彩怡人生裡最大的遺憾。身為孤軍後裔，來自緬甸
的陳彩怡，在緬甸她的身分不被承認，來到台灣又拿不到身分証，徘徊在
緬甸與台灣之間，兩邊都沒有她的容身之地。泰緬地區華裔難民權益促進
會裡，所有的年輕人，都與陳彩怡有著相同的困境，而在20出頭的青春
歲月裡，他們卻不敢夢想未來。目前在台灣大約有400多名來自泰緬地
區的無國籍華人，他們的長輩們為了反攻大陸而在泰緬地區落腳，現在來
到台灣唸書，卻拿不到身分証，這些孤軍後裔決定在7月3日兩岸包機直
航的前一天，上街爭取身分。不願意繼續承受兩岸歷史的恩怨，這群無國
籍華人決定走上街頭，不過因為沒有身分証，所以無法合法申請集會，這
群年輕人說，寧願被抓，也不要繼續逃避，更不允許政府迴避他們的存在
問題。在台灣有一群來自泰緬地區的年輕人，他們的長輩為了反攻大陸留
在泰緬地區。這一群人，在當地不被承認，來到台灣唸書也拿不到身分証
。現在兩岸都要包機直航，他們決定在直航前一天，上街爭取身分証。流
著眼淚，無法見母親最後一面是陳彩怡人生裡最大的遺憾。身為孤軍後裔
，來自緬甸的陳彩怡，在緬甸她的身分不被承認，來到台灣又拿不到身分
証，徘徊在緬甸與台灣之間，兩邊都沒有她的容身之地。泰緬地區華裔難
民權益促進會裡，所有的年輕人，都與陳彩怡有著相同的困境，而在20
出頭的青春歲月裡，他們卻不敢夢想未來。目前在台灣大約有400多名
來自泰緬地區的無國籍華人，他們的長輩們為了反攻大陸而在泰緬地區落
腳，現在來到台灣唸書，卻拿不到身分証，這些孤軍後裔決定在7月3日
兩岸包機直航的前一天，上街爭取身分。不願意繼續承受兩岸歷史的恩怨
，這群無國籍華人決定走上街頭，不過因為沒有身分証，所以無法合法申
請集會，這群年輕人說，寧願被抓，也不要繼續逃避，更不允許政府迴避
他們的存在問題。
