台灣很多地方四處都有便利商店,暑假到了，有國小孩子就來做一天的便
利商店的店長，學如何經營便利商店，從點貨、打掃到銷售，每一樣都學
。當您進入便利商店，免不了聽到一聲「您好！歡迎光臨」，但今天的服
務員是一群小朋友。由家扶中心社工帶著23位的國小中高年級的學童，
來體驗「一日店長」的職業體驗活動。每個小孩到了便利商店都喜歡朝著
零食飲料區前進，不過今天每個學童都穿著一致的服裝，從盤點、打掃到
銷售，每一個步驟都不馬虎。學童們第一次進到商店的倉庫及使用收銀機
結帳，看著他們有模有樣的實際參與工作，服務的態度讓上門的顧客，都
讚不絕口。第一次實際體驗便利商店運作模式，小朋友感覺到很新奇，經
過一日來的的實習體驗，學童們覺得店長的工作並沒有想像中的簡單，或
許是他們這次活動中的另一種生活體驗。台灣很多地方四處都有便利商店
,暑假到了，有國小孩子就來做一天的便利商店的店長，學如何經營便利
商店，從點貨、打掃到銷售，每一樣都學。當您進入便利商店，免不了聽
到一聲「您好！歡迎光臨」，但今天的服務員是一群小朋友。由家扶中心
社工帶著23位的國小中高年級的學童，來體驗「一日店長」的職業體驗
活動。每個小孩到了便利商店都喜歡朝著零食飲料區前進，不過今天每個
學童都穿著一致的服裝，從盤點、打掃到銷售，每一個步驟都不馬虎。學
童們第一次進到商店的倉庫及使用收銀機結帳，看著他們有模有樣的實際
參與工作，服務的態度讓上門的顧客，都讚不絕口。第一次實際體驗便利
商店運作模式，小朋友感覺到很新奇，經過一日來的的實習體驗，學童們
覺得店長的工作並沒有想像中的簡單，或許是他們這次活動中的另一種生
活體驗。台灣很多地方四處都有便利商店,暑假到了，有國小孩子就來做
一天的便利商店的店長，學如何經營便利商店，從點貨、打掃到銷售，每
一樣都學。當您進入便利商店，免不了聽到一聲「您好！歡迎光臨」，但
今天的服務員是一群小朋友。由家扶中心社工帶著23位的國小中高年級
的學童，來體驗「一日店長」的職業體驗活動。每個小孩到了便利商店都
喜歡朝著零食飲料區前進，不過今天每個學童都穿著一致的服裝，從盤點
、打掃到銷售，每一個步驟都不馬虎。學童們第一次進到商店的倉庫及使
用收銀機結帳，看著他們有模有樣的實際參與工作，服務的態度讓上門的
顧客，都讚不絕口。第一次實際體驗便利商店運作模式，小朋友感覺到很
新奇，經過一日來的的實習體驗，學童們覺得店長的工作並沒有想像中的
簡單，或許是他們這次活動中的另一種生活體驗。台灣很多地方四處都有
便利商店,暑假到了，有國小孩子就來做一天的便利商店的店長，學如何
經營便利商店，從點貨、打掃到銷售，每一樣都學。當您進入便利商店，
免不了聽到一聲「您好！歡迎光臨」，但今天的服務員是一群小朋友。由
家扶中心社工帶著23位的國小中高年級的學童，來體驗「一日店長」的
職業體驗活動。每個小孩到了便利商店都喜歡朝著零食飲料區前進，不過
今天每個學童都穿著一致的服裝，從盤點、打掃到銷售，每一個步驟都不
馬虎。學童們第一次進到商店的倉庫及使用收銀機結帳，看著他們有模有
樣的實際參與工作，服務的態度讓上門的顧客，都讚不絕口。第一次實際
體驗便利商店運作模式，小朋友感覺到很新奇，經過一日來的的實習體驗
，學童們覺得店長的工作並沒有想像中的簡單，或許是他們這次活動中的
另一種生活體驗。台灣很多地方四處都有便利商店,暑假到了，有國小孩
子就來做一天的便利商店的店長，學如何經營便利商店，從點貨、打掃到
銷售，每一樣都學。當您進入便利商店，免不了聽到一聲「您好！歡迎光
臨」，但今天的服務員是一群小朋友。由家扶中心社工帶著23位的國小
中高年級的學童，來體驗「一日店長」的職業體驗活動。每個小孩到了便
利商店都喜歡朝著零食飲料區前進，不過今天每個學童都穿著一致的服裝
，從盤點、打掃到銷售，每一個步驟都不馬虎。學童們第一次進到商店的
倉庫及使用收銀機結帳，看著他們有模有樣的實際參與工作，服務的態度
讓上門的顧客，都讚不絕口。第一次實際體驗便利商店運作模式，小朋友
感覺到很新奇，經過一日來的的實習體驗，學童們覺得店長的工作並沒有
想像中的簡單，或許是他們這次活動中的另一種生活體驗。台灣很多地方
四處都有便利商店,暑假到了，有國小孩子就來做一天的便利商店的店長
，學如何經營便利商店，從點貨、打掃到銷售，每一樣都學。當您進入便
利商店，免不了聽到一聲「您好！歡迎光臨」，但今天的服務員是一群小
朋友。由家扶中心社工帶著23位的國小中高年級的學童，來體驗「一日
店長」的職業體驗活動。每個小孩到了便利商店都喜歡朝著零食飲料區前
進，不過今天每個學童都穿著一致的服裝，從盤點、打掃到銷售，每一個
步驟都不馬虎。學童們第一次進到商店的倉庫及使用收銀機結帳，看著他
們有模有樣的實際參與工作，服務的態度讓上門的顧客，都讚不絕口。第
一次實際體驗便利商店運作模式，小朋友感覺到很新奇，經過一日來的的
實習體驗，學童們覺得店長的工作並沒有想像中的簡單，或許是他們這次
活動中的另一種生活體驗。
