昨天有十六個民眾騎著十台水上摩拖車，從台東杉原海域出發，要橫過太
平洋去綠島，想不到遇到大浪，有一對父子水上摩拖車就翻了，造成父子
兩人失蹤，經過一天的搜救仍沒下落。經過一天的搜尋，還是沒有找到昨
天在綠島外海十公里處騎水上摩拖車失蹤的李姓父子。失蹤李姓父子昨天
跟著另外十四名同好，從台東杉原海域下水，騎著水上摩拖車橫渡太平洋
到綠島，同伴說可能遇到一陣大浪把他們打翻，回頭就沒有發現他們的蹤
影，而綠島與台東之間的海域有往北流的強勁黑潮，研判這對父子可能往
花蓮外海漂流。目前海巡署派出八艘艦艇和空偵直昇機在海上持續搜救，
希望能有奇蹟出現。記者章明哲台東報導昨天有十六個民眾騎著十台水上
摩拖車，從台東杉原海域出發，要橫過太平洋去綠島，想不到遇到大浪，
有一對父子水上摩拖車就翻了，造成父子兩人失蹤，經過一天的搜救仍沒
下落。經過一天的搜尋，還是沒有找到昨天在綠島外海十公里處騎水上摩
拖車失蹤的李姓父子。失蹤李姓父子昨天跟著另外十四名同好，從台東杉
原海域下水，騎著水上摩拖車橫渡太平洋到綠島，同伴說可能遇到一陣大
浪把他們打翻，回頭就沒有發現他們的蹤影，而綠島與台東之間的海域有
往北流的強勁黑潮，研判這對父子可能往花蓮外海漂流。目前海巡署派出
八艘艦艇和空偵直昇機在海上持續搜救，希望能有奇蹟出現。記者章明哲
台東報導昨天有十六個民眾騎著十台水上摩拖車，從台東杉原海域出發，
要橫過太平洋去綠島，想不到遇到大浪，有一對父子水上摩拖車就翻了，
造成父子兩人失蹤，經過一天的搜救仍沒下落。經過一天的搜尋，還是沒
有找到昨天在綠島外海十公里處騎水上摩拖車失蹤的李姓父子。失蹤李姓
父子昨天跟著另外十四名同好，從台東杉原海域下水，騎著水上摩拖車橫
渡太平洋到綠島，同伴說可能遇到一陣大浪把他們打翻，回頭就沒有發現
他們的蹤影，而綠島與台東之間的海域有往北流的強勁黑潮，研判這對父
子可能往花蓮外海漂流。目前海巡署派出八艘艦艇和空偵直昇機在海上持
續搜救，希望能有奇蹟出現。記者章明哲台東報導昨天有十六個民眾騎著
十台水上摩拖車，從台東杉原海域出發，要橫過太平洋去綠島，想不到遇
到大浪，有一對父子水上摩拖車就翻了，造成父子兩人失蹤，經過一天的
搜救仍沒下落。經過一天的搜尋，還是沒有找到昨天在綠島外海十公里處
騎水上摩拖車失蹤的李姓父子。失蹤李姓父子昨天跟著另外十四名同好，
從台東杉原海域下水，騎著水上摩拖車橫渡太平洋到綠島，同伴說可能遇
到一陣大浪把他們打翻，回頭就沒有發現他們的蹤影，而綠島與台東之間
的海域有往北流的強勁黑潮，研判這對父子可能往花蓮外海漂流。目前海
巡署派出八艘艦艇和空偵直昇機在海上持續搜救，希望能有奇蹟出現。記
者章明哲台東報導昨天有十六個民眾騎著十台水上摩拖車，從台東杉原海
域出發，要橫過太平洋去綠島，想不到遇到大浪，有一對父子水上摩拖車
就翻了，造成父子兩人失蹤，經過一天的搜救仍沒下落。經過一天的搜尋
，還是沒有找到昨天在綠島外海十公里處騎水上摩拖車失蹤的李姓父子。
失蹤李姓父子昨天跟著另外十四名同好，從台東杉原海域下水，騎著水上
摩拖車橫渡太平洋到綠島，同伴說可能遇到一陣大浪把他們打翻，回頭就
沒有發現他們的蹤影，而綠島與台東之間的海域有往北流的強勁黑潮，研
判這對父子可能往花蓮外海漂流。目前海巡署派出八艘艦艇和空偵直昇機
在海上持續搜救，希望能有奇蹟出現。記者章明哲台東報導
