這陣子鶯歌陶瓷藝術節正在舉行。今年藝術節最吸特別的，就是在廣場上
要連續燒兩天的野燒，另外為了要讓更多人可以更快拿到自己親手的燒陶
瓷,也從日本引進了新的技術。用火把點燃露天的柴火，放在裡頭的陶器
雛型，在未來兩天將被燒製完成，這種野燒是原住民製作陶器的主要方式
，而這一把火也為今年的陶瓷藝術節揭開序幕。不過隨著中國低價陶瓷大
量入侵，國內陶瓷業也進入關鍵轉型期。陶瓷業，除了轉型創作型藝品，
也融入觀光元素，源自日本低溫快速的燒製過程「樂燒」，就為陶瓷業添
加觀光指數。半成品上釉之後，放進爐窯裡，只要兩個小時左右就能燒製
完成，簡易、快速的製作過程，相當適合陶瓷業應用在觀光用途。陶藝工
作者表示，製陶是最簡單的藝術，隨手一捏就可以成就一件獨特的作品，
希望在藝術節期間，將這份古老藝術的感動，傳遞給民眾。這陣子鶯歌陶
瓷藝術節正在舉行。今年藝術節最吸特別的，就是在廣場上要連續燒兩天
的野燒，另外為了要讓更多人可以更快拿到自己親手的燒陶瓷,也從日本
引進了新的技術。用火把點燃露天的柴火，放在裡頭的陶器雛型，在未來
兩天將被燒製完成，這種野燒是原住民製作陶器的主要方式，而這一把火
也為今年的陶瓷藝術節揭開序幕。不過隨著中國低價陶瓷大量入侵，國內
陶瓷業也進入關鍵轉型期。陶瓷業，除了轉型創作型藝品，也融入觀光元
素，源自日本低溫快速的燒製過程「樂燒」，就為陶瓷業添加觀光指數。
半成品上釉之後，放進爐窯裡，只要兩個小時左右就能燒製完成，簡易、
快速的製作過程，相當適合陶瓷業應用在觀光用途。陶藝工作者表示，製
陶是最簡單的藝術，隨手一捏就可以成就一件獨特的作品，希望在藝術節
期間，將這份古老藝術的感動，傳遞給民眾。這陣子鶯歌陶瓷藝術節正在
舉行。今年藝術節最吸特別的，就是在廣場上要連續燒兩天的野燒，另外
為了要讓更多人可以更快拿到自己親手的燒陶瓷,也從日本引進了新的技
術。用火把點燃露天的柴火，放在裡頭的陶器雛型，在未來兩天將被燒製
完成，這種野燒是原住民製作陶器的主要方式，而這一把火也為今年的陶
瓷藝術節揭開序幕。不過隨著中國低價陶瓷大量入侵，國內陶瓷業也進入
關鍵轉型期。陶瓷業，除了轉型創作型藝品，也融入觀光元素，源自日本
低溫快速的燒製過程「樂燒」，就為陶瓷業添加觀光指數。半成品上釉之
後，放進爐窯裡，只要兩個小時左右就能燒製完成，簡易、快速的製作過
程，相當適合陶瓷業應用在觀光用途。陶藝工作者表示，製陶是最簡單的
藝術，隨手一捏就可以成就一件獨特的作品，希望在藝術節期間，將這份
古老藝術的感動，傳遞給民眾。這陣子鶯歌陶瓷藝術節正在舉行。今年藝
術節最吸特別的，就是在廣場上要連續燒兩天的野燒，另外為了要讓更多
人可以更快拿到自己親手的燒陶瓷,也從日本引進了新的技術。用火把點
燃露天的柴火，放在裡頭的陶器雛型，在未來兩天將被燒製完成，這種野
燒是原住民製作陶器的主要方式，而這一把火也為今年的陶瓷藝術節揭開
序幕。不過隨著中國低價陶瓷大量入侵，國內陶瓷業也進入關鍵轉型期。
陶瓷業，除了轉型創作型藝品，也融入觀光元素，源自日本低溫快速的燒
製過程「樂燒」，就為陶瓷業添加觀光指數。半成品上釉之後，放進爐窯
裡，只要兩個小時左右就能燒製完成，簡易、快速的製作過程，相當適合
陶瓷業應用在觀光用途。陶藝工作者表示，製陶是最簡單的藝術，隨手一
捏就可以成就一件獨特的作品，希望在藝術節期間，將這份古老藝術的感
動，傳遞給民眾。這陣子鶯歌陶瓷藝術節正在舉行。今年藝術節最吸特別
的，就是在廣場上要連續燒兩天的野燒，另外為了要讓更多人可以更快拿
到自己親手的燒陶瓷,也從日本引進了新的技術。用火把點燃露天的柴火
，放在裡頭的陶器雛型，在未來兩天將被燒製完成，這種野燒是原住民製
作陶器的主要方式，而這一把火也為今年的陶瓷藝術節揭開序幕。不過隨
著中國低價陶瓷大量入侵，國內陶瓷業也進入關鍵轉型期。陶瓷業，除了
轉型創作型藝品，也融入觀光元素，源自日本低溫快速的燒製過程「樂燒
」，就為陶瓷業添加觀光指數。半成品上釉之後，放進爐窯裡，只要兩個
小時左右就能燒製完成，簡易、快速的製作過程，相當適合陶瓷業應用在
觀光用途。陶藝工作者表示，製陶是最簡單的藝術，隨手一捏就可以成就
一件獨特的作品，希望在藝術節期間，將這份古老藝術的感動，傳遞給民
眾。這陣子鶯歌陶瓷藝術節正在舉行。今年藝術節最吸特別的，就是在廣
場上要連續燒兩天的野燒，另外為了要讓更多人可以更快拿到自己親手的
燒陶瓷,也從日本引進了新的技術。用火把點燃露天的柴火，放在裡頭的
陶器雛型，在未來兩天將被燒製完成，這種野燒是原住民製作陶器的主要
方式，而這一把火也為今年的陶瓷藝術節揭開序幕。不過隨著中國低價陶
瓷大量入侵，國內陶瓷業也進入關鍵轉型期。陶瓷業，除了轉型創作型藝
品，也融入觀光元素，源自日本低溫快速的燒製過程「樂燒」，就為陶瓷
業添加觀光指數。半成品上釉之後，放進爐窯裡，只要兩個小時左右就能
燒製完成，簡易、快速的製作過程，相當適合陶瓷業應用在觀光用途。陶
藝工作者表示，製陶是最簡單的藝術，隨手一捏就可以成就一件獨特的作
品，希望在藝術節期間，將這份古老藝術的感動，傳遞給民眾。這陣子鶯
歌陶瓷藝術節正在舉行。今年藝術節最吸特別的，就是在廣場上要連續燒
兩天的野燒，另外為了要讓更多人可以更快拿到自己親手的燒陶瓷,也從
日本引進了新的技術。用火把點燃露天的柴火，放在裡頭的陶器雛型，在
未來兩天將被燒製完成，這種野燒是原住民製作陶器的主要方式，而這一
把火也為今年的陶瓷藝術節揭開序幕。不過隨著中國低價陶瓷大量入侵，
國內陶瓷業也進入關鍵轉型期。陶瓷業，除了轉型創作型藝品，也融入觀
光元素，源自日本低溫快速的燒製過程「樂燒」，就為陶瓷業添加觀光指
數。半成品上釉之後，放進爐窯裡，只要兩個小時左右就能燒製完成，簡
易、快速的製作過程，相當適合陶瓷業應用在觀光用途。陶藝工作者表示
，製陶是最簡單的藝術，隨手一捏就可以成就一件獨特的作品，希望在藝
術節期間，將這份古老藝術的感動，傳遞給民眾。
