七月一號開始，油跟電都要漲價,除了這兩項,還有一些新措施跟規定,
在這裡,公視新聞也特別為民眾做一個整理,一起來了解。台電將在七月
、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電
電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元
。111度到330度，調高為3.14元；331到500度則調高到
4.19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢
。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開
始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整
都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北
縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將
採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1
200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環
保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有
非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金
。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主
動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同
意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵
宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以
免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座
位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導七月一號開
始，油跟電都要漲價,除了這兩項,還有一些新措施跟規定,在這裡,公
視新聞也特別為民眾做一個整理,一起來了解。台電將在七月、十月分兩
階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的
計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度
到330度，調高為3.14元；331到500度則調高到4.19元
。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上
路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即
將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮
動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七
月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導
，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6
000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，
傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構
，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒
您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗
筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一
項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月
一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「
非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可
以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導七月一號開始，油跟電
都要漲價,除了這兩項,還有一些新措施跟規定,在這裡,公視新聞也特
別為民眾做一個整理,一起來了解。台電將在七月、十月分兩階段調漲。
為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。
每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到330度
，調高為3.14元；331到500度則調高到4.19元。台電還新
增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油
價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲
油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不
會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始
，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號
正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不
等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體
溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定
將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份
開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署
和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施
。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，
騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車
」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免
費上「對號列車」。記者台北綜合報導七月一號開始，油跟電都要漲價,
除了這兩項,還有一些新措施跟規定,在這裡,公視新聞也特別為民眾做
一個整理,一起來了解。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民
生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用1
10度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到330度，調高為3
.14元；331到500度則調高到4.19元。台電還新增701度
以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制
。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於
漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價
。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試
辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，
沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。
為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月
一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台
幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便
利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店
業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常
搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車
的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓
、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號
列車」。記者台北綜合報導七月一號開始，油跟電都要漲價,除了這兩項
,還有一些新措施跟規定,在這裡,公視新聞也特別為民眾做一個整理,
一起來了解。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台
電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下
的用戶，維持每度2.1元。111度到330度，調高為3.14元；
331到500度則調高到4.19元。台電還新增701度以上的電費
級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價
居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，
行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市
垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月
的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專
用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞
對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁
止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200
元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便
當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，
國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的
民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必
須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦
等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記
者台北綜合報導七月一號開始，油跟電都要漲價,除了這兩項,還有一些
新措施跟規定,在這裡,公視新聞也特別為民眾做一個整理,一起來了解
。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電
量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維
持每度2.1元。111度到330度，調高為3.14元；331到5
00度則調高到4.19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度
要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，
七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調
，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋
徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間
，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民
眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有
人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售
給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到600
0元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵
，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便
利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特
別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進
攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必
須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合
報導七月一號開始，油跟電都要漲價,除了這兩項,還有一些新措施跟規
定,在這裡,公視新聞也特別為民眾做一個整理,一起來了解。台電將在
七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每
度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.
1元。111度到330度，調高為3.14元；331到500度則調
高到4.19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47
塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌
晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價
調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，
台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初
期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處
以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害
，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾
還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的
罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不
再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者
都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，
台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就
可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放
在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導七月一
號開始，油跟電都要漲價,除了這兩項,還有一些新措施跟規定,在這裡
,公視新聞也特別為民眾做一個整理,一起來了解。台電將在七月、十月
分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈
高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。11
1度到330度，調高為3.14元；331到500度則調高到4.1
9元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政
府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中
油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依
照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑
鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性
勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200
到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表
示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療
機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要
提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供
免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合
這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，
七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶
上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，
才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導七月一號開始，油
跟電都要漲價,除了這兩項,還有一些新措施跟規定,在這裡,公視新聞
也特別為民眾做一個整理,一起來了解。台電將在七月、十月分兩階段調
漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方
式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到33
0度，調高為3.14元；331到500度則調高到4.19元。台電
還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解
除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度
調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制
，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號
開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月
一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000
元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水
銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反
規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七
月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環
保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保
措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開
始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號
列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘
客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導七月一號開始，油跟電都要漲
價,除了這兩項,還有一些新措施跟規定,在這裡,公視新聞也特別為民
眾做一個整理,一起來了解。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減
少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使
用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到330度，調高
為3.14元；331到500度則調高到4.19元。台電還新增70
1度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲
機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，
至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲
漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率
先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取
締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰
鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，
七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處
新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，
到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利
商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有
經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳
踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至
於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「
對號列車」。記者台北綜合報導七月一號開始，油跟電都要漲價,除了這
兩項,還有一些新措施跟規定,在這裡,公視新聞也特別為民眾做一個整
理,一起來了解。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊
，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度
以下的用戶，維持每度2.1元。111度到330度，調高為3.14
元；331到500度則調高到4.19元。台電還新增701度以上的
電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際
油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多
少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台
北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一
個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使
用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將
低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開
始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣12
00元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店
買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協
商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火
車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客
，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、
魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」
。記者台北綜合報導七月一號開始，油跟電都要漲價,除了這兩項,還有
一些新措施跟規定,在這裡,公視新聞也特別為民眾做一個整理,一起來
了解。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用
用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶
，維持每度2.1元。111度到330度，調高為3.14元；331
到500度則調高到4.19元。台電還新增701度以上的電費級距，
每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不
下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院
強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費
隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導
期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾
的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境
還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開
販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6
000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是
泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四
大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也
要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車
裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物
，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北
綜合報導七月一號開始，油跟電都要漲價,除了這兩項,還有一些新措施
跟規定,在這裡,公視新聞也特別為民眾做一個整理,一起來了解。台電
將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大
，每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度
2.1元。111度到330度，調高為3.14元；331到500度
則調高到4.19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.
47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二
號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後
油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之
後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公
所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將
被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的
危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般
民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不
等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家
將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店
業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意
了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋
，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠
後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導七
月一號開始，油跟電都要漲價,除了這兩項,還有一些新措施跟規定,在
這裡,公視新聞也特別為民眾做一個整理,一起來了解。台電將在七月、
十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電
費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。
111度到330度，調高為3.14元；331到500度則調高到4
.19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。
新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始
，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都
會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣
深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採
柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以12
00到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保
署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非
醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。
還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動
提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意
配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣
布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免
費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位
下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導七月一號開始
，油跟電都要漲價,除了這兩項,還有一些新措施跟規定,在這裡,公視
新聞也特別為民眾做一個整理,一起來了解。台電將在七月、十月分兩階
段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計
算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到
330度，調高為3.14元；331到500度則調高到4.19元。
台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路
，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將
再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動
機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月
一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，
八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到60
00元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳
統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，
違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您
，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷
！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項
環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一
號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非
對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以
隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導
