來看一個一出生就只有一隻手的小女孩，不過這個女孩很樂觀，不但會寫
字、畫畫，還畫出了好成績，畫的五彩繽紛。拿著彩色筆，畫個大西瓜，
品瑤和雙胞胎姊姊，就趴在地上，開心的仔細著色，單眼皮的品瑤，笑起
來很靦腆，天生就少了一隻手，品瑤用左手完成生活中的大小事，大部分
的時候，品瑤只是害羞的笑一笑，話不多，問她未來的夢想，品瑤倒不是
毫不考慮的說出這個答案。我要當畫家只剩下左手掌，9歲的品瑤，希望
往後的一生，都能用這隻手，拿著畫筆不放下，品瑤眼中的世界五彩繽紛
，快樂又燦爛，即使身體有殘缺，不過她的樂觀，讓品瑤一點都不輸給正
常的小朋友。媽媽講跳繩只有一隻手，品瑤能畫畫還能跳繩，在她的小小
世界裡，不自悲不氣餒，勇往向前的態度，就像她得到的這一張又一張的
獎狀一樣，感動、超前一般人。來看一個一出生就只有一隻手的小女孩，
不過這個女孩很樂觀，不但會寫字、畫畫，還畫出了好成績，畫的五彩繽
紛。拿著彩色筆，畫個大西瓜，品瑤和雙胞胎姊姊，就趴在地上，開心的
仔細著色，單眼皮的品瑤，笑起來很靦腆，天生就少了一隻手，品瑤用左
手完成生活中的大小事，大部分的時候，品瑤只是害羞的笑一笑，話不多
，問她未來的夢想，品瑤倒不是毫不考慮的說出這個答案。我要當畫家只
剩下左手掌，9歲的品瑤，希望往後的一生，都能用這隻手，拿著畫筆不
放下，品瑤眼中的世界五彩繽紛，快樂又燦爛，即使身體有殘缺，不過她
的樂觀，讓品瑤一點都不輸給正常的小朋友。媽媽講跳繩只有一隻手，品
瑤能畫畫還能跳繩，在她的小小世界裡，不自悲不氣餒，勇往向前的態度
，就像她得到的這一張又一張的獎狀一樣，感動、超前一般人。來看一個
一出生就只有一隻手的小女孩，不過這個女孩很樂觀，不但會寫字、畫畫
，還畫出了好成績，畫的五彩繽紛。拿著彩色筆，畫個大西瓜，品瑤和雙
胞胎姊姊，就趴在地上，開心的仔細著色，單眼皮的品瑤，笑起來很靦腆
，天生就少了一隻手，品瑤用左手完成生活中的大小事，大部分的時候，
品瑤只是害羞的笑一笑，話不多，問她未來的夢想，品瑤倒不是毫不考慮
的說出這個答案。我要當畫家只剩下左手掌，9歲的品瑤，希望往後的一
生，都能用這隻手，拿著畫筆不放下，品瑤眼中的世界五彩繽紛，快樂又
燦爛，即使身體有殘缺，不過她的樂觀，讓品瑤一點都不輸給正常的小朋
友。媽媽講跳繩只有一隻手，品瑤能畫畫還能跳繩，在她的小小世界裡，
不自悲不氣餒，勇往向前的態度，就像她得到的這一張又一張的獎狀一樣
，感動、超前一般人。來看一個一出生就只有一隻手的小女孩，不過這個
女孩很樂觀，不但會寫字、畫畫，還畫出了好成績，畫的五彩繽紛。拿著
彩色筆，畫個大西瓜，品瑤和雙胞胎姊姊，就趴在地上，開心的仔細著色
，單眼皮的品瑤，笑起來很靦腆，天生就少了一隻手，品瑤用左手完成生
活中的大小事，大部分的時候，品瑤只是害羞的笑一笑，話不多，問她未
來的夢想，品瑤倒不是毫不考慮的說出這個答案。我要當畫家只剩下左手
掌，9歲的品瑤，希望往後的一生，都能用這隻手，拿著畫筆不放下，品
瑤眼中的世界五彩繽紛，快樂又燦爛，即使身體有殘缺，不過她的樂觀，
讓品瑤一點都不輸給正常的小朋友。媽媽講跳繩只有一隻手，品瑤能畫畫
還能跳繩，在她的小小世界裡，不自悲不氣餒，勇往向前的態度，就像她
得到的這一張又一張的獎狀一樣，感動、超前一般人。
