英國穆斯林婦女雜誌，近來以一千位讀者做問卷調查，以瞭解她們活在
英國生活居住的需求。
發現很多的穆斯林婦女，一方面在過英國現代化的生活，一方面他們也
希望保留她們的宗教信仰，與生活方式。
牛津街，英國倫敦知名的購物街，五花八門的服裝店，吸引形形色色的
消費者前來選購，隨著穆斯林人口的增加，也出現了這類東方色彩的
服裝店，街頭巷尾經常可以看到穿著罩袍的婦女，在這裡選購她們喜
英國穆斯林婦女，蘭薩：這是我們自己的選擇，這是很棒的是事，我想
很多人看到罩袍，就想喔她是被迫穿這個的，現在不是這樣了。
英國一份專門以穆斯林婦女為主消費群的雜誌，姐妹，最近針對一千位
讀者進行問卷調查，以瞭解她們活在英國，食衣住行各方面的需求。
結果發現穆斯林，與英國社會之間的隔閡還真不少。
除了她們堅守傳統服飾的做法，會遭人誤解之外，社區的超級市場沒有
足夠的清真食品，也讓她們很傷腦筋。
問卷調查也顯示有近半數的英國穆斯林婦女，希望有一天能夠經營自己
的生意，家庭依舊是她們心目中最重要的，而卻也有三分之一受訪的
婦女，表示她們是兼顧家庭與事業，並且還頗樂在其中。
此外，旅遊，上館子，或是與親朋好友的社交活動，在生活中佔的比重
也相當大，六成四的受訪者表示，她們一年都會出國渡假好幾次。
若要說有什麼好抱怨的話，那就是希望在享有英國現代化社會的同時，
也能夠充份的保留，她們自己的宗教信仰與生活方式。
做一位好穆斯林，和做一個好公民，不應該有角色衝突的問題發生。
