現在什麼都漲，不過花的價格卻一直掉。根據農委會統計，今年的一把花
平均只有37元，比往年跌了兩成，是SARS後價格最低的紀錄，花商
說，景氣歹，買花的人就變少。花形美麗，香氣四散的百合花，價格好的
時候，一大把要價兩三百多塊錢，不過現在一把只要一百塊。像百合花、
玫瑰花這種切花，最近價格低迷，花店老闆說，雖然變便宜了，不過買氣
還是不太好，他的生意就掉了兩成左右。根據農委會的統計，切花現在每
把平均批發價格只有37元，創五年來新低，更是SARS期間過後的最
低價。相較於切花，盆花的價格比較穩定，不過賣九重葛的攤商說，價格
沒有波動，是因為他們根本不敢調漲。花商表示，每年四五六月是花卉盛
產期，本來就是一年花價最低的時候，加上受到經濟不景氣的影響，不是
生活必需品的花卉，買氣滑落帶動價格下跌，面對花價五年來新低，他們
很無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在什麼都漲，不過花的價格卻一
直掉。根據農委會統計，今年的一把花平均只有37元，比往年跌了兩成
，是SARS後價格最低的紀錄，花商說，景氣歹，買花的人就變少。花
形美麗，香氣四散的百合花，價格好的時候，一大把要價兩三百多塊錢，
不過現在一把只要一百塊。像百合花、玫瑰花這種切花，最近價格低迷，
花店老闆說，雖然變便宜了，不過買氣還是不太好，他的生意就掉了兩成
左右。根據農委會的統計，切花現在每把平均批發價格只有37元，創五
年來新低，更是SARS期間過後的最低價。相較於切花，盆花的價格比
較穩定，不過賣九重葛的攤商說，價格沒有波動，是因為他們根本不敢調
漲。花商表示，每年四五六月是花卉盛產期，本來就是一年花價最低的時
候，加上受到經濟不景氣的影響，不是生活必需品的花卉，買氣滑落帶動
價格下跌，面對花價五年來新低，他們很無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。現在什麼都漲，不過花的價格卻一直掉。根據農委會統計，今年的一
把花平均只有37元，比往年跌了兩成，是SARS後價格最低的紀錄，
花商說，景氣歹，買花的人就變少。花形美麗，香氣四散的百合花，價格
好的時候，一大把要價兩三百多塊錢，不過現在一把只要一百塊。像百合
花、玫瑰花這種切花，最近價格低迷，花店老闆說，雖然變便宜了，不過
買氣還是不太好，他的生意就掉了兩成左右。根據農委會的統計，切花現
在每把平均批發價格只有37元，創五年來新低，更是SARS期間過後
的最低價。相較於切花，盆花的價格比較穩定，不過賣九重葛的攤商說，
價格沒有波動，是因為他們根本不敢調漲。花商表示，每年四五六月是花
卉盛產期，本來就是一年花價最低的時候，加上受到經濟不景氣的影響，
不是生活必需品的花卉，買氣滑落帶動價格下跌，面對花價五年來新低，
他們很無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在什麼都漲，不過花的價格
卻一直掉。根據農委會統計，今年的一把花平均只有37元，比往年跌了
兩成，是SARS後價格最低的紀錄，花商說，景氣歹，買花的人就變少
。花形美麗，香氣四散的百合花，價格好的時候，一大把要價兩三百多塊
錢，不過現在一把只要一百塊。像百合花、玫瑰花這種切花，最近價格低
迷，花店老闆說，雖然變便宜了，不過買氣還是不太好，他的生意就掉了
兩成左右。根據農委會的統計，切花現在每把平均批發價格只有37元，
創五年來新低，更是SARS期間過後的最低價。相較於切花，盆花的價
格比較穩定，不過賣九重葛的攤商說，價格沒有波動，是因為他們根本不
敢調漲。花商表示，每年四五六月是花卉盛產期，本來就是一年花價最低
的時候，加上受到經濟不景氣的影響，不是生活必需品的花卉，買氣滑落
帶動價格下跌，面對花價五年來新低，他們很無奈。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。現在什麼都漲，不過花的價格卻一直掉。根據農委會統計，今年
的一把花平均只有37元，比往年跌了兩成，是SARS後價格最低的紀
錄，花商說，景氣歹，買花的人就變少。花形美麗，香氣四散的百合花，
價格好的時候，一大把要價兩三百多塊錢，不過現在一把只要一百塊。像
百合花、玫瑰花這種切花，最近價格低迷，花店老闆說，雖然變便宜了，
不過買氣還是不太好，他的生意就掉了兩成左右。根據農委會的統計，切
花現在每把平均批發價格只有37元，創五年來新低，更是SARS期間
過後的最低價。相較於切花，盆花的價格比較穩定，不過賣九重葛的攤商
說，價格沒有波動，是因為他們根本不敢調漲。花商表示，每年四五六月
是花卉盛產期，本來就是一年花價最低的時候，加上受到經濟不景氣的影
響，不是生活必需品的花卉，買氣滑落帶動價格下跌，面對花價五年來新
低，他們很無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在什麼都漲，不過花的
價格卻一直掉。根據農委會統計，今年的一把花平均只有37元，比往年
跌了兩成，是SARS後價格最低的紀錄，花商說，景氣歹，買花的人就
變少。花形美麗，香氣四散的百合花，價格好的時候，一大把要價兩三百
多塊錢，不過現在一把只要一百塊。像百合花、玫瑰花這種切花，最近價
格低迷，花店老闆說，雖然變便宜了，不過買氣還是不太好，他的生意就
掉了兩成左右。根據農委會的統計，切花現在每把平均批發價格只有37
元，創五年來新低，更是SARS期間過後的最低價。相較於切花，盆花
的價格比較穩定，不過賣九重葛的攤商說，價格沒有波動，是因為他們根
本不敢調漲。花商表示，每年四五六月是花卉盛產期，本來就是一年花價
最低的時候，加上受到經濟不景氣的影響，不是生活必需品的花卉，買氣
滑落帶動價格下跌，面對花價五年來新低，他們很無奈。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。現在什麼都漲，不過花的價格卻一直掉。根據農委會統計，
今年的一把花平均只有37元，比往年跌了兩成，是SARS後價格最低
的紀錄，花商說，景氣歹，買花的人就變少。花形美麗，香氣四散的百合
花，價格好的時候，一大把要價兩三百多塊錢，不過現在一把只要一百塊
。像百合花、玫瑰花這種切花，最近價格低迷，花店老闆說，雖然變便宜
了，不過買氣還是不太好，他的生意就掉了兩成左右。根據農委會的統計
，切花現在每把平均批發價格只有37元，創五年來新低，更是SARS
期間過後的最低價。相較於切花，盆花的價格比較穩定，不過賣九重葛的
攤商說，價格沒有波動，是因為他們根本不敢調漲。花商表示，每年四五
六月是花卉盛產期，本來就是一年花價最低的時候，加上受到經濟不景氣
的影響，不是生活必需品的花卉，買氣滑落帶動價格下跌，面對花價五年
來新低，他們很無奈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。現在什麼都漲，不過
花的價格卻一直掉。根據農委會統計，今年的一把花平均只有37元，比
往年跌了兩成，是SARS後價格最低的紀錄，花商說，景氣歹，買花的
人就變少。花形美麗，香氣四散的百合花，價格好的時候，一大把要價兩
三百多塊錢，不過現在一把只要一百塊。像百合花、玫瑰花這種切花，最
近價格低迷，花店老闆說，雖然變便宜了，不過買氣還是不太好，他的生
意就掉了兩成左右。根據農委會的統計，切花現在每把平均批發價格只有
37元，創五年來新低，更是SARS期間過後的最低價。相較於切花，
盆花的價格比較穩定，不過賣九重葛的攤商說，價格沒有波動，是因為他
們根本不敢調漲。花商表示，每年四五六月是花卉盛產期，本來就是一年
花價最低的時候，加上受到經濟不景氣的影響，不是生活必需品的花卉，
買氣滑落帶動價格下跌，面對花價五年來新低，他們很無奈。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
