邁入青春期的青少年，生理和心理都面臨了成長的重大轉變，不少家長經
常為了孩子的情緒問題傷透腦筋。事實上，這些孩子會有這些情緒反應，
可能只是因為睡眠不足，來看看美國這份有關於青少年睡眠的最新研究。
如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一付很疲憊的樣子，
原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗大學醫學院卡絲卡
登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，青少年的睡眠模式
開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此即使他們想要早睡
也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早早起床上學去
，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究發現，睡眠時間至
少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現，長期睡眠不足，還會影響
學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了協助解決這個問題
，特別將上學時間從早上七點15分，延後到八點半，讓青少年可以多睡
一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的學生變少了，
情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少了，雖然多數學校認為延後
上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動的安排等，但是研究人員仍
然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，充足的睡眠是絕對有必要的
。邁入青春期的青少年，生理和心理都面臨了成長的重大轉變，不少家長
經常為了孩子的情緒問題傷透腦筋。事實上，這些孩子會有這些情緒反應
，可能只是因為睡眠不足，來看看美國這份有關於青少年睡眠的最新研究
。如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一付很疲憊的樣子
，原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗大學醫學院卡絲
卡登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，青少年的睡眠模
式開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此即使他們想要早
睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早早起床上學
去，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究發現，睡眠時間
至少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現，長期睡眠不足，還會影
響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了協助解決這個問
題，特別將上學時間從早上七點15分，延後到八點半，讓青少年可以多
睡一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的學生變少了
，情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少了，雖然多數學校認為延
後上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動的安排等，但是研究人員
仍然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，充足的睡眠是絕對有必要
的。邁入青春期的青少年，生理和心理都面臨了成長的重大轉變，不少家
長經常為了孩子的情緒問題傷透腦筋。事實上，這些孩子會有這些情緒反
應，可能只是因為睡眠不足，來看看美國這份有關於青少年睡眠的最新研
究。如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一付很疲憊的樣
子，原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗大學醫學院卡
絲卡登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，青少年的睡眠
模式開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此即使他們想要
早睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早早起床上
學去，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究發現，睡眠時
間至少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現，長期睡眠不足，還會
影響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了協助解決這個
問題，特別將上學時間從早上七點15分，延後到八點半，讓青少年可以
多睡一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的學生變少
了，情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少了，雖然多數學校認為
延後上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動的安排等，但是研究人
員仍然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，充足的睡眠是絕對有必
要的。邁入青春期的青少年，生理和心理都面臨了成長的重大轉變，不少
家長經常為了孩子的情緒問題傷透腦筋。事實上，這些孩子會有這些情緒
反應，可能只是因為睡眠不足，來看看美國這份有關於青少年睡眠的最新
研究。如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一付很疲憊的
樣子，原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗大學醫學院
卡絲卡登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，青少年的睡
眠模式開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此即使他們想
要早睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早早起床
上學去，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究發現，睡眠
時間至少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現，長期睡眠不足，還
會影響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了協助解決這
個問題，特別將上學時間從早上七點15分，延後到八點半，讓青少年可
以多睡一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的學生變
少了，情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少了，雖然多數學校認
為延後上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動的安排等，但是研究
人員仍然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，充足的睡眠是絕對有
必要的。邁入青春期的青少年，生理和心理都面臨了成長的重大轉變，不
少家長經常為了孩子的情緒問題傷透腦筋。事實上，這些孩子會有這些情
緒反應，可能只是因為睡眠不足，來看看美國這份有關於青少年睡眠的最
新研究。如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一付很疲憊
的樣子，原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗大學醫學
院卡絲卡登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，青少年的
睡眠模式開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此即使他們
想要早睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早早起
床上學去，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究發現，睡
眠時間至少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現，長期睡眠不足，
還會影響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了協助解決
這個問題，特別將上學時間從早上七點15分，延後到八點半，讓青少年
可以多睡一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的學生
變少了，情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少了，雖然多數學校
認為延後上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動的安排等，但是研
究人員仍然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，充足的睡眠是絕對
有必要的。邁入青春期的青少年，生理和心理都面臨了成長的重大轉變，
不少家長經常為了孩子的情緒問題傷透腦筋。事實上，這些孩子會有這些
情緒反應，可能只是因為睡眠不足，來看看美國這份有關於青少年睡眠的
最新研究。如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一付很疲
憊的樣子，原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗大學醫
學院卡絲卡登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，青少年
的睡眠模式開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此即使他
們想要早睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早早
起床上學去，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究發現，
睡眠時間至少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現，長期睡眠不足
，還會影響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了協助解
決這個問題，特別將上學時間從早上七點15分，延後到八點半，讓青少
年可以多睡一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的學
生變少了，情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少了，雖然多數學
校認為延後上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動的安排等，但是
研究人員仍然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，充足的睡眠是絕
對有必要的。邁入青春期的青少年，生理和心理都面臨了成長的重大轉變
，不少家長經常為了孩子的情緒問題傷透腦筋。事實上，這些孩子會有這
些情緒反應，可能只是因為睡眠不足，來看看美國這份有關於青少年睡眠
的最新研究。如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一付很
疲憊的樣子，原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗大學
醫學院卡絲卡登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，青少
年的睡眠模式開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此即使
他們想要早睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早
早起床上學去，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究發現
，睡眠時間至少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現，長期睡眠不
足，還會影響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了協助
解決這個問題，特別將上學時間從早上七點15分，延後到八點半，讓青
少年可以多睡一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的
學生變少了，情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少了，雖然多數
學校認為延後上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動的安排等，但
是研究人員仍然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，充足的睡眠是
絕對有必要的。
