7月4號兩岸週末包機就要開始囉，中國有六個觀光團總共六百個人，要
打頭陣,在這天來到台灣。這些人都付了一萬人民幣，也就是新台幣四萬
五千元的團費，等於四五個月的薪水,不過,可以來台灣，他們都感覺有
價值。退休工程師張秋楓，花了人民幣11900元，將近四個月薪水的
團費，參加了首發團，她和其他六百名來自中國五個城市的首發團成員一
樣，非常期待看到從小在課本和歌曲中，耳熟能詳的阿里山和日月潭。根
據兩岸協商，大陸觀光團每天的團費，分為80,100,120美元等
多個不同的等級，最低不少於80美元，以確保旅遊品質，而這次六個首
發團，是以中高端的客層為主，沿途安排都是四五星級的標準。七四首發
團當中，以中信旅行社的130人超級大團規模最龐大，業者除了印製精
美的觀光介紹手冊，還為團員特別訂製了專屬Ｔ恤，希望讓第一批貴客賓
至如歸。7月4號兩岸週末包機就要開始囉，中國有六個觀光團總共六百
個人，要打頭陣,在這天來到台灣。這些人都付了一萬人民幣，也就是新
台幣四萬五千元的團費，等於四五個月的薪水,不過,可以來台灣，他們
都感覺有價值。退休工程師張秋楓，花了人民幣11900元，將近四個
月薪水的團費，參加了首發團，她和其他六百名來自中國五個城市的首發
團成員一樣，非常期待看到從小在課本和歌曲中，耳熟能詳的阿里山和日
月潭。根據兩岸協商，大陸觀光團每天的團費，分為80,100,12
0美元等多個不同的等級，最低不少於80美元，以確保旅遊品質，而這
次六個首發團，是以中高端的客層為主，沿途安排都是四五星級的標準。
七四首發團當中，以中信旅行社的130人超級大團規模最龐大，業者除
了印製精美的觀光介紹手冊，還為團員特別訂製了專屬Ｔ恤，希望讓第一
批貴客賓至如歸。7月4號兩岸週末包機就要開始囉，中國有六個觀光團
總共六百個人，要打頭陣,在這天來到台灣。這些人都付了一萬人民幣，
也就是新台幣四萬五千元的團費，等於四五個月的薪水,不過,可以來台
灣，他們都感覺有價值。退休工程師張秋楓，花了人民幣11900元，
將近四個月薪水的團費，參加了首發團，她和其他六百名來自中國五個城
市的首發團成員一樣，非常期待看到從小在課本和歌曲中，耳熟能詳的阿
里山和日月潭。根據兩岸協商，大陸觀光團每天的團費，分為80,10
0,120美元等多個不同的等級，最低不少於80美元，以確保旅遊品
質，而這次六個首發團，是以中高端的客層為主，沿途安排都是四五星級
的標準。七四首發團當中，以中信旅行社的130人超級大團規模最龐大
，業者除了印製精美的觀光介紹手冊，還為團員特別訂製了專屬Ｔ恤，希
望讓第一批貴客賓至如歸。7月4號兩岸週末包機就要開始囉，中國有六
個觀光團總共六百個人，要打頭陣,在這天來到台灣。這些人都付了一萬
人民幣，也就是新台幣四萬五千元的團費，等於四五個月的薪水,不過,
可以來台灣，他們都感覺有價值。退休工程師張秋楓，花了人民幣119
00元，將近四個月薪水的團費，參加了首發團，她和其他六百名來自中
國五個城市的首發團成員一樣，非常期待看到從小在課本和歌曲中，耳熟
能詳的阿里山和日月潭。根據兩岸協商，大陸觀光團每天的團費，分為8
0,100,120美元等多個不同的等級，最低不少於80美元，以確
保旅遊品質，而這次六個首發團，是以中高端的客層為主，沿途安排都是
四五星級的標準。七四首發團當中，以中信旅行社的130人超級大團規
模最龐大，業者除了印製精美的觀光介紹手冊，還為團員特別訂製了專屬
Ｔ恤，希望讓第一批貴客賓至如歸。7月4號兩岸週末包機就要開始囉，
中國有六個觀光團總共六百個人，要打頭陣,在這天來到台灣。這些人都
付了一萬人民幣，也就是新台幣四萬五千元的團費，等於四五個月的薪水
,不過,可以來台灣，他們都感覺有價值。退休工程師張秋楓，花了人民
幣11900元，將近四個月薪水的團費，參加了首發團，她和其他六百
名來自中國五個城市的首發團成員一樣，非常期待看到從小在課本和歌曲
中，耳熟能詳的阿里山和日月潭。根據兩岸協商，大陸觀光團每天的團費
，分為80,100,120美元等多個不同的等級，最低不少於80美
元，以確保旅遊品質，而這次六個首發團，是以中高端的客層為主，沿途
安排都是四五星級的標準。七四首發團當中，以中信旅行社的130人超
級大團規模最龐大，業者除了印製精美的觀光介紹手冊，還為團員特別訂
製了專屬Ｔ恤，希望讓第一批貴客賓至如歸。
