美國中西部洪水災情越來越嚴重，密蘇里州多處堤防快要崩落，第一大城
聖路易危險的很，而在北加州是有失控的森林大火，美國總統布希已經宣
佈加州進入緊急狀態。延燒一星期的加州野火，28號燒到了避暑聖地大
瑟爾。古樸的木造旅館以及附近五百多戶的住家岌岌可危。旱天雷引發加
州野火四處篡燒，光是北加州就有一千多處火場。儘管全美42州的消防
人員全趕來支援。但還是沒能阻止已經失控的森林大火，美國總統布希因
此在28號宣佈加州進入緊急狀態，下令動員聯邦資源全力搶救。最近飽
受洪水所苦的美國中西部，28則因為大雨下不停，導致密蘇里州境內的
密西西比河一處河堤潰決，河水淹沒下游林肯郡的溫菲爾德鎮，好幾百名
居民被迫在凌晨四點緊急撤離已經淹到屋頂的家。由於雨勢持續不斷，專
家擔心再過一天連密蘇里州最大城聖路易市都將不保。從月初開始的豪雨
引發美國中西部五百年來最大的洪水災情，六個州成為一片汪洋。截至目
前為止已經造成24人死亡，十萬人無家可歸，經濟損失高達好幾十億美
元。美國中西部洪水災情越來越嚴重，密蘇里州多處堤防快要崩落，第一
大城聖路易危險的很，而在北加州是有失控的森林大火，美國總統布希已
經宣佈加州進入緊急狀態。延燒一星期的加州野火，28號燒到了避暑聖
地大瑟爾。古樸的木造旅館以及附近五百多戶的住家岌岌可危。旱天雷引
發加州野火四處篡燒，光是北加州就有一千多處火場。儘管全美42州的
消防人員全趕來支援。但還是沒能阻止已經失控的森林大火，美國總統布
希因此在28號宣佈加州進入緊急狀態，下令動員聯邦資源全力搶救。最
近飽受洪水所苦的美國中西部，28則因為大雨下不停，導致密蘇里州境
內的密西西比河一處河堤潰決，河水淹沒下游林肯郡的溫菲爾德鎮，好幾
百名居民被迫在凌晨四點緊急撤離已經淹到屋頂的家。由於雨勢持續不斷
，專家擔心再過一天連密蘇里州最大城聖路易市都將不保。從月初開始的
豪雨引發美國中西部五百年來最大的洪水災情，六個州成為一片汪洋。截
至目前為止已經造成24人死亡，十萬人無家可歸，經濟損失高達好幾十
億美元。美國中西部洪水災情越來越嚴重，密蘇里州多處堤防快要崩落，
第一大城聖路易危險的很，而在北加州是有失控的森林大火，美國總統布
希已經宣佈加州進入緊急狀態。延燒一星期的加州野火，28號燒到了避
暑聖地大瑟爾。古樸的木造旅館以及附近五百多戶的住家岌岌可危。旱天
雷引發加州野火四處篡燒，光是北加州就有一千多處火場。儘管全美42
州的消防人員全趕來支援。但還是沒能阻止已經失控的森林大火，美國總
統布希因此在28號宣佈加州進入緊急狀態，下令動員聯邦資源全力搶救
。最近飽受洪水所苦的美國中西部，28則因為大雨下不停，導致密蘇里
州境內的密西西比河一處河堤潰決，河水淹沒下游林肯郡的溫菲爾德鎮，
好幾百名居民被迫在凌晨四點緊急撤離已經淹到屋頂的家。由於雨勢持續
不斷，專家擔心再過一天連密蘇里州最大城聖路易市都將不保。從月初開
始的豪雨引發美國中西部五百年來最大的洪水災情，六個州成為一片汪洋
。截至目前為止已經造成24人死亡，十萬人無家可歸，經濟損失高達好
幾十億美元。美國中西部洪水災情越來越嚴重，密蘇里州多處堤防快要崩
落，第一大城聖路易危險的很，而在北加州是有失控的森林大火，美國總
統布希已經宣佈加州進入緊急狀態。延燒一星期的加州野火，28號燒到
了避暑聖地大瑟爾。古樸的木造旅館以及附近五百多戶的住家岌岌可危。
旱天雷引發加州野火四處篡燒，光是北加州就有一千多處火場。儘管全美
42州的消防人員全趕來支援。但還是沒能阻止已經失控的森林大火，美
國總統布希因此在28號宣佈加州進入緊急狀態，下令動員聯邦資源全力
搶救。最近飽受洪水所苦的美國中西部，28則因為大雨下不停，導致密
蘇里州境內的密西西比河一處河堤潰決，河水淹沒下游林肯郡的溫菲爾德
鎮，好幾百名居民被迫在凌晨四點緊急撤離已經淹到屋頂的家。由於雨勢
持續不斷，專家擔心再過一天連密蘇里州最大城聖路易市都將不保。從月
初開始的豪雨引發美國中西部五百年來最大的洪水災情，六個州成為一片
汪洋。截至目前為止已經造成24人死亡，十萬人無家可歸，經濟損失高
達好幾十億美元。美國中西部洪水災情越來越嚴重，密蘇里州多處堤防快
要崩落，第一大城聖路易危險的很，而在北加州是有失控的森林大火，美
國總統布希已經宣佈加州進入緊急狀態。延燒一星期的加州野火，28號
燒到了避暑聖地大瑟爾。古樸的木造旅館以及附近五百多戶的住家岌岌可
危。旱天雷引發加州野火四處篡燒，光是北加州就有一千多處火場。儘管
全美42州的消防人員全趕來支援。但還是沒能阻止已經失控的森林大火
，美國總統布希因此在28號宣佈加州進入緊急狀態，下令動員聯邦資源
全力搶救。最近飽受洪水所苦的美國中西部，28則因為大雨下不停，導
致密蘇里州境內的密西西比河一處河堤潰決，河水淹沒下游林肯郡的溫菲
爾德鎮，好幾百名居民被迫在凌晨四點緊急撤離已經淹到屋頂的家。由於
雨勢持續不斷，專家擔心再過一天連密蘇里州最大城聖路易市都將不保。
從月初開始的豪雨引發美國中西部五百年來最大的洪水災情，六個州成為
一片汪洋。截至目前為止已經造成24人死亡，十萬人無家可歸，經濟損
失高達好幾十億美元。美國中西部洪水災情越來越嚴重，密蘇里州多處堤
防快要崩落，第一大城聖路易危險的很，而在北加州是有失控的森林大火
，美國總統布希已經宣佈加州進入緊急狀態。延燒一星期的加州野火，2
8號燒到了避暑聖地大瑟爾。古樸的木造旅館以及附近五百多戶的住家岌
岌可危。旱天雷引發加州野火四處篡燒，光是北加州就有一千多處火場。
儘管全美42州的消防人員全趕來支援。但還是沒能阻止已經失控的森林
大火，美國總統布希因此在28號宣佈加州進入緊急狀態，下令動員聯邦
資源全力搶救。最近飽受洪水所苦的美國中西部，28則因為大雨下不停
，導致密蘇里州境內的密西西比河一處河堤潰決，河水淹沒下游林肯郡的
溫菲爾德鎮，好幾百名居民被迫在凌晨四點緊急撤離已經淹到屋頂的家。
由於雨勢持續不斷，專家擔心再過一天連密蘇里州最大城聖路易市都將不
保。從月初開始的豪雨引發美國中西部五百年來最大的洪水災情，六個州
成為一片汪洋。截至目前為止已經造成24人死亡，十萬人無家可歸，經
濟損失高達好幾十億美元。美國中西部洪水災情越來越嚴重，密蘇里州多
處堤防快要崩落，第一大城聖路易危險的很，而在北加州是有失控的森林
大火，美國總統布希已經宣佈加州進入緊急狀態。延燒一星期的加州野火
，28號燒到了避暑聖地大瑟爾。古樸的木造旅館以及附近五百多戶的住
家岌岌可危。旱天雷引發加州野火四處篡燒，光是北加州就有一千多處火
場。儘管全美42州的消防人員全趕來支援。但還是沒能阻止已經失控的
森林大火，美國總統布希因此在28號宣佈加州進入緊急狀態，下令動員
聯邦資源全力搶救。最近飽受洪水所苦的美國中西部，28則因為大雨下
不停，導致密蘇里州境內的密西西比河一處河堤潰決，河水淹沒下游林肯
郡的溫菲爾德鎮，好幾百名居民被迫在凌晨四點緊急撤離已經淹到屋頂的
家。由於雨勢持續不斷，專家擔心再過一天連密蘇里州最大城聖路易市都
將不保。從月初開始的豪雨引發美國中西部五百年來最大的洪水災情，六
個州成為一片汪洋。截至目前為止已經造成24人死亡，十萬人無家可歸
，經濟損失高達好幾十億美元。美國中西部洪水災情越來越嚴重，密蘇里
州多處堤防快要崩落，第一大城聖路易危險的很，而在北加州是有失控的
森林大火，美國總統布希已經宣佈加州進入緊急狀態。延燒一星期的加州
野火，28號燒到了避暑聖地大瑟爾。古樸的木造旅館以及附近五百多戶
的住家岌岌可危。旱天雷引發加州野火四處篡燒，光是北加州就有一千多
處火場。儘管全美42州的消防人員全趕來支援。但還是沒能阻止已經失
控的森林大火，美國總統布希因此在28號宣佈加州進入緊急狀態，下令
動員聯邦資源全力搶救。最近飽受洪水所苦的美國中西部，28則因為大
雨下不停，導致密蘇里州境內的密西西比河一處河堤潰決，河水淹沒下游
林肯郡的溫菲爾德鎮，好幾百名居民被迫在凌晨四點緊急撤離已經淹到屋
頂的家。由於雨勢持續不斷，專家擔心再過一天連密蘇里州最大城聖路易
市都將不保。從月初開始的豪雨引發美國中西部五百年來最大的洪水災情
，六個州成為一片汪洋。截至目前為止已經造成24人死亡，十萬人無家
可歸，經濟損失高達好幾十億美元。美國中西部洪水災情越來越嚴重，密
蘇里州多處堤防快要崩落，第一大城聖路易危險的很，而在北加州是有失
控的森林大火，美國總統布希已經宣佈加州進入緊急狀態。延燒一星期的
加州野火，28號燒到了避暑聖地大瑟爾。古樸的木造旅館以及附近五百
多戶的住家岌岌可危。旱天雷引發加州野火四處篡燒，光是北加州就有一
千多處火場。儘管全美42州的消防人員全趕來支援。但還是沒能阻止已
經失控的森林大火，美國總統布希因此在28號宣佈加州進入緊急狀態，
下令動員聯邦資源全力搶救。最近飽受洪水所苦的美國中西部，28則因
為大雨下不停，導致密蘇里州境內的密西西比河一處河堤潰決，河水淹沒
下游林肯郡的溫菲爾德鎮，好幾百名居民被迫在凌晨四點緊急撤離已經淹
到屋頂的家。由於雨勢持續不斷，專家擔心再過一天連密蘇里州最大城聖
路易市都將不保。從月初開始的豪雨引發美國中西部五百年來最大的洪水
災情，六個州成為一片汪洋。截至目前為止已經造成24人死亡，十萬人
無家可歸，經濟損失高達好幾十億美元。美國中西部洪水災情越來越嚴重
，密蘇里州多處堤防快要崩落，第一大城聖路易危險的很，而在北加州是
有失控的森林大火，美國總統布希已經宣佈加州進入緊急狀態。延燒一星
期的加州野火，28號燒到了避暑聖地大瑟爾。古樸的木造旅館以及附近
五百多戶的住家岌岌可危。旱天雷引發加州野火四處篡燒，光是北加州就
有一千多處火場。儘管全美42州的消防人員全趕來支援。但還是沒能阻
止已經失控的森林大火，美國總統布希因此在28號宣佈加州進入緊急狀
態，下令動員聯邦資源全力搶救。最近飽受洪水所苦的美國中西部，28
則因為大雨下不停，導致密蘇里州境內的密西西比河一處河堤潰決，河水
淹沒下游林肯郡的溫菲爾德鎮，好幾百名居民被迫在凌晨四點緊急撤離已
經淹到屋頂的家。由於雨勢持續不斷，專家擔心再過一天連密蘇里州最大
城聖路易市都將不保。從月初開始的豪雨引發美國中西部五百年來最大的
洪水災情，六個州成為一片汪洋。截至目前為止已經造成24人死亡，十
萬人無家可歸，經濟損失高達好幾十億美元。
