明天開始人民幣開放兌換！中央銀行已經公告，國內13家銀行及分行，
都能買賣人民幣，在一些掛有外幣收兌處的觀光景點，也能拿人民幣換台
幣，每人每次最多兩萬元人民幣。中國觀光客來台北必去的景點台灣民主
紀念館，紀念品販售處的人潮不斷，只是人民幣還沒開放兌換，遇到中國
觀光客拿人民幣付錢，還是沒辦法收。但很快可能店裡就能收人民幣了，
央行從6月30號開始，開放人民幣兌換，央行也表示，如果中國遊客來
台是持有舊版的台幣，市面上無法流通，可個別或是委託旅行社到台銀換
新鈔。為了避免收到人民幣偽鈔，全國金融機構也準備了1358台驗鈔
機待命。明天開始人民幣開放兌換！中央銀行已經公告，國內13家銀行
及分行，都能買賣人民幣，在一些掛有外幣收兌處的觀光景點，也能拿人
民幣換台幣，每人每次最多兩萬元人民幣。中國觀光客來台北必去的景點
台灣民主紀念館，紀念品販售處的人潮不斷，只是人民幣還沒開放兌換，
遇到中國觀光客拿人民幣付錢，還是沒辦法收。但很快可能店裡就能收人
民幣了，央行從6月30號開始，開放人民幣兌換，央行也表示，如果中
國遊客來台是持有舊版的台幣，市面上無法流通，可個別或是委託旅行社
到台銀換新鈔。為了避免收到人民幣偽鈔，全國金融機構也準備了135
8台驗鈔機待命。明天開始人民幣開放兌換！中央銀行已經公告，國內1
3家銀行及分行，都能買賣人民幣，在一些掛有外幣收兌處的觀光景點，
也能拿人民幣換台幣，每人每次最多兩萬元人民幣。中國觀光客來台北必
去的景點台灣民主紀念館，紀念品販售處的人潮不斷，只是人民幣還沒開
放兌換，遇到中國觀光客拿人民幣付錢，還是沒辦法收。但很快可能店裡
就能收人民幣了，央行從6月30號開始，開放人民幣兌換，央行也表示
，如果中國遊客來台是持有舊版的台幣，市面上無法流通，可個別或是委
託旅行社到台銀換新鈔。為了避免收到人民幣偽鈔，全國金融機構也準備
了1358台驗鈔機待命。明天開始人民幣開放兌換！中央銀行已經公告
，國內13家銀行及分行，都能買賣人民幣，在一些掛有外幣收兌處的觀
光景點，也能拿人民幣換台幣，每人每次最多兩萬元人民幣。中國觀光客
來台北必去的景點台灣民主紀念館，紀念品販售處的人潮不斷，只是人民
幣還沒開放兌換，遇到中國觀光客拿人民幣付錢，還是沒辦法收。但很快
可能店裡就能收人民幣了，央行從6月30號開始，開放人民幣兌換，央
行也表示，如果中國遊客來台是持有舊版的台幣，市面上無法流通，可個
別或是委託旅行社到台銀換新鈔。為了避免收到人民幣偽鈔，全國金融機
構也準備了1358台驗鈔機待命。
