股市這陣子跌有夠多，行政院決議緊急採取八大措施，將鼓勵規新台幣八
兆元的保險業這些資金，投入股市與愛臺十二項建設相關的公共投資。5
20就任後，面臨台股不斷下跌的危機，總統馬英九週末晚上在台北賓館
宴請閣員，除了肯定行政院長劉兆玄這段期間的辛苦，更強調股災跟通膨
是全球問題，台灣同樣沒有萬靈丹，言談間也再度向國人信心喊話。馬總
統一席話，有沒有具體救股市措施，行政院副院長邱正雄主持的「因應景
氣專案小組」立即在週六深夜召開會議，達成八大具體措施。其中四大基
金投入股市，還有保險業約八兆元資金將投入股市，及愛臺十二項建設，
另外包括鼓勵壽險業者，各類財團法人投入股市。並鼓勵上市櫃公司實施
庫藏股，若有董監事持股不足部分要求盡速回補，同時經常舉辦業績發表
會以增強投資人對臺股的信心，最後還請臺銀研議運用成立土地開發公司
。其中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過
，也有部分財經專家認為，政院這八大措施，只能暫時穩住台股，在目前
投資人信心低落的時刻，加上全球性股災的影響下，是不是能夠讓股市回
穩反彈，還要觀察。股市這陣子跌有夠多，行政院決議緊急採取八大措施
，將鼓勵規新台幣八兆元的保險業這些資金，投入股市與愛臺十二項建設
相關的公共投資。520就任後，面臨台股不斷下跌的危機，總統馬英九
週末晚上在台北賓館宴請閣員，除了肯定行政院長劉兆玄這段期間的辛苦
，更強調股災跟通膨是全球問題，台灣同樣沒有萬靈丹，言談間也再度向
國人信心喊話。馬總統一席話，有沒有具體救股市措施，行政院副院長邱
正雄主持的「因應景氣專案小組」立即在週六深夜召開會議，達成八大具
體措施。其中四大基金投入股市，還有保險業約八兆元資金將投入股市，
及愛臺十二項建設，另外包括鼓勵壽險業者，各類財團法人投入股市。並
鼓勵上市櫃公司實施庫藏股，若有董監事持股不足部分要求盡速回補，同
時經常舉辦業績發表會以增強投資人對臺股的信心，最後還請臺銀研議運
用成立土地開發公司。其中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股
市下的最猛藥。不過，也有部分財經專家認為，政院這八大措施，只能暫
時穩住台股，在目前投資人信心低落的時刻，加上全球性股災的影響下，
是不是能夠讓股市回穩反彈，還要觀察。股市這陣子跌有夠多，行政院決
議緊急採取八大措施，將鼓勵規新台幣八兆元的保險業這些資金，投入股
市與愛臺十二項建設相關的公共投資。520就任後，面臨台股不斷下跌
的危機，總統馬英九週末晚上在台北賓館宴請閣員，除了肯定行政院長劉
兆玄這段期間的辛苦，更強調股災跟通膨是全球問題，台灣同樣沒有萬靈
丹，言談間也再度向國人信心喊話。馬總統一席話，有沒有具體救股市措
施，行政院副院長邱正雄主持的「因應景氣專案小組」立即在週六深夜召
開會議，達成八大具體措施。其中四大基金投入股市，還有保險業約八兆
元資金將投入股市，及愛臺十二項建設，另外包括鼓勵壽險業者，各類財
團法人投入股市。並鼓勵上市櫃公司實施庫藏股，若有董監事持股不足部
分要求盡速回補，同時經常舉辦業績發表會以增強投資人對臺股的信心，
最後還請臺銀研議運用成立土地開發公司。其中保險業八兆資金救股市，
被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過，也有部分財經專家認為，政院
這八大措施，只能暫時穩住台股，在目前投資人信心低落的時刻，加上全
球性股災的影響下，是不是能夠讓股市回穩反彈，還要觀察。股市這陣子
跌有夠多，行政院決議緊急採取八大措施，將鼓勵規新台幣八兆元的保險
業這些資金，投入股市與愛臺十二項建設相關的公共投資。520就任後
，面臨台股不斷下跌的危機，總統馬英九週末晚上在台北賓館宴請閣員，
除了肯定行政院長劉兆玄這段期間的辛苦，更強調股災跟通膨是全球問題
，台灣同樣沒有萬靈丹，言談間也再度向國人信心喊話。馬總統一席話，
有沒有具體救股市措施，行政院副院長邱正雄主持的「因應景氣專案小組
」立即在週六深夜召開會議，達成八大具體措施。其中四大基金投入股市
，還有保險業約八兆元資金將投入股市，及愛臺十二項建設，另外包括鼓
勵壽險業者，各類財團法人投入股市。並鼓勵上市櫃公司實施庫藏股，若
有董監事持股不足部分要求盡速回補，同時經常舉辦業績發表會以增強投
資人對臺股的信心，最後還請臺銀研議運用成立土地開發公司。其中保險
業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過，也有部分
財經專家認為，政院這八大措施，只能暫時穩住台股，在目前投資人信心
低落的時刻，加上全球性股災的影響下，是不是能夠讓股市回穩反彈，還
要觀察。股市這陣子跌有夠多，行政院決議緊急採取八大措施，將鼓勵規
新台幣八兆元的保險業這些資金，投入股市與愛臺十二項建設相關的公共
投資。520就任後，面臨台股不斷下跌的危機，總統馬英九週末晚上在
台北賓館宴請閣員，除了肯定行政院長劉兆玄這段期間的辛苦，更強調股
災跟通膨是全球問題，台灣同樣沒有萬靈丹，言談間也再度向國人信心喊
話。馬總統一席話，有沒有具體救股市措施，行政院副院長邱正雄主持的
「因應景氣專案小組」立即在週六深夜召開會議，達成八大具體措施。其
中四大基金投入股市，還有保險業約八兆元資金將投入股市，及愛臺十二
項建設，另外包括鼓勵壽險業者，各類財團法人投入股市。並鼓勵上市櫃
公司實施庫藏股，若有董監事持股不足部分要求盡速回補，同時經常舉辦
業績發表會以增強投資人對臺股的信心，最後還請臺銀研議運用成立土地
開發公司。其中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛
藥。不過，也有部分財經專家認為，政院這八大措施，只能暫時穩住台股
，在目前投資人信心低落的時刻，加上全球性股災的影響下，是不是能夠
讓股市回穩反彈，還要觀察。股市這陣子跌有夠多，行政院決議緊急採取
八大措施，將鼓勵規新台幣八兆元的保險業這些資金，投入股市與愛臺十
二項建設相關的公共投資。520就任後，面臨台股不斷下跌的危機，總
統馬英九週末晚上在台北賓館宴請閣員，除了肯定行政院長劉兆玄這段期
間的辛苦，更強調股災跟通膨是全球問題，台灣同樣沒有萬靈丹，言談間
也再度向國人信心喊話。馬總統一席話，有沒有具體救股市措施，行政院
副院長邱正雄主持的「因應景氣專案小組」立即在週六深夜召開會議，達
成八大具體措施。其中四大基金投入股市，還有保險業約八兆元資金將投
入股市，及愛臺十二項建設，另外包括鼓勵壽險業者，各類財團法人投入
股市。並鼓勵上市櫃公司實施庫藏股，若有董監事持股不足部分要求盡速
回補，同時經常舉辦業績發表會以增強投資人對臺股的信心，最後還請臺
銀研議運用成立土地開發公司。其中保險業八兆資金救股市，被視為政府
歷來救股市下的最猛藥。不過，也有部分財經專家認為，政院這八大措施
，只能暫時穩住台股，在目前投資人信心低落的時刻，加上全球性股災的
影響下，是不是能夠讓股市回穩反彈，還要觀察。股市這陣子跌有夠多，
行政院決議緊急採取八大措施，將鼓勵規新台幣八兆元的保險業這些資金
，投入股市與愛臺十二項建設相關的公共投資。520就任後，面臨台股
不斷下跌的危機，總統馬英九週末晚上在台北賓館宴請閣員，除了肯定行
政院長劉兆玄這段期間的辛苦，更強調股災跟通膨是全球問題，台灣同樣
沒有萬靈丹，言談間也再度向國人信心喊話。馬總統一席話，有沒有具體
救股市措施，行政院副院長邱正雄主持的「因應景氣專案小組」立即在週
六深夜召開會議，達成八大具體措施。其中四大基金投入股市，還有保險
業約八兆元資金將投入股市，及愛臺十二項建設，另外包括鼓勵壽險業者
，各類財團法人投入股市。並鼓勵上市櫃公司實施庫藏股，若有董監事持
股不足部分要求盡速回補，同時經常舉辦業績發表會以增強投資人對臺股
的信心，最後還請臺銀研議運用成立土地開發公司。其中保險業八兆資金
救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過，也有部分財經專家認
為，政院這八大措施，只能暫時穩住台股，在目前投資人信心低落的時刻
，加上全球性股災的影響下，是不是能夠讓股市回穩反彈，還要觀察。
