暑假到了，因為腸病毒嚴重,有的家長不敢把孩子送去孩子多的地方,例
如安親班,就帶孩子去逛大賣場順勢吹冷氣,，不過,這也算公共場所,
家長還是要注意。夏天到了，很多人會一家大小逛賣場吹免費的冷氣，因
為在密閉空間，加上腸病毒疫情還沒有趨緩，提醒家長要特別小心。腸病
毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因
此常洗手、隔離及戴口罩很重要。尤其是三歲以下的孩子，更要注意，因
為根據疾管局的統計，目前269例的重症病例，其中九成二都是五歲以
下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師特別提醒，
腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率高達84%，所以如果
家裡有哥哥姊姊得了腸病毒，健康的三歲以下孩子，最好暫時送走隔離，
比較安全。暑假到了，因為腸病毒嚴重,有的家長不敢把孩子送去孩子多
的地方,例如安親班,就帶孩子去逛大賣場順勢吹冷氣,，不過,這也算
公共場所,家長還是要注意。夏天到了，很多人會一家大小逛賣場吹免費
的冷氣，因為在密閉空間，加上腸病毒疫情還沒有趨緩，提醒家長要特別
小心。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途
徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要。尤其是三歲以下的孩子，更
要注意，因為根據疾管局的統計，目前269例的重症病例，其中九成二
都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師
特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率高達84%
，所以如果家裡有哥哥姊姊得了腸病毒，健康的三歲以下孩子，最好暫時
送走隔離，比較安全。暑假到了，因為腸病毒嚴重,有的家長不敢把孩子
送去孩子多的地方,例如安親班,就帶孩子去逛大賣場順勢吹冷氣,，不
過,這也算公共場所,家長還是要注意。夏天到了，很多人會一家大小逛
賣場吹免費的冷氣，因為在密閉空間，加上腸病毒疫情還沒有趨緩，提醒
家長要特別小心。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫
傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要。尤其是三歲以下
的孩子，更要注意，因為根據疾管局的統計，目前269例的重症病例，
其中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了
6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率
高達84%，所以如果家裡有哥哥姊姊得了腸病毒，健康的三歲以下孩子
，最好暫時送走隔離，比較安全。暑假到了，因為腸病毒嚴重,有的家長
不敢把孩子送去孩子多的地方,例如安親班,就帶孩子去逛大賣場順勢吹
冷氣,，不過,這也算公共場所,家長還是要注意。夏天到了，很多人會
一家大小逛賣場吹免費的冷氣，因為在密閉空間，加上腸病毒疫情還沒有
趨緩，提醒家長要特別小心。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸
傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要。尤其
是三歲以下的孩子，更要注意，因為根據疾管局的統計，目前269例的
重症病例，其中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲
以下就佔了6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之
間傳染機率高達84%，所以如果家裡有哥哥姊姊得了腸病毒，健康的三
歲以下孩子，最好暫時送走隔離，比較安全。暑假到了，因為腸病毒嚴重
,有的家長不敢把孩子送去孩子多的地方,例如安親班,就帶孩子去逛大
賣場順勢吹冷氣,，不過,這也算公共場所,家長還是要注意。夏天到了
，很多人會一家大小逛賣場吹免費的冷氣，因為在密閉空間，加上腸病毒
疫情還沒有趨緩，提醒家長要特別小心。腸病毒的傳染途徑，目前認為是
糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很
重要。尤其是三歲以下的孩子，更要注意，因為根據疾管局的統計，目前
269例的重症病例，其中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例
當中，三歲以下就佔了6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，
兄弟姊妹之間傳染機率高達84%，所以如果家裡有哥哥姊姊得了腸病毒
，健康的三歲以下孩子，最好暫時送走隔離，比較安全。暑假到了，因為
腸病毒嚴重,有的家長不敢把孩子送去孩子多的地方,例如安親班,就帶
孩子去逛大賣場順勢吹冷氣,，不過,這也算公共場所,家長還是要注意
。夏天到了，很多人會一家大小逛賣場吹免費的冷氣，因為在密閉空間，
加上腸病毒疫情還沒有趨緩，提醒家長要特別小心。腸病毒的傳染途徑，
目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離
及戴口罩很重要。尤其是三歲以下的孩子，更要注意，因為根據疾管局的
統計，目前269例的重症病例，其中九成二都是五歲以下的小朋友。在
死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進
入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率高達84%，所以如果家裡有哥哥姊姊
得了腸病毒，健康的三歲以下孩子，最好暫時送走隔離，比較安全。
