爭取獨立的印尼亞齊省叛軍，原本預定在九號，接受國際調停，和印尼政
府簽署和平協議，不過由於印尼政府揚言鎮壓叛軍四號的紀念活動，引發
叛軍揚言退出調停，幸好紀念活動大致平靜，沒有發生重大意外。印尼亞
齊省的叛軍組織『亞齊蘇門答臘解放陣線』，星期三按照原定計劃，在亞
齊省各地，舉行了獨立運動26週年紀念活動，叛軍領袖在前一天曾經發
出聲明稿表示，倘若印尼軍方在4號當天，出動部隊鎮壓紀念活動，他們
將會考慮，退出在瑞士日內瓦召開的和平協商會議。位於印尼蘇門答臘西
部的亞齊省，從1976年，便開始爭取脫離印尼獨立，而在每年的12
月4號，亞齊省的分離運動組織都會舉辦大型集會，來紀念在獨立運動中
喪生的犧牲者。然而在上週，印尼軍方高層表示，今年他們將出動安全部
隊，阻止分離主義份子在4號舉行紀念活動，因而導致亞齊省叛軍的不滿
，更使得原本預定在9號舉行的和平協議蒙上一層陰影。另一方面，為了
讓歷經20多年戰亂的亞齊省，能夠在和平協議達成後，儘快展開重建工
作，來自美國，歐盟和世界銀行的代表，星期二也在日本東京，召開了一
場國際援助會議，希望結合各國的捐款，幫助亞齊省居民，早日從戰後的
廢墟中站起來。爭取獨立的印尼亞齊省叛軍，原本預定在九號，接受國際
調停，和印尼政府簽署和平協議，不過由於印尼政府揚言鎮壓叛軍四號的
紀念活動，引發叛軍揚言退出調停，幸好紀念活動大致平靜，沒有發生重
大意外。印尼亞齊省的叛軍組織『亞齊蘇門答臘解放陣線』，星期三按照
原定計劃，在亞齊省各地，舉行了獨立運動26週年紀念活動，叛軍領袖
在前一天曾經發出聲明稿表示，倘若印尼軍方在4號當天，出動部隊鎮壓
紀念活動，他們將會考慮，退出在瑞士日內瓦召開的和平協商會議。位於
印尼蘇門答臘西部的亞齊省，從1976年，便開始爭取脫離印尼獨立，
而在每年的12月4號，亞齊省的分離運動組織都會舉辦大型集會，來紀
念在獨立運動中喪生的犧牲者。然而在上週，印尼軍方高層表示，今年他
們將出動安全部隊，阻止分離主義份子在4號舉行紀念活動，因而導致亞
齊省叛軍的不滿，更使得原本預定在9號舉行的和平協議蒙上一層陰影。
另一方面，為了讓歷經20多年戰亂的亞齊省，能夠在和平協議達成後，
儘快展開重建工作，來自美國，歐盟和世界銀行的代表，星期二也在日本
東京，召開了一場國際援助會議，希望結合各國的捐款，幫助亞齊省居民
，早日從戰後的廢墟中站起來。爭取獨立的印尼亞齊省叛軍，原本預定在
九號，接受國際調停，和印尼政府簽署和平協議，不過由於印尼政府揚言
鎮壓叛軍四號的紀念活動，引發叛軍揚言退出調停，幸好紀念活動大致平
靜，沒有發生重大意外。印尼亞齊省的叛軍組織『亞齊蘇門答臘解放陣線
』，星期三按照原定計劃，在亞齊省各地，舉行了獨立運動26週年紀念
活動，叛軍領袖在前一天曾經發出聲明稿表示，倘若印尼軍方在4號當天
，出動部隊鎮壓紀念活動，他們將會考慮，退出在瑞士日內瓦召開的和平
協商會議。位於印尼蘇門答臘西部的亞齊省，從1976年，便開始爭取
脫離印尼獨立，而在每年的12月4號，亞齊省的分離運動組織都會舉辦
大型集會，來紀念在獨立運動中喪生的犧牲者。然而在上週，印尼軍方高
層表示，今年他們將出動安全部隊，阻止分離主義份子在4號舉行紀念活
動，因而導致亞齊省叛軍的不滿，更使得原本預定在9號舉行的和平協議
蒙上一層陰影。另一方面，為了讓歷經20多年戰亂的亞齊省，能夠在和
平協議達成後，儘快展開重建工作，來自美國，歐盟和世界銀行的代表，
星期二也在日本東京，召開了一場國際援助會議，希望結合各國的捐款，
幫助亞齊省居民，早日從戰後的廢墟中站起來。爭取獨立的印尼亞齊省叛
軍，原本預定在九號，接受國際調停，和印尼政府簽署和平協議，不過由
於印尼政府揚言鎮壓叛軍四號的紀念活動，引發叛軍揚言退出調停，幸好
紀念活動大致平靜，沒有發生重大意外。印尼亞齊省的叛軍組織『亞齊蘇
門答臘解放陣線』，星期三按照原定計劃，在亞齊省各地，舉行了獨立運
動26週年紀念活動，叛軍領袖在前一天曾經發出聲明稿表示，倘若印尼
軍方在4號當天，出動部隊鎮壓紀念活動，他們將會考慮，退出在瑞士日
內瓦召開的和平協商會議。位於印尼蘇門答臘西部的亞齊省，從1976
年，便開始爭取脫離印尼獨立，而在每年的12月4號，亞齊省的分離運
動組織都會舉辦大型集會，來紀念在獨立運動中喪生的犧牲者。然而在上
週，印尼軍方高層表示，今年他們將出動安全部隊，阻止分離主義份子在
4號舉行紀念活動，因而導致亞齊省叛軍的不滿，更使得原本預定在9號
舉行的和平協議蒙上一層陰影。另一方面，為了讓歷經20多年戰亂的亞
齊省，能夠在和平協議達成後，儘快展開重建工作，來自美國，歐盟和世
界銀行的代表，星期二也在日本東京，召開了一場國際援助會議，希望結
合各國的捐款，幫助亞齊省居民，早日從戰後的廢墟中站起來。爭取獨立
的印尼亞齊省叛軍，原本預定在九號，接受國際調停，和印尼政府簽署和
平協議，不過由於印尼政府揚言鎮壓叛軍四號的紀念活動，引發叛軍揚言
退出調停，幸好紀念活動大致平靜，沒有發生重大意外。印尼亞齊省的叛
軍組織『亞齊蘇門答臘解放陣線』，星期三按照原定計劃，在亞齊省各地
，舉行了獨立運動26週年紀念活動，叛軍領袖在前一天曾經發出聲明稿
表示，倘若印尼軍方在4號當天，出動部隊鎮壓紀念活動，他們將會考慮
，退出在瑞士日內瓦召開的和平協商會議。位於印尼蘇門答臘西部的亞齊
省，從1976年，便開始爭取脫離印尼獨立，而在每年的12月4號，
亞齊省的分離運動組織都會舉辦大型集會，來紀念在獨立運動中喪生的犧
牲者。然而在上週，印尼軍方高層表示，今年他們將出動安全部隊，阻止
分離主義份子在4號舉行紀念活動，因而導致亞齊省叛軍的不滿，更使得
原本預定在9號舉行的和平協議蒙上一層陰影。另一方面，為了讓歷經2
0多年戰亂的亞齊省，能夠在和平協議達成後，儘快展開重建工作，來自
美國，歐盟和世界銀行的代表，星期二也在日本東京，召開了一場國際援
助會議，希望結合各國的捐款，幫助亞齊省居民，早日從戰後的廢墟中站
起來。
