台灣有豐富的珊瑚資源，尤其在深海中，還有寶石珊瑚，一台斤甚至可以
賣到上百萬元，常常賣到歐洲和日本。由於目前台灣只有三張合法的珊瑚
漁業執照，因此漁民要求應該讓目前九十六艘、沒有執照的珊瑚船就地合
法，而農委會也打算明年全面開放。台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛
的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可
以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在
台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。
投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，
他們是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代
從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀
的外匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十年代開始，政府要求採
珊瑚必須要取得合法執照，造成目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，
高達96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多人都經營不下去。業者
的心聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年
底到期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照核發準則」，
只要九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業
。記者宜蘭綜合報導。台灣有豐富的珊瑚資源，尤其在深海中，還有寶石
珊瑚，一台斤甚至可以賣到上百萬元，常常賣到歐洲和日本。由於目前台
灣只有三張合法的珊瑚漁業執照，因此漁民要求應該讓目前九十六艘、沒
有執照的珊瑚船就地合法，而農委會也打算明年全面開放。台灣珊瑚生態
豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的
寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚
，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭
的南方澳更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石
珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊
瑚生態。已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲
日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十
年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成目前全台只有三張
合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多
人都經營不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊
瑚漁業即將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及
漁業證照核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以
後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣有豐富的珊瑚資源，尤
其在深海中，還有寶石珊瑚，一台斤甚至可以賣到上百萬元，常常賣到歐
洲和日本。由於目前台灣只有三張合法的珊瑚漁業執照，因此漁民要求應
該讓目前九十六艘、沒有執照的珊瑚船就地合法，而農委會也打算明年全
面開放。台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的
深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕
刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有
八十多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船
的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網
，更不會去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事這個行業的伍文章說，
寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的
恩惠。不過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，
造成目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而
且還加強取締，讓很多人都經營不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到
了，原本三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到期失效，不過農委會修
正了「漁船建造許可及漁業證照核發準則」，只要九十六年底以前具有珊
瑚採補設備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣
有豐富的珊瑚資源，尤其在深海中，還有寶石珊瑚，一台斤甚至可以賣到
上百萬元，常常賣到歐洲和日本。由於目前台灣只有三張合法的珊瑚漁業
執照，因此漁民要求應該讓目前九十六艘、沒有執照的珊瑚船就地合法，
而農委會也打算明年全面開放。台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造
礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿
來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣
，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資
了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們
是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事
這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外
匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚
必須要取得合法執照，造成目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達
96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多人都經營不下去。業者的心
聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到
期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照核發準則」，只要
九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記
者宜蘭綜合報導。台灣有豐富的珊瑚資源，尤其在深海中，還有寶石珊瑚
，一台斤甚至可以賣到上百萬元，常常賣到歐洲和日本。由於目前台灣只
有三張合法的珊瑚漁業執照，因此漁民要求應該讓目前九十六艘、沒有執
照的珊瑚船就地合法，而農委會也打算明年全面開放。台灣珊瑚生態豐富
，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石
珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價
值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南
方澳更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚
並不會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生
態。已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本
，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十年代
開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成目前全台只有三張合法
的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多人都
經營不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁
業即將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業
證照核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都
可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣有豐富的珊瑚資源，尤其在
深海中，還有寶石珊瑚，一台斤甚至可以賣到上百萬元，常常賣到歐洲和
日本。由於目前台灣只有三張合法的珊瑚漁業執照，因此漁民要求應該讓
目前九十六艘、沒有執照的珊瑚船就地合法，而農委會也打算明年全面開
放。台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海
，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品
，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十
多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍
進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更
不會去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石
珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠
。不過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成
目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還
加強取締，讓很多人都經營不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，
原本三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了
「漁船建造許可及漁業證照核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採
補設備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣有豐
富的珊瑚資源，尤其在深海中，還有寶石珊瑚，一台斤甚至可以賣到上百
萬元，常常賣到歐洲和日本。由於目前台灣只有三張合法的珊瑚漁業執照
，因此漁民要求應該讓目前九十六艘、沒有執照的珊瑚船就地合法，而農
委會也打算明年全面開放。台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊
瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做
成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣，採
寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資了上
千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們是採
取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事這個
行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外匯，
可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚必須
要取得合法執照，造成目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達96
艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多人都經營不下去。業者的心聲主
管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到期失
效，不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照核發準則」，只要九十
六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜
蘭綜合報導。台灣有豐富的珊瑚資源，尤其在深海中，還有寶石珊瑚，一
台斤甚至可以賣到上百萬元，常常賣到歐洲和日本。由於目前台灣只有三
張合法的珊瑚漁業執照，因此漁民要求應該讓目前九十六艘、沒有執照的
珊瑚船就地合法，而農委會也打算明年全面開放。台灣珊瑚生態豐富，沿
海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚
。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高
貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳
更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不
會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。
已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為
台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十年代開始
，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成目前全台只有三張合法的珊
瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多人都經營
不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即
將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照
核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可以
兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣有豐富的珊瑚資源，尤其在深海
中，還有寶石珊瑚，一台斤甚至可以賣到上百萬元，常常賣到歐洲和日本
。由於目前台灣只有三張合法的珊瑚漁業執照，因此漁民要求應該讓目前
九十六艘、沒有執照的珊瑚船就地合法，而農委會也打算明年全面開放。
台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還
有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤
其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年
的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭
強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會
去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚
主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。不
過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成目前
全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還加強
取締，讓很多人都經營不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本
三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁
船建造許可及漁業證照核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設
備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣有豐富的
珊瑚資源，尤其在深海中，還有寶石珊瑚，一台斤甚至可以賣到上百萬元
，常常賣到歐洲和日本。由於目前台灣只有三張合法的珊瑚漁業執照，因
此漁民要求應該讓目前九十六艘、沒有執照的珊瑚船就地合法，而農委會
也打算明年全面開放。台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，
離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶
石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石
珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資了上千萬
元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂
釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事這個行業
的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以
說是老天給的恩惠。不過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚必須要取
得合法執照，造成目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是
非法漁船，而且還加強取締，讓很多人都經營不下去。業者的心聲主管機
關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到期失效，
不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照核發準則」，只要九十六年
底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜
合報導。
