七、八月，馬上就是風颱最多的時存，屏東科技大學有一份最新的調查，
說台灣山區最危險的部落，第一名就是屏東的好茶村，擱來就是台中的松
鶴部落和新竹的五峰，政府建議這些危險部落、一定愛徹底遷村。不過，
伊還是捨不得離開。冒著大雨﹐搜救大隊拉著流籠撤離居民﹐這裡是屏東
好茶部落。滾滾泥流﹐衝垮了整座大橋﹐中斷交通﹐這裡是台中松鶴部落
。大水從山坡一路往下衝﹐道路變成溪流﹐民眾冒險通過﹐這裡是新竹五
峰部落。每到颱風豪雨季節﹐山區部落﹐就要面臨土石流吞噬的危險﹐屏
東科技大學委託調查﹐台灣最危險五大部落。第一名就是屏東好茶部落﹐
接著是台中松鶴﹐新竹五峰﹐還有南投地利﹐台東龍泉部落﹐專家建議這
些危險部落﹐都該撤村。撤村當然理想﹐但是對於居民來說﹐就這樣要放
棄唯一的家園﹐談何容易﹐屏東好茶居民﹐白天被直升機接出來﹐晚上又
悄悄摸回去﹐松鶴的老伯伯﹐寧可把冰箱塞滿﹐也不想踏出家門。像老伯
伯這樣想法的居民﹐在這些危險部落裡﹐不只一個﹐但是再看一次﹐每次
颱風過境豪雨之後的山區部落﹐橋斷﹐水沖﹐土淹﹐家園毀了一次又一次
﹐現在﹐又到了颱風季節﹐如果不撤離﹐居民只能必須再一次忍受這些痛
苦過程。七、八月，馬上就是風颱最多的時存，屏東科技大學有一份最新
的調查，說台灣山區最危險的部落，第一名就是屏東的好茶村，擱來就是
台中的松鶴部落和新竹的五峰，政府建議這些危險部落、一定愛徹底遷村
。不過，伊還是捨不得離開。冒著大雨﹐搜救大隊拉著流籠撤離居民﹐這
裡是屏東好茶部落。滾滾泥流﹐衝垮了整座大橋﹐中斷交通﹐這裡是台中
松鶴部落。大水從山坡一路往下衝﹐道路變成溪流﹐民眾冒險通過﹐這裡
是新竹五峰部落。每到颱風豪雨季節﹐山區部落﹐就要面臨土石流吞噬的
危險﹐屏東科技大學委託調查﹐台灣最危險五大部落。第一名就是屏東好
茶部落﹐接著是台中松鶴﹐新竹五峰﹐還有南投地利﹐台東龍泉部落﹐專
家建議這些危險部落﹐都該撤村。撤村當然理想﹐但是對於居民來說﹐就
這樣要放棄唯一的家園﹐談何容易﹐屏東好茶居民﹐白天被直升機接出來
﹐晚上又悄悄摸回去﹐松鶴的老伯伯﹐寧可把冰箱塞滿﹐也不想踏出家門
。像老伯伯這樣想法的居民﹐在這些危險部落裡﹐不只一個﹐但是再看一
次﹐每次颱風過境豪雨之後的山區部落﹐橋斷﹐水沖﹐土淹﹐家園毀了一
次又一次﹐現在﹐又到了颱風季節﹐如果不撤離﹐居民只能必須再一次忍
受這些痛苦過程。七、八月，馬上就是風颱最多的時存，屏東科技大學有
一份最新的調查，說台灣山區最危險的部落，第一名就是屏東的好茶村，
擱來就是台中的松鶴部落和新竹的五峰，政府建議這些危險部落、一定愛
徹底遷村。不過，伊還是捨不得離開。冒著大雨﹐搜救大隊拉著流籠撤離
居民﹐這裡是屏東好茶部落。滾滾泥流﹐衝垮了整座大橋﹐中斷交通﹐這
裡是台中松鶴部落。大水從山坡一路往下衝﹐道路變成溪流﹐民眾冒險通
過﹐這裡是新竹五峰部落。每到颱風豪雨季節﹐山區部落﹐就要面臨土石
流吞噬的危險﹐屏東科技大學委託調查﹐台灣最危險五大部落。第一名就
是屏東好茶部落﹐接著是台中松鶴﹐新竹五峰﹐還有南投地利﹐台東龍泉
部落﹐專家建議這些危險部落﹐都該撤村。撤村當然理想﹐但是對於居民
來說﹐就這樣要放棄唯一的家園﹐談何容易﹐屏東好茶居民﹐白天被直升
機接出來﹐晚上又悄悄摸回去﹐松鶴的老伯伯﹐寧可把冰箱塞滿﹐也不想
踏出家門。像老伯伯這樣想法的居民﹐在這些危險部落裡﹐不只一個﹐但
是再看一次﹐每次颱風過境豪雨之後的山區部落﹐橋斷﹐水沖﹐土淹﹐家
園毀了一次又一次﹐現在﹐又到了颱風季節﹐如果不撤離﹐居民只能必須
再一次忍受這些痛苦過程。七、八月，馬上就是風颱最多的時存，屏東科
技大學有一份最新的調查，說台灣山區最危險的部落，第一名就是屏東的
好茶村，擱來就是台中的松鶴部落和新竹的五峰，政府建議這些危險部落
、一定愛徹底遷村。不過，伊還是捨不得離開。冒著大雨﹐搜救大隊拉著
流籠撤離居民﹐這裡是屏東好茶部落。滾滾泥流﹐衝垮了整座大橋﹐中斷
交通﹐這裡是台中松鶴部落。大水從山坡一路往下衝﹐道路變成溪流﹐民
眾冒險通過﹐這裡是新竹五峰部落。每到颱風豪雨季節﹐山區部落﹐就要
面臨土石流吞噬的危險﹐屏東科技大學委託調查﹐台灣最危險五大部落。
第一名就是屏東好茶部落﹐接著是台中松鶴﹐新竹五峰﹐還有南投地利﹐
台東龍泉部落﹐專家建議這些危險部落﹐都該撤村。撤村當然理想﹐但是
對於居民來說﹐就這樣要放棄唯一的家園﹐談何容易﹐屏東好茶居民﹐白
天被直升機接出來﹐晚上又悄悄摸回去﹐松鶴的老伯伯﹐寧可把冰箱塞滿
﹐也不想踏出家門。像老伯伯這樣想法的居民﹐在這些危險部落裡﹐不只
一個﹐但是再看一次﹐每次颱風過境豪雨之後的山區部落﹐橋斷﹐水沖﹐
土淹﹐家園毀了一次又一次﹐現在﹐又到了颱風季節﹐如果不撤離﹐居民
只能必須再一次忍受這些痛苦過程。七、八月，馬上就是風颱最多的時存
，屏東科技大學有一份最新的調查，說台灣山區最危險的部落，第一名就
是屏東的好茶村，擱來就是台中的松鶴部落和新竹的五峰，政府建議這些
危險部落、一定愛徹底遷村。不過，伊還是捨不得離開。冒著大雨﹐搜救
大隊拉著流籠撤離居民﹐這裡是屏東好茶部落。滾滾泥流﹐衝垮了整座大
橋﹐中斷交通﹐這裡是台中松鶴部落。大水從山坡一路往下衝﹐道路變成
溪流﹐民眾冒險通過﹐這裡是新竹五峰部落。每到颱風豪雨季節﹐山區部
落﹐就要面臨土石流吞噬的危險﹐屏東科技大學委託調查﹐台灣最危險五
大部落。第一名就是屏東好茶部落﹐接著是台中松鶴﹐新竹五峰﹐還有南
投地利﹐台東龍泉部落﹐專家建議這些危險部落﹐都該撤村。撤村當然理
想﹐但是對於居民來說﹐就這樣要放棄唯一的家園﹐談何容易﹐屏東好茶
居民﹐白天被直升機接出來﹐晚上又悄悄摸回去﹐松鶴的老伯伯﹐寧可把
冰箱塞滿﹐也不想踏出家門。像老伯伯這樣想法的居民﹐在這些危險部落
裡﹐不只一個﹐但是再看一次﹐每次颱風過境豪雨之後的山區部落﹐橋斷
﹐水沖﹐土淹﹐家園毀了一次又一次﹐現在﹐又到了颱風季節﹐如果不撤
離﹐居民只能必須再一次忍受這些痛苦過程。七、八月，馬上就是風颱最
多的時存，屏東科技大學有一份最新的調查，說台灣山區最危險的部落，
第一名就是屏東的好茶村，擱來就是台中的松鶴部落和新竹的五峰，政府
建議這些危險部落、一定愛徹底遷村。不過，伊還是捨不得離開。冒著大
雨﹐搜救大隊拉著流籠撤離居民﹐這裡是屏東好茶部落。滾滾泥流﹐衝垮
了整座大橋﹐中斷交通﹐這裡是台中松鶴部落。大水從山坡一路往下衝﹐
道路變成溪流﹐民眾冒險通過﹐這裡是新竹五峰部落。每到颱風豪雨季節
﹐山區部落﹐就要面臨土石流吞噬的危險﹐屏東科技大學委託調查﹐台灣
最危險五大部落。第一名就是屏東好茶部落﹐接著是台中松鶴﹐新竹五峰
﹐還有南投地利﹐台東龍泉部落﹐專家建議這些危險部落﹐都該撤村。撤
村當然理想﹐但是對於居民來說﹐就這樣要放棄唯一的家園﹐談何容易﹐
屏東好茶居民﹐白天被直升機接出來﹐晚上又悄悄摸回去﹐松鶴的老伯伯
﹐寧可把冰箱塞滿﹐也不想踏出家門。像老伯伯這樣想法的居民﹐在這些
危險部落裡﹐不只一個﹐但是再看一次﹐每次颱風過境豪雨之後的山區部
落﹐橋斷﹐水沖﹐土淹﹐家園毀了一次又一次﹐現在﹐又到了颱風季節﹐
如果不撤離﹐居民只能必須再一次忍受這些痛苦過程。七、八月，馬上就
是風颱最多的時存，屏東科技大學有一份最新的調查，說台灣山區最危險
的部落，第一名就是屏東的好茶村，擱來就是台中的松鶴部落和新竹的五
峰，政府建議這些危險部落、一定愛徹底遷村。不過，伊還是捨不得離開
。冒著大雨﹐搜救大隊拉著流籠撤離居民﹐這裡是屏東好茶部落。滾滾泥
流﹐衝垮了整座大橋﹐中斷交通﹐這裡是台中松鶴部落。大水從山坡一路
往下衝﹐道路變成溪流﹐民眾冒險通過﹐這裡是新竹五峰部落。每到颱風
豪雨季節﹐山區部落﹐就要面臨土石流吞噬的危險﹐屏東科技大學委託調
查﹐台灣最危險五大部落。第一名就是屏東好茶部落﹐接著是台中松鶴﹐
新竹五峰﹐還有南投地利﹐台東龍泉部落﹐專家建議這些危險部落﹐都該
撤村。撤村當然理想﹐但是對於居民來說﹐就這樣要放棄唯一的家園﹐談
何容易﹐屏東好茶居民﹐白天被直升機接出來﹐晚上又悄悄摸回去﹐松鶴
的老伯伯﹐寧可把冰箱塞滿﹐也不想踏出家門。像老伯伯這樣想法的居民
﹐在這些危險部落裡﹐不只一個﹐但是再看一次﹐每次颱風過境豪雨之後
的山區部落﹐橋斷﹐水沖﹐土淹﹐家園毀了一次又一次﹐現在﹐又到了颱
風季節﹐如果不撤離﹐居民只能必須再一次忍受這些痛苦過程。七、八月
，馬上就是風颱最多的時存，屏東科技大學有一份最新的調查，說台灣山
區最危險的部落，第一名就是屏東的好茶村，擱來就是台中的松鶴部落和
新竹的五峰，政府建議這些危險部落、一定愛徹底遷村。不過，伊還是捨
不得離開。冒著大雨﹐搜救大隊拉著流籠撤離居民﹐這裡是屏東好茶部落
。滾滾泥流﹐衝垮了整座大橋﹐中斷交通﹐這裡是台中松鶴部落。大水從
山坡一路往下衝﹐道路變成溪流﹐民眾冒險通過﹐這裡是新竹五峰部落。
每到颱風豪雨季節﹐山區部落﹐就要面臨土石流吞噬的危險﹐屏東科技大
學委託調查﹐台灣最危險五大部落。第一名就是屏東好茶部落﹐接著是台
中松鶴﹐新竹五峰﹐還有南投地利﹐台東龍泉部落﹐專家建議這些危險部
落﹐都該撤村。撤村當然理想﹐但是對於居民來說﹐就這樣要放棄唯一的
家園﹐談何容易﹐屏東好茶居民﹐白天被直升機接出來﹐晚上又悄悄摸回
去﹐松鶴的老伯伯﹐寧可把冰箱塞滿﹐也不想踏出家門。像老伯伯這樣想
法的居民﹐在這些危險部落裡﹐不只一個﹐但是再看一次﹐每次颱風過境
豪雨之後的山區部落﹐橋斷﹐水沖﹐土淹﹐家園毀了一次又一次﹐現在﹐
又到了颱風季節﹐如果不撤離﹐居民只能必須再一次忍受這些痛苦過程。
七、八月，馬上就是風颱最多的時存，屏東科技大學有一份最新的調查，
說台灣山區最危險的部落，第一名就是屏東的好茶村，擱來就是台中的松
鶴部落和新竹的五峰，政府建議這些危險部落、一定愛徹底遷村。不過，
伊還是捨不得離開。冒著大雨﹐搜救大隊拉著流籠撤離居民﹐這裡是屏東
好茶部落。滾滾泥流﹐衝垮了整座大橋﹐中斷交通﹐這裡是台中松鶴部落
。大水從山坡一路往下衝﹐道路變成溪流﹐民眾冒險通過﹐這裡是新竹五
峰部落。每到颱風豪雨季節﹐山區部落﹐就要面臨土石流吞噬的危險﹐屏
東科技大學委託調查﹐台灣最危險五大部落。第一名就是屏東好茶部落﹐
接著是台中松鶴﹐新竹五峰﹐還有南投地利﹐台東龍泉部落﹐專家建議這
些危險部落﹐都該撤村。撤村當然理想﹐但是對於居民來說﹐就這樣要放
棄唯一的家園﹐談何容易﹐屏東好茶居民﹐白天被直升機接出來﹐晚上又
悄悄摸回去﹐松鶴的老伯伯﹐寧可把冰箱塞滿﹐也不想踏出家門。像老伯
伯這樣想法的居民﹐在這些危險部落裡﹐不只一個﹐但是再看一次﹐每次
颱風過境豪雨之後的山區部落﹐橋斷﹐水沖﹐土淹﹐家園毀了一次又一次
﹐現在﹐又到了颱風季節﹐如果不撤離﹐居民只能必須再一次忍受這些痛
苦過程。
