電影大白鯊中，居民受到鯊魚侵入威脅的劇情，最近在美國佛羅里達州，
真實上演。好幾百頭鯊魚，佔據了佛羅里達州沿岸的好幾個海灘，為了居
民安全，有關當局已經緊急關閉這些海灘，不讓民眾接近。從高空中鳥瞰
，這些密密麻麻的黑點，都是鯊魚。牠們距離沙灘的距離，最近的只有6
公尺。當地的救生人員已經在接獲指示之後，嚴禁民眾靠近這些海灘。專
家表示，這群黑鰭鯊正在進行一年一度的遷徙，準備前往北卡羅萊納州，
繁殖後代，預計整個遷徙行動會持續兩個星期左右，黑鰭鯊並不會吃人，
不過曾經咬傷民眾，因此佛羅里達沿岸的好幾個海灘，都將因此關閉，直
到鯊魚群離開為止．電影大白鯊中，居民受到鯊魚侵入威脅的劇情，最近
在美國佛羅里達州，真實上演。好幾百頭鯊魚，佔據了佛羅里達州沿岸的
好幾個海灘，為了居民安全，有關當局已經緊急關閉這些海灘，不讓民眾
接近。從高空中鳥瞰，這些密密麻麻的黑點，都是鯊魚。牠們距離沙灘的
距離，最近的只有6公尺。當地的救生人員已經在接獲指示之後，嚴禁民
眾靠近這些海灘。專家表示，這群黑鰭鯊正在進行一年一度的遷徙，準備
前往北卡羅萊納州，繁殖後代，預計整個遷徙行動會持續兩個星期左右，
黑鰭鯊並不會吃人，不過曾經咬傷民眾，因此佛羅里達沿岸的好幾個海灘
，都將因此關閉，直到鯊魚群離開為止．電影大白鯊中，居民受到鯊魚侵
入威脅的劇情，最近在美國佛羅里達州，真實上演。好幾百頭鯊魚，佔據
了佛羅里達州沿岸的好幾個海灘，為了居民安全，有關當局已經緊急關閉
這些海灘，不讓民眾接近。從高空中鳥瞰，這些密密麻麻的黑點，都是鯊
魚。牠們距離沙灘的距離，最近的只有6公尺。當地的救生人員已經在接
獲指示之後，嚴禁民眾靠近這些海灘。專家表示，這群黑鰭鯊正在進行一
年一度的遷徙，準備前往北卡羅萊納州，繁殖後代，預計整個遷徙行動會
持續兩個星期左右，黑鰭鯊並不會吃人，不過曾經咬傷民眾，因此佛羅里
達沿岸的好幾個海灘，都將因此關閉，直到鯊魚群離開為止．電影大白鯊
中，居民受到鯊魚侵入威脅的劇情，最近在美國佛羅里達州，真實上演。
好幾百頭鯊魚，佔據了佛羅里達州沿岸的好幾個海灘，為了居民安全，有
關當局已經緊急關閉這些海灘，不讓民眾接近。從高空中鳥瞰，這些密密
麻麻的黑點，都是鯊魚。牠們距離沙灘的距離，最近的只有6公尺。當地
的救生人員已經在接獲指示之後，嚴禁民眾靠近這些海灘。專家表示，這
群黑鰭鯊正在進行一年一度的遷徙，準備前往北卡羅萊納州，繁殖後代，
預計整個遷徙行動會持續兩個星期左右，黑鰭鯊並不會吃人，不過曾經咬
傷民眾，因此佛羅里達沿岸的好幾個海灘，都將因此關閉，直到鯊魚群離
開為止．電影大白鯊中，居民受到鯊魚侵入威脅的劇情，最近在美國佛羅
里達州，真實上演。好幾百頭鯊魚，佔據了佛羅里達州沿岸的好幾個海灘
，為了居民安全，有關當局已經緊急關閉這些海灘，不讓民眾接近。從高
空中鳥瞰，這些密密麻麻的黑點，都是鯊魚。牠們距離沙灘的距離，最近
的只有6公尺。當地的救生人員已經在接獲指示之後，嚴禁民眾靠近這些
海灘。專家表示，這群黑鰭鯊正在進行一年一度的遷徙，準備前往北卡羅
萊納州，繁殖後代，預計整個遷徙行動會持續兩個星期左右，黑鰭鯊並不
會吃人，不過曾經咬傷民眾，因此佛羅里達沿岸的好幾個海灘，都將因此
關閉，直到鯊魚群離開為止．電影大白鯊中，居民受到鯊魚侵入威脅的劇
情，最近在美國佛羅里達州，真實上演。好幾百頭鯊魚，佔據了佛羅里達
州沿岸的好幾個海灘，為了居民安全，有關當局已經緊急關閉這些海灘，
不讓民眾接近。從高空中鳥瞰，這些密密麻麻的黑點，都是鯊魚。牠們距
離沙灘的距離，最近的只有6公尺。當地的救生人員已經在接獲指示之後
，嚴禁民眾靠近這些海灘。專家表示，這群黑鰭鯊正在進行一年一度的遷
徙，準備前往北卡羅萊納州，繁殖後代，預計整個遷徙行動會持續兩個星
期左右，黑鰭鯊並不會吃人，不過曾經咬傷民眾，因此佛羅里達沿岸的好
幾個海灘，都將因此關閉，直到鯊魚群離開為止．
