台灣有豐富的珊瑚資源，尤其在深海中，還有寶石珊瑚，一台斤甚至可
以賣到上百萬元，常常賣到歐洲和日本。
由於目前台灣只有三張合法的珊瑚漁業執照，因此漁民要求應該讓目前
九十六艘、沒有執照的珊瑚船就地合法，而農委會也打算明年全面開
放。
台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，
還有一種珍貴的寶石珊瑚。
這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高
貴得嚇人。
在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本
營。
投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態
，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。
已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，
為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。
不過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成
目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而
且還加強取締，讓很多人都經營不下去。
業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即將在九
十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照核
發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可
記者宜蘭綜合報導。
