住在山區部落,真的要靠老天爺的臉色,屏東瑪家鄉,昨天因為大雨坍方
交通中斷,今天路搶通了,很多村民趕著下山參加一對原住民新人的婚禮
,不過仍然不時有落石,讓人看了流冷汗！一大早屏東山區天氣終於放晴
,鄉公所立刻請來怪手搶通道路,只是怪手一邊搶修,急著下山的村民有
人騎單車,有人乾脆用走的,還不時要小落石。so邊跑邊說+騎機車冒
險通過落石區真的讓人把冷汗,車輛想通過就要多等一下了,還怪手先挖
除了小土石堆,一個多小時後勉強維持單線通車。雖然危險,但被困一天
的250位瑪家村民終於有路可走,因為原住民朋友假日要上教會,正巧
還有村民舉辦婚禮,所以才搶通,受困村民教友都趕緊下山參加婚禮。婚
禮一場大雨差點兒壞了新人們歡喜辦婚禮的情,還坍方路段及時搶通,大
家都沒錯過這個村子裡頭的大事,只是屏35縣道得等到大型怪手上山才
能完全搶修通車,同時進出山區道路的民眾駕駛也要特別留意。住在山區
部落,真的要靠老天爺的臉色,屏東瑪家鄉,昨天因為大雨坍方交通中斷
,今天路搶通了,很多村民趕著下山參加一對原住民新人的婚禮,不過仍
然不時有落石,讓人看了流冷汗！一大早屏東山區天氣終於放晴,鄉公所
立刻請來怪手搶通道路,只是怪手一邊搶修,急著下山的村民有人騎單車
,有人乾脆用走的,還不時要小落石。so邊跑邊說+騎機車冒險通過落
石區真的讓人把冷汗,車輛想通過就要多等一下了,還怪手先挖除了小土
石堆,一個多小時後勉強維持單線通車。雖然危險,但被困一天的250
位瑪家村民終於有路可走,因為原住民朋友假日要上教會,正巧還有村民
舉辦婚禮,所以才搶通,受困村民教友都趕緊下山參加婚禮。婚禮一場大
雨差點兒壞了新人們歡喜辦婚禮的情,還坍方路段及時搶通,大家都沒錯
過這個村子裡頭的大事,只是屏35縣道得等到大型怪手上山才能完全搶
修通車,同時進出山區道路的民眾駕駛也要特別留意。住在山區部落,真
的要靠老天爺的臉色,屏東瑪家鄉,昨天因為大雨坍方交通中斷,今天路
搶通了,很多村民趕著下山參加一對原住民新人的婚禮,不過仍然不時有
落石,讓人看了流冷汗！一大早屏東山區天氣終於放晴,鄉公所立刻請來
怪手搶通道路,只是怪手一邊搶修,急著下山的村民有人騎單車,有人乾
脆用走的,還不時要小落石。so邊跑邊說+騎機車冒險通過落石區真的
讓人把冷汗,車輛想通過就要多等一下了,還怪手先挖除了小土石堆,一
個多小時後勉強維持單線通車。雖然危險,但被困一天的250位瑪家村
民終於有路可走,因為原住民朋友假日要上教會,正巧還有村民舉辦婚禮
,所以才搶通,受困村民教友都趕緊下山參加婚禮。婚禮一場大雨差點兒
壞了新人們歡喜辦婚禮的情,還坍方路段及時搶通,大家都沒錯過這個村
子裡頭的大事,只是屏35縣道得等到大型怪手上山才能完全搶修通車,
同時進出山區道路的民眾駕駛也要特別留意。住在山區部落,真的要靠老
天爺的臉色,屏東瑪家鄉,昨天因為大雨坍方交通中斷,今天路搶通了,
很多村民趕著下山參加一對原住民新人的婚禮,不過仍然不時有落石,讓
人看了流冷汗！一大早屏東山區天氣終於放晴,鄉公所立刻請來怪手搶通
道路,只是怪手一邊搶修,急著下山的村民有人騎單車,有人乾脆用走的
,還不時要小落石。so邊跑邊說+騎機車冒險通過落石區真的讓人把冷
汗,車輛想通過就要多等一下了,還怪手先挖除了小土石堆,一個多小時
後勉強維持單線通車。雖然危險,但被困一天的250位瑪家村民終於有
路可走,因為原住民朋友假日要上教會,正巧還有村民舉辦婚禮,所以才
搶通,受困村民教友都趕緊下山參加婚禮。婚禮一場大雨差點兒壞了新人
們歡喜辦婚禮的情,還坍方路段及時搶通,大家都沒錯過這個村子裡頭的
大事,只是屏35縣道得等到大型怪手上山才能完全搶修通車,同時進出
山區道路的民眾駕駛也要特別留意。
