昨天有十六個民眾騎著十台水上摩拖車，從台東杉原海域出發，要橫過太
平洋去綠島，想不到遇到大浪，有一對父子就翻車失蹤，經過一天的搜救
仍沒下落。經過一天的搜尋，還是沒有找到昨天在綠島外海十公里處騎水
上摩拖車失蹤的李姓父子。失蹤李姓父子昨天跟著另外十四名同好，從台
東杉原海域下水，騎著水上摩拖車橫渡太平洋到綠島，同伴說可能遇到一
陣大浪把他們打翻，回頭就沒有發現他們的蹤影，而綠島與台東之間的海
域有往北流的強勁黑潮，研判這對父子可能往花蓮外海漂流。目前海巡署
派出八艘艦艇和空偵直昇機在海上持續搜救，希望能有奇蹟出現。記者章
明哲台東報導昨天有十六個民眾騎著十台水上摩拖車，從台東杉原海域出
發，要橫過太平洋去綠島，想不到遇到大浪，有一對父子就翻車失蹤，經
過一天的搜救仍沒下落。經過一天的搜尋，還是沒有找到昨天在綠島外海
十公里處騎水上摩拖車失蹤的李姓父子。失蹤李姓父子昨天跟著另外十四
名同好，從台東杉原海域下水，騎著水上摩拖車橫渡太平洋到綠島，同伴
說可能遇到一陣大浪把他們打翻，回頭就沒有發現他們的蹤影，而綠島與
台東之間的海域有往北流的強勁黑潮，研判這對父子可能往花蓮外海漂流
。目前海巡署派出八艘艦艇和空偵直昇機在海上持續搜救，希望能有奇蹟
出現。記者章明哲台東報導昨天有十六個民眾騎著十台水上摩拖車，從台
東杉原海域出發，要橫過太平洋去綠島，想不到遇到大浪，有一對父子就
翻車失蹤，經過一天的搜救仍沒下落。經過一天的搜尋，還是沒有找到昨
天在綠島外海十公里處騎水上摩拖車失蹤的李姓父子。失蹤李姓父子昨天
跟著另外十四名同好，從台東杉原海域下水，騎著水上摩拖車橫渡太平洋
到綠島，同伴說可能遇到一陣大浪把他們打翻，回頭就沒有發現他們的蹤
影，而綠島與台東之間的海域有往北流的強勁黑潮，研判這對父子可能往
花蓮外海漂流。目前海巡署派出八艘艦艇和空偵直昇機在海上持續搜救，
希望能有奇蹟出現。記者章明哲台東報導昨天有十六個民眾騎著十台水上
摩拖車，從台東杉原海域出發，要橫過太平洋去綠島，想不到遇到大浪，
有一對父子就翻車失蹤，經過一天的搜救仍沒下落。經過一天的搜尋，還
是沒有找到昨天在綠島外海十公里處騎水上摩拖車失蹤的李姓父子。失蹤
李姓父子昨天跟著另外十四名同好，從台東杉原海域下水，騎著水上摩拖
車橫渡太平洋到綠島，同伴說可能遇到一陣大浪把他們打翻，回頭就沒有
發現他們的蹤影，而綠島與台東之間的海域有往北流的強勁黑潮，研判這
對父子可能往花蓮外海漂流。目前海巡署派出八艘艦艇和空偵直昇機在海
上持續搜救，希望能有奇蹟出現。記者章明哲台東報導昨天有十六個民眾
騎著十台水上摩拖車，從台東杉原海域出發，要橫過太平洋去綠島，想不
到遇到大浪，有一對父子就翻車失蹤，經過一天的搜救仍沒下落。經過一
天的搜尋，還是沒有找到昨天在綠島外海十公里處騎水上摩拖車失蹤的李
姓父子。失蹤李姓父子昨天跟著另外十四名同好，從台東杉原海域下水，
騎著水上摩拖車橫渡太平洋到綠島，同伴說可能遇到一陣大浪把他們打翻
，回頭就沒有發現他們的蹤影，而綠島與台東之間的海域有往北流的強勁
黑潮，研判這對父子可能往花蓮外海漂流。目前海巡署派出八艘艦艇和空
偵直昇機在海上持續搜救，希望能有奇蹟出現。記者章明哲台東報導
