今年三月，在高雄紅毛港海邊，發現一隻擱淺的小虎鯨，經過救援與治療
，在即將野放的前夕，這隻小虎鯨猝死。救援團隊指出，因為設備不足，
無法及時查出小虎鯨的狀況。小虎鯨在救援池裡不安地扭動身體，一旁的
志工則不時往小虎鯨的身上灑水、安撫它的情緒。今年3月中旬，這隻小
虎鯨閹閹一息，擱淺在高雄紅毛港海邊，當時由成大救援團隊進行治療。
不過就在研究人員評估可以野放的前夕，小虎鯨卻意外猝死。解剖發現，
小虎鯨死於血栓。而從呼吸孔裡噴出來的塑膠袋，更讓人觸目驚心。從照
片與檢驗資料，救援團隊開始檢討小虎鯨從擱淺、治療到死亡的整個歷程
。救援團隊發現，這次因為設備不足，無法及時查出小虎鯨有血栓，是救
援過程最大的遺憾。由於小虎鯨的食物和照顧人力，每天至少要一萬元，
58天消耗超過六十萬的經費，所以成大救援團隊已經沒有預算可以添購
診療設備。救援團隊說,未來一旦遇到類似情況，將向政府和民間求助,
爭取必要的診療設備。記者呂宗芬孟昭權台南報導今年三月，在高雄紅毛
港海邊，發現一隻擱淺的小虎鯨，經過救援與治療，在即將野放的前夕，
這隻小虎鯨猝死。救援團隊指出，因為設備不足，無法及時查出小虎鯨的
狀況。小虎鯨在救援池裡不安地扭動身體，一旁的志工則不時往小虎鯨的
身上灑水、安撫它的情緒。今年3月中旬，這隻小虎鯨閹閹一息，擱淺在
高雄紅毛港海邊，當時由成大救援團隊進行治療。不過就在研究人員評估
可以野放的前夕，小虎鯨卻意外猝死。解剖發現，小虎鯨死於血栓。而從
呼吸孔裡噴出來的塑膠袋，更讓人觸目驚心。從照片與檢驗資料，救援團
隊開始檢討小虎鯨從擱淺、治療到死亡的整個歷程。救援團隊發現，這次
因為設備不足，無法及時查出小虎鯨有血栓，是救援過程最大的遺憾。由
於小虎鯨的食物和照顧人力，每天至少要一萬元，58天消耗超過六十萬
的經費，所以成大救援團隊已經沒有預算可以添購診療設備。救援團隊說
,未來一旦遇到類似情況，將向政府和民間求助,爭取必要的診療設備。
記者呂宗芬孟昭權台南報導今年三月，在高雄紅毛港海邊，發現一隻擱淺
的小虎鯨，經過救援與治療，在即將野放的前夕，這隻小虎鯨猝死。救援
團隊指出，因為設備不足，無法及時查出小虎鯨的狀況。小虎鯨在救援池
裡不安地扭動身體，一旁的志工則不時往小虎鯨的身上灑水、安撫它的情
緒。今年3月中旬，這隻小虎鯨閹閹一息，擱淺在高雄紅毛港海邊，當時
由成大救援團隊進行治療。不過就在研究人員評估可以野放的前夕，小虎
鯨卻意外猝死。解剖發現，小虎鯨死於血栓。而從呼吸孔裡噴出來的塑膠
袋，更讓人觸目驚心。從照片與檢驗資料，救援團隊開始檢討小虎鯨從擱
淺、治療到死亡的整個歷程。救援團隊發現，這次因為設備不足，無法及
時查出小虎鯨有血栓，是救援過程最大的遺憾。由於小虎鯨的食物和照顧
人力，每天至少要一萬元，58天消耗超過六十萬的經費，所以成大救援
團隊已經沒有預算可以添購診療設備。救援團隊說,未來一旦遇到類似情
況，將向政府和民間求助,爭取必要的診療設備。記者呂宗芬孟昭權台南
報導今年三月，在高雄紅毛港海邊，發現一隻擱淺的小虎鯨，經過救援與
治療，在即將野放的前夕，這隻小虎鯨猝死。救援團隊指出，因為設備不
足，無法及時查出小虎鯨的狀況。小虎鯨在救援池裡不安地扭動身體，一
旁的志工則不時往小虎鯨的身上灑水、安撫它的情緒。今年3月中旬，這
隻小虎鯨閹閹一息，擱淺在高雄紅毛港海邊，當時由成大救援團隊進行治
療。不過就在研究人員評估可以野放的前夕，小虎鯨卻意外猝死。解剖發
現，小虎鯨死於血栓。而從呼吸孔裡噴出來的塑膠袋，更讓人觸目驚心。
從照片與檢驗資料，救援團隊開始檢討小虎鯨從擱淺、治療到死亡的整個
歷程。救援團隊發現，這次因為設備不足，無法及時查出小虎鯨有血栓，
是救援過程最大的遺憾。由於小虎鯨的食物和照顧人力，每天至少要一萬
元，58天消耗超過六十萬的經費，所以成大救援團隊已經沒有預算可以
添購診療設備。救援團隊說,未來一旦遇到類似情況，將向政府和民間求
助,爭取必要的診療設備。記者呂宗芬孟昭權台南報導今年三月，在高雄
紅毛港海邊，發現一隻擱淺的小虎鯨，經過救援與治療，在即將野放的前
夕，這隻小虎鯨猝死。救援團隊指出，因為設備不足，無法及時查出小虎
鯨的狀況。小虎鯨在救援池裡不安地扭動身體，一旁的志工則不時往小虎
鯨的身上灑水、安撫它的情緒。今年3月中旬，這隻小虎鯨閹閹一息，擱
淺在高雄紅毛港海邊，當時由成大救援團隊進行治療。不過就在研究人員
評估可以野放的前夕，小虎鯨卻意外猝死。解剖發現，小虎鯨死於血栓。
而從呼吸孔裡噴出來的塑膠袋，更讓人觸目驚心。從照片與檢驗資料，救
援團隊開始檢討小虎鯨從擱淺、治療到死亡的整個歷程。救援團隊發現，
這次因為設備不足，無法及時查出小虎鯨有血栓，是救援過程最大的遺憾
。由於小虎鯨的食物和照顧人力，每天至少要一萬元，58天消耗超過六
十萬的經費，所以成大救援團隊已經沒有預算可以添購診療設備。救援團
隊說,未來一旦遇到類似情況，將向政府和民間求助,爭取必要的診療設
備。記者呂宗芬孟昭權台南報導今年三月，在高雄紅毛港海邊，發現一隻
擱淺的小虎鯨，經過救援與治療，在即將野放的前夕，這隻小虎鯨猝死。
救援團隊指出，因為設備不足，無法及時查出小虎鯨的狀況。小虎鯨在救
援池裡不安地扭動身體，一旁的志工則不時往小虎鯨的身上灑水、安撫它
的情緒。今年3月中旬，這隻小虎鯨閹閹一息，擱淺在高雄紅毛港海邊，
當時由成大救援團隊進行治療。不過就在研究人員評估可以野放的前夕，
小虎鯨卻意外猝死。解剖發現，小虎鯨死於血栓。而從呼吸孔裡噴出來的
塑膠袋，更讓人觸目驚心。從照片與檢驗資料，救援團隊開始檢討小虎鯨
從擱淺、治療到死亡的整個歷程。救援團隊發現，這次因為設備不足，無
法及時查出小虎鯨有血栓，是救援過程最大的遺憾。由於小虎鯨的食物和
照顧人力，每天至少要一萬元，58天消耗超過六十萬的經費，所以成大
救援團隊已經沒有預算可以添購診療設備。救援團隊說,未來一旦遇到類
似情況，將向政府和民間求助,爭取必要的診療設備。記者呂宗芬孟昭權
台南報導今年三月，在高雄紅毛港海邊，發現一隻擱淺的小虎鯨，經過救
援與治療，在即將野放的前夕，這隻小虎鯨猝死。救援團隊指出，因為設
備不足，無法及時查出小虎鯨的狀況。小虎鯨在救援池裡不安地扭動身體
，一旁的志工則不時往小虎鯨的身上灑水、安撫它的情緒。今年3月中旬
，這隻小虎鯨閹閹一息，擱淺在高雄紅毛港海邊，當時由成大救援團隊進
行治療。不過就在研究人員評估可以野放的前夕，小虎鯨卻意外猝死。解
剖發現，小虎鯨死於血栓。而從呼吸孔裡噴出來的塑膠袋，更讓人觸目驚
心。從照片與檢驗資料，救援團隊開始檢討小虎鯨從擱淺、治療到死亡的
整個歷程。救援團隊發現，這次因為設備不足，無法及時查出小虎鯨有血
栓，是救援過程最大的遺憾。由於小虎鯨的食物和照顧人力，每天至少要
一萬元，58天消耗超過六十萬的經費，所以成大救援團隊已經沒有預算
可以添購診療設備。救援團隊說,未來一旦遇到類似情況，將向政府和民
間求助,爭取必要的診療設備。記者呂宗芬孟昭權台南報導今年三月，在
高雄紅毛港海邊，發現一隻擱淺的小虎鯨，經過救援與治療，在即將野放
的前夕，這隻小虎鯨猝死。救援團隊指出，因為設備不足，無法及時查出
小虎鯨的狀況。小虎鯨在救援池裡不安地扭動身體，一旁的志工則不時往
小虎鯨的身上灑水、安撫它的情緒。今年3月中旬，這隻小虎鯨閹閹一息
，擱淺在高雄紅毛港海邊，當時由成大救援團隊進行治療。不過就在研究
人員評估可以野放的前夕，小虎鯨卻意外猝死。解剖發現，小虎鯨死於血
栓。而從呼吸孔裡噴出來的塑膠袋，更讓人觸目驚心。從照片與檢驗資料
，救援團隊開始檢討小虎鯨從擱淺、治療到死亡的整個歷程。救援團隊發
現，這次因為設備不足，無法及時查出小虎鯨有血栓，是救援過程最大的
遺憾。由於小虎鯨的食物和照顧人力，每天至少要一萬元，58天消耗超
過六十萬的經費，所以成大救援團隊已經沒有預算可以添購診療設備。救
援團隊說,未來一旦遇到類似情況，將向政府和民間求助,爭取必要的診
療設備。記者呂宗芬孟昭權台南報導今年三月，在高雄紅毛港海邊，發現
一隻擱淺的小虎鯨，經過救援與治療，在即將野放的前夕，這隻小虎鯨猝
死。救援團隊指出，因為設備不足，無法及時查出小虎鯨的狀況。小虎鯨
在救援池裡不安地扭動身體，一旁的志工則不時往小虎鯨的身上灑水、安
撫它的情緒。今年3月中旬，這隻小虎鯨閹閹一息，擱淺在高雄紅毛港海
邊，當時由成大救援團隊進行治療。不過就在研究人員評估可以野放的前
夕，小虎鯨卻意外猝死。解剖發現，小虎鯨死於血栓。而從呼吸孔裡噴出
來的塑膠袋，更讓人觸目驚心。從照片與檢驗資料，救援團隊開始檢討小
虎鯨從擱淺、治療到死亡的整個歷程。救援團隊發現，這次因為設備不足
，無法及時查出小虎鯨有血栓，是救援過程最大的遺憾。由於小虎鯨的食
物和照顧人力，每天至少要一萬元，58天消耗超過六十萬的經費，所以
成大救援團隊已經沒有預算可以添購診療設備。救援團隊說,未來一旦遇
到類似情況，將向政府和民間求助,爭取必要的診療設備。記者呂宗芬孟
昭權台南報導今年三月，在高雄紅毛港海邊，發現一隻擱淺的小虎鯨，經
過救援與治療，在即將野放的前夕，這隻小虎鯨猝死。救援團隊指出，因
為設備不足，無法及時查出小虎鯨的狀況。小虎鯨在救援池裡不安地扭動
身體，一旁的志工則不時往小虎鯨的身上灑水、安撫它的情緒。今年3月
中旬，這隻小虎鯨閹閹一息，擱淺在高雄紅毛港海邊，當時由成大救援團
隊進行治療。不過就在研究人員評估可以野放的前夕，小虎鯨卻意外猝死
。解剖發現，小虎鯨死於血栓。而從呼吸孔裡噴出來的塑膠袋，更讓人觸
目驚心。從照片與檢驗資料，救援團隊開始檢討小虎鯨從擱淺、治療到死
亡的整個歷程。救援團隊發現，這次因為設備不足，無法及時查出小虎鯨
有血栓，是救援過程最大的遺憾。由於小虎鯨的食物和照顧人力，每天至
少要一萬元，58天消耗超過六十萬的經費，所以成大救援團隊已經沒有
預算可以添購診療設備。救援團隊說,未來一旦遇到類似情況，將向政府
和民間求助,爭取必要的診療設備。記者呂宗芬孟昭權台南報導今年三月
，在高雄紅毛港海邊，發現一隻擱淺的小虎鯨，經過救援與治療，在即將
野放的前夕，這隻小虎鯨猝死。救援團隊指出，因為設備不足，無法及時
查出小虎鯨的狀況。小虎鯨在救援池裡不安地扭動身體，一旁的志工則不
時往小虎鯨的身上灑水、安撫它的情緒。今年3月中旬，這隻小虎鯨閹閹
一息，擱淺在高雄紅毛港海邊，當時由成大救援團隊進行治療。不過就在
研究人員評估可以野放的前夕，小虎鯨卻意外猝死。解剖發現，小虎鯨死
於血栓。而從呼吸孔裡噴出來的塑膠袋，更讓人觸目驚心。從照片與檢驗
資料，救援團隊開始檢討小虎鯨從擱淺、治療到死亡的整個歷程。救援團
隊發現，這次因為設備不足，無法及時查出小虎鯨有血栓，是救援過程最
大的遺憾。由於小虎鯨的食物和照顧人力，每天至少要一萬元，58天消
耗超過六十萬的經費，所以成大救援團隊已經沒有預算可以添購診療設備
。救援團隊說,未來一旦遇到類似情況，將向政府和民間求助,爭取必要
的診療設備。記者呂宗芬孟昭權台南報導今年三月，在高雄紅毛港海邊，
發現一隻擱淺的小虎鯨，經過救援與治療，在即將野放的前夕，這隻小虎
鯨猝死。救援團隊指出，因為設備不足，無法及時查出小虎鯨的狀況。小
虎鯨在救援池裡不安地扭動身體，一旁的志工則不時往小虎鯨的身上灑水
、安撫它的情緒。今年3月中旬，這隻小虎鯨閹閹一息，擱淺在高雄紅毛
港海邊，當時由成大救援團隊進行治療。不過就在研究人員評估可以野放
的前夕，小虎鯨卻意外猝死。解剖發現，小虎鯨死於血栓。而從呼吸孔裡
噴出來的塑膠袋，更讓人觸目驚心。從照片與檢驗資料，救援團隊開始檢
討小虎鯨從擱淺、治療到死亡的整個歷程。救援團隊發現，這次因為設備
不足，無法及時查出小虎鯨有血栓，是救援過程最大的遺憾。由於小虎鯨
的食物和照顧人力，每天至少要一萬元，58天消耗超過六十萬的經費，
所以成大救援團隊已經沒有預算可以添購診療設備。救援團隊說,未來一
旦遇到類似情況，將向政府和民間求助,爭取必要的診療設備。記者呂宗
芬孟昭權台南報導
