教宗若望保祿二世在8號下葬，教廷在教宗葬禮前一天公開了他長達15
頁的遺囑．其中提到，教宗曾經在2000年的時候，因為病痛纏身，一
度考慮辭職．另外，他也交代，要把他私人的筆記全部燒毀。教宗從19
79年，也就是他上任後的第二年就開始撰寫這份遺囑。原文是波蘭文，
教宗過世後，教廷將遺囑翻譯成義大利文，在葬禮前一天公開。遺囑裡面
提到，在2000年，也是他80歲的時候，，因為身體狀況不佳，教宗
曾經考慮辭職，不過他也祈求天主的恩賜，賦予他力量，最後他決定繼續
擔任教宗。此外，他也一度希望死後能夠葬在故鄉波蘭，不過最後還是決
定交由樞機主教團來負責葬禮的安排。而不少人在讀完教宗的遺囑後，都
深受感動。義大利電視台記者札法塔洛外界解讀教宗之所以在80歲萌生
辭意，除了身體狀況欠佳之外，也可能是因為80歲剛好到了不能投票選
教宗的年紀，同時那年剛好是2000年，教廷事務也進入另一個嶄新的
階段另外，教宗在遺囑中也提到，他並沒有什麼值錢的物品留下來，但是
希望能把私人的筆記銷毀。他還認為在1981年，他遭到刺殺而能存活
下來，是上天賜予的奇蹟。他的遺囑中，另外提到兩位還在世的人士，一
位是他的私人秘書，迪維茲主教，另一位則是一位已經退休的猶太教士托
夫。托夫曾在1986年邀請教宗到猶太教堂參訪，具有促進天主教與猶
太教交流的歷史意義。教宗若望保祿二世在8號下葬，教廷在教宗葬禮前
一天公開了他長達15頁的遺囑．其中提到，教宗曾經在2000年的時
候，因為病痛纏身，一度考慮辭職．另外，他也交代，要把他私人的筆記
全部燒毀。教宗從1979年，也就是他上任後的第二年就開始撰寫這份
遺囑。原文是波蘭文，教宗過世後，教廷將遺囑翻譯成義大利文，在葬禮
前一天公開。遺囑裡面提到，在2000年，也是他80歲的時候，，因
為身體狀況不佳，教宗曾經考慮辭職，不過他也祈求天主的恩賜，賦予他
力量，最後他決定繼續擔任教宗。此外，他也一度希望死後能夠葬在故鄉
波蘭，不過最後還是決定交由樞機主教團來負責葬禮的安排。而不少人在
讀完教宗的遺囑後，都深受感動。義大利電視台記者札法塔洛外界解讀教
宗之所以在80歲萌生辭意，除了身體狀況欠佳之外，也可能是因為80
歲剛好到了不能投票選教宗的年紀，同時那年剛好是2000年，教廷事
務也進入另一個嶄新的階段另外，教宗在遺囑中也提到，他並沒有什麼值
錢的物品留下來，但是希望能把私人的筆記銷毀。他還認為在1981年
，他遭到刺殺而能存活下來，是上天賜予的奇蹟。他的遺囑中，另外提到
兩位還在世的人士，一位是他的私人秘書，迪維茲主教，另一位則是一位
已經退休的猶太教士托夫。托夫曾在1986年邀請教宗到猶太教堂參訪
，具有促進天主教與猶太教交流的歷史意義。教宗若望保祿二世在8號下
葬，教廷在教宗葬禮前一天公開了他長達15頁的遺囑．其中提到，教宗
曾經在2000年的時候，因為病痛纏身，一度考慮辭職．另外，他也交
代，要把他私人的筆記全部燒毀。教宗從1979年，也就是他上任後的
第二年就開始撰寫這份遺囑。原文是波蘭文，教宗過世後，教廷將遺囑翻
譯成義大利文，在葬禮前一天公開。遺囑裡面提到，在2000年，也是
他80歲的時候，，因為身體狀況不佳，教宗曾經考慮辭職，不過他也祈
求天主的恩賜，賦予他力量，最後他決定繼續擔任教宗。此外，他也一度
希望死後能夠葬在故鄉波蘭，不過最後還是決定交由樞機主教團來負責葬
禮的安排。而不少人在讀完教宗的遺囑後，都深受感動。義大利電視台記
者札法塔洛外界解讀教宗之所以在80歲萌生辭意，除了身體狀況欠佳之
外，也可能是因為80歲剛好到了不能投票選教宗的年紀，同時那年剛好
是2000年，教廷事務也進入另一個嶄新的階段另外，教宗在遺囑中也
提到，他並沒有什麼值錢的物品留下來，但是希望能把私人的筆記銷毀。
他還認為在1981年，他遭到刺殺而能存活下來，是上天賜予的奇蹟。
他的遺囑中，另外提到兩位還在世的人士，一位是他的私人秘書，迪維茲
主教，另一位則是一位已經退休的猶太教士托夫。托夫曾在1986年邀
請教宗到猶太教堂參訪，具有促進天主教與猶太教交流的歷史意義。教宗
若望保祿二世在8號下葬，教廷在教宗葬禮前一天公開了他長達15頁的
遺囑．其中提到，教宗曾經在2000年的時候，因為病痛纏身，一度考
慮辭職．另外，他也交代，要把他私人的筆記全部燒毀。教宗從1979
年，也就是他上任後的第二年就開始撰寫這份遺囑。原文是波蘭文，教宗
過世後，教廷將遺囑翻譯成義大利文，在葬禮前一天公開。遺囑裡面提到
，在2000年，也是他80歲的時候，，因為身體狀況不佳，教宗曾經
考慮辭職，不過他也祈求天主的恩賜，賦予他力量，最後他決定繼續擔任
教宗。此外，他也一度希望死後能夠葬在故鄉波蘭，不過最後還是決定交
由樞機主教團來負責葬禮的安排。而不少人在讀完教宗的遺囑後，都深受
感動。義大利電視台記者札法塔洛外界解讀教宗之所以在80歲萌生辭意
，除了身體狀況欠佳之外，也可能是因為80歲剛好到了不能投票選教宗
的年紀，同時那年剛好是2000年，教廷事務也進入另一個嶄新的階段
另外，教宗在遺囑中也提到，他並沒有什麼值錢的物品留下來，但是希望
能把私人的筆記銷毀。他還認為在1981年，他遭到刺殺而能存活下來
，是上天賜予的奇蹟。他的遺囑中，另外提到兩位還在世的人士，一位是
他的私人秘書，迪維茲主教，另一位則是一位已經退休的猶太教士托夫。
托夫曾在1986年邀請教宗到猶太教堂參訪，具有促進天主教與猶太教
交流的歷史意義。教宗若望保祿二世在8號下葬，教廷在教宗葬禮前一天
公開了他長達15頁的遺囑．其中提到，教宗曾經在2000年的時候，
因為病痛纏身，一度考慮辭職．另外，他也交代，要把他私人的筆記全部
燒毀。教宗從1979年，也就是他上任後的第二年就開始撰寫這份遺囑
。原文是波蘭文，教宗過世後，教廷將遺囑翻譯成義大利文，在葬禮前一
天公開。遺囑裡面提到，在2000年，也是他80歲的時候，，因為身
體狀況不佳，教宗曾經考慮辭職，不過他也祈求天主的恩賜，賦予他力量
，最後他決定繼續擔任教宗。此外，他也一度希望死後能夠葬在故鄉波蘭
，不過最後還是決定交由樞機主教團來負責葬禮的安排。而不少人在讀完
教宗的遺囑後，都深受感動。義大利電視台記者札法塔洛外界解讀教宗之
所以在80歲萌生辭意，除了身體狀況欠佳之外，也可能是因為80歲剛
好到了不能投票選教宗的年紀，同時那年剛好是2000年，教廷事務也
進入另一個嶄新的階段另外，教宗在遺囑中也提到，他並沒有什麼值錢的
物品留下來，但是希望能把私人的筆記銷毀。他還認為在1981年，他
遭到刺殺而能存活下來，是上天賜予的奇蹟。他的遺囑中，另外提到兩位
還在世的人士，一位是他的私人秘書，迪維茲主教，另一位則是一位已經
退休的猶太教士托夫。托夫曾在1986年邀請教宗到猶太教堂參訪，具
有促進天主教與猶太教交流的歷史意義。教宗若望保祿二世在8號下葬，
教廷在教宗葬禮前一天公開了他長達15頁的遺囑．其中提到，教宗曾經
在2000年的時候，因為病痛纏身，一度考慮辭職．另外，他也交代，
要把他私人的筆記全部燒毀。教宗從1979年，也就是他上任後的第二
年就開始撰寫這份遺囑。原文是波蘭文，教宗過世後，教廷將遺囑翻譯成
義大利文，在葬禮前一天公開。遺囑裡面提到，在2000年，也是他8
0歲的時候，，因為身體狀況不佳，教宗曾經考慮辭職，不過他也祈求天
主的恩賜，賦予他力量，最後他決定繼續擔任教宗。此外，他也一度希望
死後能夠葬在故鄉波蘭，不過最後還是決定交由樞機主教團來負責葬禮的
安排。而不少人在讀完教宗的遺囑後，都深受感動。義大利電視台記者札
法塔洛外界解讀教宗之所以在80歲萌生辭意，除了身體狀況欠佳之外，
也可能是因為80歲剛好到了不能投票選教宗的年紀，同時那年剛好是2
000年，教廷事務也進入另一個嶄新的階段另外，教宗在遺囑中也提到
，他並沒有什麼值錢的物品留下來，但是希望能把私人的筆記銷毀。他還
認為在1981年，他遭到刺殺而能存活下來，是上天賜予的奇蹟。他的
遺囑中，另外提到兩位還在世的人士，一位是他的私人秘書，迪維茲主教
，另一位則是一位已經退休的猶太教士托夫。托夫曾在1986年邀請教
宗到猶太教堂參訪，具有促進天主教與猶太教交流的歷史意義。教宗若望
保祿二世在8號下葬，教廷在教宗葬禮前一天公開了他長達15頁的遺囑
．其中提到，教宗曾經在2000年的時候，因為病痛纏身，一度考慮辭
職．另外，他也交代，要把他私人的筆記全部燒毀。教宗從1979年，
也就是他上任後的第二年就開始撰寫這份遺囑。原文是波蘭文，教宗過世
後，教廷將遺囑翻譯成義大利文，在葬禮前一天公開。遺囑裡面提到，在
2000年，也是他80歲的時候，，因為身體狀況不佳，教宗曾經考慮
辭職，不過他也祈求天主的恩賜，賦予他力量，最後他決定繼續擔任教宗
。此外，他也一度希望死後能夠葬在故鄉波蘭，不過最後還是決定交由樞
機主教團來負責葬禮的安排。而不少人在讀完教宗的遺囑後，都深受感動
。義大利電視台記者札法塔洛外界解讀教宗之所以在80歲萌生辭意，除
了身體狀況欠佳之外，也可能是因為80歲剛好到了不能投票選教宗的年
紀，同時那年剛好是2000年，教廷事務也進入另一個嶄新的階段另外
，教宗在遺囑中也提到，他並沒有什麼值錢的物品留下來，但是希望能把
私人的筆記銷毀。他還認為在1981年，他遭到刺殺而能存活下來，是
上天賜予的奇蹟。他的遺囑中，另外提到兩位還在世的人士，一位是他的
私人秘書，迪維茲主教，另一位則是一位已經退休的猶太教士托夫。托夫
曾在1986年邀請教宗到猶太教堂參訪，具有促進天主教與猶太教交流
的歷史意義。教宗若望保祿二世在8號下葬，教廷在教宗葬禮前一天公開
了他長達15頁的遺囑．其中提到，教宗曾經在2000年的時候，因為
病痛纏身，一度考慮辭職．另外，他也交代，要把他私人的筆記全部燒毀
。教宗從1979年，也就是他上任後的第二年就開始撰寫這份遺囑。原
文是波蘭文，教宗過世後，教廷將遺囑翻譯成義大利文，在葬禮前一天公
開。遺囑裡面提到，在2000年，也是他80歲的時候，，因為身體狀
況不佳，教宗曾經考慮辭職，不過他也祈求天主的恩賜，賦予他力量，最
後他決定繼續擔任教宗。此外，他也一度希望死後能夠葬在故鄉波蘭，不
過最後還是決定交由樞機主教團來負責葬禮的安排。而不少人在讀完教宗
的遺囑後，都深受感動。義大利電視台記者札法塔洛外界解讀教宗之所以
在80歲萌生辭意，除了身體狀況欠佳之外，也可能是因為80歲剛好到
了不能投票選教宗的年紀，同時那年剛好是2000年，教廷事務也進入
另一個嶄新的階段另外，教宗在遺囑中也提到，他並沒有什麼值錢的物品
留下來，但是希望能把私人的筆記銷毀。他還認為在1981年，他遭到
刺殺而能存活下來，是上天賜予的奇蹟。他的遺囑中，另外提到兩位還在
世的人士，一位是他的私人秘書，迪維茲主教，另一位則是一位已經退休
的猶太教士托夫。托夫曾在1986年邀請教宗到猶太教堂參訪，具有促
進天主教與猶太教交流的歷史意義。教宗若望保祿二世在8號下葬，教廷
在教宗葬禮前一天公開了他長達15頁的遺囑．其中提到，教宗曾經在2
000年的時候，因為病痛纏身，一度考慮辭職．另外，他也交代，要把
他私人的筆記全部燒毀。教宗從1979年，也就是他上任後的第二年就
開始撰寫這份遺囑。原文是波蘭文，教宗過世後，教廷將遺囑翻譯成義大
利文，在葬禮前一天公開。遺囑裡面提到，在2000年，也是他80歲
的時候，，因為身體狀況不佳，教宗曾經考慮辭職，不過他也祈求天主的
恩賜，賦予他力量，最後他決定繼續擔任教宗。此外，他也一度希望死後
能夠葬在故鄉波蘭，不過最後還是決定交由樞機主教團來負責葬禮的安排
。而不少人在讀完教宗的遺囑後，都深受感動。義大利電視台記者札法塔
洛外界解讀教宗之所以在80歲萌生辭意，除了身體狀況欠佳之外，也可
能是因為80歲剛好到了不能投票選教宗的年紀，同時那年剛好是200
0年，教廷事務也進入另一個嶄新的階段另外，教宗在遺囑中也提到，他
並沒有什麼值錢的物品留下來，但是希望能把私人的筆記銷毀。他還認為
在1981年，他遭到刺殺而能存活下來，是上天賜予的奇蹟。他的遺囑
中，另外提到兩位還在世的人士，一位是他的私人秘書，迪維茲主教，另
一位則是一位已經退休的猶太教士托夫。托夫曾在1986年邀請教宗到
猶太教堂參訪，具有促進天主教與猶太教交流的歷史意義。教宗若望保祿
二世在8號下葬，教廷在教宗葬禮前一天公開了他長達15頁的遺囑．其
中提到，教宗曾經在2000年的時候，因為病痛纏身，一度考慮辭職．
另外，他也交代，要把他私人的筆記全部燒毀。教宗從1979年，也就
是他上任後的第二年就開始撰寫這份遺囑。原文是波蘭文，教宗過世後，
教廷將遺囑翻譯成義大利文，在葬禮前一天公開。遺囑裡面提到，在20
00年，也是他80歲的時候，，因為身體狀況不佳，教宗曾經考慮辭職
，不過他也祈求天主的恩賜，賦予他力量，最後他決定繼續擔任教宗。此
外，他也一度希望死後能夠葬在故鄉波蘭，不過最後還是決定交由樞機主
教團來負責葬禮的安排。而不少人在讀完教宗的遺囑後，都深受感動。義
大利電視台記者札法塔洛外界解讀教宗之所以在80歲萌生辭意，除了身
體狀況欠佳之外，也可能是因為80歲剛好到了不能投票選教宗的年紀，
同時那年剛好是2000年，教廷事務也進入另一個嶄新的階段另外，教
宗在遺囑中也提到，他並沒有什麼值錢的物品留下來，但是希望能把私人
的筆記銷毀。他還認為在1981年，他遭到刺殺而能存活下來，是上天
賜予的奇蹟。他的遺囑中，另外提到兩位還在世的人士，一位是他的私人
秘書，迪維茲主教，另一位則是一位已經退休的猶太教士托夫。托夫曾在
1986年邀請教宗到猶太教堂參訪，具有促進天主教與猶太教交流的歷
史意義。
