教宗若望保祿二世在8號下葬，教廷在教宗葬禮前一天公開了他長達1
5頁的遺囑．其中提到，教宗曾經在2000年的時候，因為病痛纏
身，一度考慮辭職．另外，他也交代，要把他私人的筆記全部燒毀。
教宗從1979年，也就是他上任後的第二年就開始撰寫這份遺囑。
原文是波蘭文，教宗過世後，教廷將遺囑翻譯成義大利文，在葬禮前一
天公開。
遺囑裡面提到，在2000年，也是他80歲的時候，，因為身體狀況
不佳，教宗曾經考慮辭職，不過他也祈求天主的恩賜，賦予他力量，
最後他決定繼續擔任教宗。
此外，他也一度希望死後能夠葬在故鄉波蘭，不過最後還是決定交由樞
機主教團來負責葬禮的安排。
而不少人在讀完教宗的遺囑後，都深受感動。
義大利電視台記者札法塔洛外界解讀教宗之所以在80歲萌生辭意，除
了身體狀況欠佳之外，也可能是因為80歲剛好到了不能投票選教宗
的年紀，同時那年剛好是2000年，教廷事務也進入另一個嶄新的
他還認為在1981年，他遭到刺殺而能存活下來，是上天賜予的奇蹟
。
他的遺囑中，另外提到兩位還在世的人士，一位是他的私人秘書，迪維
茲主教，另一位則是一位已經退休的猶太教士托夫。
托夫曾在1986年邀請教宗到猶太教堂參訪，具有促進天主教與猶太
教交流的歷史意義。
