來看兩岸包機直航的相關消息，行政院長劉兆玄今天去看高雄小港機場的
建設，國民黨立委侯彩鳳等人，批評中央重北輕南，因為7月4號的包機
直航，飛高雄的航班卻只有廣州來回的一個班次，實在太少，讓劉兆玄很
尷尬。行政院長劉兆玄視察小港禨場，受到機場工作人員的熱情歡迎，工
作人員還獻上涼茶止渴，讓劉兆玄消消暑氣。不過同黨籍立委可沒讓院長
有喘息的機會，批評中央重北輕南，因為7月4號包機直航的航班，高雄
才分到一班，讓劉兆玄很尷尬。立委還批評，小港機場的檢疫設施和人力
都不足，南部腸病毒等疾病問題，可能會更嚴重。劉兆玄視訪高雄建設行
程，日前才抗議7月4號高雄包機航班太少的高雄市長陳菊，以另有要公
缺席，指派副市長邱太三代表參加，小港機場目前配備有檢疫偵測犬，計
劃陸續增加，機場的看板上，還掛上"台灣是你第二個家"熱情觀迎中國
觀光客來高雄，至於成效如何，就得看7月4號的成績了。記者蔣靜怡陳
立峰SNG小組高雄報導來看兩岸包機直航的相關消息，行政院長劉兆玄
今天去看高雄小港機場的建設，國民黨立委侯彩鳳等人，批評中央重北輕
南，因為7月4號的包機直航，飛高雄的航班卻只有廣州來回的一個班次
，實在太少，讓劉兆玄很尷尬。行政院長劉兆玄視察小港禨場，受到機場
工作人員的熱情歡迎，工作人員還獻上涼茶止渴，讓劉兆玄消消暑氣。不
過同黨籍立委可沒讓院長有喘息的機會，批評中央重北輕南，因為7月4
號包機直航的航班，高雄才分到一班，讓劉兆玄很尷尬。立委還批評，小
港機場的檢疫設施和人力都不足，南部腸病毒等疾病問題，可能會更嚴重
。劉兆玄視訪高雄建設行程，日前才抗議7月4號高雄包機航班太少的高
雄市長陳菊，以另有要公缺席，指派副市長邱太三代表參加，小港機場目
前配備有檢疫偵測犬，計劃陸續增加，機場的看板上，還掛上"台灣是你
第二個家"熱情觀迎中國觀光客來高雄，至於成效如何，就得看7月4號
的成績了。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導來看兩岸包機直航的相
關消息，行政院長劉兆玄今天去看高雄小港機場的建設，國民黨立委侯彩
鳳等人，批評中央重北輕南，因為7月4號的包機直航，飛高雄的航班卻
只有廣州來回的一個班次，實在太少，讓劉兆玄很尷尬。行政院長劉兆玄
視察小港禨場，受到機場工作人員的熱情歡迎，工作人員還獻上涼茶止渴
，讓劉兆玄消消暑氣。不過同黨籍立委可沒讓院長有喘息的機會，批評中
央重北輕南，因為7月4號包機直航的航班，高雄才分到一班，讓劉兆玄
很尷尬。立委還批評，小港機場的檢疫設施和人力都不足，南部腸病毒等
疾病問題，可能會更嚴重。劉兆玄視訪高雄建設行程，日前才抗議7月4
號高雄包機航班太少的高雄市長陳菊，以另有要公缺席，指派副市長邱太
三代表參加，小港機場目前配備有檢疫偵測犬，計劃陸續增加，機場的看
板上，還掛上"台灣是你第二個家"熱情觀迎中國觀光客來高雄，至於成
效如何，就得看7月4號的成績了。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報
導來看兩岸包機直航的相關消息，行政院長劉兆玄今天去看高雄小港機場
的建設，國民黨立委侯彩鳳等人，批評中央重北輕南，因為7月4號的包
機直航，飛高雄的航班卻只有廣州來回的一個班次，實在太少，讓劉兆玄
很尷尬。行政院長劉兆玄視察小港禨場，受到機場工作人員的熱情歡迎，
工作人員還獻上涼茶止渴，讓劉兆玄消消暑氣。不過同黨籍立委可沒讓院
長有喘息的機會，批評中央重北輕南，因為7月4號包機直航的航班，高
雄才分到一班，讓劉兆玄很尷尬。立委還批評，小港機場的檢疫設施和人
力都不足，南部腸病毒等疾病問題，可能會更嚴重。劉兆玄視訪高雄建設
行程，日前才抗議7月4號高雄包機航班太少的高雄市長陳菊，以另有要
公缺席，指派副市長邱太三代表參加，小港機場目前配備有檢疫偵測犬，
計劃陸續增加，機場的看板上，還掛上"台灣是你第二個家"熱情觀迎中
國觀光客來高雄，至於成效如何，就得看7月4號的成績了。記者蔣靜怡
陳立峰SNG小組高雄報導來看兩岸包機直航的相關消息，行政院長劉兆
玄今天去看高雄小港機場的建設，國民黨立委侯彩鳳等人，批評中央重北
輕南，因為7月4號的包機直航，飛高雄的航班卻只有廣州來回的一個班
次，實在太少，讓劉兆玄很尷尬。行政院長劉兆玄視察小港禨場，受到機
場工作人員的熱情歡迎，工作人員還獻上涼茶止渴，讓劉兆玄消消暑氣。
不過同黨籍立委可沒讓院長有喘息的機會，批評中央重北輕南，因為7月
4號包機直航的航班，高雄才分到一班，讓劉兆玄很尷尬。立委還批評，
小港機場的檢疫設施和人力都不足，南部腸病毒等疾病問題，可能會更嚴
重。劉兆玄視訪高雄建設行程，日前才抗議7月4號高雄包機航班太少的
高雄市長陳菊，以另有要公缺席，指派副市長邱太三代表參加，小港機場
目前配備有檢疫偵測犬，計劃陸續增加，機場的看板上，還掛上"台灣是
你第二個家"熱情觀迎中國觀光客來高雄，至於成效如何，就得看7月4
號的成績了。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導來看兩岸包機直航的
相關消息，行政院長劉兆玄今天去看高雄小港機場的建設，國民黨立委侯
彩鳳等人，批評中央重北輕南，因為7月4號的包機直航，飛高雄的航班
卻只有廣州來回的一個班次，實在太少，讓劉兆玄很尷尬。行政院長劉兆
玄視察小港禨場，受到機場工作人員的熱情歡迎，工作人員還獻上涼茶止
渴，讓劉兆玄消消暑氣。不過同黨籍立委可沒讓院長有喘息的機會，批評
中央重北輕南，因為7月4號包機直航的航班，高雄才分到一班，讓劉兆
玄很尷尬。立委還批評，小港機場的檢疫設施和人力都不足，南部腸病毒
等疾病問題，可能會更嚴重。劉兆玄視訪高雄建設行程，日前才抗議7月
4號高雄包機航班太少的高雄市長陳菊，以另有要公缺席，指派副市長邱
太三代表參加，小港機場目前配備有檢疫偵測犬，計劃陸續增加，機場的
看板上，還掛上"台灣是你第二個家"熱情觀迎中國觀光客來高雄，至於
成效如何，就得看7月4號的成績了。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄
報導
