，這段時間是腸病毒的高峰期，在台中有一場兒童用品博覽會，原本以為
滿滿的人潮，想不到，人只有的一半，今天也有報導說,台灣的孩子接觸
太多水銀,可能跟玩具有關係,所以,就算家長要買:也都會問:這有安
全嗎。五彩絢爛的玩具，小朋友玩到捨不得離開，不論是旋轉的齒輪玩具
，變魔術一般的方塊玩具，或是會聽人話電子恐龍，最重要的就是安全性
，怎麼挑，真的是讓爸爸媽媽傷透腦筋。安全玩具在台灣，除了ST安全
標章，有些父母親還會專挑有CE歐盟標章的，就是怕孩子玩玩具，吃進
太多鉛和汞。玩具好玩，但是衛生更重要，特別是像這種大型展覽會的空
間，更是疾管單位要求提高警覺的公共場所，除了勤洗手、噴酒精消毒，
有些爸爸媽媽就是很有信心，不怕嬰兒車上的小朋友感染腸病毒。不過像
這樣的家長畢竟不多，大部份的爸爸媽媽還是不敢帶小朋友來逛，原本預
計滿滿的人潮，兩天下來比去年少了快一半，原本想要藉著活動賺一筆，
業者也只能大嘆，原來賣玩具也要「看天吃飯」。，這段時間是腸病毒的
高峰期，在台中有一場兒童用品博覽會，原本以為滿滿的人潮，想不到，
人只有的一半，今天也有報導說,台灣的孩子接觸太多水銀,可能跟玩具
有關係,所以,就算家長要買:也都會問:這有安全嗎。五彩絢爛的玩具
，小朋友玩到捨不得離開，不論是旋轉的齒輪玩具，變魔術一般的方塊玩
具，或是會聽人話電子恐龍，最重要的就是安全性，怎麼挑，真的是讓爸
爸媽媽傷透腦筋。安全玩具在台灣，除了ST安全標章，有些父母親還會
專挑有CE歐盟標章的，就是怕孩子玩玩具，吃進太多鉛和汞。玩具好玩
，但是衛生更重要，特別是像這種大型展覽會的空間，更是疾管單位要求
提高警覺的公共場所，除了勤洗手、噴酒精消毒，有些爸爸媽媽就是很有
信心，不怕嬰兒車上的小朋友感染腸病毒。不過像這樣的家長畢竟不多，
大部份的爸爸媽媽還是不敢帶小朋友來逛，原本預計滿滿的人潮，兩天下
來比去年少了快一半，原本想要藉著活動賺一筆，業者也只能大嘆，原來
賣玩具也要「看天吃飯」。，這段時間是腸病毒的高峰期，在台中有一場
兒童用品博覽會，原本以為滿滿的人潮，想不到，人只有的一半，今天也
有報導說,台灣的孩子接觸太多水銀,可能跟玩具有關係,所以,就算家
長要買:也都會問:這有安全嗎。五彩絢爛的玩具，小朋友玩到捨不得離
開，不論是旋轉的齒輪玩具，變魔術一般的方塊玩具，或是會聽人話電子
恐龍，最重要的就是安全性，怎麼挑，真的是讓爸爸媽媽傷透腦筋。安全
玩具在台灣，除了ST安全標章，有些父母親還會專挑有CE歐盟標章的
，就是怕孩子玩玩具，吃進太多鉛和汞。玩具好玩，但是衛生更重要，特
別是像這種大型展覽會的空間，更是疾管單位要求提高警覺的公共場所，
除了勤洗手、噴酒精消毒，有些爸爸媽媽就是很有信心，不怕嬰兒車上的
小朋友感染腸病毒。不過像這樣的家長畢竟不多，大部份的爸爸媽媽還是
不敢帶小朋友來逛，原本預計滿滿的人潮，兩天下來比去年少了快一半，
原本想要藉著活動賺一筆，業者也只能大嘆，原來賣玩具也要「看天吃飯
」。，這段時間是腸病毒的高峰期，在台中有一場兒童用品博覽會，原本
以為滿滿的人潮，想不到，人只有的一半，今天也有報導說,台灣的孩子
接觸太多水銀,可能跟玩具有關係,所以,就算家長要買:也都會問:這
有安全嗎。五彩絢爛的玩具，小朋友玩到捨不得離開，不論是旋轉的齒輪
玩具，變魔術一般的方塊玩具，或是會聽人話電子恐龍，最重要的就是安
全性，怎麼挑，真的是讓爸爸媽媽傷透腦筋。安全玩具在台灣，除了ST
安全標章，有些父母親還會專挑有CE歐盟標章的，就是怕孩子玩玩具，
吃進太多鉛和汞。玩具好玩，但是衛生更重要，特別是像這種大型展覽會
的空間，更是疾管單位要求提高警覺的公共場所，除了勤洗手、噴酒精消
毒，有些爸爸媽媽就是很有信心，不怕嬰兒車上的小朋友感染腸病毒。不
過像這樣的家長畢竟不多，大部份的爸爸媽媽還是不敢帶小朋友來逛，原
本預計滿滿的人潮，兩天下來比去年少了快一半，原本想要藉著活動賺一
筆，業者也只能大嘆，原來賣玩具也要「看天吃飯」。，這段時間是腸病
毒的高峰期，在台中有一場兒童用品博覽會，原本以為滿滿的人潮，想不
到，人只有的一半，今天也有報導說,台灣的孩子接觸太多水銀,可能跟
玩具有關係,所以,就算家長要買:也都會問:這有安全嗎。五彩絢爛的
玩具，小朋友玩到捨不得離開，不論是旋轉的齒輪玩具，變魔術一般的方
塊玩具，或是會聽人話電子恐龍，最重要的就是安全性，怎麼挑，真的是
讓爸爸媽媽傷透腦筋。安全玩具在台灣，除了ST安全標章，有些父母親
還會專挑有CE歐盟標章的，就是怕孩子玩玩具，吃進太多鉛和汞。玩具
好玩，但是衛生更重要，特別是像這種大型展覽會的空間，更是疾管單位
要求提高警覺的公共場所，除了勤洗手、噴酒精消毒，有些爸爸媽媽就是
很有信心，不怕嬰兒車上的小朋友感染腸病毒。不過像這樣的家長畢竟不
多，大部份的爸爸媽媽還是不敢帶小朋友來逛，原本預計滿滿的人潮，兩
天下來比去年少了快一半，原本想要藉著活動賺一筆，業者也只能大嘆，
原來賣玩具也要「看天吃飯」。
