又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出遊，不過在北美地區
，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生小孩出門，寧願跟自
己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林,探險馬術,還是來
個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假。根據美
國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己的姐妹淘
或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生假期已經不
再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的已婚婦女
，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕鬆做自己
的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡迎的是海
邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法國品酒之
旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風潮的旅行
業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹們的青睞
。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出遊，不過在北美地
區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生小孩出門，寧願跟
自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林,探險馬術,還是
來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假。根據
美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己的姐妹
淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生假期已經
不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的已婚婦
女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕鬆做自
己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡迎的是
海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法國品酒
之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風潮的旅
行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹們的青
睞。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出遊，不過在北美
地區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生小孩出門，寧願
跟自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林,探險馬術,還
是來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假。根
據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己的姐
妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生假期已
經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的已婚
婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕鬆做
自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡迎的
是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法國品
酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風潮的
旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹們的
青睞。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出遊，不過在北
美地區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生小孩出門，寧
願跟自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林,探險馬術,
還是來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假。
根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己的
姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生假期
已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的已
婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕鬆
做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡迎
的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法國
品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風潮
的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹們
的青睞。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出遊，不過在
北美地區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生小孩出門，
寧願跟自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林,探險馬術
,還是來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假
。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己
的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生假
期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的
已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕
鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡
迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法
國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風
潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹
們的青睞。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出遊，不過
在北美地區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生小孩出門
，寧願跟自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林,探險馬
術,還是來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長
假。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自
己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生
假期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉
的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下
輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受
歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的
法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股
風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹
妹們的青睞。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出遊，不
過在北美地區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生小孩出
門，寧願跟自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林,探險
馬術,還是來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫要渡個
長假。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟
自己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女
生假期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打
轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一
下輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最
受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫
的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這
股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐
妹妹們的青睞。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出遊，
不過在北美地區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生小孩
出門，寧願跟自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林,探
險馬術,還是來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫要渡
個長假。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫
跟自己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純
女生假期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩
打轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫
一下輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，
最受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪
漫的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到
這股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐
姐妹妹們的青睞。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出遊
，不過在北美地區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生小
孩出門，寧願跟自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林,
探險馬術,還是來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫要
渡個長假。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計
畫跟自己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。
純女生假期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小
孩打轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重
溫一下輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象
，最受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，
浪漫的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意
到這股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得
姐姐妹妹們的青睞。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家出
遊，不過在北美地區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先生
小孩出門，寧願跟自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢林
,探險馬術,還是來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計畫
要渡個長假。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，
計畫跟自己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期
。純女生假期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫
小孩打轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。
重溫一下輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬
象，最受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅
，浪漫的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注
意到這股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲
得姐姐妹妹們的青睞。又到了暑假旅遊的旺季。可能有許多家庭都會全家
出遊，不過在北美地區，一項研究發現，有超過四成女性，不喜歡跟著先
生小孩出門，寧願跟自己的姐妹淘一起出遊。這樣才可好好玩。泛舟,叢
林,探險馬術,還是來個慾望城市紐約之旅,暑假到了，很多人可能正計
畫要渡個長假。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性
，計畫跟自己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假
期。純女生假期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈
夫小孩打轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份
。重溫一下輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅
萬象，最受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之
旅，浪漫的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。
注意到這股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能
獲得姐姐妹妹們的青睞。
