第一批中國觀光包機直航團還沒來，又傳出中國觀光客脫隊事件。這個月
26號，有3名中國觀光客，在凌晨到桃園的飯店後，就說吃宵夜離開飯
店，到隔天早上7點多都沒有歸隊，目前行蹤成謎。這個月26號、知見
旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站附近的飯
店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，就一去不
回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回這三個人，但人
帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個人行蹤成謎，但這樣的案件、已
經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸人士來台後，違規
脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人。現在即將開放中國
觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及查核是否
有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。移民署強調很有信心，但政策
開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國家安全與治
安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導第一批中國觀光包機直
航團還沒來，又傳出中國觀光客脫隊事件。這個月26號，有3名中國觀
光客，在凌晨到桃園的飯店後，就說吃宵夜離開飯店，到隔天早上7點多
都沒有歸隊，目前行蹤成謎。這個月26號、知見旅行社、接待22名中
國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站附近的飯店，其中有三名男性團
員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通
報觀光局和警政單位，要儘速找回這三個人，但人帶到不見，旅行社也難
辭其咎。目前3個人行蹤成謎，但這樣的案件、已經是今年第2起，自2
002年開放第二和第三類大陸人士來台後，違規脫團滯留的就有140
人，沒有被找到的還有28人。現在即將開放中國觀光客來台，移民署表
示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方
面也將會嚴格審查。移民署強調很有信心，但政策開放在即，如果相關單
位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國家安全與治安、造成嚴重的衝擊。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導第一批中國觀光包機直航團還沒來，又傳出中
國觀光客脫隊事件。這個月26號，有3名中國觀光客，在凌晨到桃園的
飯店後，就說吃宵夜離開飯店，到隔天早上7點多都沒有歸隊，目前行蹤
成謎。這個月26號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位
在桃園中壢火車站附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表
示要外出吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，
要儘速找回這三個人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個人行
蹤成謎，但這樣的案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第
三類大陸人士來台後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有
28人。現在即將開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將
嚴格檢查身份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。移
民署強調很有信心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似
事件恐怕將對國家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北
報導第一批中國觀光包機直航團還沒來，又傳出中國觀光客脫隊事件。這
個月26號，有3名中國觀光客，在凌晨到桃園的飯店後，就說吃宵夜離
開飯店，到隔天早上7點多都沒有歸隊，目前行蹤成謎。這個月26號、
知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站附近
的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，就一
去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回這三個人，
但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個人行蹤成謎，但這樣的案件
、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸人士來台後，
違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人。現在即將開放
中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及查核
是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。移民署強調很有信心，但
政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國家安全
與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導第一批中國觀光包
機直航團還沒來，又傳出中國觀光客脫隊事件。這個月26號，有3名中
國觀光客，在凌晨到桃園的飯店後，就說吃宵夜離開飯店，到隔天早上7
點多都沒有歸隊，目前行蹤成謎。這個月26號、知見旅行社、接待22
名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站附近的飯店，其中有三名男
性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立
刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回這三個人，但人帶到不見，旅行社
也難辭其咎。目前3個人行蹤成謎，但這樣的案件、已經是今年第2起，
自2002年開放第二和第三類大陸人士來台後，違規脫團滯留的就有1
40人，沒有被找到的還有28人。現在即將開放中國觀光客來台，移民
署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及查核是否有犯罪記錄外，台
灣方面也將會嚴格審查。移民署強調很有信心，但政策開放在即，如果相
關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國家安全與治安、造成嚴重的衝
擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導第一批中國觀光包機直航團還沒來，又傳
出中國觀光客脫隊事件。這個月26號，有3名中國觀光客，在凌晨到桃
園的飯店後，就說吃宵夜離開飯店，到隔天早上7點多都沒有歸隊，目前
行蹤成謎。這個月26號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這
間位在桃園中壢火車站附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多
、表示要外出吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單
位，要儘速找回這三個人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個
人行蹤成謎，但這樣的案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二
和第三類大陸人士來台後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的
還有28人。現在即將開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公
安將嚴格檢查身份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查
。移民署強調很有信心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，
類似事件恐怕將對國家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉
台北報導第一批中國觀光包機直航團還沒來，又傳出中國觀光客脫隊事件
。這個月26號，有3名中國觀光客，在凌晨到桃園的飯店後，就說吃宵
夜離開飯店，到隔天早上7點多都沒有歸隊，目前行蹤成謎。這個月26
號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站
附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，
就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回這三個
人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個人行蹤成謎，但這樣的
案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸人士來台
後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人。現在即將
開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及
查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。移民署強調很有信心
，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國家
安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
