來看一個一出生就只有一隻手的小女孩，不過這個女孩很樂觀，不但會寫
字、畫畫，還畫出了好成績，畫的五彩繽紛。拿著彩色筆，畫個大西瓜，
品瑤和雙胞胎姊姊，就趴在地上，開心的仔細著色，單眼皮的品瑤，笑起
來很靦腆，天生就少了一隻手，品瑤用左手完成生活中的大小事，大部分
的時候，品瑤只是害羞的笑一笑，話不多，問她未來的夢想，品瑤倒不是
毫不考慮的說出這個答案。我要當畫家只剩下左手掌，9歲的品瑤，希望
往後的一生，都能用這隻手，拿著畫筆不放下，品瑤眼中的世界五彩繽紛
，快樂又燦爛，即使身體有殘缺，不過她的樂觀，讓品瑤一點都不輸給正
常的小朋友。只有一隻手，品瑤能畫畫還能跳繩，在她的小小世界裡，不
自悲不氣餒，勇往向前的態度，就像她得到的這一張又一張的獎狀一樣，
感動、超前一般人。來看一個一出生就只有一隻手的小女孩，不過這個女
孩很樂觀，不但會寫字、畫畫，還畫出了好成績，畫的五彩繽紛。拿著彩
色筆，畫個大西瓜，品瑤和雙胞胎姊姊，就趴在地上，開心的仔細著色，
單眼皮的品瑤，笑起來很靦腆，天生就少了一隻手，品瑤用左手完成生活
中的大小事，大部分的時候，品瑤只是害羞的笑一笑，話不多，問她未來
的夢想，品瑤倒不是毫不考慮的說出這個答案。我要當畫家只剩下左手掌
，9歲的品瑤，希望往後的一生，都能用這隻手，拿著畫筆不放下，品瑤
眼中的世界五彩繽紛，快樂又燦爛，即使身體有殘缺，不過她的樂觀，讓
品瑤一點都不輸給正常的小朋友。只有一隻手，品瑤能畫畫還能跳繩，在
她的小小世界裡，不自悲不氣餒，勇往向前的態度，就像她得到的這一張
又一張的獎狀一樣，感動、超前一般人。來看一個一出生就只有一隻手的
小女孩，不過這個女孩很樂觀，不但會寫字、畫畫，還畫出了好成績，畫
的五彩繽紛。拿著彩色筆，畫個大西瓜，品瑤和雙胞胎姊姊，就趴在地上
，開心的仔細著色，單眼皮的品瑤，笑起來很靦腆，天生就少了一隻手，
品瑤用左手完成生活中的大小事，大部分的時候，品瑤只是害羞的笑一笑
，話不多，問她未來的夢想，品瑤倒不是毫不考慮的說出這個答案。我要
當畫家只剩下左手掌，9歲的品瑤，希望往後的一生，都能用這隻手，拿
著畫筆不放下，品瑤眼中的世界五彩繽紛，快樂又燦爛，即使身體有殘缺
，不過她的樂觀，讓品瑤一點都不輸給正常的小朋友。只有一隻手，品瑤
能畫畫還能跳繩，在她的小小世界裡，不自悲不氣餒，勇往向前的態度，
就像她得到的這一張又一張的獎狀一樣，感動、超前一般人。來看一個一
出生就只有一隻手的小女孩，不過這個女孩很樂觀，不但會寫字、畫畫，
還畫出了好成績，畫的五彩繽紛。拿著彩色筆，畫個大西瓜，品瑤和雙胞
胎姊姊，就趴在地上，開心的仔細著色，單眼皮的品瑤，笑起來很靦腆，
天生就少了一隻手，品瑤用左手完成生活中的大小事，大部分的時候，品
瑤只是害羞的笑一笑，話不多，問她未來的夢想，品瑤倒不是毫不考慮的
說出這個答案。我要當畫家只剩下左手掌，9歲的品瑤，希望往後的一生
，都能用這隻手，拿著畫筆不放下，品瑤眼中的世界五彩繽紛，快樂又燦
爛，即使身體有殘缺，不過她的樂觀，讓品瑤一點都不輸給正常的小朋友
。只有一隻手，品瑤能畫畫還能跳繩，在她的小小世界裡，不自悲不氣餒
，勇往向前的態度，就像她得到的這一張又一張的獎狀一樣，感動、超前
一般人。
