而首班包機華信航空，已定7月4日凌晨三點三十分從桃園飛南京。旅遊
業者說，這麼早的班機一開始讓他們感覺"怎會這麼早",所以他們推出
有夠優惠的機票，才不會空機飛到南京。7.4包機首航當天怎麼飛,民
航局終於公佈班表,要讓各個機場都有份,其中桃園機場最熱門30個架
次,再來是松山機場26架次名列第二,另外像是台中高雄花蓮甚至馬公
也都有兩班到五班的架次,八個機場唯讀金門掛零.而協調的結果,竟然
多了一班華信航空0330起飛六點降落南京,意外讓華信搶了頭香.不
過這意味著旅客凌晨一點多就得到機場報到,旅行業者有點錯愕新的班表
要等到週一上班日拍板定案,不過旅行業者也說,首航的意義大於賺錢,
但也不會虧待自己荷包,心裡面早有腹案也就是說這班凌晨起分的頭香包
機,鎖定自由行客人,六千塊機加酒,兩晚住宿,去程或回程搭配一直飛
一轉機,旅客可以暢遊六朝古都南京的景點,一百多個機位業者看好絕對
可以銷售一空.包機直航還沒完全上軌道,不過可以預見的是,未來萬元
有找的中國旅遊會跟國內旅遊一樣方便,消費者可以等著撿便宜而首班包
機華信航空，已定7月4日凌晨三點三十分從桃園飛南京。旅遊業者說，
這麼早的班機一開始讓他們感覺"怎會這麼早",所以他們推出有夠優惠
的機票，才不會空機飛到南京。7.4包機首航當天怎麼飛,民航局終於
公佈班表,要讓各個機場都有份,其中桃園機場最熱門30個架次,再來
是松山機場26架次名列第二,另外像是台中高雄花蓮甚至馬公也都有兩
班到五班的架次,八個機場唯讀金門掛零.而協調的結果,竟然多了一班
華信航空0330起飛六點降落南京,意外讓華信搶了頭香.不過這意味
著旅客凌晨一點多就得到機場報到,旅行業者有點錯愕新的班表要等到週
一上班日拍板定案,不過旅行業者也說,首航的意義大於賺錢,但也不會
虧待自己荷包,心裡面早有腹案也就是說這班凌晨起分的頭香包機,鎖定
自由行客人,六千塊機加酒,兩晚住宿,去程或回程搭配一直飛一轉機,
旅客可以暢遊六朝古都南京的景點,一百多個機位業者看好絕對可以銷售
一空.包機直航還沒完全上軌道,不過可以預見的是,未來萬元有找的中
國旅遊會跟國內旅遊一樣方便,消費者可以等著撿便宜而首班包機華信航
空，已定7月4日凌晨三點三十分從桃園飛南京。旅遊業者說，這麼早的
班機一開始讓他們感覺"怎會這麼早",所以他們推出有夠優惠的機票，
才不會空機飛到南京。7.4包機首航當天怎麼飛,民航局終於公佈班表
,要讓各個機場都有份,其中桃園機場最熱門30個架次,再來是松山機
場26架次名列第二,另外像是台中高雄花蓮甚至馬公也都有兩班到五班
的架次,八個機場唯讀金門掛零.而協調的結果,竟然多了一班華信航空
0330起飛六點降落南京,意外讓華信搶了頭香.不過這意味著旅客凌
晨一點多就得到機場報到,旅行業者有點錯愕新的班表要等到週一上班日
拍板定案,不過旅行業者也說,首航的意義大於賺錢,但也不會虧待自己
荷包,心裡面早有腹案也就是說這班凌晨起分的頭香包機,鎖定自由行客
人,六千塊機加酒,兩晚住宿,去程或回程搭配一直飛一轉機,旅客可以
暢遊六朝古都南京的景點,一百多個機位業者看好絕對可以銷售一空.包
機直航還沒完全上軌道,不過可以預見的是,未來萬元有找的中國旅遊會
跟國內旅遊一樣方便,消費者可以等著撿便宜
