美國國務卿萊斯，在28號造訪南韓的行程中，雖然再三保證美國牛肉安
全無虞，不過當地反對者的抗爭活動，反而越來越激烈，29號凌晨，一
萬五千名示威者，和鎮暴警察發生嚴重的肢體衝突，有好幾百人受傷。強
力水柱和人牆，擋不了示威者激動的情緒，就在他們用繩索想把警察的大
巴士推翻，衝進青瓦台的時刻，和警方爆發了激烈的肢體衝突。示威者有
的丟石頭，有的拿鐵條攻擊警察，警察還擊。南韓警方表示，在這波衝突
當中，示威者有好幾百人受傷，警方也有大約一百人掛彩，另外有五十名
示威者當場被逮捕。。美國國務卿萊斯，在28號造訪南韓的行程中，雖
然再三保證美國牛肉安全無虞，不過當地反對者的抗爭活動，反而越來越
激烈，29號凌晨，一萬五千名示威者，和鎮暴警察發生嚴重的肢體衝突
，有好幾百人受傷。強力水柱和人牆，擋不了示威者激動的情緒，就在他
們用繩索想把警察的大巴士推翻，衝進青瓦台的時刻，和警方爆發了激烈
的肢體衝突。示威者有的丟石頭，有的拿鐵條攻擊警察，警察還擊。南韓
警方表示，在這波衝突當中，示威者有好幾百人受傷，警方也有大約一百
人掛彩，另外有五十名示威者當場被逮捕。。美國國務卿萊斯，在28號
造訪南韓的行程中，雖然再三保證美國牛肉安全無虞，不過當地反對者的
抗爭活動，反而越來越激烈，29號凌晨，一萬五千名示威者，和鎮暴警
察發生嚴重的肢體衝突，有好幾百人受傷。強力水柱和人牆，擋不了示威
者激動的情緒，就在他們用繩索想把警察的大巴士推翻，衝進青瓦台的時
刻，和警方爆發了激烈的肢體衝突。示威者有的丟石頭，有的拿鐵條攻擊
警察，警察還擊。南韓警方表示，在這波衝突當中，示威者有好幾百人受
傷，警方也有大約一百人掛彩，另外有五十名示威者當場被逮捕。。美國
國務卿萊斯，在28號造訪南韓的行程中，雖然再三保證美國牛肉安全無
虞，不過當地反對者的抗爭活動，反而越來越激烈，29號凌晨，一萬五
千名示威者，和鎮暴警察發生嚴重的肢體衝突，有好幾百人受傷。強力水
柱和人牆，擋不了示威者激動的情緒，就在他們用繩索想把警察的大巴士
推翻，衝進青瓦台的時刻，和警方爆發了激烈的肢體衝突。示威者有的丟
石頭，有的拿鐵條攻擊警察，警察還擊。南韓警方表示，在這波衝突當中
，示威者有好幾百人受傷，警方也有大約一百人掛彩，另外有五十名示威
者當場被逮捕。。美國國務卿萊斯，在28號造訪南韓的行程中，雖然再
三保證美國牛肉安全無虞，不過當地反對者的抗爭活動，反而越來越激烈
，29號凌晨，一萬五千名示威者，和鎮暴警察發生嚴重的肢體衝突，有
好幾百人受傷。強力水柱和人牆，擋不了示威者激動的情緒，就在他們用
繩索想把警察的大巴士推翻，衝進青瓦台的時刻，和警方爆發了激烈的肢
體衝突。示威者有的丟石頭，有的拿鐵條攻擊警察，警察還擊。南韓警方
表示，在這波衝突當中，示威者有好幾百人受傷，警方也有大約一百人掛
彩，另外有五十名示威者當場被逮捕。。
