大船進港，綺麗的高雄港風光映入眼廉，發展高雄觀光產業，引入財源活
水，是每個高雄人的夢想。不過隨著兩岸直航包機首發團，高雄只有一班
，高雄市民對高雄地區的觀光前景發展，相當憂心。中國旅遊團來台，集
中在北部及中台灣，主要是南台灣的高雄，讓對岸人民能朗朗上口的景點
有限，也讓希望從工業城市轉型到服務產業，引入外來資源的高雄地區備
感壓力。有學者認為，中央和地方不必在兩岸包機航班次數上針鋒相對，
而是該讓高雄發展出不同於北台灣的觀光特色。工出口區，然後會產生新
的學習體會。高雄的愛河在南部豔陽下，燦爛耀眼，學者建議，高雄該結
合低廉的消費價格，作為吸引外籍學生自助旅行，或是中國觀光客來台旅
遊的低成本選擇。學者認為，高雄少的不是觀光客源，而是找到發展南台
灣工業城文化定位的觀光價值。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導大
船進港，綺麗的高雄港風光映入眼廉，發展高雄觀光產業，引入財源活水
，是每個高雄人的夢想。不過隨著兩岸直航包機首發團，高雄只有一班，
高雄市民對高雄地區的觀光前景發展，相當憂心。中國旅遊團來台，集中
在北部及中台灣，主要是南台灣的高雄，讓對岸人民能朗朗上口的景點有
限，也讓希望從工業城市轉型到服務產業，引入外來資源的高雄地區備感
壓力。有學者認為，中央和地方不必在兩岸包機航班次數上針鋒相對，而
是該讓高雄發展出不同於北台灣的觀光特色。工出口區，然後會產生新的
學習體會。高雄的愛河在南部豔陽下，燦爛耀眼，學者建議，高雄該結合
低廉的消費價格，作為吸引外籍學生自助旅行，或是中國觀光客來台旅遊
的低成本選擇。學者認為，高雄少的不是觀光客源，而是找到發展南台灣
工業城文化定位的觀光價值。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導大船
進港，綺麗的高雄港風光映入眼廉，發展高雄觀光產業，引入財源活水，
是每個高雄人的夢想。不過隨著兩岸直航包機首發團，高雄只有一班，高
雄市民對高雄地區的觀光前景發展，相當憂心。中國旅遊團來台，集中在
北部及中台灣，主要是南台灣的高雄，讓對岸人民能朗朗上口的景點有限
，也讓希望從工業城市轉型到服務產業，引入外來資源的高雄地區備感壓
力。有學者認為，中央和地方不必在兩岸包機航班次數上針鋒相對，而是
該讓高雄發展出不同於北台灣的觀光特色。工出口區，然後會產生新的學
習體會。高雄的愛河在南部豔陽下，燦爛耀眼，學者建議，高雄該結合低
廉的消費價格，作為吸引外籍學生自助旅行，或是中國觀光客來台旅遊的
低成本選擇。學者認為，高雄少的不是觀光客源，而是找到發展南台灣工
業城文化定位的觀光價值。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導大船進
港，綺麗的高雄港風光映入眼廉，發展高雄觀光產業，引入財源活水，是
每個高雄人的夢想。不過隨著兩岸直航包機首發團，高雄只有一班，高雄
市民對高雄地區的觀光前景發展，相當憂心。中國旅遊團來台，集中在北
部及中台灣，主要是南台灣的高雄，讓對岸人民能朗朗上口的景點有限，
也讓希望從工業城市轉型到服務產業，引入外來資源的高雄地區備感壓力
。有學者認為，中央和地方不必在兩岸包機航班次數上針鋒相對，而是該
讓高雄發展出不同於北台灣的觀光特色。工出口區，然後會產生新的學習
體會。高雄的愛河在南部豔陽下，燦爛耀眼，學者建議，高雄該結合低廉
的消費價格，作為吸引外籍學生自助旅行，或是中國觀光客來台旅遊的低
成本選擇。學者認為，高雄少的不是觀光客源，而是找到發展南台灣工業
城文化定位的觀光價值。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導大船進港
，綺麗的高雄港風光映入眼廉，發展高雄觀光產業，引入財源活水，是每
個高雄人的夢想。不過隨著兩岸直航包機首發團，高雄只有一班，高雄市
民對高雄地區的觀光前景發展，相當憂心。中國旅遊團來台，集中在北部
及中台灣，主要是南台灣的高雄，讓對岸人民能朗朗上口的景點有限，也
讓希望從工業城市轉型到服務產業，引入外來資源的高雄地區備感壓力。
有學者認為，中央和地方不必在兩岸包機航班次數上針鋒相對，而是該讓
高雄發展出不同於北台灣的觀光特色。工出口區，然後會產生新的學習體
會。高雄的愛河在南部豔陽下，燦爛耀眼，學者建議，高雄該結合低廉的
消費價格，作為吸引外籍學生自助旅行，或是中國觀光客來台旅遊的低成
本選擇。學者認為，高雄少的不是觀光客源，而是找到發展南台灣工業城
文化定位的觀光價值。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導大船進港，
綺麗的高雄港風光映入眼廉，發展高雄觀光產業，引入財源活水，是每個
高雄人的夢想。不過隨著兩岸直航包機首發團，高雄只有一班，高雄市民
對高雄地區的觀光前景發展，相當憂心。中國旅遊團來台，集中在北部及
中台灣，主要是南台灣的高雄，讓對岸人民能朗朗上口的景點有限，也讓
希望從工業城市轉型到服務產業，引入外來資源的高雄地區備感壓力。有
學者認為，中央和地方不必在兩岸包機航班次數上針鋒相對，而是該讓高
雄發展出不同於北台灣的觀光特色。工出口區，然後會產生新的學習體會
。高雄的愛河在南部豔陽下，燦爛耀眼，學者建議，高雄該結合低廉的消
費價格，作為吸引外籍學生自助旅行，或是中國觀光客來台旅遊的低成本
選擇。學者認為，高雄少的不是觀光客源，而是找到發展南台灣工業城文
化定位的觀光價值。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導大船進港，綺
麗的高雄港風光映入眼廉，發展高雄觀光產業，引入財源活水，是每個高
雄人的夢想。不過隨著兩岸直航包機首發團，高雄只有一班，高雄市民對
高雄地區的觀光前景發展，相當憂心。中國旅遊團來台，集中在北部及中
台灣，主要是南台灣的高雄，讓對岸人民能朗朗上口的景點有限，也讓希
望從工業城市轉型到服務產業，引入外來資源的高雄地區備感壓力。有學
者認為，中央和地方不必在兩岸包機航班次數上針鋒相對，而是該讓高雄
發展出不同於北台灣的觀光特色。工出口區，然後會產生新的學習體會。
高雄的愛河在南部豔陽下，燦爛耀眼，學者建議，高雄該結合低廉的消費
價格，作為吸引外籍學生自助旅行，或是中國觀光客來台旅遊的低成本選
擇。學者認為，高雄少的不是觀光客源，而是找到發展南台灣工業城文化
定位的觀光價值。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導大船進港，綺麗
的高雄港風光映入眼廉，發展高雄觀光產業，引入財源活水，是每個高雄
人的夢想。不過隨著兩岸直航包機首發團，高雄只有一班，高雄市民對高
雄地區的觀光前景發展，相當憂心。中國旅遊團來台，集中在北部及中台
灣，主要是南台灣的高雄，讓對岸人民能朗朗上口的景點有限，也讓希望
從工業城市轉型到服務產業，引入外來資源的高雄地區備感壓力。有學者
認為，中央和地方不必在兩岸包機航班次數上針鋒相對，而是該讓高雄發
展出不同於北台灣的觀光特色。工出口區，然後會產生新的學習體會。高
雄的愛河在南部豔陽下，燦爛耀眼，學者建議，高雄該結合低廉的消費價
格，作為吸引外籍學生自助旅行，或是中國觀光客來台旅遊的低成本選擇
。學者認為，高雄少的不是觀光客源，而是找到發展南台灣工業城文化定
位的觀光價值。記者蔣靜怡陳立峰SNG小組高雄報導
