上個禮拜五，台北股市重挫兩百多點。
連續重挫的台北股市，讓新政府很擔心。
總統馬英九今天傍晚五點，緊急和行政院財經首長，在總統府召開會議
。
此外，行政院因應景氣專案小組，也宣佈祭出八項措施，其中最受矚目
的，就是鼓勵規模，高達新台幣八兆元的保險資金，投入股市，和愛
台十二項建設，一起強力拉抬股市。
接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬總統，
在週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程
，直奔總統府。
參加會議的還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政務委員朱
雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。
不僅府院開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應
景氣專案小組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。
包括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活
絡利多，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦
業績發表會增強投資人信心，其中保險業八兆資金救股市，被視為政
不過邱正雄強調，並不是所有保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質
，活絡股票市場。
政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，也希望藉此
恢復國人投資信心。
