不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反日示威。廣東省的廣
州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活動，情緒激動的群眾
好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉之後，今天則呼籲雙
方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路在街頭串
聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人在半路加入。
群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連停在路
邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威者還試圖扯下路邊一
幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根據公安估計，廣州的
這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示威者從深圳體育館出
發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵制日本
貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議，沿途有公安開道，
經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤。針對連日來的反日
抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話，確保
雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴責北京
當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後主使者
。不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反日示威。廣東省的
廣州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活動，情緒激動的群
眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉之後，今天則呼籲
雙方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路在街頭
串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人在半路加入
。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連停在
路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威者還試圖扯下路邊
一幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根據公安估計，廣州
的這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示威者從深圳體育館
出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵制日
本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議，沿途有公安開道
，經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤。針對連日來的反
日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話，確
保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴責北
京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後主使
者。不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反日示威。廣東省
的廣州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活動，情緒激動的
群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉之後，今天則呼
籲雙方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路在街
頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人在半路加
入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連停
在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威者還試圖扯下路
邊一幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根據公安估計，廣
州的這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示威者從深圳體育
館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵制
日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議，沿途有公安開
道，經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤。針對連日來的
反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話，
確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴責
北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後主
使者。不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反日示威。廣東
省的廣州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活動，情緒激動
的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉之後，今天則
呼籲雙方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路在
街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人在半路
加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就連
停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威者還試圖扯下
路邊一幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根據公安估計，
廣州的這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示威者從深圳體
育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊抵
制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議，沿途有公安
開道，經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤。針對連日來
的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對話
，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則譴
責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕後
主使者。不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反日示威。廣
東省的廣州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活動，情緒激
動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉之後，今天
則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上午兵分多路
在街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人在半
路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，就
連停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威者還試圖扯
下路邊一幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根據公安估計
，廣州的這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示威者從深圳
體育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高喊
抵制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議，沿途有公
安開道，經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤。針對連日
來的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜對
話，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布則
譴責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動的幕
後主使者。不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反日示威。
廣東省的廣州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活動，情緒
激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉之後，今
天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上午兵分多
路在街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人在
半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門，
就連停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威者還試圖
扯下路邊一幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根據公安估
計，廣州的這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示威者從深
圳體育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且高
喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議，沿途有
公安開道，經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤。針對連
日來的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷靜
對話，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南布
則譴責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動的
幕後主使者。不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反日示威
。廣東省的廣州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活動，情
緒激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉之後，
今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上午兵分
多路在街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少人
在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃門
，就連停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威者還試
圖扯下路邊一幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根據公安
估計，廣州的這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示威者從
深圳體育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並且
高喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議，沿途
有公安開道，經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤。針對
連日來的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該冷
靜對話，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施南
布則譴責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活動
的幕後主使者。不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反日示
威。廣東省的廣州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活動，
情緒激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉之後
，今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上午兵
分多路在街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不少
人在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻璃
門，就連停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威者還
試圖扯下路邊一幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根據公
安估計，廣州的這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示威者
從深圳體育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，並
且高喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議，沿
途有公安開道，經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤。針
對連日來的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應該
冷靜對話，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長施
南布則譴責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串活
動的幕後主使者。不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反日
示威。廣東省的廣州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活動
，情緒激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉之
後，今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上午
兵分多路在街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有不
少人在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞玻
璃門，就連停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威者
還試圖扯下路邊一幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根據
公安估計，廣州的這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示威
者從深圳體育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子，
並且高喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議，
沿途有公安開道，經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤。
針對連日來的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國應
該冷靜對話，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書長
施南布則譴責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連串
活動的幕後主使者。不滿日本在教科書中扭曲歷史真相，中國連續爆發反
日示威。廣東省的廣州深圳繼北京之後，10號也上演了上萬人的示威活
動，情緒激動的群眾好幾次跟公安發生衝突。而日本方面在要求北京道歉
之後，今天則呼籲雙方要冷靜對話，避免關係惡化。廣州的民眾10號上
午兵分多路在街頭串聯，不少民眾從網路上得知訊息後也趕來示威，也有
不少人在半路加入。群眾沿路攻擊日資商店以及販賣日本貨的公司，破壞
玻璃門，就連停在路邊的日本車也難逃被破壞的下場。而一名激動的示威
者還試圖扯下路邊一幅日本新力公司的海報，讓在場的民眾情緒高亢。根
據公安估計，廣州的這場示威，人數超過了1萬人。而在深圳，上萬名示
威者從深圳體育館出發，有人把日本首相小泉純一郎的照片做成狗的樣子
，並且高喊抵制日本貨等反日口號，隨後遊行隊伍前往日資百貨公司抗議
，沿途有公安開道，經過日資商店時，群眾則丟擲雞蛋，水瓶等東西洩憤
。針對連日來的反日抗議，日本官房長官細田博之11號公開表示，兩國
應該冷靜對話，確保雙方關係不會進一步惡化。不過日本自民黨代理秘書
長施南布則譴責北京當局，縱容反日示威活動，並暗示北京政府是這一連
串活動的幕後主使者。
