拿錢救股市，真的有用嗎？看在財經學者的眼裡，他們認為，動用保險資
金，進場穩定低迷的股市，如果最後賺錢還好，如果賠錢，等於賠上所有
保險人的錢。而更有外資認為，政府的這些措施，只是短期的強心針。政
府八大措施救台股，其中鼓勵保險業資金八兆元投入股市，前所未見的大
動作也引發憂慮，有學者擔心，如果賠錢，倒楣的還是全部的保險人。上
週開始，政府四大基金進場護盤，週末又決議動用保險資金投入股市，下
周還要召開國安基金會議決定要不要動用5000億銀彈，一連串措施，
看在部分外資眼裡，只是短期強心針。像是全球都面臨的通膨和景氣衰退
，政府要怎麼解決，這些問題是外資主管和政府高層喝咖啡之外，最想知
道的，雖然部份外資退場，但錢並沒有匯出台灣，顯示外資還在觀望，除
了等待更具說服力的政策提出，也希望政府尊重市場機制，盡量不要進行
干預。拿錢救股市，真的有用嗎？看在財經學者的眼裡，他們認為，動用
保險資金，進場穩定低迷的股市，如果最後賺錢還好，如果賠錢，等於賠
上所有保險人的錢。而更有外資認為，政府的這些措施，只是短期的強心
針。政府八大措施救台股，其中鼓勵保險業資金八兆元投入股市，前所未
見的大動作也引發憂慮，有學者擔心，如果賠錢，倒楣的還是全部的保險
人。上週開始，政府四大基金進場護盤，週末又決議動用保險資金投入股
市，下周還要召開國安基金會議決定要不要動用5000億銀彈，一連串
措施，看在部分外資眼裡，只是短期強心針。像是全球都面臨的通膨和景
氣衰退，政府要怎麼解決，這些問題是外資主管和政府高層喝咖啡之外，
最想知道的，雖然部份外資退場，但錢並沒有匯出台灣，顯示外資還在觀
望，除了等待更具說服力的政策提出，也希望政府尊重市場機制，盡量不
要進行干預。拿錢救股市，真的有用嗎？看在財經學者的眼裡，他們認為
，動用保險資金，進場穩定低迷的股市，如果最後賺錢還好，如果賠錢，
等於賠上所有保險人的錢。而更有外資認為，政府的這些措施，只是短期
的強心針。政府八大措施救台股，其中鼓勵保險業資金八兆元投入股市，
前所未見的大動作也引發憂慮，有學者擔心，如果賠錢，倒楣的還是全部
的保險人。上週開始，政府四大基金進場護盤，週末又決議動用保險資金
投入股市，下周還要召開國安基金會議決定要不要動用5000億銀彈，
一連串措施，看在部分外資眼裡，只是短期強心針。像是全球都面臨的通
膨和景氣衰退，政府要怎麼解決，這些問題是外資主管和政府高層喝咖啡
之外，最想知道的，雖然部份外資退場，但錢並沒有匯出台灣，顯示外資
還在觀望，除了等待更具說服力的政策提出，也希望政府尊重市場機制，
盡量不要進行干預。拿錢救股市，真的有用嗎？看在財經學者的眼裡，他
們認為，動用保險資金，進場穩定低迷的股市，如果最後賺錢還好，如果
賠錢，等於賠上所有保險人的錢。而更有外資認為，政府的這些措施，只
是短期的強心針。政府八大措施救台股，其中鼓勵保險業資金八兆元投入
股市，前所未見的大動作也引發憂慮，有學者擔心，如果賠錢，倒楣的還
是全部的保險人。上週開始，政府四大基金進場護盤，週末又決議動用保
險資金投入股市，下周還要召開國安基金會議決定要不要動用5000億
銀彈，一連串措施，看在部分外資眼裡，只是短期強心針。像是全球都面
臨的通膨和景氣衰退，政府要怎麼解決，這些問題是外資主管和政府高層
喝咖啡之外，最想知道的，雖然部份外資退場，但錢並沒有匯出台灣，顯
示外資還在觀望，除了等待更具說服力的政策提出，也希望政府尊重市場
機制，盡量不要進行干預。拿錢救股市，真的有用嗎？看在財經學者的眼
裡，他們認為，動用保險資金，進場穩定低迷的股市，如果最後賺錢還好
，如果賠錢，等於賠上所有保險人的錢。而更有外資認為，政府的這些措
施，只是短期的強心針。政府八大措施救台股，其中鼓勵保險業資金八兆
元投入股市，前所未見的大動作也引發憂慮，有學者擔心，如果賠錢，倒
楣的還是全部的保險人。上週開始，政府四大基金進場護盤，週末又決議
動用保險資金投入股市，下周還要召開國安基金會議決定要不要動用50
00億銀彈，一連串措施，看在部分外資眼裡，只是短期強心針。像是全
球都面臨的通膨和景氣衰退，政府要怎麼解決，這些問題是外資主管和政
府高層喝咖啡之外，最想知道的，雖然部份外資退場，但錢並沒有匯出台
灣，顯示外資還在觀望，除了等待更具說服力的政策提出，也希望政府尊
重市場機制，盡量不要進行干預。
