上個禮拜五，台北股市重挫兩百多點。連續重挫的台北股市，讓新政府很
擔心。總統馬英九今天傍晚五點，緊急和行政院財經首長，在總統府召開
會議。此外，行政院因應景氣專案小組，也宣佈祭出八項措施，其中最受
矚目的，就是鼓勵規模，高達新台幣八兆元的保險資金，投入股市，和愛
台十二項建設，一起強力拉抬股市。接近傍晚五點，總統車隊進入總統府
，原本一整天沒有行程的馬總統，在週日緊急召開財經小組會議，行政院
長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直奔總統府。參加會議的還有央行總裁彭
淮南，行政院副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院
高層緊急會商研擬救台股。不僅府院開會因應，行政院副院長邱正雄也在
週六深夜，首度啟動因應景氣專案小組會議，達成八大具體措施，強力拉
抬股市。包括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等
資金活絡利多，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉
辦業績發表會增強投資人信心，其中保險業八兆資金救股市，被視為政府
歷來救股市下的最猛藥。不過邱正雄強調，並不是所有保險業資金，都進
入股市，而是鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力提振股市方案，鼓勵中
長期資金進場的意味明顯，也希望藉此恢復國人投資信心。上個禮拜五，
台北股市重挫兩百多點。連續重挫的台北股市，讓新政府很擔心。總統馬
英九今天傍晚五點，緊急和行政院財經首長，在總統府召開會議。此外，
行政院因應景氣專案小組，也宣佈祭出八項措施，其中最受矚目的，就是
鼓勵規模，高達新台幣八兆元的保險資金，投入股市，和愛台十二項建設
，一起強力拉抬股市。接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一整天
沒有行程的馬總統，在週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄也趕
忙結束高雄行程，直奔總統府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行政院
副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急會商
研擬救台股。不僅府院開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜，首
度啟動因應景氣專案小組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。包括
四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡利多
，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發表會
增強投資人信心，其中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下
的最猛藥。不過邱正雄強調，並不是所有保險業資金，都進入股市，而是
鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金進場
的意味明顯，也希望藉此恢復國人投資信心。上個禮拜五，台北股市重挫
兩百多點。連續重挫的台北股市，讓新政府很擔心。總統馬英九今天傍晚
五點，緊急和行政院財經首長，在總統府召開會議。此外，行政院因應景
氣專案小組，也宣佈祭出八項措施，其中最受矚目的，就是鼓勵規模，高
達新台幣八兆元的保險資金，投入股市，和愛台十二項建設，一起強力拉
抬股市。接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬
總統，在週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行
程，直奔總統府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄
以及政務委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。
不僅府院開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應景
氣專案小組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。包括四大基金護盤
，保險業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，還將
要求上市櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發表會增強投資人信
心，其中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不
過邱正雄強調，並不是所有保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質，活
絡股票市場。政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，
也希望藉此恢復國人投資信心。上個禮拜五，台北股市重挫兩百多點。連
續重挫的台北股市，讓新政府很擔心。總統馬英九今天傍晚五點，緊急和
行政院財經首長，在總統府召開會議。此外，行政院因應景氣專案小組，
也宣佈祭出八項措施，其中最受矚目的，就是鼓勵規模，高達新台幣八兆
元的保險資金，投入股市，和愛台十二項建設，一起強力拉抬股市。接近
傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬總統，在週日
緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直奔總統
府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政務委員
朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。不僅府院開會
因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應景氣專案小組會
議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。包括四大基金護盤，保險業八兆
資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，還將要求上市櫃董
監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發表會增強投資人信心，其中保險
業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過邱正雄強調
，並不是所有保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質，活絡股票市場。
政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，也希望藉此恢
復國人投資信心。上個禮拜五，台北股市重挫兩百多點。連續重挫的台北
股市，讓新政府很擔心。總統馬英九今天傍晚五點，緊急和行政院財經首
長，在總統府召開會議。此外，行政院因應景氣專案小組，也宣佈祭出八
項措施，其中最受矚目的，就是鼓勵規模，高達新台幣八兆元的保險資金
，投入股市，和愛台十二項建設，一起強力拉抬股市。接近傍晚五點，總
統車隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬總統，在週日緊急召開財經
小組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直奔總統府。參加會議
的還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，財經
首長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。不僅府院開會因應，行政院
副院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應景氣專案小組會議，達成八大
具體措施，強力拉抬股市。包括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市
，上市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足
部分盡速回補，舉辦業績發表會增強投資人信心，其中保險業八兆資金救
股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過邱正雄強調，並不是所有
保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力提振
股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，也希望藉此恢復國人投資信
心。上個禮拜五，台北股市重挫兩百多點。連續重挫的台北股市，讓新政
府很擔心。總統馬英九今天傍晚五點，緊急和行政院財經首長，在總統府
召開會議。此外，行政院因應景氣專案小組，也宣佈祭出八項措施，其中
最受矚目的，就是鼓勵規模，高達新台幣八兆元的保險資金，投入股市，
和愛台十二項建設，一起強力拉抬股市。接近傍晚五點，總統車隊進入總
統府，原本一整天沒有行程的馬總統，在週日緊急召開財經小組會議，行
政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直奔總統府。參加會議的還有央行總
裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，財經首長全到齊，
府院高層緊急會商研擬救台股。不僅府院開會因應，行政院副院長邱正雄
也在週六深夜，首度啟動因應景氣專案小組會議，達成八大具體措施，強
力拉抬股市。包括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏
股等資金活絡利多，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足部分盡速回補
，舉辦業績發表會增強投資人信心，其中保險業八兆資金救股市，被視為
政府歷來救股市下的最猛藥。不過邱正雄強調，並不是所有保險業資金，
都進入股市，而是鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力提振股市方案，鼓
勵中長期資金進場的意味明顯，也希望藉此恢復國人投資信心。上個禮拜
五，台北股市重挫兩百多點。連續重挫的台北股市，讓新政府很擔心。總
統馬英九今天傍晚五點，緊急和行政院財經首長，在總統府召開會議。此
外，行政院因應景氣專案小組，也宣佈祭出八項措施，其中最受矚目的，
就是鼓勵規模，高達新台幣八兆元的保險資金，投入股市，和愛台十二項
建設，一起強力拉抬股市。接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一
整天沒有行程的馬總統，在週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄
也趕忙結束高雄行程，直奔總統府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行
政院副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急
會商研擬救台股。不僅府院開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜
，首度啟動因應景氣專案小組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。
包括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡
利多，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發
表會增強投資人信心，其中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股
市下的最猛藥。不過邱正雄強調，並不是所有保險業資金，都進入股市，
而是鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金
進場的意味明顯，也希望藉此恢復國人投資信心。上個禮拜五，台北股市
重挫兩百多點。連續重挫的台北股市，讓新政府很擔心。總統馬英九今天
傍晚五點，緊急和行政院財經首長，在總統府召開會議。此外，行政院因
應景氣專案小組，也宣佈祭出八項措施，其中最受矚目的，就是鼓勵規模
，高達新台幣八兆元的保險資金，投入股市，和愛台十二項建設，一起強
力拉抬股市。接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一整天沒有行程
的馬總統，在週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高
雄行程，直奔總統府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱
正雄以及政務委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台
股。不僅府院開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因
應景氣專案小組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。包括四大基金
護盤，保險業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，
還將要求上市櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發表會增強投資
人信心，其中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥
。不過邱正雄強調，並不是所有保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質
，活絡股票市場。政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明
顯，也希望藉此恢復國人投資信心。上個禮拜五，台北股市重挫兩百多點
。連續重挫的台北股市，讓新政府很擔心。總統馬英九今天傍晚五點，緊
急和行政院財經首長，在總統府召開會議。此外，行政院因應景氣專案小
組，也宣佈祭出八項措施，其中最受矚目的，就是鼓勵規模，高達新台幣
八兆元的保險資金，投入股市，和愛台十二項建設，一起強力拉抬股市。
接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬總統，在
週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直奔
總統府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政務
委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。不僅府院
開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應景氣專案小
組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。包括四大基金護盤，保險業
八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，還將要求上市
櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發表會增強投資人信心，其中
保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過邱正雄
強調，並不是所有保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質，活絡股票市
場。政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，也希望藉
此恢復國人投資信心。上個禮拜五，台北股市重挫兩百多點。連續重挫的
台北股市，讓新政府很擔心。總統馬英九今天傍晚五點，緊急和行政院財
經首長，在總統府召開會議。此外，行政院因應景氣專案小組，也宣佈祭
出八項措施，其中最受矚目的，就是鼓勵規模，高達新台幣八兆元的保險
資金，投入股市，和愛台十二項建設，一起強力拉抬股市。接近傍晚五點
，總統車隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬總統，在週日緊急召開
財經小組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直奔總統府。參加
會議的還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，
財經首長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。不僅府院開會因應，行
政院副院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應景氣專案小組會議，達成
八大具體措施，強力拉抬股市。包括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注
股市，上市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，還將要求上市櫃董監事持股
不足部分盡速回補，舉辦業績發表會增強投資人信心，其中保險業八兆資
金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過邱正雄強調，並不是
所有保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力
提振股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，也希望藉此恢復國人投
資信心。
