午後瞬間大雨，高速公路上視線不清，近捷運永寧站的土城承天路，街道
還變成水道，水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水，第
一時間把轎車搶救出來的民眾，也感到很納悶。路口的便利商店也沒有倖
免，包括隔壁的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬間大
雨，讓當地排水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台北縣
不只土城，包括永和.三重一帶，也都出現多處積水。氣象局表示，受到
西南氣流影響，中部以北週一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶
雨具，天氣要到週二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合報導午後瞬間大雨
，高速公路上視線不清，近捷運永寧站的土城承天路，街道還變成水道，
水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水，第一時間把轎車
搶救出來的民眾，也感到很納悶。路口的便利商店也沒有倖免，包括隔壁
的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬間大雨，讓當地排
水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台北縣不只土城，包
括永和.三重一帶，也都出現多處積水。氣象局表示，受到西南氣流影響
，中部以北週一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶雨具，天氣要
到週二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合報導午後瞬間大雨，高速公路上
視線不清，近捷運永寧站的土城承天路，街道還變成水道，水深及膝，讓
停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水，第一時間把轎車搶救出來的民
眾，也感到很納悶。路口的便利商店也沒有倖免，包括隔壁的店家被迫打
烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬間大雨，讓當地排水溝渠無法負
荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台北縣不只土城，包括永和.三重
一帶，也都出現多處積水。氣象局表示，受到西南氣流影響，中部以北週
一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶雨具，天氣要到週二之後才
會逐漸穩定。記者台北綜合報導午後瞬間大雨，高速公路上視線不清，近
捷運永寧站的土城承天路，街道還變成水道，水深及膝，讓停在路邊的轎
車都泡在水裡。為什麼淹水，第一時間把轎車搶救出來的民眾，也感到很
納悶。路口的便利商店也沒有倖免，包括隔壁的店家被迫打烊，只好拉下
鐵門，清理善後。原來是瞬間大雨，讓當地排水溝渠無法負荷，加上雜物
堵塞，才會造成淹水。而台北縣不只土城，包括永和.三重一帶，也都出
現多處積水。氣象局表示，受到西南氣流影響，中部以北週一還是會出現
瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶雨具，天氣要到週二之後才會逐漸穩定。
記者台北綜合報導午後瞬間大雨，高速公路上視線不清，近捷運永寧站的
土城承天路，街道還變成水道，水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡
。為什麼淹水，第一時間把轎車搶救出來的民眾，也感到很納悶。路口的
便利商店也沒有倖免，包括隔壁的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善
後。原來是瞬間大雨，讓當地排水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造
成淹水。而台北縣不只土城，包括永和.三重一帶，也都出現多處積水。
氣象局表示，受到西南氣流影響，中部以北週一還是會出現瞬間大雨，民
眾出門還是得攜帶雨具，天氣要到週二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合
報導午後瞬間大雨，高速公路上視線不清，近捷運永寧站的土城承天路，
街道還變成水道，水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水
，第一時間把轎車搶救出來的民眾，也感到很納悶。路口的便利商店也沒
有倖免，包括隔壁的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬
間大雨，讓當地排水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台
北縣不只土城，包括永和.三重一帶，也都出現多處積水。氣象局表示，
受到西南氣流影響，中部以北週一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得
攜帶雨具，天氣要到週二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合報導午後瞬間
大雨，高速公路上視線不清，近捷運永寧站的土城承天路，街道還變成水
道，水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水，第一時間把
轎車搶救出來的民眾，也感到很納悶。路口的便利商店也沒有倖免，包括
隔壁的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬間大雨，讓當
地排水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台北縣不只土城
，包括永和.三重一帶，也都出現多處積水。氣象局表示，受到西南氣流
影響，中部以北週一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶雨具，天
氣要到週二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合報導
