政府除了積極開放中國觀光客來台，希望提振台灣的經濟，同時也打算欲
成立文化觀光部，目前已透過文建會訓練替代役，到地方帶導覽，帶您來
看看他們的訓練成果。這些妖嬌的表演者可都是正港的男子漢，是文化替
代役男在他們的結訓典禮做表演，因為完成訓練課程，代表他們要下鄉發
揮自己學到的東西了。南投縣文化局為他們安排的課程有組織講解、導覽
訓練，了解自己的工作內容。這些役男可不是傻傻地上課，他們來到明新
書院上課，還規劃導覽手冊，穿著古裝當導遊，還結合地方農特產品開發
出香蕉大餐，連評審都歐樂，用行動證明，拼文化、拼觀光，他們已經準
備好了。記者綜合報導政府除了積極開放中國觀光客來台，希望提振台灣
的經濟，同時也打算欲成立文化觀光部，目前已透過文建會訓練替代役，
到地方帶導覽，帶您來看看他們的訓練成果。這些妖嬌的表演者可都是正
港的男子漢，是文化替代役男在他們的結訓典禮做表演，因為完成訓練課
程，代表他們要下鄉發揮自己學到的東西了。南投縣文化局為他們安排的
課程有組織講解、導覽訓練，了解自己的工作內容。這些役男可不是傻傻
地上課，他們來到明新書院上課，還規劃導覽手冊，穿著古裝當導遊，還
結合地方農特產品開發出香蕉大餐，連評審都歐樂，用行動證明，拼文化
、拼觀光，他們已經準備好了。記者綜合報導政府除了積極開放中國觀光
客來台，希望提振台灣的經濟，同時也打算欲成立文化觀光部，目前已透
過文建會訓練替代役，到地方帶導覽，帶您來看看他們的訓練成果。這些
妖嬌的表演者可都是正港的男子漢，是文化替代役男在他們的結訓典禮做
表演，因為完成訓練課程，代表他們要下鄉發揮自己學到的東西了。南投
縣文化局為他們安排的課程有組織講解、導覽訓練，了解自己的工作內容
。這些役男可不是傻傻地上課，他們來到明新書院上課，還規劃導覽手冊
，穿著古裝當導遊，還結合地方農特產品開發出香蕉大餐，連評審都歐樂
，用行動證明，拼文化、拼觀光，他們已經準備好了。記者綜合報導政府
除了積極開放中國觀光客來台，希望提振台灣的經濟，同時也打算欲成立
文化觀光部，目前已透過文建會訓練替代役，到地方帶導覽，帶您來看看
他們的訓練成果。這些妖嬌的表演者可都是正港的男子漢，是文化替代役
男在他們的結訓典禮做表演，因為完成訓練課程，代表他們要下鄉發揮自
己學到的東西了。南投縣文化局為他們安排的課程有組織講解、導覽訓練
，了解自己的工作內容。這些役男可不是傻傻地上課，他們來到明新書院
上課，還規劃導覽手冊，穿著古裝當導遊，還結合地方農特產品開發出香
蕉大餐，連評審都歐樂，用行動證明，拼文化、拼觀光，他們已經準備好
了。記者綜合報導政府除了積極開放中國觀光客來台，希望提振台灣的經
濟，同時也打算欲成立文化觀光部，目前已透過文建會訓練替代役，到地
方帶導覽，帶您來看看他們的訓練成果。這些妖嬌的表演者可都是正港的
男子漢，是文化替代役男在他們的結訓典禮做表演，因為完成訓練課程，
代表他們要下鄉發揮自己學到的東西了。南投縣文化局為他們安排的課程
有組織講解、導覽訓練，了解自己的工作內容。這些役男可不是傻傻地上
課，他們來到明新書院上課，還規劃導覽手冊，穿著古裝當導遊，還結合
地方農特產品開發出香蕉大餐，連評審都歐樂，用行動證明，拼文化、拼
觀光，他們已經準備好了。記者綜合報導
