中央銀行從明天開始，開放人民幣兌換，目前共有台銀，土銀，一銀等等
十三家，包括外商銀行在內的，公私營行庫跟分行，提供人民幣和新台幣
的雙向買賣。只是初期人民幣的量可能不足，所以部份銀行只能提供台幣
單向買賣，不過不管是本國人或是外國人，只要出示身分証明文件，都能
在銀行兌換。此外，像是廟宇，大飯店和藝品店或是銀樓，只要掛有〔外
幣收兌處〕的招牌，就能拿人民幣換台幣，不過只限於外國旅客。不管是
哪裡兌換，每人每次限額是兩萬元人民幣。中央銀行從明天開始，開放人
民幣兌換，目前共有台銀，土銀，一銀等等十三家，包括外商銀行在內的
，公私營行庫跟分行，提供人民幣和新台幣的雙向買賣。只是初期人民幣
的量可能不足，所以部份銀行只能提供台幣單向買賣，不過不管是本國人
或是外國人，只要出示身分証明文件，都能在銀行兌換。此外，像是廟宇
，大飯店和藝品店或是銀樓，只要掛有〔外幣收兌處〕的招牌，就能拿人
民幣換台幣，不過只限於外國旅客。不管是哪裡兌換，每人每次限額是兩
萬元人民幣。中央銀行從明天開始，開放人民幣兌換，目前共有台銀，土
銀，一銀等等十三家，包括外商銀行在內的，公私營行庫跟分行，提供人
民幣和新台幣的雙向買賣。只是初期人民幣的量可能不足，所以部份銀行
只能提供台幣單向買賣，不過不管是本國人或是外國人，只要出示身分証
明文件，都能在銀行兌換。此外，像是廟宇，大飯店和藝品店或是銀樓，
只要掛有〔外幣收兌處〕的招牌，就能拿人民幣換台幣，不過只限於外國
旅客。不管是哪裡兌換，每人每次限額是兩萬元人民幣。中央銀行從明天
開始，開放人民幣兌換，目前共有台銀，土銀，一銀等等十三家，包括外
商銀行在內的，公私營行庫跟分行，提供人民幣和新台幣的雙向買賣。只
是初期人民幣的量可能不足，所以部份銀行只能提供台幣單向買賣，不過
不管是本國人或是外國人，只要出示身分証明文件，都能在銀行兌換。此
外，像是廟宇，大飯店和藝品店或是銀樓，只要掛有〔外幣收兌處〕的招
牌，就能拿人民幣換台幣，不過只限於外國旅客。不管是哪裡兌換，每人
每次限額是兩萬元人民幣。
