新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始
，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都
會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣
深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採
柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以12
00到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保
署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非
醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。
七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！
環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環
保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號
開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對
號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨
乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導新政府上路，解除油價凍漲
機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，
至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲
漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率
先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取
締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰
鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，
七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處
新台幣1200元到6000元不等的罰金。七月份開始，到便利商店買
便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商
，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車
的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，
必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚
蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。
記者台北綜合報導新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，
七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調
，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋
徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間
，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民
眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有
人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售
給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到600
0元不等的罰金。七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再
主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都
同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台
鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可
以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在
座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導新政府上
路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即
將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮
動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七
月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導
，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6
000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，
傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構
，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。七月份開
始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和
便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。
還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎
乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」
。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費
上「對號列車」。記者台北綜合報導新政府上路，解除油價凍漲機制。國
際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅
多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼
台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。
一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有
使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了
將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號
開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1
200元到6000元不等的罰金。七月份開始，到便利商店買便當或是
泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四
大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也
要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車
裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物
，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北
綜合報導新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號
凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油
價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後
，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所
初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被
處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危
害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民
眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等
的罰金。七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供
免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合
這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，
七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶
上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，
才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導新政府上路，解除
油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調
漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，
不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開
始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一
號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元
不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀
體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規
定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。七月份開始，到便
利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店
業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常
搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車
的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓
、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號
列車」。記者台北綜合報導新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居
高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行
政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃
圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的
宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用
垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對
環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止
公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元
到6000元不等的罰金。七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店
家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商
店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留
意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車
袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝
籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導
新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始
，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都
會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣
深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採
柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以12
00到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保
署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非
醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。
七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！
環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環
保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號
開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對
號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨
乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導
