81歲的李家阿嬤一整夜沒睡，在家門口向上天祈求，希望兒子和孫子能
平安歸來。失蹤的李姓父子，週六上午和其他16名水上摩托車玩家，分
別騎著10輛水上摩托車，從台東卑南鄉的杉原海水浴場，跨太平洋海面
要騎到綠島，但李姓父子，在綠島外海10公里附近被風浪打翻，至今都
沒有消息，由於這段海域有往北流的強勁黑潮，海巡隊員的搜救範圍也往
北、擴大到花蓮。海巡署第十巡防區執行長黃朝琴：搜救人員目前的話，
他們的那個搜救海域的話是，在比昨天的那個海域再往上，往上，往上往
北一點海域來實施搜尋這樣。海巡隊表示，由於當時風浪十分強勁，海象
混亂，加上黑潮洋流、往北移時速超過4海浬，根本不適合水上摩托車，
目前海巡隊持續派出艦艇及直昇機在海上持續搜救。事實上，民眾騎乘水
上摩托車到綠島、並不是第一次，法令規定只能在離岸200公尺到10
00公尺海域內進行，但從台東杉原到綠島大約有31公里的距離，民眾
的行為已經違法，不過東部海岸長達300多公里，都屬於開放性水域，
在海巡人力有限的情況下，這次的事件，也凸顯出管理上的困難。記者冉
瑞雯張梓嘉台北報導81歲的李家阿嬤一整夜沒睡，在家門口向上天祈求
，希望兒子和孫子能平安歸來。失蹤的李姓父子，週六上午和其他16名
水上摩托車玩家，分別騎著10輛水上摩托車，從台東卑南鄉的杉原海水
浴場，跨太平洋海面要騎到綠島，但李姓父子，在綠島外海10公里附近
被風浪打翻，至今都沒有消息，由於這段海域有往北流的強勁黑潮，海巡
隊員的搜救範圍也往北、擴大到花蓮。海巡署第十巡防區執行長黃朝琴：
搜救人員目前的話，他們的那個搜救海域的話是，在比昨天的那個海域再
往上，往上，往上往北一點海域來實施搜尋這樣。海巡隊表示，由於當時
風浪十分強勁，海象混亂，加上黑潮洋流、往北移時速超過4海浬，根本
不適合水上摩托車，目前海巡隊持續派出艦艇及直昇機在海上持續搜救。
事實上，民眾騎乘水上摩托車到綠島、並不是第一次，法令規定只能在離
岸200公尺到1000公尺海域內進行，但從台東杉原到綠島大約有3
1公里的距離，民眾的行為已經違法，不過東部海岸長達300多公里，
都屬於開放性水域，在海巡人力有限的情況下，這次的事件，也凸顯出管
理上的困難。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導81歲的李家阿嬤一整夜沒睡，
在家門口向上天祈求，希望兒子和孫子能平安歸來。失蹤的李姓父子，週
六上午和其他16名水上摩托車玩家，分別騎著10輛水上摩托車，從台
東卑南鄉的杉原海水浴場，跨太平洋海面要騎到綠島，但李姓父子，在綠
島外海10公里附近被風浪打翻，至今都沒有消息，由於這段海域有往北
流的強勁黑潮，海巡隊員的搜救範圍也往北、擴大到花蓮。海巡署第十巡
防區執行長黃朝琴：搜救人員目前的話，他們的那個搜救海域的話是，在
比昨天的那個海域再往上，往上，往上往北一點海域來實施搜尋這樣。海
巡隊表示，由於當時風浪十分強勁，海象混亂，加上黑潮洋流、往北移時
速超過4海浬，根本不適合水上摩托車，目前海巡隊持續派出艦艇及直昇
機在海上持續搜救。事實上，民眾騎乘水上摩托車到綠島、並不是第一次
，法令規定只能在離岸200公尺到1000公尺海域內進行，但從台東
杉原到綠島大約有31公里的距離，民眾的行為已經違法，不過東部海岸
長達300多公里，都屬於開放性水域，在海巡人力有限的情況下，這次
的事件，也凸顯出管理上的困難。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導81歲的李
家阿嬤一整夜沒睡，在家門口向上天祈求，希望兒子和孫子能平安歸來。
失蹤的李姓父子，週六上午和其他16名水上摩托車玩家，分別騎著10
輛水上摩托車，從台東卑南鄉的杉原海水浴場，跨太平洋海面要騎到綠島
，但李姓父子，在綠島外海10公里附近被風浪打翻，至今都沒有消息，
由於這段海域有往北流的強勁黑潮，海巡隊員的搜救範圍也往北、擴大到
花蓮。海巡署第十巡防區執行長黃朝琴：搜救人員目前的話，他們的那個
搜救海域的話是，在比昨天的那個海域再往上，往上，往上往北一點海域
來實施搜尋這樣。海巡隊表示，由於當時風浪十分強勁，海象混亂，加上
黑潮洋流、往北移時速超過4海浬，根本不適合水上摩托車，目前海巡隊
持續派出艦艇及直昇機在海上持續搜救。事實上，民眾騎乘水上摩托車到
綠島、並不是第一次，法令規定只能在離岸200公尺到1000公尺海
域內進行，但從台東杉原到綠島大約有31公里的距離，民眾的行為已經
違法，不過東部海岸長達300多公里，都屬於開放性水域，在海巡人力
有限的情況下，這次的事件，也凸顯出管理上的困難。記者冉瑞雯張梓嘉
台北報導81歲的李家阿嬤一整夜沒睡，在家門口向上天祈求，希望兒子
和孫子能平安歸來。失蹤的李姓父子，週六上午和其他16名水上摩托車
玩家，分別騎著10輛水上摩托車，從台東卑南鄉的杉原海水浴場，跨太
平洋海面要騎到綠島，但李姓父子，在綠島外海10公里附近被風浪打翻
，至今都沒有消息，由於這段海域有往北流的強勁黑潮，海巡隊員的搜救
範圍也往北、擴大到花蓮。海巡署第十巡防區執行長黃朝琴：搜救人員目
前的話，他們的那個搜救海域的話是，在比昨天的那個海域再往上，往上
，往上往北一點海域來實施搜尋這樣。海巡隊表示，由於當時風浪十分強
勁，海象混亂，加上黑潮洋流、往北移時速超過4海浬，根本不適合水上
摩托車，目前海巡隊持續派出艦艇及直昇機在海上持續搜救。事實上，民
眾騎乘水上摩托車到綠島、並不是第一次，法令規定只能在離岸200公
尺到1000公尺海域內進行，但從台東杉原到綠島大約有31公里的距
離，民眾的行為已經違法，不過東部海岸長達300多公里，都屬於開放
性水域，在海巡人力有限的情況下，這次的事件，也凸顯出管理上的困難
。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導81歲的李家阿嬤一整夜沒睡，在家門口向
上天祈求，希望兒子和孫子能平安歸來。失蹤的李姓父子，週六上午和其
他16名水上摩托車玩家，分別騎著10輛水上摩托車，從台東卑南鄉的
杉原海水浴場，跨太平洋海面要騎到綠島，但李姓父子，在綠島外海10
公里附近被風浪打翻，至今都沒有消息，由於這段海域有往北流的強勁黑
潮，海巡隊員的搜救範圍也往北、擴大到花蓮。海巡署第十巡防區執行長
黃朝琴：搜救人員目前的話，他們的那個搜救海域的話是，在比昨天的那
個海域再往上，往上，往上往北一點海域來實施搜尋這樣。海巡隊表示，
由於當時風浪十分強勁，海象混亂，加上黑潮洋流、往北移時速超過4海
浬，根本不適合水上摩托車，目前海巡隊持續派出艦艇及直昇機在海上持
續搜救。事實上，民眾騎乘水上摩托車到綠島、並不是第一次，法令規定
只能在離岸200公尺到1000公尺海域內進行，但從台東杉原到綠島
大約有31公里的距離，民眾的行為已經違法，不過東部海岸長達300
多公里，都屬於開放性水域，在海巡人力有限的情況下，這次的事件，也
凸顯出管理上的困難。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
