卸任後鮮少公開露面的陳前總統，週日不但為本土歌手的新專輯站台，還
大聲唱起歌來。這首曲名叫「台灣」的歌謠，可是陳前總統最喜歡的歌，
不用看歌詞也能唱得很流利，陳前總統說，他有一個夢。卸任後仍然相信
「有夢最美」的陳前總統，對於新政府上任以來，油電物價齊漲，股市也
跌跌不休，他沒有多做評論。陳前總統的夢想，是希望換首歌來當做國歌
，執政八年沒有辦法達成，卸任後成立辦公室，他要繼續關心時政。記者
彭光偉徐啟峰台北報導卸任後鮮少公開露面的陳前總統，週日不但為本土
歌手的新專輯站台，還大聲唱起歌來。這首曲名叫「台灣」的歌謠，可是
陳前總統最喜歡的歌，不用看歌詞也能唱得很流利，陳前總統說，他有一
個夢。卸任後仍然相信「有夢最美」的陳前總統，對於新政府上任以來，
油電物價齊漲，股市也跌跌不休，他沒有多做評論。陳前總統的夢想，是
希望換首歌來當做國歌，執政八年沒有辦法達成，卸任後成立辦公室，他
要繼續關心時政。記者彭光偉徐啟峰台北報導卸任後鮮少公開露面的陳前
總統，週日不但為本土歌手的新專輯站台，還大聲唱起歌來。這首曲名叫
「台灣」的歌謠，可是陳前總統最喜歡的歌，不用看歌詞也能唱得很流利
，陳前總統說，他有一個夢。卸任後仍然相信「有夢最美」的陳前總統，
對於新政府上任以來，油電物價齊漲，股市也跌跌不休，他沒有多做評論
。陳前總統的夢想，是希望換首歌來當做國歌，執政八年沒有辦法達成，
卸任後成立辦公室，他要繼續關心時政。記者彭光偉徐啟峰台北報導卸任
後鮮少公開露面的陳前總統，週日不但為本土歌手的新專輯站台，還大聲
唱起歌來。這首曲名叫「台灣」的歌謠，可是陳前總統最喜歡的歌，不用
看歌詞也能唱得很流利，陳前總統說，他有一個夢。卸任後仍然相信「有
夢最美」的陳前總統，對於新政府上任以來，油電物價齊漲，股市也跌跌
不休，他沒有多做評論。陳前總統的夢想，是希望換首歌來當做國歌，執
政八年沒有辦法達成，卸任後成立辦公室，他要繼續關心時政。記者彭光
偉徐啟峰台北報導卸任後鮮少公開露面的陳前總統，週日不但為本土歌手
的新專輯站台，還大聲唱起歌來。這首曲名叫「台灣」的歌謠，可是陳前
總統最喜歡的歌，不用看歌詞也能唱得很流利，陳前總統說，他有一個夢
。卸任後仍然相信「有夢最美」的陳前總統，對於新政府上任以來，油電
物價齊漲，股市也跌跌不休，他沒有多做評論。陳前總統的夢想，是希望
換首歌來當做國歌，執政八年沒有辦法達成，卸任後成立辦公室，他要繼
續關心時政。記者彭光偉徐啟峰台北報導
