洗手、洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫情
嚴重，許多學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個星期前
,一週高達65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確定
趨緩。疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤其
越小的孩子，越要注意，因為根據統計，目前269例的重症病例，其中
九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例
。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更高
達8成4。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此跟
SARS不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前認
為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口
罩很重要。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾管
局說，選擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。洗手、洗手、還是洗
手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫情嚴重，許多學校更提
早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個星期前,一週高達65例，
上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確定趨緩。疫情趨緩讓人
鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤其越小的孩子，越要注
意，因為根據統計，目前269例的重症病例，其中九成二都是五歲以下
的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師特別提醒，腸
病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更高達8成4。對付腸病
毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此跟SARS不一樣，乾
洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸傳染
，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要。，此外腸
病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾管局說，選擇戶外會比
去密閉的公共場所來得更安全。洗手、洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗
手是不二法門，今年腸病毒疫情嚴重，許多學校更提早放暑假，不過從重
症個案通報數來看，兩個星期前,一週高達65例，上個星期只剩43例
，疾管局表示，看起來疫情確定趨緩。疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防
疫工作還是不能掉以輕心，尤其越小的孩子，越要注意，因為根據統計，
目前269例的重症病例，其中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的
9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭
後，兄弟姊妹之間傳染機率更高達8成4。對付腸病毒，目前確定最有效
的是漂白水而不是酒精，因此跟SARS不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病
毒。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑
之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要。，此外腸病毒也怕太陽，因此
放暑假了，要帶孩子出門，疾管局說，選擇戶外會比去密閉的公共場所來
得更安全。洗手、洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年
腸病毒疫情嚴重，許多學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，
兩個星期前,一週高達65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起
來疫情確定趨緩。疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以
輕心，尤其越小的孩子，越要注意，因為根據統計，目前269例的重症
病例，其中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下
就佔了6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳
染機率更高達8成4。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒
精，因此跟SARS不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途
徑，目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、
隔離及戴口罩很重要。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子
出門，疾管局說，選擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。洗手、洗
手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫情嚴重，許
多學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個星期前,一週高
達65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確定趨緩。疫
情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤其越小的孩
子，越要注意，因為根據統計，目前269例的重症病例，其中九成二都
是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師特
別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更高達8成4
。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此跟SARS
不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口
和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要
。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾管局說，選
擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。洗手、洗手、還是洗手，預防
腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫情嚴重，許多學校更提早放暑假
，不過從重症個案通報數來看，兩個星期前,一週高達65例，上個星期
只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確定趨緩。疫情趨緩讓人鬆了一口
氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤其越小的孩子，越要注意，因為
根據統計，目前269例的重症病例，其中九成二都是五歲以下的小朋友
。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師特別提醒，腸病毒71
型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更高達8成4。對付腸病毒，目前
確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此跟SARS不一樣，乾洗手沒辦
法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳
染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要。，此外腸病毒也怕
太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾管局說，選擇戶外會比去密閉的
公共場所來得更安全。洗手、洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二
法門，今年腸病毒疫情嚴重，許多學校更提早放暑假，不過從重症個案通
報數來看，兩個星期前,一週高達65例，上個星期只剩43例，疾管局
表示，看起來疫情確定趨緩。疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還
是不能掉以輕心，尤其越小的孩子，越要注意，因為根據統計，目前26
9例的重症病例，其中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中
，三歲以下就佔了6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟
姊妹之間傳染機率更高達8成4。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白
水而不是酒精，因此跟SARS不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病
毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因
此常洗手、隔離及戴口罩很重要。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了
，要帶孩子出門，疾管局說，選擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全
。
