一首兩岸民眾耳熟能詳的「感恩的心」，讓不懂中文的美國國務卿萊斯，
同樣拍手叫好。萊斯在成都下飛機之後，立刻趕往512四川大地震災情
最慘重的都江堰，面對導致大批小學生死亡的豆腐渣工程，萊斯看了也是
頻頻搖頭。不過，相對於緬甸風災、軍政府拖延國際救援時間，萊斯對中
國政府災後的迅速反應，倒是給予高度肯定。萊斯這次出訪，先後到德國
以及日韓。29、30號兩天，萊斯除了在四川，視察由美國民間團體所
捐助的水質淨化設施，並探訪收容所內的災民。還將先後在北京會見中國
外交部長楊潔箎、總理溫家寶以及國家主席胡錦濤等領導階層。對於北韓
日前爆破寧邊的核能反應爐，完成了廢棄核能核武計畫重要的一步，美國
將與中方商討，未來將如何落實解除北韓核武裝，並在北韓與國際合作的
同時，給予必要的協助。記者徐家仁報導一首兩岸民眾耳熟能詳的「感恩
的心」，讓不懂中文的美國國務卿萊斯，同樣拍手叫好。萊斯在成都下飛
機之後，立刻趕往512四川大地震災情最慘重的都江堰，面對導致大批
小學生死亡的豆腐渣工程，萊斯看了也是頻頻搖頭。不過，相對於緬甸風
災、軍政府拖延國際救援時間，萊斯對中國政府災後的迅速反應，倒是給
予高度肯定。萊斯這次出訪，先後到德國以及日韓。29、30號兩天，
萊斯除了在四川，視察由美國民間團體所捐助的水質淨化設施，並探訪收
容所內的災民。還將先後在北京會見中國外交部長楊潔箎、總理溫家寶以
及國家主席胡錦濤等領導階層。對於北韓日前爆破寧邊的核能反應爐，完
成了廢棄核能核武計畫重要的一步，美國將與中方商討，未來將如何落實
解除北韓核武裝，並在北韓與國際合作的同時，給予必要的協助。記者徐
家仁報導一首兩岸民眾耳熟能詳的「感恩的心」，讓不懂中文的美國國務
卿萊斯，同樣拍手叫好。萊斯在成都下飛機之後，立刻趕往512四川大
地震災情最慘重的都江堰，面對導致大批小學生死亡的豆腐渣工程，萊斯
看了也是頻頻搖頭。不過，相對於緬甸風災、軍政府拖延國際救援時間，
萊斯對中國政府災後的迅速反應，倒是給予高度肯定。萊斯這次出訪，先
後到德國以及日韓。29、30號兩天，萊斯除了在四川，視察由美國民
間團體所捐助的水質淨化設施，並探訪收容所內的災民。還將先後在北京
會見中國外交部長楊潔箎、總理溫家寶以及國家主席胡錦濤等領導階層。
對於北韓日前爆破寧邊的核能反應爐，完成了廢棄核能核武計畫重要的一
步，美國將與中方商討，未來將如何落實解除北韓核武裝，並在北韓與國
際合作的同時，給予必要的協助。記者徐家仁報導一首兩岸民眾耳熟能詳
的「感恩的心」，讓不懂中文的美國國務卿萊斯，同樣拍手叫好。萊斯在
成都下飛機之後，立刻趕往512四川大地震災情最慘重的都江堰，面對
導致大批小學生死亡的豆腐渣工程，萊斯看了也是頻頻搖頭。不過，相對
於緬甸風災、軍政府拖延國際救援時間，萊斯對中國政府災後的迅速反應
，倒是給予高度肯定。萊斯這次出訪，先後到德國以及日韓。29、30
號兩天，萊斯除了在四川，視察由美國民間團體所捐助的水質淨化設施，
並探訪收容所內的災民。還將先後在北京會見中國外交部長楊潔箎、總理
溫家寶以及國家主席胡錦濤等領導階層。對於北韓日前爆破寧邊的核能反
應爐，完成了廢棄核能核武計畫重要的一步，美國將與中方商討，未來將
如何落實解除北韓核武裝，並在北韓與國際合作的同時，給予必要的協助
。記者徐家仁報導一首兩岸民眾耳熟能詳的「感恩的心」，讓不懂中文的
美國國務卿萊斯，同樣拍手叫好。萊斯在成都下飛機之後，立刻趕往51
2四川大地震災情最慘重的都江堰，面對導致大批小學生死亡的豆腐渣工
程，萊斯看了也是頻頻搖頭。不過，相對於緬甸風災、軍政府拖延國際救
援時間，萊斯對中國政府災後的迅速反應，倒是給予高度肯定。萊斯這次
出訪，先後到德國以及日韓。29、30號兩天，萊斯除了在四川，視察
由美國民間團體所捐助的水質淨化設施，並探訪收容所內的災民。還將先
後在北京會見中國外交部長楊潔箎、總理溫家寶以及國家主席胡錦濤等領
導階層。對於北韓日前爆破寧邊的核能反應爐，完成了廢棄核能核武計畫
重要的一步，美國將與中方商討，未來將如何落實解除北韓核武裝，並在
北韓與國際合作的同時，給予必要的協助。記者徐家仁報導一首兩岸民眾
耳熟能詳的「感恩的心」，讓不懂中文的美國國務卿萊斯，同樣拍手叫好
。萊斯在成都下飛機之後，立刻趕往512四川大地震災情最慘重的都江
堰，面對導致大批小學生死亡的豆腐渣工程，萊斯看了也是頻頻搖頭。不
過，相對於緬甸風災、軍政府拖延國際救援時間，萊斯對中國政府災後的
迅速反應，倒是給予高度肯定。萊斯這次出訪，先後到德國以及日韓。2
9、30號兩天，萊斯除了在四川，視察由美國民間團體所捐助的水質淨
化設施，並探訪收容所內的災民。還將先後在北京會見中國外交部長楊潔
箎、總理溫家寶以及國家主席胡錦濤等領導階層。對於北韓日前爆破寧邊
的核能反應爐，完成了廢棄核能核武計畫重要的一步，美國將與中方商討
，未來將如何落實解除北韓核武裝，並在北韓與國際合作的同時，給予必
要的協助。記者徐家仁報導一首兩岸民眾耳熟能詳的「感恩的心」，讓不
懂中文的美國國務卿萊斯，同樣拍手叫好。萊斯在成都下飛機之後，立刻
趕往512四川大地震災情最慘重的都江堰，面對導致大批小學生死亡的
豆腐渣工程，萊斯看了也是頻頻搖頭。不過，相對於緬甸風災、軍政府拖
延國際救援時間，萊斯對中國政府災後的迅速反應，倒是給予高度肯定。
萊斯這次出訪，先後到德國以及日韓。29、30號兩天，萊斯除了在四
川，視察由美國民間團體所捐助的水質淨化設施，並探訪收容所內的災民
。還將先後在北京會見中國外交部長楊潔箎、總理溫家寶以及國家主席胡
錦濤等領導階層。對於北韓日前爆破寧邊的核能反應爐，完成了廢棄核能
核武計畫重要的一步，美國將與中方商討，未來將如何落實解除北韓核武
裝，並在北韓與國際合作的同時，給予必要的協助。記者徐家仁報導一首
兩岸民眾耳熟能詳的「感恩的心」，讓不懂中文的美國國務卿萊斯，同樣
拍手叫好。萊斯在成都下飛機之後，立刻趕往512四川大地震災情最慘
重的都江堰，面對導致大批小學生死亡的豆腐渣工程，萊斯看了也是頻頻
搖頭。不過，相對於緬甸風災、軍政府拖延國際救援時間，萊斯對中國政
府災後的迅速反應，倒是給予高度肯定。萊斯這次出訪，先後到德國以及
日韓。29、30號兩天，萊斯除了在四川，視察由美國民間團體所捐助
的水質淨化設施，並探訪收容所內的災民。還將先後在北京會見中國外交
部長楊潔箎、總理溫家寶以及國家主席胡錦濤等領導階層。對於北韓日前
爆破寧邊的核能反應爐，完成了廢棄核能核武計畫重要的一步，美國將與
中方商討，未來將如何落實解除北韓核武裝，並在北韓與國際合作的同時
，給予必要的協助。記者徐家仁報導
