不只一航廈的二樓商店趕工裝潢，一樓原本的水池也全打掉，準備貼上地
磚，要讓走道空間更寬敞。路線標示全換新，服務窗口也有明顯指示。七
月四日兩岸開啟周末包機，依照民航局公布七月四日到七月七日的首航班
表，除了桃園機場最多有15班，其次就是松山機場有13班，再度飛行
國際線，閒置許久的松山機場二航廈空間大改裝，驗收前一天要完成最後
的電腦測試和清潔工作。外頭的停車場，只能容納10部遊覽車，不過，
航空站認為已可因應初期開放的旅客。航空站主任蕭登科表示，整個機場
改裝會有短中長期的目標，要視旅客進出狀況，包括動線與外觀都還有可
能再調整。記者王琪如彭耀祖台北報導不只一航廈的二樓商店趕工裝潢，
一樓原本的水池也全打掉，準備貼上地磚，要讓走道空間更寬敞。路線標
示全換新，服務窗口也有明顯指示。七月四日兩岸開啟周末包機，依照民
航局公布七月四日到七月七日的首航班表，除了桃園機場最多有15班，
其次就是松山機場有13班，再度飛行國際線，閒置許久的松山機場二航
廈空間大改裝，驗收前一天要完成最後的電腦測試和清潔工作。外頭的停
車場，只能容納10部遊覽車，不過，航空站認為已可因應初期開放的旅
客。航空站主任蕭登科表示，整個機場改裝會有短中長期的目標，要視旅
客進出狀況，包括動線與外觀都還有可能再調整。記者王琪如彭耀祖台北
報導不只一航廈的二樓商店趕工裝潢，一樓原本的水池也全打掉，準備貼
上地磚，要讓走道空間更寬敞。路線標示全換新，服務窗口也有明顯指示
。七月四日兩岸開啟周末包機，依照民航局公布七月四日到七月七日的首
航班表，除了桃園機場最多有15班，其次就是松山機場有13班，再度
飛行國際線，閒置許久的松山機場二航廈空間大改裝，驗收前一天要完成
最後的電腦測試和清潔工作。外頭的停車場，只能容納10部遊覽車，不
過，航空站認為已可因應初期開放的旅客。航空站主任蕭登科表示，整個
機場改裝會有短中長期的目標，要視旅客進出狀況，包括動線與外觀都還
有可能再調整。記者王琪如彭耀祖台北報導不只一航廈的二樓商店趕工裝
潢，一樓原本的水池也全打掉，準備貼上地磚，要讓走道空間更寬敞。路
線標示全換新，服務窗口也有明顯指示。七月四日兩岸開啟周末包機，依
照民航局公布七月四日到七月七日的首航班表，除了桃園機場最多有15
班，其次就是松山機場有13班，再度飛行國際線，閒置許久的松山機場
二航廈空間大改裝，驗收前一天要完成最後的電腦測試和清潔工作。外頭
的停車場，只能容納10部遊覽車，不過，航空站認為已可因應初期開放
的旅客。航空站主任蕭登科表示，整個機場改裝會有短中長期的目標，要
視旅客進出狀況，包括動線與外觀都還有可能再調整。記者王琪如彭耀祖
台北報導不只一航廈的二樓商店趕工裝潢，一樓原本的水池也全打掉，準
備貼上地磚，要讓走道空間更寬敞。路線標示全換新，服務窗口也有明顯
指示。七月四日兩岸開啟周末包機，依照民航局公布七月四日到七月七日
的首航班表，除了桃園機場最多有15班，其次就是松山機場有13班，
再度飛行國際線，閒置許久的松山機場二航廈空間大改裝，驗收前一天要
完成最後的電腦測試和清潔工作。外頭的停車場，只能容納10部遊覽車
，不過，航空站認為已可因應初期開放的旅客。航空站主任蕭登科表示，
整個機場改裝會有短中長期的目標，要視旅客進出狀況，包括動線與外觀
都還有可能再調整。記者王琪如彭耀祖台北報導不只一航廈的二樓商店趕
工裝潢，一樓原本的水池也全打掉，準備貼上地磚，要讓走道空間更寬敞
。路線標示全換新，服務窗口也有明顯指示。七月四日兩岸開啟周末包機
，依照民航局公布七月四日到七月七日的首航班表，除了桃園機場最多有
15班，其次就是松山機場有13班，再度飛行國際線，閒置許久的松山
機場二航廈空間大改裝，驗收前一天要完成最後的電腦測試和清潔工作。
外頭的停車場，只能容納10部遊覽車，不過，航空站認為已可因應初期
開放的旅客。航空站主任蕭登科表示，整個機場改裝會有短中長期的目標
，要視旅客進出狀況，包括動線與外觀都還有可能再調整。記者王琪如彭
耀祖台北報導
