這個月26號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園
中壢火車站附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外
出吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速
找回這三個人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個人行蹤成謎
，但這樣的案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大
陸人士來台後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人
。現在即將開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢
查身份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。移民署強
調很有信心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐
怕將對國家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導這
個月26號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中
壢火車站附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出
吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找
回這三個人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個人行蹤成謎，
但這樣的案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸
人士來台後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人。
現在即將開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查
身份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。移民署強調
很有信心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕
將對國家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導這個
月26號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢
火車站附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃
宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回
這三個人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個人行蹤成謎，但
這樣的案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸人
士來台後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人。現
在即將開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身
份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。移民署強調很
有信心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將
對國家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導這個月
26號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢火
車站附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵
夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回這
三個人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個人行蹤成謎，但這
樣的案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸人士
來台後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人。現在
即將開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份
，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。移民署強調很有
信心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對
國家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導這個月2
6號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車
站附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜
，就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回這三
個人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。目前3個人行蹤成謎，但這樣
的案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸人士來
台後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人。現在即
將開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，
及查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。移民署強調很有信
心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國
家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
