在訪問中國之前，萊斯先到南韓訪問，不過南韓民眾對美國牛肉進口的反
對聲浪越來越激烈。在今天凌晨一萬五千名示威民眾，和鎮暴警察發生嚴
重的肢體衝突，在驅離的過程中，有好幾百個人受傷掛彩。強力水柱和人
牆盾牌，阻擋不了示威群眾的激動情緒，就在他們用繩索，想把警察的大
巴士推翻，衝進青瓦台的同時，和警方爆發激烈的肢體衝突。示威者丟石
頭，拿鐵條攻擊警察，警察則用盾牌和警棍，毫不留情的還擊。目前，示
威者有好幾百人受傷，警方也有一百人掛彩。在訪問中國之前，萊斯先到
南韓訪問，不過南韓民眾對美國牛肉進口的反對聲浪越來越激烈。在今天
凌晨一萬五千名示威民眾，和鎮暴警察發生嚴重的肢體衝突，在驅離的過
程中，有好幾百個人受傷掛彩。強力水柱和人牆盾牌，阻擋不了示威群眾
的激動情緒，就在他們用繩索，想把警察的大巴士推翻，衝進青瓦台的同
時，和警方爆發激烈的肢體衝突。示威者丟石頭，拿鐵條攻擊警察，警察
則用盾牌和警棍，毫不留情的還擊。目前，示威者有好幾百人受傷，警方
也有一百人掛彩。在訪問中國之前，萊斯先到南韓訪問，不過南韓民眾對
美國牛肉進口的反對聲浪越來越激烈。在今天凌晨一萬五千名示威民眾，
和鎮暴警察發生嚴重的肢體衝突，在驅離的過程中，有好幾百個人受傷掛
彩。強力水柱和人牆盾牌，阻擋不了示威群眾的激動情緒，就在他們用繩
索，想把警察的大巴士推翻，衝進青瓦台的同時，和警方爆發激烈的肢體
衝突。示威者丟石頭，拿鐵條攻擊警察，警察則用盾牌和警棍，毫不留情
的還擊。目前，示威者有好幾百人受傷，警方也有一百人掛彩。在訪問中
國之前，萊斯先到南韓訪問，不過南韓民眾對美國牛肉進口的反對聲浪越
來越激烈。在今天凌晨一萬五千名示威民眾，和鎮暴警察發生嚴重的肢體
衝突，在驅離的過程中，有好幾百個人受傷掛彩。強力水柱和人牆盾牌，
阻擋不了示威群眾的激動情緒，就在他們用繩索，想把警察的大巴士推翻
，衝進青瓦台的同時，和警方爆發激烈的肢體衝突。示威者丟石頭，拿鐵
條攻擊警察，警察則用盾牌和警棍，毫不留情的還擊。目前，示威者有好
幾百人受傷，警方也有一百人掛彩。在訪問中國之前，萊斯先到南韓訪問
，不過南韓民眾對美國牛肉進口的反對聲浪越來越激烈。在今天凌晨一萬
五千名示威民眾，和鎮暴警察發生嚴重的肢體衝突，在驅離的過程中，有
好幾百個人受傷掛彩。強力水柱和人牆盾牌，阻擋不了示威群眾的激動情
緒，就在他們用繩索，想把警察的大巴士推翻，衝進青瓦台的同時，和警
方爆發激烈的肢體衝突。示威者丟石頭，拿鐵條攻擊警察，警察則用盾牌
和警棍，毫不留情的還擊。目前，示威者有好幾百人受傷，警方也有一百
人掛彩。
