教宗若望保祿二世過世後，負責選舉教宗的樞機主教團已經決定，在18
號開始進行秘密會議遴選新任教宗。目前包括義大利籍的和拉丁美洲裔等
地的主教，呼聲都相當高。來自全球各地的樞機主教，7號繼續在梵蒂岡
針對選舉教宗的事宜召開第三天會議，會中確定在當地時間18號下午4
點30分，也就是台北時間18號晚間10點30分，進入聖伯多祿西側
的西斯汀教堂，開始選舉教宗的秘密會議。由於參與會議的主教必需立誓
不得對外洩漏會議內容，因此對於敏感的教宗繼任人選問題，也避而不談
。梵蒂岡主教馬丁斯被外界認為是下屆教宗熱門人選之一的，義大利籍米
蘭樞機主教泰坦曼茲一現身，立刻被媒體包圍。而擁有龐大天主教人口的
拉丁美洲，也極有可能是下任教宗的誕生地，而巴西貧民窟的居民，也對
新的教宗有所期許，認為他必須關心貧窮問題。巴西民眾巴西民眾而同樣
被看好的巴西籍聖保羅教區主教，現年70歲的休姆斯日前也已經趕往梵
蒂岡。由於義大利當地有種說法，進入西斯汀教堂時是教宗，出來的時候
就是主教，顯示先曝光的熱門人選往往都會落選，若望保祿二當初也是在
不被看好的情況下勝出，因此，到底誰會是新的教宗，或許真的只有上帝
才知道。教宗若望保祿二世過世後，負責選舉教宗的樞機主教團已經決定
，在18號開始進行秘密會議遴選新任教宗。目前包括義大利籍的和拉丁
美洲裔等地的主教，呼聲都相當高。來自全球各地的樞機主教，7號繼續
在梵蒂岡針對選舉教宗的事宜召開第三天會議，會中確定在當地時間18
號下午4點30分，也就是台北時間18號晚間10點30分，進入聖伯
多祿西側的西斯汀教堂，開始選舉教宗的秘密會議。由於參與會議的主教
必需立誓不得對外洩漏會議內容，因此對於敏感的教宗繼任人選問題，也
避而不談。梵蒂岡主教馬丁斯被外界認為是下屆教宗熱門人選之一的，義
大利籍米蘭樞機主教泰坦曼茲一現身，立刻被媒體包圍。而擁有龐大天主
教人口的拉丁美洲，也極有可能是下任教宗的誕生地，而巴西貧民窟的居
民，也對新的教宗有所期許，認為他必須關心貧窮問題。巴西民眾巴西民
眾而同樣被看好的巴西籍聖保羅教區主教，現年70歲的休姆斯日前也已
經趕往梵蒂岡。由於義大利當地有種說法，進入西斯汀教堂時是教宗，出
來的時候就是主教，顯示先曝光的熱門人選往往都會落選，若望保祿二當
初也是在不被看好的情況下勝出，因此，到底誰會是新的教宗，或許真的
只有上帝才知道。教宗若望保祿二世過世後，負責選舉教宗的樞機主教團
已經決定，在18號開始進行秘密會議遴選新任教宗。目前包括義大利籍
的和拉丁美洲裔等地的主教，呼聲都相當高。來自全球各地的樞機主教，
7號繼續在梵蒂岡針對選舉教宗的事宜召開第三天會議，會中確定在當地
時間18號下午4點30分，也就是台北時間18號晚間10點30分，
進入聖伯多祿西側的西斯汀教堂，開始選舉教宗的秘密會議。由於參與會
議的主教必需立誓不得對外洩漏會議內容，因此對於敏感的教宗繼任人選
問題，也避而不談。梵蒂岡主教馬丁斯被外界認為是下屆教宗熱門人選之
一的，義大利籍米蘭樞機主教泰坦曼茲一現身，立刻被媒體包圍。而擁有
龐大天主教人口的拉丁美洲，也極有可能是下任教宗的誕生地，而巴西貧
民窟的居民，也對新的教宗有所期許，認為他必須關心貧窮問題。巴西民
眾巴西民眾而同樣被看好的巴西籍聖保羅教區主教，現年70歲的休姆斯
日前也已經趕往梵蒂岡。由於義大利當地有種說法，進入西斯汀教堂時是
教宗，出來的時候就是主教，顯示先曝光的熱門人選往往都會落選，若望
保祿二當初也是在不被看好的情況下勝出，因此，到底誰會是新的教宗，
或許真的只有上帝才知道。教宗若望保祿二世過世後，負責選舉教宗的樞
機主教團已經決定，在18號開始進行秘密會議遴選新任教宗。目前包括
義大利籍的和拉丁美洲裔等地的主教，呼聲都相當高。來自全球各地的樞
機主教，7號繼續在梵蒂岡針對選舉教宗的事宜召開第三天會議，會中確
定在當地時間18號下午4點30分，也就是台北時間18號晚間10點
30分，進入聖伯多祿西側的西斯汀教堂，開始選舉教宗的秘密會議。由
於參與會議的主教必需立誓不得對外洩漏會議內容，因此對於敏感的教宗
繼任人選問題，也避而不談。梵蒂岡主教馬丁斯被外界認為是下屆教宗熱
門人選之一的，義大利籍米蘭樞機主教泰坦曼茲一現身，立刻被媒體包圍
。而擁有龐大天主教人口的拉丁美洲，也極有可能是下任教宗的誕生地，
而巴西貧民窟的居民，也對新的教宗有所期許，認為他必須關心貧窮問題
。巴西民眾巴西民眾而同樣被看好的巴西籍聖保羅教區主教，現年70歲
的休姆斯日前也已經趕往梵蒂岡。由於義大利當地有種說法，進入西斯汀
教堂時是教宗，出來的時候就是主教，顯示先曝光的熱門人選往往都會落
選，若望保祿二當初也是在不被看好的情況下勝出，因此，到底誰會是新
的教宗，或許真的只有上帝才知道。教宗若望保祿二世過世後，負責選舉
教宗的樞機主教團已經決定，在18號開始進行秘密會議遴選新任教宗。
目前包括義大利籍的和拉丁美洲裔等地的主教，呼聲都相當高。來自全球
各地的樞機主教，7號繼續在梵蒂岡針對選舉教宗的事宜召開第三天會議
，會中確定在當地時間18號下午4點30分，也就是台北時間18號晚
間10點30分，進入聖伯多祿西側的西斯汀教堂，開始選舉教宗的秘密
會議。由於參與會議的主教必需立誓不得對外洩漏會議內容，因此對於敏
感的教宗繼任人選問題，也避而不談。梵蒂岡主教馬丁斯被外界認為是下
屆教宗熱門人選之一的，義大利籍米蘭樞機主教泰坦曼茲一現身，立刻被
媒體包圍。而擁有龐大天主教人口的拉丁美洲，也極有可能是下任教宗的
誕生地，而巴西貧民窟的居民，也對新的教宗有所期許，認為他必須關心
貧窮問題。巴西民眾巴西民眾而同樣被看好的巴西籍聖保羅教區主教，現
年70歲的休姆斯日前也已經趕往梵蒂岡。由於義大利當地有種說法，進
入西斯汀教堂時是教宗，出來的時候就是主教，顯示先曝光的熱門人選往
往都會落選，若望保祿二當初也是在不被看好的情況下勝出，因此，到底
誰會是新的教宗，或許真的只有上帝才知道。教宗若望保祿二世過世後，
負責選舉教宗的樞機主教團已經決定，在18號開始進行秘密會議遴選新
任教宗。目前包括義大利籍的和拉丁美洲裔等地的主教，呼聲都相當高。
來自全球各地的樞機主教，7號繼續在梵蒂岡針對選舉教宗的事宜召開第
三天會議，會中確定在當地時間18號下午4點30分，也就是台北時間
18號晚間10點30分，進入聖伯多祿西側的西斯汀教堂，開始選舉教
宗的秘密會議。由於參與會議的主教必需立誓不得對外洩漏會議內容，因
此對於敏感的教宗繼任人選問題，也避而不談。梵蒂岡主教馬丁斯被外界
認為是下屆教宗熱門人選之一的，義大利籍米蘭樞機主教泰坦曼茲一現身
，立刻被媒體包圍。而擁有龐大天主教人口的拉丁美洲，也極有可能是下
任教宗的誕生地，而巴西貧民窟的居民，也對新的教宗有所期許，認為他
必須關心貧窮問題。巴西民眾巴西民眾而同樣被看好的巴西籍聖保羅教區
主教，現年70歲的休姆斯日前也已經趕往梵蒂岡。由於義大利當地有種
說法，進入西斯汀教堂時是教宗，出來的時候就是主教，顯示先曝光的熱
門人選往往都會落選，若望保祿二當初也是在不被看好的情況下勝出，因
此，到底誰會是新的教宗，或許真的只有上帝才知道。教宗若望保祿二世
過世後，負責選舉教宗的樞機主教團已經決定，在18號開始進行秘密會
議遴選新任教宗。目前包括義大利籍的和拉丁美洲裔等地的主教，呼聲都
相當高。來自全球各地的樞機主教，7號繼續在梵蒂岡針對選舉教宗的事
宜召開第三天會議，會中確定在當地時間18號下午4點30分，也就是
台北時間18號晚間10點30分，進入聖伯多祿西側的西斯汀教堂，開
始選舉教宗的秘密會議。由於參與會議的主教必需立誓不得對外洩漏會議
內容，因此對於敏感的教宗繼任人選問題，也避而不談。梵蒂岡主教馬丁
斯被外界認為是下屆教宗熱門人選之一的，義大利籍米蘭樞機主教泰坦曼
茲一現身，立刻被媒體包圍。而擁有龐大天主教人口的拉丁美洲，也極有
可能是下任教宗的誕生地，而巴西貧民窟的居民，也對新的教宗有所期許
，認為他必須關心貧窮問題。巴西民眾巴西民眾而同樣被看好的巴西籍聖
保羅教區主教，現年70歲的休姆斯日前也已經趕往梵蒂岡。由於義大利
當地有種說法，進入西斯汀教堂時是教宗，出來的時候就是主教，顯示先
曝光的熱門人選往往都會落選，若望保祿二當初也是在不被看好的情況下
勝出，因此，到底誰會是新的教宗，或許真的只有上帝才知道。教宗若望
保祿二世過世後，負責選舉教宗的樞機主教團已經決定，在18號開始進
行秘密會議遴選新任教宗。目前包括義大利籍的和拉丁美洲裔等地的主教
，呼聲都相當高。來自全球各地的樞機主教，7號繼續在梵蒂岡針對選舉
教宗的事宜召開第三天會議，會中確定在當地時間18號下午4點30分
，也就是台北時間18號晚間10點30分，進入聖伯多祿西側的西斯汀
教堂，開始選舉教宗的秘密會議。由於參與會議的主教必需立誓不得對外
洩漏會議內容，因此對於敏感的教宗繼任人選問題，也避而不談。梵蒂岡
主教馬丁斯被外界認為是下屆教宗熱門人選之一的，義大利籍米蘭樞機主
教泰坦曼茲一現身，立刻被媒體包圍。而擁有龐大天主教人口的拉丁美洲
，也極有可能是下任教宗的誕生地，而巴西貧民窟的居民，也對新的教宗
有所期許，認為他必須關心貧窮問題。巴西民眾巴西民眾而同樣被看好的
巴西籍聖保羅教區主教，現年70歲的休姆斯日前也已經趕往梵蒂岡。由
於義大利當地有種說法，進入西斯汀教堂時是教宗，出來的時候就是主教
，顯示先曝光的熱門人選往往都會落選，若望保祿二當初也是在不被看好
的情況下勝出，因此，到底誰會是新的教宗，或許真的只有上帝才知道。
