新聞主播坐在播報台上，以加泰隆尼亞語播送第一手消息，讓觀眾能夠掌
握最新的時事脈動。氣象主播就定位，專業親切的為民眾播報當天的天候
，一切從新聞棚傳播出去的訊息，TV3新聞團隊莫不以貼近加泰隆尼亞
民眾需求為己任。加泰隆尼亞議會外，一群罕見疾病患者拿著布條抗議，
希望爭取他們應有的社會福利補助，TV3記者也在現場採訪，關心加泰
隆尼亞社會正在發生的新聞事件，事實上，TV3電視台的新聞製播，1
00%不假他人之手，就是為了呈現完整的加泰隆尼亞觀點。不只注重在
地性更強調與國際接軌，像日前中國四川發生嚴重的大地震，TV3的記
者就是第一個進到現場的國外媒體關懷在地放眼國際的新聞視野，TV3
成為加泰隆尼亞人了解時事最方便的頻道，TV3新聞團隊認為，他們不
只是贏在用加泰隆尼亞語播報而已，新聞記者獨到的觀點及全面的觀察，
才是真正長期博取民眾眼光的關鍵。記者宋宇娥吳湘屏蔡裕昌巴塞隆納新
聞主播坐在播報台上，以加泰隆尼亞語播送第一手消息，讓觀眾能夠掌握
最新的時事脈動。氣象主播就定位，專業親切的為民眾播報當天的天候，
一切從新聞棚傳播出去的訊息，TV3新聞團隊莫不以貼近加泰隆尼亞民
眾需求為己任。加泰隆尼亞議會外，一群罕見疾病患者拿著布條抗議，希
望爭取他們應有的社會福利補助，TV3記者也在現場採訪，關心加泰隆
尼亞社會正在發生的新聞事件，事實上，TV3電視台的新聞製播，10
0%不假他人之手，就是為了呈現完整的加泰隆尼亞觀點。不只注重在地
性更強調與國際接軌，像日前中國四川發生嚴重的大地震，TV3的記者
就是第一個進到現場的國外媒體關懷在地放眼國際的新聞視野，TV3成
為加泰隆尼亞人了解時事最方便的頻道，TV3新聞團隊認為，他們不只
是贏在用加泰隆尼亞語播報而已，新聞記者獨到的觀點及全面的觀察，才
是真正長期博取民眾眼光的關鍵。記者宋宇娥吳湘屏蔡裕昌巴塞隆納新聞
主播坐在播報台上，以加泰隆尼亞語播送第一手消息，讓觀眾能夠掌握最
新的時事脈動。氣象主播就定位，專業親切的為民眾播報當天的天候，一
切從新聞棚傳播出去的訊息，TV3新聞團隊莫不以貼近加泰隆尼亞民眾
需求為己任。加泰隆尼亞議會外，一群罕見疾病患者拿著布條抗議，希望
爭取他們應有的社會福利補助，TV3記者也在現場採訪，關心加泰隆尼
亞社會正在發生的新聞事件，事實上，TV3電視台的新聞製播，100
%不假他人之手，就是為了呈現完整的加泰隆尼亞觀點。不只注重在地性
更強調與國際接軌，像日前中國四川發生嚴重的大地震，TV3的記者就
是第一個進到現場的國外媒體關懷在地放眼國際的新聞視野，TV3成為
加泰隆尼亞人了解時事最方便的頻道，TV3新聞團隊認為，他們不只是
贏在用加泰隆尼亞語播報而已，新聞記者獨到的觀點及全面的觀察，才是
真正長期博取民眾眼光的關鍵。記者宋宇娥吳湘屏蔡裕昌巴塞隆納新聞主
播坐在播報台上，以加泰隆尼亞語播送第一手消息，讓觀眾能夠掌握最新
的時事脈動。氣象主播就定位，專業親切的為民眾播報當天的天候，一切
從新聞棚傳播出去的訊息，TV3新聞團隊莫不以貼近加泰隆尼亞民眾需
求為己任。加泰隆尼亞議會外，一群罕見疾病患者拿著布條抗議，希望爭
取他們應有的社會福利補助，TV3記者也在現場採訪，關心加泰隆尼亞
社會正在發生的新聞事件，事實上，TV3電視台的新聞製播，100%
不假他人之手，就是為了呈現完整的加泰隆尼亞觀點。不只注重在地性更
強調與國際接軌，像日前中國四川發生嚴重的大地震，TV3的記者就是
第一個進到現場的國外媒體關懷在地放眼國際的新聞視野，TV3成為加
泰隆尼亞人了解時事最方便的頻道，TV3新聞團隊認為，他們不只是贏
在用加泰隆尼亞語播報而已，新聞記者獨到的觀點及全面的觀察，才是真
正長期博取民眾眼光的關鍵。記者宋宇娥吳湘屏蔡裕昌巴塞隆納新聞主播
坐在播報台上，以加泰隆尼亞語播送第一手消息，讓觀眾能夠掌握最新的
時事脈動。氣象主播就定位，專業親切的為民眾播報當天的天候，一切從
新聞棚傳播出去的訊息，TV3新聞團隊莫不以貼近加泰隆尼亞民眾需求
為己任。加泰隆尼亞議會外，一群罕見疾病患者拿著布條抗議，希望爭取
他們應有的社會福利補助，TV3記者也在現場採訪，關心加泰隆尼亞社
會正在發生的新聞事件，事實上，TV3電視台的新聞製播，100%不
假他人之手，就是為了呈現完整的加泰隆尼亞觀點。不只注重在地性更強
調與國際接軌，像日前中國四川發生嚴重的大地震，TV3的記者就是第
一個進到現場的國外媒體關懷在地放眼國際的新聞視野，TV3成為加泰
隆尼亞人了解時事最方便的頻道，TV3新聞團隊認為，他們不只是贏在
用加泰隆尼亞語播報而已，新聞記者獨到的觀點及全面的觀察，才是真正
長期博取民眾眼光的關鍵。記者宋宇娥吳湘屏蔡裕昌巴塞隆納
