櫥窗裡打上燈光，紅珊瑚做成的珠寶、大型雕刻品，搖身一變成了價值不
斐的精品。其實這些昂貴的珠寶，都是珊瑚船到外海七百到一千公尺深的
水底捕撈而來的。根據國外的研究，紅珊瑚成長速度非常慢，一年只能長
直徑0.24到1.32厘米，也因此環保團體擔心，一旦開放所有珊瑚
船就地合法，會帶來嚴重衝擊。雖然台灣捕撈寶石珊瑚已經有八十多年的
歷史，不過我們卻對牠一點也不了解，究竟現在有多少數量，還適不適合
繼續捕撈，沒有人說得準，但農委會還是決定開放。長期研究珊瑚生態的
學者、中研院研究員鄭明修認為，全面讓珊瑚船合法，根本不知道會對現
有的生態造成多少影響，但是，如果只是一味反對禁止，恐怕也會造成產
業的衝擊，根本還是我們對於深海的寶石珊瑚實在認識太少，連怎麼規範
和保護都不知道。記者林靜梅陳柏諭台北報導。櫥窗裡打上燈光，紅珊瑚
做成的珠寶、大型雕刻品，搖身一變成了價值不斐的精品。其實這些昂貴
的珠寶，都是珊瑚船到外海七百到一千公尺深的水底捕撈而來的。根據國
外的研究，紅珊瑚成長速度非常慢，一年只能長直徑0.24到1.32
厘米，也因此環保團體擔心，一旦開放所有珊瑚船就地合法，會帶來嚴重
衝擊。雖然台灣捕撈寶石珊瑚已經有八十多年的歷史，不過我們卻對牠一
點也不了解，究竟現在有多少數量，還適不適合繼續捕撈，沒有人說得準
，但農委會還是決定開放。長期研究珊瑚生態的學者、中研院研究員鄭明
修認為，全面讓珊瑚船合法，根本不知道會對現有的生態造成多少影響，
但是，如果只是一味反對禁止，恐怕也會造成產業的衝擊，根本還是我們
對於深海的寶石珊瑚實在認識太少，連怎麼規範和保護都不知道。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。櫥窗裡打上燈光，紅珊瑚做成的珠寶、大型雕刻品
，搖身一變成了價值不斐的精品。其實這些昂貴的珠寶，都是珊瑚船到外
海七百到一千公尺深的水底捕撈而來的。根據國外的研究，紅珊瑚成長速
度非常慢，一年只能長直徑0.24到1.32厘米，也因此環保團體擔
心，一旦開放所有珊瑚船就地合法，會帶來嚴重衝擊。雖然台灣捕撈寶石
珊瑚已經有八十多年的歷史，不過我們卻對牠一點也不了解，究竟現在有
多少數量，還適不適合繼續捕撈，沒有人說得準，但農委會還是決定開放
。長期研究珊瑚生態的學者、中研院研究員鄭明修認為，全面讓珊瑚船合
法，根本不知道會對現有的生態造成多少影響，但是，如果只是一味反對
禁止，恐怕也會造成產業的衝擊，根本還是我們對於深海的寶石珊瑚實在
認識太少，連怎麼規範和保護都不知道。記者林靜梅陳柏諭台北報導。櫥
窗裡打上燈光，紅珊瑚做成的珠寶、大型雕刻品，搖身一變成了價值不斐
的精品。其實這些昂貴的珠寶，都是珊瑚船到外海七百到一千公尺深的水
底捕撈而來的。根據國外的研究，紅珊瑚成長速度非常慢，一年只能長直
徑0.24到1.32厘米，也因此環保團體擔心，一旦開放所有珊瑚船
就地合法，會帶來嚴重衝擊。雖然台灣捕撈寶石珊瑚已經有八十多年的歷
史，不過我們卻對牠一點也不了解，究竟現在有多少數量，還適不適合繼
續捕撈，沒有人說得準，但農委會還是決定開放。長期研究珊瑚生態的學
者、中研院研究員鄭明修認為，全面讓珊瑚船合法，根本不知道會對現有
的生態造成多少影響，但是，如果只是一味反對禁止，恐怕也會造成產業
的衝擊，根本還是我們對於深海的寶石珊瑚實在認識太少，連怎麼規範和
保護都不知道。記者林靜梅陳柏諭台北報導。櫥窗裡打上燈光，紅珊瑚做
成的珠寶、大型雕刻品，搖身一變成了價值不斐的精品。其實這些昂貴的
珠寶，都是珊瑚船到外海七百到一千公尺深的水底捕撈而來的。根據國外
的研究，紅珊瑚成長速度非常慢，一年只能長直徑0.24到1.32厘
米，也因此環保團體擔心，一旦開放所有珊瑚船就地合法，會帶來嚴重衝
擊。雖然台灣捕撈寶石珊瑚已經有八十多年的歷史，不過我們卻對牠一點
也不了解，究竟現在有多少數量，還適不適合繼續捕撈，沒有人說得準，
但農委會還是決定開放。長期研究珊瑚生態的學者、中研院研究員鄭明修
認為，全面讓珊瑚船合法，根本不知道會對現有的生態造成多少影響，但
是，如果只是一味反對禁止，恐怕也會造成產業的衝擊，根本還是我們對
於深海的寶石珊瑚實在認識太少，連怎麼規範和保護都不知道。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。櫥窗裡打上燈光，紅珊瑚做成的珠寶、大型雕刻品，
搖身一變成了價值不斐的精品。其實這些昂貴的珠寶，都是珊瑚船到外海
七百到一千公尺深的水底捕撈而來的。根據國外的研究，紅珊瑚成長速度
非常慢，一年只能長直徑0.24到1.32厘米，也因此環保團體擔心
，一旦開放所有珊瑚船就地合法，會帶來嚴重衝擊。雖然台灣捕撈寶石珊
瑚已經有八十多年的歷史，不過我們卻對牠一點也不了解，究竟現在有多
少數量，還適不適合繼續捕撈，沒有人說得準，但農委會還是決定開放。
長期研究珊瑚生態的學者、中研院研究員鄭明修認為，全面讓珊瑚船合法
，根本不知道會對現有的生態造成多少影響，但是，如果只是一味反對禁
止，恐怕也會造成產業的衝擊，根本還是我們對於深海的寶石珊瑚實在認
識太少，連怎麼規範和保護都不知道。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
