星期假日，很多人都在放假，可是生命線不放假，這多虧有一群義工守在
電話前面，他們利用休假來當義工，于慧慧一當就是10年。來當義工的
人，不是退休人員，就是有一份穩定工作的上班族，不過，隨著大環境改
變，有辦法來當義工的人越來越少，台北市的生命線目前至少短缺100
人。生命線協會觀察，義工變少，也是社會上中產階級流失的縮影，看著
我們的家族上面，志同道合的義工朋友越來越少，但是自殺求助電話卻沒
有變少，義工們最擔心看到遺憾。尤其是現在，大夜班都排不滿，讓義工
們非常焦急。生命線24小時暢通，365天不打烊，救過的生命不知好
幾，義工形容這是一份專業的助人工作，不只助人也是幫助自己更了解自
己，雖然沒有薪水，卻有滿滿的收穫，期待有更多人加入。星期假日，很
多人都在放假，可是生命線不放假，這多虧有一群義工守在電話前面，他
們利用休假來當義工，于慧慧一當就是10年。來當義工的人，不是退休
人員，就是有一份穩定工作的上班族，不過，隨著大環境改變，有辦法來
當義工的人越來越少，台北市的生命線目前至少短缺100人。生命線協
會觀察，義工變少，也是社會上中產階級流失的縮影，看著我們的家族上
面，志同道合的義工朋友越來越少，但是自殺求助電話卻沒有變少，義工
們最擔心看到遺憾。尤其是現在，大夜班都排不滿，讓義工們非常焦急。
生命線24小時暢通，365天不打烊，救過的生命不知好幾，義工形容
這是一份專業的助人工作，不只助人也是幫助自己更了解自己，雖然沒有
薪水，卻有滿滿的收穫，期待有更多人加入。星期假日，很多人都在放假
，可是生命線不放假，這多虧有一群義工守在電話前面，他們利用休假來
當義工，于慧慧一當就是10年。來當義工的人，不是退休人員，就是有
一份穩定工作的上班族，不過，隨著大環境改變，有辦法來當義工的人越
來越少，台北市的生命線目前至少短缺100人。生命線協會觀察，義工
變少，也是社會上中產階級流失的縮影，看著我們的家族上面，志同道合
的義工朋友越來越少，但是自殺求助電話卻沒有變少，義工們最擔心看到
遺憾。尤其是現在，大夜班都排不滿，讓義工們非常焦急。生命線24小
時暢通，365天不打烊，救過的生命不知好幾，義工形容這是一份專業
的助人工作，不只助人也是幫助自己更了解自己，雖然沒有薪水，卻有滿
滿的收穫，期待有更多人加入。星期假日，很多人都在放假，可是生命線
不放假，這多虧有一群義工守在電話前面，他們利用休假來當義工，于慧
慧一當就是10年。來當義工的人，不是退休人員，就是有一份穩定工作
的上班族，不過，隨著大環境改變，有辦法來當義工的人越來越少，台北
市的生命線目前至少短缺100人。生命線協會觀察，義工變少，也是社
會上中產階級流失的縮影，看著我們的家族上面，志同道合的義工朋友越
來越少，但是自殺求助電話卻沒有變少，義工們最擔心看到遺憾。尤其是
現在，大夜班都排不滿，讓義工們非常焦急。生命線24小時暢通，36
5天不打烊，救過的生命不知好幾，義工形容這是一份專業的助人工作，
不只助人也是幫助自己更了解自己，雖然沒有薪水，卻有滿滿的收穫，期
待有更多人加入。星期假日，很多人都在放假，可是生命線不放假，這多
虧有一群義工守在電話前面，他們利用休假來當義工，于慧慧一當就是1
0年。來當義工的人，不是退休人員，就是有一份穩定工作的上班族，不
過，隨著大環境改變，有辦法來當義工的人越來越少，台北市的生命線目
前至少短缺100人。生命線協會觀察，義工變少，也是社會上中產階級
流失的縮影，看著我們的家族上面，志同道合的義工朋友越來越少，但是
自殺求助電話卻沒有變少，義工們最擔心看到遺憾。尤其是現在，大夜班
都排不滿，讓義工們非常焦急。生命線24小時暢通，365天不打烊，
救過的生命不知好幾，義工形容這是一份專業的助人工作，不只助人也是
幫助自己更了解自己，雖然沒有薪水，卻有滿滿的收穫，期待有更多人加
入。
