與其說S4C是一個電視台，還不如將它看成是一個頻道，因為它所有的
節目都是委外製作，在這當中主要的來源就是，英國各個公共電視台，包
括ITV跟Channel4，當然最大的供應者就是BBC，因為BB
C每週會提供S4C超過10小時的節目。所謂的不收費是指，BBC依
法提供給S4C的節目內容，並不需要動支到S4C本身的經費，而是由
BBC的經費來源，也就是民眾繳的電視執照費中支出，在雙方經過1/
4個世紀的合作無間後，從2008年度起，彼此的關係又將更加密切，
其中一個大轉變就是，BBC投注在S4C的節目製作經費將從原本的，
台幣1億3千萬左右，提升到1億5千萬以上。根據一份2007年針對
威爾斯所做的獨立報告顯示，S4C的存在至少提供了2250個以上外
部的工作機會，創造了超過8千7百萬英鎊，也就是台幣52億以上的附
加產值，這樣的經濟貢獻，遠遠超過S4C節目改自製,所能達到的規模
。記者洪炎山徐偉文向盛言威爾斯與其說S4C是一個電視台，還不如將
它看成是一個頻道，因為它所有的節目都是委外製作，在這當中主要的來
源就是，英國各個公共電視台，包括ITV跟Channel4，當然最
大的供應者就是BBC，因為BBC每週會提供S4C超過10小時的節
目。所謂的不收費是指，BBC依法提供給S4C的節目內容，並不需要
動支到S4C本身的經費，而是由BBC的經費來源，也就是民眾繳的電
視執照費中支出，在雙方經過1/4個世紀的合作無間後，從2008年
度起，彼此的關係又將更加密切，其中一個大轉變就是，BBC投注在S
4C的節目製作經費將從原本的，台幣1億3千萬左右，提升到1億5千
萬以上。根據一份2007年針對威爾斯所做的獨立報告顯示，S4C的
存在至少提供了2250個以上外部的工作機會，創造了超過8千7百萬
英鎊，也就是台幣52億以上的附加產值，這樣的經濟貢獻，遠遠超過S
4C節目改自製,所能達到的規模。記者洪炎山徐偉文向盛言威爾斯與其
說S4C是一個電視台，還不如將它看成是一個頻道，因為它所有的節目
都是委外製作，在這當中主要的來源就是，英國各個公共電視台，包括I
TV跟Channel4，當然最大的供應者就是BBC，因為BBC每
週會提供S4C超過10小時的節目。所謂的不收費是指，BBC依法提
供給S4C的節目內容，並不需要動支到S4C本身的經費，而是由BB
C的經費來源，也就是民眾繳的電視執照費中支出，在雙方經過1/4個
世紀的合作無間後，從2008年度起，彼此的關係又將更加密切，其中
一個大轉變就是，BBC投注在S4C的節目製作經費將從原本的，台幣
1億3千萬左右，提升到1億5千萬以上。根據一份2007年針對威爾
斯所做的獨立報告顯示，S4C的存在至少提供了2250個以上外部的
工作機會，創造了超過8千7百萬英鎊，也就是台幣52億以上的附加產
值，這樣的經濟貢獻，遠遠超過S4C節目改自製,所能達到的規模。記
者洪炎山徐偉文向盛言威爾斯與其說S4C是一個電視台，還不如將它看
成是一個頻道，因為它所有的節目都是委外製作，在這當中主要的來源就
是，英國各個公共電視台，包括ITV跟Channel4，當然最大的
供應者就是BBC，因為BBC每週會提供S4C超過10小時的節目。
所謂的不收費是指，BBC依法提供給S4C的節目內容，並不需要動支
到S4C本身的經費，而是由BBC的經費來源，也就是民眾繳的電視執
照費中支出，在雙方經過1/4個世紀的合作無間後，從2008年度起
，彼此的關係又將更加密切，其中一個大轉變就是，BBC投注在S4C
的節目製作經費將從原本的，台幣1億3千萬左右，提升到1億5千萬以
上。根據一份2007年針對威爾斯所做的獨立報告顯示，S4C的存在
至少提供了2250個以上外部的工作機會，創造了超過8千7百萬英鎊
，也就是台幣52億以上的附加產值，這樣的經濟貢獻，遠遠超過S4C
節目改自製,所能達到的規模。記者洪炎山徐偉文向盛言威爾斯
