攻頂成功這一刻，喜悅卻是格外寧靜，站在北美第一高峰─麥肯尼峰，十
五天來的辛苦，都是值得！在五千公尺高的「通往麥肯尼之路」，盡是深
不見底的深谷，隊員用繩索繫緊彼此，他們是來自台灣苗栗全人中學的國
高中生，在三位師長帶隊下，一女四男三位學生，成為今年麥肯尼峰最年
輕的攻頂隊伍。登山，讓他們學到對大自然的謙卑。讓孩子去爬山，做父
母親的最是掙扎，這次攻頂同學之一，張新的媽媽認為，這趟攻頂，換來
的是孩子的成長。花了20天的時間，全人中學的師生成功攀登北美第一
高峰─麥肯尼峰，隊員在過程中經歷高達三十度的溫差，也學會如何野地
生活和克服緊急狀況。這趟旅程讓除了挑戰體能極限，最重要的是學會「
縝密計劃」，努力達成不放棄的人生態度。攻頂成功這一刻，喜悅卻是格
外寧靜，站在北美第一高峰─麥肯尼峰，十五天來的辛苦，都是值得！在
五千公尺高的「通往麥肯尼之路」，盡是深不見底的深谷，隊員用繩索繫
緊彼此，他們是來自台灣苗栗全人中學的國高中生，在三位師長帶隊下，
一女四男三位學生，成為今年麥肯尼峰最年輕的攻頂隊伍。登山，讓他們
學到對大自然的謙卑。讓孩子去爬山，做父母親的最是掙扎，這次攻頂同
學之一，張新的媽媽認為，這趟攻頂，換來的是孩子的成長。花了20天
的時間，全人中學的師生成功攀登北美第一高峰─麥肯尼峰，隊員在過程
中經歷高達三十度的溫差，也學會如何野地生活和克服緊急狀況。這趟旅
程讓除了挑戰體能極限，最重要的是學會「縝密計劃」，努力達成不放棄
的人生態度。攻頂成功這一刻，喜悅卻是格外寧靜，站在北美第一高峰─
麥肯尼峰，十五天來的辛苦，都是值得！在五千公尺高的「通往麥肯尼之
路」，盡是深不見底的深谷，隊員用繩索繫緊彼此，他們是來自台灣苗栗
全人中學的國高中生，在三位師長帶隊下，一女四男三位學生，成為今年
麥肯尼峰最年輕的攻頂隊伍。登山，讓他們學到對大自然的謙卑。讓孩子
去爬山，做父母親的最是掙扎，這次攻頂同學之一，張新的媽媽認為，這
趟攻頂，換來的是孩子的成長。花了20天的時間，全人中學的師生成功
攀登北美第一高峰─麥肯尼峰，隊員在過程中經歷高達三十度的溫差，也
學會如何野地生活和克服緊急狀況。這趟旅程讓除了挑戰體能極限，最重
要的是學會「縝密計劃」，努力達成不放棄的人生態度。攻頂成功這一刻
，喜悅卻是格外寧靜，站在北美第一高峰─麥肯尼峰，十五天來的辛苦，
都是值得！在五千公尺高的「通往麥肯尼之路」，盡是深不見底的深谷，
隊員用繩索繫緊彼此，他們是來自台灣苗栗全人中學的國高中生，在三位
師長帶隊下，一女四男三位學生，成為今年麥肯尼峰最年輕的攻頂隊伍。
登山，讓他們學到對大自然的謙卑。讓孩子去爬山，做父母親的最是掙扎
，這次攻頂同學之一，張新的媽媽認為，這趟攻頂，換來的是孩子的成長
。花了20天的時間，全人中學的師生成功攀登北美第一高峰─麥肯尼峰
，隊員在過程中經歷高達三十度的溫差，也學會如何野地生活和克服緊急
狀況。這趟旅程讓除了挑戰體能極限，最重要的是學會「縝密計劃」，努
力達成不放棄的人生態度。攻頂成功這一刻，喜悅卻是格外寧靜，站在北
美第一高峰─麥肯尼峰，十五天來的辛苦，都是值得！在五千公尺高的「
通往麥肯尼之路」，盡是深不見底的深谷，隊員用繩索繫緊彼此，他們是
來自台灣苗栗全人中學的國高中生，在三位師長帶隊下，一女四男三位學
生，成為今年麥肯尼峰最年輕的攻頂隊伍。登山，讓他們學到對大自然的
謙卑。讓孩子去爬山，做父母親的最是掙扎，這次攻頂同學之一，張新的
媽媽認為，這趟攻頂，換來的是孩子的成長。花了20天的時間，全人中
學的師生成功攀登北美第一高峰─麥肯尼峰，隊員在過程中經歷高達三十
度的溫差，也學會如何野地生活和克服緊急狀況。這趟旅程讓除了挑戰體
能極限，最重要的是學會「縝密計劃」，努力達成不放棄的人生態度。
