台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還
有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤
其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年
的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭
強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會
去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚
主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。不
過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成目前
全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還加強
取締，讓很多人都經營不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本
三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁
船建造許可及漁業證照核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設
備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣珊瑚生態
豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的
寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚
，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭
的南方澳更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石
珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊
瑚生態。已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲
日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十
年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成目前全台只有三張
合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多
人都經營不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊
瑚漁業即將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及
漁業證照核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以
後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣珊瑚生態豐富，沿海有
五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這
種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得
嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳更是
大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不會破
壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。已經
是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣
賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十年代開始，政
府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成目前全台只有三張合法的珊瑚漁
業執照，高達96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多人都經營不下
去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即將在
九十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照核發
準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可以兼營
珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造
礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿
來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣
，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資
了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們
是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事
這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外
匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚
必須要取得合法執照，造成目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達
96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多人都經營不下去。業者的心
聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到
期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照核發準則」，只要
九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記
者宜蘭綜合報導。台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸
邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、
飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚
、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資了上千萬元打
造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂釣而
不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事這個行業的伍
文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是
老天給的恩惠。不過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合
法執照，造成目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法
漁船，而且還加強取締，讓很多人都經營不下去。業者的心聲主管機關似
乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到期失效，不過
農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照核發準則」，只要九十六年底以
前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報
導。台灣珊瑚生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海
，還有一種珍貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品
，尤其是赤紅珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十
多年的歷史，宜蘭的南方澳更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍
進恭強調，採寶石珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更
不會去破壞其他珊瑚生態。已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石
珊瑚主要銷往歐洲日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠
。不過民國七八十年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成
目前全台只有三張合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還
加強取締，讓很多人都經營不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，
原本三家合法的珊瑚漁業即將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了
「漁船建造許可及漁業證照核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採
補設備的漁船，以後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣珊瑚
生態豐富，沿海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍
貴的寶石珊瑚。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅
珊瑚，價值高貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，
宜蘭的南方澳更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採
寶石珊瑚並不會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其
他珊瑚生態。已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往
歐洲日本，為台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七
八十年代開始，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成目前全台只有
三張合法的珊瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓
很多人都經營不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法
的珊瑚漁業即將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁船建造許
可及漁業證照核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船
，以後都可以兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。台灣珊瑚生態豐富，沿
海有五彩繽紛的造礁珊瑚，離岸邊更遠的深海，還有一種珍貴的寶石珊瑚
。這種珊瑚可以拿來做成寶石、飾品、雕刻品，尤其是赤紅珊瑚，價值高
貴得嚇人。在台灣，採寶石珊瑚、已經有八十多年的歷史，宜蘭的南方澳
更是大本營。投資了上千萬元打造珊瑚船的伍進恭強調，採寶石珊瑚並不
會破壞生態，他們是採取垂釣而不是拖網，更不會去破壞其他珊瑚生態。
已經是第三代從事這個行業的伍文章說，寶石珊瑚主要銷往歐洲日本，為
台灣賺進可觀的外匯，可以說是老天給的恩惠。不過民國七八十年代開始
，政府要求採珊瑚必須要取得合法執照，造成目前全台只有三張合法的珊
瑚漁業執照，高達96艘是非法漁船，而且還加強取締，讓很多人都經營
不下去。業者的心聲主管機關似乎也聽到了，原本三家合法的珊瑚漁業即
將在九十七年底到期失效，不過農委會修正了「漁船建造許可及漁業證照
核發準則」，只要九十六年底以前具有珊瑚採補設備的漁船，以後都可以
兼營珊瑚漁業。記者宜蘭綜合報導。
