專注的聽著台上的課程，滿屋子的年輕人，有三分之二是法律系學生，民
間司改會在暑假一開始就開辦研習營，希望培養熱血法律人。還在唸書的
黃杰想要用法律來幫助別人、改變社會，不過一旦站上法庭，不管是律師
、法官、檢察官，無論扮演哪一個角色，投入法律界的熱情，都會受到考
驗。過去一年，民間司改會串聯律師團體成功建立第一次檢警偵訊，必須
有律師陪同的制度，不過攸關法官品質的法官法，卻沒有在立法院順利通
過。司法改革有時成功有時失敗，司改會表示，希望將改革觀念向下紮根
，讓這些未來的法律人，可以記得最初的信念。專注的聽著台上的課程，
滿屋子的年輕人，有三分之二是法律系學生，民間司改會在暑假一開始就
開辦研習營，希望培養熱血法律人。還在唸書的黃杰想要用法律來幫助別
人、改變社會，不過一旦站上法庭，不管是律師、法官、檢察官，無論扮
演哪一個角色，投入法律界的熱情，都會受到考驗。過去一年，民間司改
會串聯律師團體成功建立第一次檢警偵訊，必須有律師陪同的制度，不過
攸關法官品質的法官法，卻沒有在立法院順利通過。司法改革有時成功有
時失敗，司改會表示，希望將改革觀念向下紮根，讓這些未來的法律人，
可以記得最初的信念。專注的聽著台上的課程，滿屋子的年輕人，有三分
之二是法律系學生，民間司改會在暑假一開始就開辦研習營，希望培養熱
血法律人。還在唸書的黃杰想要用法律來幫助別人、改變社會，不過一旦
站上法庭，不管是律師、法官、檢察官，無論扮演哪一個角色，投入法律
界的熱情，都會受到考驗。過去一年，民間司改會串聯律師團體成功建立
第一次檢警偵訊，必須有律師陪同的制度，不過攸關法官品質的法官法，
卻沒有在立法院順利通過。司法改革有時成功有時失敗，司改會表示，希
望將改革觀念向下紮根，讓這些未來的法律人，可以記得最初的信念。專
注的聽著台上的課程，滿屋子的年輕人，有三分之二是法律系學生，民間
司改會在暑假一開始就開辦研習營，希望培養熱血法律人。還在唸書的黃
杰想要用法律來幫助別人、改變社會，不過一旦站上法庭，不管是律師、
法官、檢察官，無論扮演哪一個角色，投入法律界的熱情，都會受到考驗
。過去一年，民間司改會串聯律師團體成功建立第一次檢警偵訊，必須有
律師陪同的制度，不過攸關法官品質的法官法，卻沒有在立法院順利通過
。司法改革有時成功有時失敗，司改會表示，希望將改革觀念向下紮根，
讓這些未來的法律人，可以記得最初的信念。
