嘉義市光華路上門可羅雀，很難想像這裡曾經是以製竹聞名的竹椅街，原
本有多家竹椅商店，但是因為生活環境改變，竹製品被塑膠製品大量取代
，加上老師傅逐漸凋零，曾經繁榮的竹椅街，現在冷冷清清只剩下一家店
。同樣的，在嘉雄路橋附近也是冷清的街景，手工製竹業過程辛苦，加上
利潤又不高，年輕人寧願選擇到工廠工作，各種因素都導致手工製竹業逐
漸沒落的命運。不過，還是有始終堅持繼續傳承的手工製竹師傅，因為台
灣竹子質地優良的特性，可以讓他們好好發揮，以量少質精的方式，朝向
手工藝術竹製品的方向發展。轉型是為了求生存，但老師傅更希望的是，
可以把手工製竹的傳統技術一代一代傳承下去。公民記者陳建霖李建良嘉
義市光華路上門可羅雀，很難想像這裡曾經是以製竹聞名的竹椅街，原本
有多家竹椅商店，但是因為生活環境改變，竹製品被塑膠製品大量取代，
加上老師傅逐漸凋零，曾經繁榮的竹椅街，現在冷冷清清只剩下一家店。
同樣的，在嘉雄路橋附近也是冷清的街景，手工製竹業過程辛苦，加上利
潤又不高，年輕人寧願選擇到工廠工作，各種因素都導致手工製竹業逐漸
沒落的命運。不過，還是有始終堅持繼續傳承的手工製竹師傅，因為台灣
竹子質地優良的特性，可以讓他們好好發揮，以量少質精的方式，朝向手
工藝術竹製品的方向發展。轉型是為了求生存，但老師傅更希望的是，可
以把手工製竹的傳統技術一代一代傳承下去。公民記者陳建霖李建良嘉義
市光華路上門可羅雀，很難想像這裡曾經是以製竹聞名的竹椅街，原本有
多家竹椅商店，但是因為生活環境改變，竹製品被塑膠製品大量取代，加
上老師傅逐漸凋零，曾經繁榮的竹椅街，現在冷冷清清只剩下一家店。同
樣的，在嘉雄路橋附近也是冷清的街景，手工製竹業過程辛苦，加上利潤
又不高，年輕人寧願選擇到工廠工作，各種因素都導致手工製竹業逐漸沒
落的命運。不過，還是有始終堅持繼續傳承的手工製竹師傅，因為台灣竹
子質地優良的特性，可以讓他們好好發揮，以量少質精的方式，朝向手工
藝術竹製品的方向發展。轉型是為了求生存，但老師傅更希望的是，可以
把手工製竹的傳統技術一代一代傳承下去。公民記者陳建霖李建良嘉義市
光華路上門可羅雀，很難想像這裡曾經是以製竹聞名的竹椅街，原本有多
家竹椅商店，但是因為生活環境改變，竹製品被塑膠製品大量取代，加上
老師傅逐漸凋零，曾經繁榮的竹椅街，現在冷冷清清只剩下一家店。同樣
的，在嘉雄路橋附近也是冷清的街景，手工製竹業過程辛苦，加上利潤又
不高，年輕人寧願選擇到工廠工作，各種因素都導致手工製竹業逐漸沒落
的命運。不過，還是有始終堅持繼續傳承的手工製竹師傅，因為台灣竹子
質地優良的特性，可以讓他們好好發揮，以量少質精的方式，朝向手工藝
術竹製品的方向發展。轉型是為了求生存，但老師傅更希望的是，可以把
手工製竹的傳統技術一代一代傳承下去。公民記者陳建霖李建良嘉義市光
華路上門可羅雀，很難想像這裡曾經是以製竹聞名的竹椅街，原本有多家
竹椅商店，但是因為生活環境改變，竹製品被塑膠製品大量取代，加上老
師傅逐漸凋零，曾經繁榮的竹椅街，現在冷冷清清只剩下一家店。同樣的
，在嘉雄路橋附近也是冷清的街景，手工製竹業過程辛苦，加上利潤又不
高，年輕人寧願選擇到工廠工作，各種因素都導致手工製竹業逐漸沒落的
命運。不過，還是有始終堅持繼續傳承的手工製竹師傅，因為台灣竹子質
地優良的特性，可以讓他們好好發揮，以量少質精的方式，朝向手工藝術
竹製品的方向發展。轉型是為了求生存，但老師傅更希望的是，可以把手
工製竹的傳統技術一代一代傳承下去。公民記者陳建霖李建良
