明天七月一號，將有很多新制上路。
除了大家最關心的油電價都要漲價外，買便當或泡麵時，便利商店也不
會主動提供免洗筷。
台電將在七月、十月分兩階段調漲。
為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式
。
每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。
111度到330度，調高為3.14元；331到500度則調高到
4.19元。
台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。
新政府上路，解除油價凍漲機制。
國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於
漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲
漲價。
繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試
辦。
一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒
有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰
。
為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七
月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被
處新台幣1200元到6000元不等的罰金。
還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主
動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者
都同意配合這一項環保措施。
還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，
騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號
列車」。
至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費
上「對號列車」。
記者台北綜合報導
