黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和
摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵
民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道
路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭
在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正
在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點
，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來
噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，
享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車路線
，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又
不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許
多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區
團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡
的產業道路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著
單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式
，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導黃蝶翠谷是民眾休閒的
熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞
，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放
慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成
單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大
自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導黃蝶翠谷是民眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡
就湧入許多汽車和摩托車，不只交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當
地的社區團體鼓勵民眾改以單車代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調
查山谷裡的產業道路，並且將它們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩
法。騎著單車穿梭在林蔭中。既能親近大自然，又不增加環境負擔的這種
休閒方式，現在正在美濃流行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導黃蝶翠谷是民
眾休閒的熱門景點，不過每逢假日，這裡就湧入許多汽車和摩托車，不只
交通擁塞，也帶來噪音和空氣的污染。當地的社區團體鼓勵民眾改以單車
代步，放慢腳步，享受自然。社區團體調查山谷裡的產業道路，並且將它
們串聯成單車路線，要讓黃蝶翠谷有新玩法。騎著單車穿梭在林蔭中。既
能親近大自然，又不增加環境負擔的這種休閒方式，現在正在美濃流行。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
