中國觀光客即將來台，不過現在卻傳出有陸客脫隊事件。這個月26號，
有3名中國觀光客，藉口吃宵夜離開飯店，目前行蹤成謎，這也是今年第
二起中國觀光客脫隊案例。這個月26號、知見旅行社、接待22名中國
觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站附近的飯店，其中有三名男性團員
，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通報
觀光局和警政單位，要儘速找回這三個人，但人帶到不見，旅行社也難辭
其咎。)目前3個人行蹤成謎，但這樣的案件、已經是今年第2起，自2
002年開放第二和第三類大陸人士來台後，違規脫團滯留的就有140
人，沒有被找到的還有28人。現在即將開放中國觀光客來台，移民署表
示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方
面也將會嚴格審查。)移民署強調很有信心，但政策開放在即，如果相關
單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國家安全與治安、造成嚴重的衝擊
。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導中國觀光客即將來台，不過現在卻傳出有陸
客脫隊事件。這個月26號，有3名中國觀光客，藉口吃宵夜離開飯店，
目前行蹤成謎，這也是今年第二起中國觀光客脫隊案例。這個月26號、
知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站附近
的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，就一
去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回這三個人，
但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。)目前3個人行蹤成謎，但這樣的案
件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸人士來台後
，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人。現在即將開
放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及查
核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。)移民署強調很有信心
，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國家
安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導中國觀光客即
將來台，不過現在卻傳出有陸客脫隊事件。這個月26號，有3名中國觀
光客，藉口吃宵夜離開飯店，目前行蹤成謎，這也是今年第二起中國觀光
客脫隊案例。這個月26號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到
這間位在桃園中壢火車站附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點
多、表示要外出吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政
單位，要儘速找回這三個人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。)目前
3個人行蹤成謎，但這樣的案件、已經是今年第2起，自2002年開放
第二和第三類大陸人士來台後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找
到的還有28人。現在即將開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面
，公安將嚴格檢查身份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格
審查。)移民署強調很有信心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好
控管，類似事件恐怕將對國家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯
張梓嘉台北報導中國觀光客即將來台，不過現在卻傳出有陸客脫隊事件。
這個月26號，有3名中國觀光客，藉口吃宵夜離開飯店，目前行蹤成謎
，這也是今年第二起中國觀光客脫隊案例。這個月26號、知見旅行社、
接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站附近的飯店，其中
有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，就一去不回，旅行
社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回這三個人，但人帶到不見
，旅行社也難辭其咎。)目前3個人行蹤成謎，但這樣的案件、已經是今
年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸人士來台後，違規脫團滯
留的就有140人，沒有被找到的還有28人。現在即將開放中國觀光客
來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及查核是否有犯罪
記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。)移民署強調很有信心，但政策開放
在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國家安全與治安、
造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導中國觀光客即將來台，不過
現在卻傳出有陸客脫隊事件。這個月26號，有3名中國觀光客，藉口吃
宵夜離開飯店，目前行蹤成謎，這也是今年第二起中國觀光客脫隊案例。
這個月26號、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園
中壢火車站附近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外
出吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速
找回這三個人，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。)目前3個人行蹤成
謎，但這樣的案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類
大陸人士來台後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28
人。現在即將開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格
檢查身份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。)移民
署強調很有信心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事
件恐怕將對國家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報
導中國觀光客即將來台，不過現在卻傳出有陸客脫隊事件。這個月26號
，有3名中國觀光客，藉口吃宵夜離開飯店，目前行蹤成謎，這也是今年
第二起中國觀光客脫隊案例。這個月26號、知見旅行社、接待22名中
國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站附近的飯店，其中有三名男性團
員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，就一去不回，旅行社雖然立刻通
報觀光局和警政單位，要儘速找回這三個人，但人帶到不見，旅行社也難
辭其咎。)目前3個人行蹤成謎，但這樣的案件、已經是今年第2起，自
2002年開放第二和第三類大陸人士來台後，違規脫團滯留的就有14
0人，沒有被找到的還有28人。現在即將開放中國觀光客來台，移民署
表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及查核是否有犯罪記錄外，台灣
方面也將會嚴格審查。)移民署強調很有信心，但政策開放在即，如果相
關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國家安全與治安、造成嚴重的衝
擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導中國觀光客即將來台，不過現在卻傳出有
陸客脫隊事件。這個月26號，有3名中國觀光客，藉口吃宵夜離開飯店
，目前行蹤成謎，這也是今年第二起中國觀光客脫隊案例。這個月26號
、知見旅行社、接待22名中國觀光客，來到這間位在桃園中壢火車站附
近的飯店，其中有三名男性團員，在凌晨兩點多、表示要外出吃宵夜，就
一去不回，旅行社雖然立刻通報觀光局和警政單位，要儘速找回這三個人
，但人帶到不見，旅行社也難辭其咎。)目前3個人行蹤成謎，但這樣的
案件、已經是今年第2起，自2002年開放第二和第三類大陸人士來台
後，違規脫團滯留的就有140人，沒有被找到的還有28人。現在即將
開放中國觀光客來台，移民署表示，中國方面，公安將嚴格檢查身份，及
查核是否有犯罪記錄外，台灣方面也將會嚴格審查。)移民署強調很有信
心，但政策開放在即，如果相關單位沒有做好控管，類似事件恐怕將對國
家安全與治安、造成嚴重的衝擊。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
