接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬總統，在
週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直奔
總統府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政務
委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。不僅府院
開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應景氣專案小
組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。包括四大基金護盤，保險業
八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，還將要求上市
櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發表會增強投資人信心，其中
保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過，邱正
雄強調，並不是所有保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質，活絡股票
市場。政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，也希望
藉此恢復國人投資信心。接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一整
天沒有行程的馬總統，在週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄也
趕忙結束高雄行程，直奔總統府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行政
院副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急會
商研擬救台股。不僅府院開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜，
首度啟動因應景氣專案小組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。包
括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡利
多，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發表
會增強投資人信心，其中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市
下的最猛藥。不過，邱正雄強調，並不是所有保險業資金，都進入股市，
而是鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金
進場的意味明顯，也希望藉此恢復國人投資信心。接近傍晚五點，總統車
隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬總統，在週日緊急召開財經小組
會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直奔總統府。參加會議的還
有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，財經首長
全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。不僅府院開會因應，行政院副院
長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應景氣專案小組會議，達成八大具體
措施，強力拉抬股市。包括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市，上
市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足部分
盡速回補，舉辦業績發表會增強投資人信心，其中保險業八兆資金救股市
，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過，邱正雄強調，並不是所有保
險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力提振股
市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，也希望藉此恢復國人投資信心
。接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬總統，
在週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直
奔總統府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政
務委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。不僅府
院開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應景氣專案
小組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。包括四大基金護盤，保險
業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，還將要求上
市櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發表會增強投資人信心，其
中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過，邱
正雄強調，並不是所有保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質，活絡股
票市場。政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，也希
望藉此恢復國人投資信心。接近傍晚五點，總統車隊進入總統府，原本一
整天沒有行程的馬總統，在週日緊急召開財經小組會議，行政院長劉兆玄
也趕忙結束高雄行程，直奔總統府。參加會議的還有央行總裁彭淮南，行
政院副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，財經首長全到齊，府院高層緊急
會商研擬救台股。不僅府院開會因應，行政院副院長邱正雄也在週六深夜
，首度啟動因應景氣專案小組會議，達成八大具體措施，強力拉抬股市。
包括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市，上市櫃庫藏股等資金活絡
利多，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足部分盡速回補，舉辦業績發
表會增強投資人信心，其中保險業八兆資金救股市，被視為政府歷來救股
市下的最猛藥。不過，邱正雄強調，並不是所有保險業資金，都進入股市
，而是鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力提振股市方案，鼓勵中長期資
金進場的意味明顯，也希望藉此恢復國人投資信心。接近傍晚五點，總統
車隊進入總統府，原本一整天沒有行程的馬總統，在週日緊急召開財經小
組會議，行政院長劉兆玄也趕忙結束高雄行程，直奔總統府。參加會議的
還有央行總裁彭淮南，行政院副院長邱正雄以及政務委員朱雲鵬，財經首
長全到齊，府院高層緊急會商研擬救台股。不僅府院開會因應，行政院副
院長邱正雄也在週六深夜，首度啟動因應景氣專案小組會議，達成八大具
體措施，強力拉抬股市。包括四大基金護盤，保險業八兆資金挹注股市，
上市櫃庫藏股等資金活絡利多，此外，還將要求上市櫃董監事持股不足部
分盡速回補，舉辦業績發表會增強投資人信心，其中保險業八兆資金救股
市，被視為政府歷來救股市下的最猛藥。不過，邱正雄強調，並不是所有
保險業資金，都進入股市，而是鼓勵性質，活絡股票市場。政府全力提振
股市方案，鼓勵中長期資金進場的意味明顯，也希望藉此恢復國人投資信
心。
