暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假。根據美國汽車協會的研究，有
越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅
行，享受一趟只有女人的假期。純女生假期已經不再是單身女性，或是年
輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣
的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹
淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊
輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的
極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計
出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹們的青睞。暑假到了，很多人可
能正計畫要渡個長假。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿
大女性，計畫跟自己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女
人的假期。純女生假期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天
圍著丈夫小孩打轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻
的身份。重溫一下輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則
是包羅萬象，最受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及
考古之旅，浪漫的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受
喜愛。注意到這股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，
希望能獲得姐姐妹妹們的青睞。暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假
。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己
的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生假
期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的
已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕
鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡
迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法
國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風
潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹
們的青睞。暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假。根據美國汽車協會
的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己的姐妹淘或是女性家
人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生假期已經不再是單身女
性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的已婚婦女，更想要暫
時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕鬆做自己的單身生活
。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡迎的是海邊、溫泉、
購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法國品酒之旅。甚至是
驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風潮的旅行業者，也絞
盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹們的青睞。暑假到了
，很多人可能正計畫要渡個長假。根據美國汽車協會的研究，有越來越多
美國跟加拿大女性，計畫跟自己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受
一趟只有女人的假期。純女生假期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的
專利。整天圍著丈夫小孩打轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以
及母親人妻的身份。重溫一下輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇
的行程，則是包羅萬象，最受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，
知性的埃及考古之旅，浪漫的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動
之旅也頗受喜愛。注意到這股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多
姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹們的青睞。暑假到了，很多人可能正計畫
要渡個長假。根據美國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，
計畫跟自己的姐妹淘或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期
。純女生假期已經不再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫
小孩打轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。
重溫一下輕鬆做自己的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬
象，最受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅
，浪漫的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注
意到這股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲
得姐姐妹妹們的青睞。暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假。根據美
國汽車協會的研究，有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己的姐妹淘
或是女性家人結伴去旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生假期已經不
再是單身女性，或是年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的已婚婦女
，更想要暫時拋開煩瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕鬆做自己
的單身生活。至於姐妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡迎的是海
邊、溫泉、購物或是遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法國品酒之
旅。甚至是驚險刺激的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風潮的旅行
業者，也絞盡腦汁設計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹們的青睞
。暑假到了，很多人可能正計畫要渡個長假。根據美國汽車協會的研究，
有越來越多美國跟加拿大女性，計畫跟自己的姐妹淘或是女性家人結伴去
旅行，享受一趟只有女人的假期。純女生假期已經不再是單身女性，或是
年輕女孩的專利。整天圍著丈夫小孩打轉的已婚婦女，更想要暫時拋開煩
瑣的家事以及母親人妻的身份。重溫一下輕鬆做自己的單身生活。至於姐
妹淘們選擇的行程，則是包羅萬象，最受歡迎的是海邊、溫泉、購物或是
遊輪之旅，知性的埃及考古之旅，浪漫的法國品酒之旅。甚至是驚險刺激
的極限運動之旅也頗受喜愛。注意到這股風潮的旅行業者，也絞盡腦汁設
計出多彩多姿的行程，希望能獲得姐姐妹妹們的青睞。
