分隔了60年之後，喀什米爾和平巴士，在七號穿越軍事控制區，讓分屬
印度和巴基斯坦控制的喀什米爾人民，在分離了一甲子之後得以重聚，在
見面的那一刻，親人們激動落淚，場面溫馨感人。等了半個世界，這輛和
平巴士終於穿越了軍事控制區，從巴基斯坦所屬的喀什米爾首府，來到印
度控制的喀什米爾首府，另一班從印屬喀什米爾出發的巴士，也到達了6
0年未曾踏上的喀什米爾另一邊的土地。ns學童們演奏音樂，歡迎搭乘
和平巴士前來與親屬會面的乘客，雖然同樣都是喀什米爾人，但是卻因為
印度和巴基斯坦各自宣稱擁有喀什米爾，造成喀什米爾歷經數十年的流血
衝突和骨肉分離。等了60年，終於等到重聚的日子，趕上第一班和平巴
士的喀什米爾人民，在見到親人的那一刻高興的眼淚奪眶而出。雖然途中
兩度遭到武裝份子攻擊，但是和平巴士仍然繼續往前行，穿越了將喀什米
爾分成兩半的軍事控制線，這項通車創舉，不但將因為戰火分離了60年
之久的喀什米爾重新連結在一起，也讓印度和巴基斯坦這南亞兩大核子強
權，進一步邁向和平之路。分隔了60年之後，喀什米爾和平巴士，在七
號穿越軍事控制區，讓分屬印度和巴基斯坦控制的喀什米爾人民，在分離
了一甲子之後得以重聚，在見面的那一刻，親人們激動落淚，場面溫馨感
人。等了半個世界，這輛和平巴士終於穿越了軍事控制區，從巴基斯坦所
屬的喀什米爾首府，來到印度控制的喀什米爾首府，另一班從印屬喀什米
爾出發的巴士，也到達了60年未曾踏上的喀什米爾另一邊的土地。ns
學童們演奏音樂，歡迎搭乘和平巴士前來與親屬會面的乘客，雖然同樣都
是喀什米爾人，但是卻因為印度和巴基斯坦各自宣稱擁有喀什米爾，造成
喀什米爾歷經數十年的流血衝突和骨肉分離。等了60年，終於等到重聚
的日子，趕上第一班和平巴士的喀什米爾人民，在見到親人的那一刻高興
的眼淚奪眶而出。雖然途中兩度遭到武裝份子攻擊，但是和平巴士仍然繼
續往前行，穿越了將喀什米爾分成兩半的軍事控制線，這項通車創舉，不
但將因為戰火分離了60年之久的喀什米爾重新連結在一起，也讓印度和
巴基斯坦這南亞兩大核子強權，進一步邁向和平之路。分隔了60年之後
，喀什米爾和平巴士，在七號穿越軍事控制區，讓分屬印度和巴基斯坦控
制的喀什米爾人民，在分離了一甲子之後得以重聚，在見面的那一刻，親
人們激動落淚，場面溫馨感人。等了半個世界，這輛和平巴士終於穿越了
軍事控制區，從巴基斯坦所屬的喀什米爾首府，來到印度控制的喀什米爾
首府，另一班從印屬喀什米爾出發的巴士，也到達了60年未曾踏上的喀
什米爾另一邊的土地。ns學童們演奏音樂，歡迎搭乘和平巴士前來與親
屬會面的乘客，雖然同樣都是喀什米爾人，但是卻因為印度和巴基斯坦各
自宣稱擁有喀什米爾，造成喀什米爾歷經數十年的流血衝突和骨肉分離。
等了60年，終於等到重聚的日子，趕上第一班和平巴士的喀什米爾人民
，在見到親人的那一刻高興的眼淚奪眶而出。雖然途中兩度遭到武裝份子
攻擊，但是和平巴士仍然繼續往前行，穿越了將喀什米爾分成兩半的軍事
控制線，這項通車創舉，不但將因為戰火分離了60年之久的喀什米爾重
新連結在一起，也讓印度和巴基斯坦這南亞兩大核子強權，進一步邁向和
平之路。分隔了60年之後，喀什米爾和平巴士，在七號穿越軍事控制區
，讓分屬印度和巴基斯坦控制的喀什米爾人民，在分離了一甲子之後得以
重聚，在見面的那一刻，親人們激動落淚，場面溫馨感人。等了半個世界
，這輛和平巴士終於穿越了軍事控制區，從巴基斯坦所屬的喀什米爾首府
，來到印度控制的喀什米爾首府，另一班從印屬喀什米爾出發的巴士，也
到達了60年未曾踏上的喀什米爾另一邊的土地。ns學童們演奏音樂，
歡迎搭乘和平巴士前來與親屬會面的乘客，雖然同樣都是喀什米爾人，但
是卻因為印度和巴基斯坦各自宣稱擁有喀什米爾，造成喀什米爾歷經數十
年的流血衝突和骨肉分離。等了60年，終於等到重聚的日子，趕上第一
班和平巴士的喀什米爾人民，在見到親人的那一刻高興的眼淚奪眶而出。
雖然途中兩度遭到武裝份子攻擊，但是和平巴士仍然繼續往前行，穿越了
將喀什米爾分成兩半的軍事控制線，這項通車創舉，不但將因為戰火分離
了60年之久的喀什米爾重新連結在一起，也讓印度和巴基斯坦這南亞兩
大核子強權，進一步邁向和平之路。分隔了60年之後，喀什米爾和平巴
士，在七號穿越軍事控制區，讓分屬印度和巴基斯坦控制的喀什米爾人民
，在分離了一甲子之後得以重聚，在見面的那一刻，親人們激動落淚，場
面溫馨感人。等了半個世界，這輛和平巴士終於穿越了軍事控制區，從巴
基斯坦所屬的喀什米爾首府，來到印度控制的喀什米爾首府，另一班從印
屬喀什米爾出發的巴士，也到達了60年未曾踏上的喀什米爾另一邊的土
地。ns學童們演奏音樂，歡迎搭乘和平巴士前來與親屬會面的乘客，雖
然同樣都是喀什米爾人，但是卻因為印度和巴基斯坦各自宣稱擁有喀什米
爾，造成喀什米爾歷經數十年的流血衝突和骨肉分離。等了60年，終於
等到重聚的日子，趕上第一班和平巴士的喀什米爾人民，在見到親人的那
一刻高興的眼淚奪眶而出。雖然途中兩度遭到武裝份子攻擊，但是和平巴
士仍然繼續往前行，穿越了將喀什米爾分成兩半的軍事控制線，這項通車
創舉，不但將因為戰火分離了60年之久的喀什米爾重新連結在一起，也
讓印度和巴基斯坦這南亞兩大核子強權，進一步邁向和平之路。
