下學期就要升高三了，許多同學想利用暑假先預習下學的的課程，還有打
算出國留學的，也開始補英文，拼托福，不過一看報名費，可能會嚇一跳
，因為大部分的補習班，已經悄悄調漲學費了。場地房租、水電消耗、印
講義用的紙張通通都漲價，為了反映成本，補教業平均把學費調漲了９%
，以單科一學期一萬一來計算，調漲過後，每一科就要多花990元，英
，數，理，三科補下來，一學期每位學生得多花將近三千元。民生物價不
斷飆漲，現在連學生的補習費也跟著往上揚，要補習考上學校，只能縮衣
節食，否則實在沒辦法負擔。下學期就要升高三了，許多同學想利用暑假
先預習下學的的課程，還有打算出國留學的，也開始補英文，拼托福，不
過一看報名費，可能會嚇一跳，因為大部分的補習班，已經悄悄調漲學費
了。場地房租、水電消耗、印講義用的紙張通通都漲價，為了反映成本，
補教業平均把學費調漲了９%，以單科一學期一萬一來計算，調漲過後，
每一科就要多花990元，英，數，理，三科補下來，一學期每位學生得
多花將近三千元。民生物價不斷飆漲，現在連學生的補習費也跟著往上揚
，要補習考上學校，只能縮衣節食，否則實在沒辦法負擔。下學期就要升
高三了，許多同學想利用暑假先預習下學的的課程，還有打算出國留學的
，也開始補英文，拼托福，不過一看報名費，可能會嚇一跳，因為大部分
的補習班，已經悄悄調漲學費了。場地房租、水電消耗、印講義用的紙張
通通都漲價，為了反映成本，補教業平均把學費調漲了９%，以單科一學
期一萬一來計算，調漲過後，每一科就要多花990元，英，數，理，三
科補下來，一學期每位學生得多花將近三千元。民生物價不斷飆漲，現在
連學生的補習費也跟著往上揚，要補習考上學校，只能縮衣節食，否則實
在沒辦法負擔。
