明天七月一號，將有很多新制上路。除了大家最關心的油電價都要漲價外
，買便當或泡麵時，便利商店也不會主動提供免洗筷。台電將在七月、十
月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費
愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。1
11度到330度，調高為3.14元；331到500度則調高到4.
19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新
政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，
中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會
依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深
坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔
性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以120
0到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署
表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫
療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還
要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提
供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配
合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布
，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費
帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下
，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導明天七月一號，
將有很多新制上路。除了大家最關心的油電價都要漲價外，買便當或泡麵
時，便利商店也不會主動提供免洗筷。台電將在七月、十月分兩階段調漲
。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式
。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到330
度，調高為3.14元；331到500度則調高到4.19元。台電還
新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除
油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調
漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，
不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開
始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一
號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元
不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀
體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規
定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月
份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保
署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措
施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始
，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列
車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客
免費上「對號列車」。記者台北綜合報導明天七月一號，將有很多新制上
路。除了大家最關心的油電價都要漲價外，買便當或泡麵時，便利商店也
不會主動提供免洗筷。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生
衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用11
0度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到330度，調高為3.
14元；331到500度則調高到4.19元。台電還新增701度以
上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。
國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲
幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。
繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦
。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒
有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為
了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一
號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣
1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利
商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業
者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭
乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的
乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、
狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列
車」。記者台北綜合報導明天七月一號，將有很多新制上路。除了大家最
關心的油電價都要漲價外，買便當或泡麵時，便利商店也不會主動提供免
洗筷。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用
用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶
，維持每度2.1元。111度到330度，調高為3.14元；331
到500度則調高到4.19元。台電還新增701度以上的電費級距，
每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不
下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院
強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費
隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導
期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾
的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境
還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開
販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6
000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是
泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四
大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也
要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車
裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物
，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北
綜合報導明天七月一號，將有很多新制上路。除了大家最關心的油電價都
要漲價外，買便當或泡麵時，便利商店也不會主動提供免洗筷。台電將在
七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每
度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.
1元。111度到330度，調高為3.14元；331到500度則調
高到4.19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47
塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌
晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價
調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，
台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初
期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處
以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害
，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾
還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的
罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不
再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者
都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，
台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就
可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放
在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導明天七
月一號，將有很多新制上路。除了大家最關心的油電價都要漲價外，買便
當或泡麵時，便利商店也不會主動提供免洗筷。台電將在七月、十月分兩
階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的
計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度
到330度，調高為3.14元；331到500度則調高到4.19元
。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上
路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即
將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮
動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七
月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導
，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6
000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，
傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構
，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒
您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗
筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一
項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月
一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「
非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可
以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導明天七月一號，將有很
多新制上路。除了大家最關心的油電價都要漲價外，買便當或泡麵時，便
利商店也不會主動提供免洗筷。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了
減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月
使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到330度，調
高為3.14元；331到500度則調高到4.19元。台電還新增7
01度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍
漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價
，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突
襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將
率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式
取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的
罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計
，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被
處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始
，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便
利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還
有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘
腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。
至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上
「對號列車」。記者台北綜合報導明天七月一號，將有很多新制上路。除
了大家最關心的油電價都要漲價外，買便當或泡麵時，便利商店也不會主
動提供免洗筷。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，
台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以
下的用戶，維持每度2.1元。111度到330度，調高為3.14元
；331到500度則調高到4.19元。台電還新增701度以上的電
費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油
價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少
，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北
市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個
月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用
專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低
汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始
禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣120
0元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買
便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商
，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車
的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，
必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚
蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。
記者台北綜合報導明天七月一號，將有很多新制上路。除了大家最關心的
油電價都要漲價外，買便當或泡麵時，便利商店也不會主動提供免洗筷。
台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量
愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持
每度2.1元。111度到330度，調高為3.14元；331到50
0度則調高到4.19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要
4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七
月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，
往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵
收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，
鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾
，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人
體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給
一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000
元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，
店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利
商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別
留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜
車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須
裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報
導明天七月一號，將有很多新制上路。除了大家最關心的油電價都要漲價
外，買便當或泡麵時，便利商店也不會主動提供免洗筷。台電將在七月、
十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電
費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。
111度到330度，調高為3.14元；331到500度則調高到4
.19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。
新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始
，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都
會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣
深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採
柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以12
00到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保
署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非
醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。
還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動
提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意
配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣
布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免
費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位
下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導明天七月一號
，將有很多新制上路。除了大家最關心的油電價都要漲價外，買便當或泡
麵時，便利商店也不會主動提供免洗筷。台電將在七月、十月分兩階段調
漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方
式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到33
0度，調高為3.14元；331到500度則調高到4.19元。台電
還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解
除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度
調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制
，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號
開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月
一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000
元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水
銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反
規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七
月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環
保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保
措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開
始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號
列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘
客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導明天七月一號，將有很多新制
上路。除了大家最關心的油電價都要漲價外，買便當或泡麵時，便利商店
也不會主動提供免洗筷。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民
生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用1
10度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到330度，調高為3
.14元；331到500度則調高到4.19元。台電還新增701度
以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制
。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於
漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價
。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試
辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，
沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。
為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月
一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台
幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便
利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店
業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常
搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車
的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓
、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號
列車」。記者台北綜合報導明天七月一號，將有很多新制上路。除了大家
最關心的油電價都要漲價外，買便當或泡麵時，便利商店也不會主動提供
免洗筷。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採
用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用
戶，維持每度2.1元。111度到330度，調高為3.14元；33
1到500度則調高到4.19元。台電還新增701度以上的電費級距
，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高
不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政
院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾
費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣
導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃
圾的民眾，將被處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環
境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公
開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到
6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或
是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內
四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾
也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把
車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵
物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台
北綜合報導明天七月一號，將有很多新制上路。除了大家最關心的油電價
都要漲價外，買便當或泡麵時，便利商店也不會主動提供免洗筷。台電將
在七月、十月分兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，
每度電電費愈高的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2
.1元。111度到330度，調高為3.14元；331到500度則
調高到4.19元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.4
7塊錢。新政府上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號
凌晨開始，中油即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油
價調整都會依照浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後
，台北縣深坑鄉七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所
初期將採柔性勸導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被
處以1200到6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危
害，環保署表示，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民
眾還有非醫療機構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等
的罰金。還要提醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將
不再主動提供免洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業
者都同意配合這一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了
，台鐵宣布，七月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，
就可以免費帶上「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後
放在座位下，才可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導明天
七月一號，將有很多新制上路。除了大家最關心的油電價都要漲價外，買
便當或泡麵時，便利商店也不會主動提供免洗筷。台電將在七月、十月分
兩階段調漲。為了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高
的計算方式。每月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111
度到330度，調高為3.14元；331到500度則調高到4.19
元。台電還新增701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府
上路，解除油價凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油
即將再度調漲油價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照
浮動機制，不會突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉
七月一號開始，將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸
導，八月一號正式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到
6000元不等的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示
，傳統水銀體溫計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機
構，違反規定將被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提
醒您，七月份開始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免
洗筷！環保署和便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這
一項環保措施。還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七
月一號開始，騎乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上
「非對號列車」。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才
可以隨乘客免費上「對號列車」。記者台北綜合報導明天七月一號，將有
很多新制上路。除了大家最關心的油電價都要漲價外，買便當或泡麵時，
便利商店也不會主動提供免洗筷。台電將在七月、十月分兩階段調漲。為
了減少民生衝擊，台電採用用電量愈大，每度電電費愈高的計算方式。每
月使用110度以下的用戶，維持每度2.1元。111度到330度，
調高為3.14元；331到500度則調高到4.19元。台電還新增
701度以上的電費級距，每度要4.47塊錢。新政府上路，解除油價
凍漲機制。國際油價居高不下，七月二號凌晨開始，中油即將再度調漲油
價，至於漲幅多少，行政院強調，往後油價調整都會依照浮動機制，不會
突襲漲價。繼台北市垃圾費隨袋徵收之後，台北縣深坑鄉七月一號開始，
將率先試辦。一個月的宣導期間，鄉公所初期將採柔性勸導，八月一號正
式取締，沒有使用專用垃圾的民眾，將被處以1200到6000元不等
的罰鍰。為了將低汞對環境還有人體的危害，環保署表示，傳統水銀體溫
計，七月一號開始禁止公開販售給一般民眾還有非醫療機構，違反規定將
被處新台幣1200元到6000元不等的罰金。還要提醒您，七月份開
始，到便利商店買便當或是泡麵，店家將不再主動提供免洗筷！環保署和
便利商店業者協商，國內四大便利商店業者都同意配合這一項環保措施。
還有經常搭乘火車的民眾也要特別留意了，台鐵宣布，七月一號開始，騎
乘腳踏車的乘客，必須把車裝進攜車袋，就可以免費帶上「非對號列車」
。至於貓、狗、魚蝦等寵物，必須裝籠後放在座位下，才可以隨乘客免費
上「對號列車」。記者台北綜合報導
