受西南氣流影響，中部以北地區這兩天都出現午後雷陣雨。昨天下午的瞬
間大雷雨，讓台北縣多處地區積水，水淹到超過膝蓋。午後瞬間大雨，高
速公路上視線不清，近捷運永寧站的土城承天路，街道還變成水道，水深
及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水，第一時間把轎車搶救
出來的民眾，也感到很納悶。路口的便利商店也沒有倖免，包括隔壁的店
家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬間大雨，讓當地排水溝
渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台北縣不只土城，包括永
和.三重一帶，也都出現多處積水。氣象局表示，受到西南氣流影響，中
部以北週一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶雨具，天氣要到週
二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合報導受西南氣流影響，中部以北地區
這兩天都出現午後雷陣雨。昨天下午的瞬間大雷雨，讓台北縣多處地區積
水，水淹到超過膝蓋。午後瞬間大雨，高速公路上視線不清，近捷運永寧
站的土城承天路，街道還變成水道，水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在
水裡。為什麼淹水，第一時間把轎車搶救出來的民眾，也感到很納悶。路
口的便利商店也沒有倖免，包括隔壁的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清
理善後。原來是瞬間大雨，讓當地排水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才
會造成淹水。而台北縣不只土城，包括永和.三重一帶，也都出現多處積
水。氣象局表示，受到西南氣流影響，中部以北週一還是會出現瞬間大雨
，民眾出門還是得攜帶雨具，天氣要到週二之後才會逐漸穩定。記者台北
綜合報導受西南氣流影響，中部以北地區這兩天都出現午後雷陣雨。昨天
下午的瞬間大雷雨，讓台北縣多處地區積水，水淹到超過膝蓋。午後瞬間
大雨，高速公路上視線不清，近捷運永寧站的土城承天路，街道還變成水
道，水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水，第一時間把
轎車搶救出來的民眾，也感到很納悶。路口的便利商店也沒有倖免，包括
隔壁的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬間大雨，讓當
地排水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台北縣不只土城
，包括永和.三重一帶，也都出現多處積水。氣象局表示，受到西南氣流
影響，中部以北週一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶雨具，天
氣要到週二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合報導受西南氣流影響，中部
以北地區這兩天都出現午後雷陣雨。昨天下午的瞬間大雷雨，讓台北縣多
處地區積水，水淹到超過膝蓋。午後瞬間大雨，高速公路上視線不清，近
捷運永寧站的土城承天路，街道還變成水道，水深及膝，讓停在路邊的轎
車都泡在水裡。為什麼淹水，第一時間把轎車搶救出來的民眾，也感到很
納悶。路口的便利商店也沒有倖免，包括隔壁的店家被迫打烊，只好拉下
鐵門，清理善後。原來是瞬間大雨，讓當地排水溝渠無法負荷，加上雜物
堵塞，才會造成淹水。而台北縣不只土城，包括永和.三重一帶，也都出
現多處積水。氣象局表示，受到西南氣流影響，中部以北週一還是會出現
瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶雨具，天氣要到週二之後才會逐漸穩定。
記者台北綜合報導受西南氣流影響，中部以北地區這兩天都出現午後雷陣
雨。昨天下午的瞬間大雷雨，讓台北縣多處地區積水，水淹到超過膝蓋。
午後瞬間大雨，高速公路上視線不清，近捷運永寧站的土城承天路，街道
還變成水道，水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水，第
一時間把轎車搶救出來的民眾，也感到很納悶。路口的便利商店也沒有倖
免，包括隔壁的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬間大
雨，讓當地排水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台北縣
不只土城，包括永和.三重一帶，也都出現多處積水。氣象局表示，受到
西南氣流影響，中部以北週一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶
雨具，天氣要到週二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合報導受西南氣流影
響，中部以北地區這兩天都出現午後雷陣雨。昨天下午的瞬間大雷雨，讓
台北縣多處地區積水，水淹到超過膝蓋。午後瞬間大雨，高速公路上視線
不清，近捷運永寧站的土城承天路，街道還變成水道，水深及膝，讓停在
路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水，第一時間把轎車搶救出來的民眾，
也感到很納悶。路口的便利商店也沒有倖免，包括隔壁的店家被迫打烊，
只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬間大雨，讓當地排水溝渠無法負荷，
加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台北縣不只土城，包括永和.三重一帶
，也都出現多處積水。氣象局表示，受到西南氣流影響，中部以北週一還
是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶雨具，天氣要到週二之後才會逐
漸穩定。記者台北綜合報導受西南氣流影響，中部以北地區這兩天都出現
午後雷陣雨。昨天下午的瞬間大雷雨，讓台北縣多處地區積水，水淹到超
過膝蓋。午後瞬間大雨，高速公路上視線不清，近捷運永寧站的土城承天
路，街道還變成水道，水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼
淹水，第一時間把轎車搶救出來的民眾，也感到很納悶。路口的便利商店
也沒有倖免，包括隔壁的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來
是瞬間大雨，讓當地排水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。
而台北縣不只土城，包括永和.三重一帶，也都出現多處積水。氣象局表
示，受到西南氣流影響，中部以北週一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還
是得攜帶雨具，天氣要到週二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合報導受西
南氣流影響，中部以北地區這兩天都出現午後雷陣雨。昨天下午的瞬間大
雷雨，讓台北縣多處地區積水，水淹到超過膝蓋。午後瞬間大雨，高速公
路上視線不清，近捷運永寧站的土城承天路，街道還變成水道，水深及膝
，讓停在路邊的轎車都泡在水裡。為什麼淹水，第一時間把轎車搶救出來
的民眾，也感到很納悶。路口的便利商店也沒有倖免，包括隔壁的店家被
迫打烊，只好拉下鐵門，清理善後。原來是瞬間大雨，讓當地排水溝渠無
法負荷，加上雜物堵塞，才會造成淹水。而台北縣不只土城，包括永和.
三重一帶，也都出現多處積水。氣象局表示，受到西南氣流影響，中部以
北週一還是會出現瞬間大雨，民眾出門還是得攜帶雨具，天氣要到週二之
後才會逐漸穩定。記者台北綜合報導受西南氣流影響，中部以北地區這兩
天都出現午後雷陣雨。昨天下午的瞬間大雷雨，讓台北縣多處地區積水，
水淹到超過膝蓋。午後瞬間大雨，高速公路上視線不清，近捷運永寧站的
土城承天路，街道還變成水道，水深及膝，讓停在路邊的轎車都泡在水裡
。為什麼淹水，第一時間把轎車搶救出來的民眾，也感到很納悶。路口的
便利商店也沒有倖免，包括隔壁的店家被迫打烊，只好拉下鐵門，清理善
後。原來是瞬間大雨，讓當地排水溝渠無法負荷，加上雜物堵塞，才會造
成淹水。而台北縣不只土城，包括永和.三重一帶，也都出現多處積水。
氣象局表示，受到西南氣流影響，中部以北週一還是會出現瞬間大雨，民
眾出門還是得攜帶雨具，天氣要到週二之後才會逐漸穩定。記者台北綜合
報導
