墨西哥國內相當受民眾擁戴的政治人物，首都墨西哥市的市長，奧布拉多
，原本是下一屆總統的熱門人選，不過，因為一件案子而涉及藐視法庭的
奧布拉多，7號被國會剝奪了司法豁免權，不只市長的位子不保，還可能
因此入獄服刑。而在國會做出這項決定之前，15萬名支持他的群眾也走
上街頭，來聲援奧布拉多。現場音支持奧布拉多的群眾，激動地對著扮成
墨西哥總統福克斯，被關在籠子裡遊街示眾的男子，高喊著要把他燒死。
墨西哥市市長奧布拉多，也指控福克斯，是想要藉此剝奪他競選總統的權
利。(我譴責墨西哥總統福克斯利用這些不名譽的手段扼殺我們還未成熟
的民主我譴責他的獨裁專制以及讓國家蒙羞)奧布拉多在2001年時，
曾經違抗法官的命令，強行徵收一塊土地，以便修築通往醫院的道路。7
號墨西哥國會以360票對127票，同意剝奪奧布拉多的司法豁免權，
使得他必須面臨藐視法庭的審判，市長職位也將被解除。由於立場反美的
奧布拉多是明年總統大選的熱門人選，因此這件事被懷疑帶有濃厚的政治
動機，但是這樣的說法遭到了執政黨的駁斥有7成2的議員同意剝奪豁免
權奧布拉多的助手表示，他將在法官強制逮捕他之前，先行自首，而即使
被定罪，奧布拉多也會盡全力爭取在獄中參加總統大選。墨西哥國內相當
受民眾擁戴的政治人物，首都墨西哥市的市長，奧布拉多，原本是下一屆
總統的熱門人選，不過，因為一件案子而涉及藐視法庭的奧布拉多，7號
被國會剝奪了司法豁免權，不只市長的位子不保，還可能因此入獄服刑。
而在國會做出這項決定之前，15萬名支持他的群眾也走上街頭，來聲援
奧布拉多。現場音支持奧布拉多的群眾，激動地對著扮成墨西哥總統福克
斯，被關在籠子裡遊街示眾的男子，高喊著要把他燒死。墨西哥市市長奧
布拉多，也指控福克斯，是想要藉此剝奪他競選總統的權利。(我譴責墨
西哥總統福克斯利用這些不名譽的手段扼殺我們還未成熟的民主我譴責他
的獨裁專制以及讓國家蒙羞)奧布拉多在2001年時，曾經違抗法官的
命令，強行徵收一塊土地，以便修築通往醫院的道路。7號墨西哥國會以
360票對127票，同意剝奪奧布拉多的司法豁免權，使得他必須面臨
藐視法庭的審判，市長職位也將被解除。由於立場反美的奧布拉多是明年
總統大選的熱門人選，因此這件事被懷疑帶有濃厚的政治動機，但是這樣
的說法遭到了執政黨的駁斥有7成2的議員同意剝奪豁免權奧布拉多的助
手表示，他將在法官強制逮捕他之前，先行自首，而即使被定罪，奧布拉
多也會盡全力爭取在獄中參加總統大選。墨西哥國內相當受民眾擁戴的政
治人物，首都墨西哥市的市長，奧布拉多，原本是下一屆總統的熱門人選
，不過，因為一件案子而涉及藐視法庭的奧布拉多，7號被國會剝奪了司
法豁免權，不只市長的位子不保，還可能因此入獄服刑。而在國會做出這
項決定之前，15萬名支持他的群眾也走上街頭，來聲援奧布拉多。現場
音支持奧布拉多的群眾，激動地對著扮成墨西哥總統福克斯，被關在籠子
裡遊街示眾的男子，高喊著要把他燒死。墨西哥市市長奧布拉多，也指控
福克斯，是想要藉此剝奪他競選總統的權利。(我譴責墨西哥總統福克斯
利用這些不名譽的手段扼殺我們還未成熟的民主我譴責他的獨裁專制以及
讓國家蒙羞)奧布拉多在2001年時，曾經違抗法官的命令，強行徵收
一塊土地，以便修築通往醫院的道路。7號墨西哥國會以360票對12
7票，同意剝奪奧布拉多的司法豁免權，使得他必須面臨藐視法庭的審判
，市長職位也將被解除。由於立場反美的奧布拉多是明年總統大選的熱門
人選，因此這件事被懷疑帶有濃厚的政治動機，但是這樣的說法遭到了執
政黨的駁斥有7成2的議員同意剝奪豁免權奧布拉多的助手表示，他將在
法官強制逮捕他之前，先行自首，而即使被定罪，奧布拉多也會盡全力爭
取在獄中參加總統大選。墨西哥國內相當受民眾擁戴的政治人物，首都墨
西哥市的市長，奧布拉多，原本是下一屆總統的熱門人選，不過，因為一
件案子而涉及藐視法庭的奧布拉多，7號被國會剝奪了司法豁免權，不只
市長的位子不保，還可能因此入獄服刑。而在國會做出這項決定之前，1
5萬名支持他的群眾也走上街頭，來聲援奧布拉多。現場音支持奧布拉多
的群眾，激動地對著扮成墨西哥總統福克斯，被關在籠子裡遊街示眾的男
子，高喊著要把他燒死。墨西哥市市長奧布拉多，也指控福克斯，是想要
藉此剝奪他競選總統的權利。(我譴責墨西哥總統福克斯利用這些不名譽
的手段扼殺我們還未成熟的民主我譴責他的獨裁專制以及讓國家蒙羞)奧
布拉多在2001年時，曾經違抗法官的命令，強行徵收一塊土地，以便
修築通往醫院的道路。7號墨西哥國會以360票對127票，同意剝奪
奧布拉多的司法豁免權，使得他必須面臨藐視法庭的審判，市長職位也將
被解除。由於立場反美的奧布拉多是明年總統大選的熱門人選，因此這件
事被懷疑帶有濃厚的政治動機，但是這樣的說法遭到了執政黨的駁斥有7
成2的議員同意剝奪豁免權奧布拉多的助手表示，他將在法官強制逮捕他
之前，先行自首，而即使被定罪，奧布拉多也會盡全力爭取在獄中參加總
統大選。墨西哥國內相當受民眾擁戴的政治人物，首都墨西哥市的市長，
奧布拉多，原本是下一屆總統的熱門人選，不過，因為一件案子而涉及藐
視法庭的奧布拉多，7號被國會剝奪了司法豁免權，不只市長的位子不保
，還可能因此入獄服刑。而在國會做出這項決定之前，15萬名支持他的
群眾也走上街頭，來聲援奧布拉多。現場音支持奧布拉多的群眾，激動地
對著扮成墨西哥總統福克斯，被關在籠子裡遊街示眾的男子，高喊著要把
他燒死。墨西哥市市長奧布拉多，也指控福克斯，是想要藉此剝奪他競選
總統的權利。(我譴責墨西哥總統福克斯利用這些不名譽的手段扼殺我們
還未成熟的民主我譴責他的獨裁專制以及讓國家蒙羞)奧布拉多在200
1年時，曾經違抗法官的命令，強行徵收一塊土地，以便修築通往醫院的
道路。7號墨西哥國會以360票對127票，同意剝奪奧布拉多的司法
豁免權，使得他必須面臨藐視法庭的審判，市長職位也將被解除。由於立
場反美的奧布拉多是明年總統大選的熱門人選，因此這件事被懷疑帶有濃
厚的政治動機，但是這樣的說法遭到了執政黨的駁斥有7成2的議員同意
剝奪豁免權奧布拉多的助手表示，他將在法官強制逮捕他之前，先行自首
，而即使被定罪，奧布拉多也會盡全力爭取在獄中參加總統大選。墨西哥
國內相當受民眾擁戴的政治人物，首都墨西哥市的市長，奧布拉多，原本
是下一屆總統的熱門人選，不過，因為一件案子而涉及藐視法庭的奧布拉
多，7號被國會剝奪了司法豁免權，不只市長的位子不保，還可能因此入
獄服刑。而在國會做出這項決定之前，15萬名支持他的群眾也走上街頭
，來聲援奧布拉多。現場音支持奧布拉多的群眾，激動地對著扮成墨西哥
總統福克斯，被關在籠子裡遊街示眾的男子，高喊著要把他燒死。墨西哥
市市長奧布拉多，也指控福克斯，是想要藉此剝奪他競選總統的權利。(
我譴責墨西哥總統福克斯利用這些不名譽的手段扼殺我們還未成熟的民主
我譴責他的獨裁專制以及讓國家蒙羞)奧布拉多在2001年時，曾經違
抗法官的命令，強行徵收一塊土地，以便修築通往醫院的道路。7號墨西
哥國會以360票對127票，同意剝奪奧布拉多的司法豁免權，使得他
必須面臨藐視法庭的審判，市長職位也將被解除。由於立場反美的奧布拉
多是明年總統大選的熱門人選，因此這件事被懷疑帶有濃厚的政治動機，
但是這樣的說法遭到了執政黨的駁斥有7成2的議員同意剝奪豁免權奧布
拉多的助手表示，他將在法官強制逮捕他之前，先行自首，而即使被定罪
，奧布拉多也會盡全力爭取在獄中參加總統大選。墨西哥國內相當受民眾
擁戴的政治人物，首都墨西哥市的市長，奧布拉多，原本是下一屆總統的
熱門人選，不過，因為一件案子而涉及藐視法庭的奧布拉多，7號被國會
剝奪了司法豁免權，不只市長的位子不保，還可能因此入獄服刑。而在國
會做出這項決定之前，15萬名支持他的群眾也走上街頭，來聲援奧布拉
多。現場音支持奧布拉多的群眾，激動地對著扮成墨西哥總統福克斯，被
關在籠子裡遊街示眾的男子，高喊著要把他燒死。墨西哥市市長奧布拉多
，也指控福克斯，是想要藉此剝奪他競選總統的權利。(我譴責墨西哥總
統福克斯利用這些不名譽的手段扼殺我們還未成熟的民主我譴責他的獨裁
專制以及讓國家蒙羞)奧布拉多在2001年時，曾經違抗法官的命令，
強行徵收一塊土地，以便修築通往醫院的道路。7號墨西哥國會以360
票對127票，同意剝奪奧布拉多的司法豁免權，使得他必須面臨藐視法
庭的審判，市長職位也將被解除。由於立場反美的奧布拉多是明年總統大
選的熱門人選，因此這件事被懷疑帶有濃厚的政治動機，但是這樣的說法
遭到了執政黨的駁斥有7成2的議員同意剝奪豁免權奧布拉多的助手表示
，他將在法官強制逮捕他之前，先行自首，而即使被定罪，奧布拉多也會
盡全力爭取在獄中參加總統大選。
