聽不到就代表話會說不好嗎？這可不一定！只要透過適當的口語訓練，聽
損者還是有機會把話說的很清楚。目前在學齡前的小朋友，有雅文聽語文
教基金會或者是婦聯聽障文教基金會，提供口語訓練的課程，一般成年人
也可以利用醫院的復健科，進行語言治療。只是身處早期療育空窗期的聽
損青少年們，要是想要改善自己的口語能力，該去哪邊諮詢呢?語言治療
師李淑娥說：中華民國社區重聽福利協會，它就有開這個口語的課程，都
是免費的幫這些青少年的孩子做口語的訓練。語言治療師也表示，聽損者
越早接受刺激，口語的表達能力越好。及早發現、及早治療，這是訓練聽
損者口語能力的不變法則。除了免費的口語課程，適當的輔具當然不可少
。現在市面上有許多相關的聽力輔具，像是助聽器、人工電子耳、調頻系
統、藍芽無線助聽器等等，都是不錯的選擇。只要好好把握聽損者的黃金
療育期，搭配適當的輔具，聽損者也能說的清楚、讓人聽的明白。記者辜
嘉玫、黃寶童台北報導聽不到就代表話會說不好嗎？這可不一定！只要透
過適當的口語訓練，聽損者還是有機會把話說的很清楚。目前在學齡前的
小朋友，有雅文聽語文教基金會或者是婦聯聽障文教基金會，提供口語訓
練的課程，一般成年人也可以利用醫院的復健科，進行語言治療。只是身
處早期療育空窗期的聽損青少年們，要是想要改善自己的口語能力，該去
哪邊諮詢呢?語言治療師李淑娥說：中華民國社區重聽福利協會，它就有
開這個口語的課程，都是免費的幫這些青少年的孩子做口語的訓練。語言
治療師也表示，聽損者越早接受刺激，口語的表達能力越好。及早發現、
及早治療，這是訓練聽損者口語能力的不變法則。除了免費的口語課程，
適當的輔具當然不可少。現在市面上有許多相關的聽力輔具，像是助聽器
、人工電子耳、調頻系統、藍芽無線助聽器等等，都是不錯的選擇。只要
好好把握聽損者的黃金療育期，搭配適當的輔具，聽損者也能說的清楚、
讓人聽的明白。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導聽不到就代表話會說不好嗎
？這可不一定！只要透過適當的口語訓練，聽損者還是有機會把話說的很
清楚。目前在學齡前的小朋友，有雅文聽語文教基金會或者是婦聯聽障文
教基金會，提供口語訓練的課程，一般成年人也可以利用醫院的復健科，
進行語言治療。只是身處早期療育空窗期的聽損青少年們，要是想要改善
自己的口語能力，該去哪邊諮詢呢?語言治療師李淑娥說：中華民國社區
重聽福利協會，它就有開這個口語的課程，都是免費的幫這些青少年的孩
子做口語的訓練。語言治療師也表示，聽損者越早接受刺激，口語的表達
能力越好。及早發現、及早治療，這是訓練聽損者口語能力的不變法則。
除了免費的口語課程，適當的輔具當然不可少。現在市面上有許多相關的
聽力輔具，像是助聽器、人工電子耳、調頻系統、藍芽無線助聽器等等，
都是不錯的選擇。只要好好把握聽損者的黃金療育期，搭配適當的輔具，
聽損者也能說的清楚、讓人聽的明白。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導聽不
到就代表話會說不好嗎？這可不一定！只要透過適當的口語訓練，聽損者
還是有機會把話說的很清楚。目前在學齡前的小朋友，有雅文聽語文教基
金會或者是婦聯聽障文教基金會，提供口語訓練的課程，一般成年人也可
以利用醫院的復健科，進行語言治療。只是身處早期療育空窗期的聽損青
少年們，要是想要改善自己的口語能力，該去哪邊諮詢呢?語言治療師李
淑娥說：中華民國社區重聽福利協會，它就有開這個口語的課程，都是免
費的幫這些青少年的孩子做口語的訓練。語言治療師也表示，聽損者越早
接受刺激，口語的表達能力越好。及早發現、及早治療，這是訓練聽損者
口語能力的不變法則。除了免費的口語課程，適當的輔具當然不可少。現
在市面上有許多相關的聽力輔具，像是助聽器、人工電子耳、調頻系統、
藍芽無線助聽器等等，都是不錯的選擇。只要好好把握聽損者的黃金療育
期，搭配適當的輔具，聽損者也能說的清楚、讓人聽的明白。記者辜嘉玫
、黃寶童台北報導聽不到就代表話會說不好嗎？這可不一定！只要透過適
當的口語訓練，聽損者還是有機會把話說的很清楚。目前在學齡前的小朋
友，有雅文聽語文教基金會或者是婦聯聽障文教基金會，提供口語訓練的
課程，一般成年人也可以利用醫院的復健科，進行語言治療。只是身處早
期療育空窗期的聽損青少年們，要是想要改善自己的口語能力，該去哪邊
諮詢呢?語言治療師李淑娥說：中華民國社區重聽福利協會，它就有開這
個口語的課程，都是免費的幫這些青少年的孩子做口語的訓練。語言治療
師也表示，聽損者越早接受刺激，口語的表達能力越好。及早發現、及早
治療，這是訓練聽損者口語能力的不變法則。除了免費的口語課程，適當
的輔具當然不可少。現在市面上有許多相關的聽力輔具，像是助聽器、人
工電子耳、調頻系統、藍芽無線助聽器等等，都是不錯的選擇。只要好好
把握聽損者的黃金療育期，搭配適當的輔具，聽損者也能說的清楚、讓人
聽的明白。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導聽不到就代表話會說不好嗎？這
可不一定！只要透過適當的口語訓練，聽損者還是有機會把話說的很清楚
。目前在學齡前的小朋友，有雅文聽語文教基金會或者是婦聯聽障文教基
金會，提供口語訓練的課程，一般成年人也可以利用醫院的復健科，進行
語言治療。只是身處早期療育空窗期的聽損青少年們，要是想要改善自己
的口語能力，該去哪邊諮詢呢?語言治療師李淑娥說：中華民國社區重聽
福利協會，它就有開這個口語的課程，都是免費的幫這些青少年的孩子做
口語的訓練。語言治療師也表示，聽損者越早接受刺激，口語的表達能力
越好。及早發現、及早治療，這是訓練聽損者口語能力的不變法則。除了
免費的口語課程，適當的輔具當然不可少。現在市面上有許多相關的聽力
輔具，像是助聽器、人工電子耳、調頻系統、藍芽無線助聽器等等，都是
不錯的選擇。只要好好把握聽損者的黃金療育期，搭配適當的輔具，聽損
者也能說的清楚、讓人聽的明白。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導聽不到就
代表話會說不好嗎？這可不一定！只要透過適當的口語訓練，聽損者還是
有機會把話說的很清楚。目前在學齡前的小朋友，有雅文聽語文教基金會
或者是婦聯聽障文教基金會，提供口語訓練的課程，一般成年人也可以利
用醫院的復健科，進行語言治療。只是身處早期療育空窗期的聽損青少年
們，要是想要改善自己的口語能力，該去哪邊諮詢呢?語言治療師李淑娥
說：中華民國社區重聽福利協會，它就有開這個口語的課程，都是免費的
幫這些青少年的孩子做口語的訓練。語言治療師也表示，聽損者越早接受
刺激，口語的表達能力越好。及早發現、及早治療，這是訓練聽損者口語
能力的不變法則。除了免費的口語課程，適當的輔具當然不可少。現在市
面上有許多相關的聽力輔具，像是助聽器、人工電子耳、調頻系統、藍芽
無線助聽器等等，都是不錯的選擇。只要好好把握聽損者的黃金療育期，
搭配適當的輔具，聽損者也能說的清楚、讓人聽的明白。記者辜嘉玫、黃
寶童台北報導聽不到就代表話會說不好嗎？這可不一定！只要透過適當的
口語訓練，聽損者還是有機會把話說的很清楚。目前在學齡前的小朋友，
有雅文聽語文教基金會或者是婦聯聽障文教基金會，提供口語訓練的課程
，一般成年人也可以利用醫院的復健科，進行語言治療。只是身處早期療
育空窗期的聽損青少年們，要是想要改善自己的口語能力，該去哪邊諮詢
呢?語言治療師李淑娥說：中華民國社區重聽福利協會，它就有開這個口
語的課程，都是免費的幫這些青少年的孩子做口語的訓練。語言治療師也
表示，聽損者越早接受刺激，口語的表達能力越好。及早發現、及早治療
，這是訓練聽損者口語能力的不變法則。除了免費的口語課程，適當的輔
具當然不可少。現在市面上有許多相關的聽力輔具，像是助聽器、人工電
子耳、調頻系統、藍芽無線助聽器等等，都是不錯的選擇。只要好好把握
聽損者的黃金療育期，搭配適當的輔具，聽損者也能說的清楚、讓人聽的
明白。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導聽不到就代表話會說不好嗎？這可不
一定！只要透過適當的口語訓練，聽損者還是有機會把話說的很清楚。目
前在學齡前的小朋友，有雅文聽語文教基金會或者是婦聯聽障文教基金會
，提供口語訓練的課程，一般成年人也可以利用醫院的復健科，進行語言
治療。只是身處早期療育空窗期的聽損青少年們，要是想要改善自己的口
語能力，該去哪邊諮詢呢?語言治療師李淑娥說：中華民國社區重聽福利
協會，它就有開這個口語的課程，都是免費的幫這些青少年的孩子做口語
的訓練。語言治療師也表示，聽損者越早接受刺激，口語的表達能力越好
。及早發現、及早治療，這是訓練聽損者口語能力的不變法則。除了免費
的口語課程，適當的輔具當然不可少。現在市面上有許多相關的聽力輔具
，像是助聽器、人工電子耳、調頻系統、藍芽無線助聽器等等，都是不錯
的選擇。只要好好把握聽損者的黃金療育期，搭配適當的輔具，聽損者也
能說的清楚、讓人聽的明白。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
