日本經濟新聞報導指出，帶隊前往的是日本最大在野黨民主黨的委員長枝
野幸男，還有多位幹部隨行。雖然目前正值日本國會休會期間，議員出國
訪問並不稀奇，不過前往釣魚台這個爭議性極高的地區，則是國會史上頭
一遭，報導中說議員將乘坐日本保安廳的飛機從空中視察釣魚台，不會登
上釣魚台。由於我國海釣船「聯合號」在釣魚台海域遭到日本巡邏艦撞沉
事件引起中港台三方保釣人士齊聲抗議，我方一艘保釣船在還在海巡艦艇
護送下，近距離逼近釣魚台僅僅0.4海浬的位置，宣示主權，這也是史
上最靠近釣魚台的一次，香港保釣人士專程飛到台灣向日本交流協會表達
不滿，中國外交部則是再次強調釣魚台是中國領土。日本議員空中會勘釣
魚台是否非法行動，就看日中雙方怎麼認定，可以確定的是，這趟行程保
證又會觸動釣魚台主權這條敏感的神經。劉秀瓊報導日本經濟新聞報導指
出，帶隊前往的是日本最大在野黨民主黨的委員長枝野幸男，還有多位幹
部隨行。雖然目前正值日本國會休會期間，議員出國訪問並不稀奇，不過
前往釣魚台這個爭議性極高的地區，則是國會史上頭一遭，報導中說議員
將乘坐日本保安廳的飛機從空中視察釣魚台，不會登上釣魚台。由於我國
海釣船「聯合號」在釣魚台海域遭到日本巡邏艦撞沉事件引起中港台三方
保釣人士齊聲抗議，我方一艘保釣船在還在海巡艦艇護送下，近距離逼近
釣魚台僅僅0.4海浬的位置，宣示主權，這也是史上最靠近釣魚台的一
次，香港保釣人士專程飛到台灣向日本交流協會表達不滿，中國外交部則
是再次強調釣魚台是中國領土。日本議員空中會勘釣魚台是否非法行動，
就看日中雙方怎麼認定，可以確定的是，這趟行程保證又會觸動釣魚台主
權這條敏感的神經。劉秀瓊報導日本經濟新聞報導指出，帶隊前往的是日
本最大在野黨民主黨的委員長枝野幸男，還有多位幹部隨行。雖然目前正
值日本國會休會期間，議員出國訪問並不稀奇，不過前往釣魚台這個爭議
性極高的地區，則是國會史上頭一遭，報導中說議員將乘坐日本保安廳的
飛機從空中視察釣魚台，不會登上釣魚台。由於我國海釣船「聯合號」在
釣魚台海域遭到日本巡邏艦撞沉事件引起中港台三方保釣人士齊聲抗議，
我方一艘保釣船在還在海巡艦艇護送下，近距離逼近釣魚台僅僅0.4海
浬的位置，宣示主權，這也是史上最靠近釣魚台的一次，香港保釣人士專
程飛到台灣向日本交流協會表達不滿，中國外交部則是再次強調釣魚台是
中國領土。日本議員空中會勘釣魚台是否非法行動，就看日中雙方怎麼認
定，可以確定的是，這趟行程保證又會觸動釣魚台主權這條敏感的神經。
劉秀瓊報導日本經濟新聞報導指出，帶隊前往的是日本最大在野黨民主黨
的委員長枝野幸男，還有多位幹部隨行。雖然目前正值日本國會休會期間
，議員出國訪問並不稀奇，不過前往釣魚台這個爭議性極高的地區，則是
國會史上頭一遭，報導中說議員將乘坐日本保安廳的飛機從空中視察釣魚
台，不會登上釣魚台。由於我國海釣船「聯合號」在釣魚台海域遭到日本
巡邏艦撞沉事件引起中港台三方保釣人士齊聲抗議，我方一艘保釣船在還
在海巡艦艇護送下，近距離逼近釣魚台僅僅0.4海浬的位置，宣示主權
，這也是史上最靠近釣魚台的一次，香港保釣人士專程飛到台灣向日本交
流協會表達不滿，中國外交部則是再次強調釣魚台是中國領土。日本議員
空中會勘釣魚台是否非法行動，就看日中雙方怎麼認定，可以確定的是，
這趟行程保證又會觸動釣魚台主權這條敏感的神經。劉秀瓊報導日本經濟
新聞報導指出，帶隊前往的是日本最大在野黨民主黨的委員長枝野幸男，
還有多位幹部隨行。雖然目前正值日本國會休會期間，議員出國訪問並不
稀奇，不過前往釣魚台這個爭議性極高的地區，則是國會史上頭一遭，報
導中說議員將乘坐日本保安廳的飛機從空中視察釣魚台，不會登上釣魚台
。由於我國海釣船「聯合號」在釣魚台海域遭到日本巡邏艦撞沉事件引起
中港台三方保釣人士齊聲抗議，我方一艘保釣船在還在海巡艦艇護送下，
近距離逼近釣魚台僅僅0.4海浬的位置，宣示主權，這也是史上最靠近
釣魚台的一次，香港保釣人士專程飛到台灣向日本交流協會表達不滿，中
國外交部則是再次強調釣魚台是中國領土。日本議員空中會勘釣魚台是否
非法行動，就看日中雙方怎麼認定，可以確定的是，這趟行程保證又會觸
動釣魚台主權這條敏感的神經。劉秀瓊報導
