腸病毒重症病例到目前為止，已經累積269人，其中9人死亡。不過，
疾管局昨天表示，按照目前的通報來看，腸病毒重症病例明顯減少，疫情
逐漸緩和下來。洗手、洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，
今年腸病毒疫情嚴重，許多學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來
看，兩個星期前,一週高達65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，
看起來疫情確定趨緩。疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能
掉以輕心，尤其越小的孩子，越要注意，因為根據統計，目前269例的
重症病例，其中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲
以下就佔了6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之
間傳染機率更高達8成4。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不
是酒精，因此跟SARS不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳
染途徑，目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗
手、隔離及戴口罩很重要。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶
孩子出門，疾管局說，選擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。腸病
毒重症病例到目前為止，已經累積269人，其中9人死亡。不過，疾管
局昨天表示，按照目前的通報來看，腸病毒重症病例明顯減少，疫情逐漸
緩和下來。洗手、洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年
腸病毒疫情嚴重，許多學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，
兩個星期前,一週高達65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起
來疫情確定趨緩。疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以
輕心，尤其越小的孩子，越要注意，因為根據統計，目前269例的重症
病例，其中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下
就佔了6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳
染機率更高達8成4。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒
精，因此跟SARS不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途
徑，目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、
隔離及戴口罩很重要。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子
出門，疾管局說，選擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。腸病毒重
症病例到目前為止，已經累積269人，其中9人死亡。不過，疾管局昨
天表示，按照目前的通報來看，腸病毒重症病例明顯減少，疫情逐漸緩和
下來。洗手、洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病
毒疫情嚴重，許多學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個
星期前,一週高達65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫
情確定趨緩。疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心
，尤其越小的孩子，越要注意，因為根據統計，目前269例的重症病例
，其中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔
了6例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機
率更高達8成4。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，
因此跟SARS不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，
目前認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離
及戴口罩很重要。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門
，疾管局說，選擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。腸病毒重症病
例到目前為止，已經累積269人，其中9人死亡。不過，疾管局昨天表
示，按照目前的通報來看，腸病毒重症病例明顯減少，疫情逐漸緩和下來
。洗手、洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫
情嚴重，許多學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個星期
前,一週高達65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確
定趨緩。疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤
其越小的孩子，越要注意，因為根據統計，目前269例的重症病例，其
中九成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6
例。醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更
高達8成4。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此
跟SARS不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前
認為是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴
口罩很重要。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾
管局說，選擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。腸病毒重症病例到
目前為止，已經累積269人，其中9人死亡。不過，疾管局昨天表示，
按照目前的通報來看，腸病毒重症病例明顯減少，疫情逐漸緩和下來。洗
手、洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫情嚴
重，許多學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個星期前,
一週高達65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確定趨
緩。疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤其越
小的孩子，越要注意，因為根據統計，目前269例的重症病例，其中九
成二都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。
醫師特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更高達
8成4。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此跟S
ARS不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前認為
是糞口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩
很重要。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾管局
說，選擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。腸病毒重症病例到目前
為止，已經累積269人，其中9人死亡。不過，疾管局昨天表示，按照
目前的通報來看，腸病毒重症病例明顯減少，疫情逐漸緩和下來。洗手、
洗手、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫情嚴重，
許多學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個星期前,一週
高達65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確定趨緩。
疫情趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤其越小的
孩子，越要注意，因為根據統計，目前269例的重症病例，其中九成二
都是五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師
特別提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更高達8成
4。對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此跟SAR
S不一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞
口和接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重
要。，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾管局說，
選擇戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。腸病毒重症病例到目前為止
，已經累積269人，其中9人死亡。不過，疾管局昨天表示，按照目前
的通報來看，腸病毒重症病例明顯減少，疫情逐漸緩和下來。洗手、洗手
、還是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫情嚴重，許多
學校更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個星期前,一週高達
65例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確定趨緩。疫情
趨緩讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤其越小的孩子
，越要注意，因為根據統計，目前269例的重症病例，其中九成二都是
五歲以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師特別
提醒，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更高達8成4。
對付腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此跟SARS不
一樣，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口和
接觸傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要。
，此外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾管局說，選擇
戶外會比去密閉的公共場所來得更安全。腸病毒重症病例到目前為止，已
經累積269人，其中9人死亡。不過，疾管局昨天表示，按照目前的通
報來看，腸病毒重症病例明顯減少，疫情逐漸緩和下來。洗手、洗手、還
是洗手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫情嚴重，許多學校
更提早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個星期前,一週高達65
例，上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確定趨緩。疫情趨緩
讓人鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤其越小的孩子，越
要注意，因為根據統計，目前269例的重症病例，其中九成二都是五歲
以下的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師特別提醒
，腸病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更高達8成4。對付
腸病毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此跟SARS不一樣
，乾洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸
傳染，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要。，此
外腸病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾管局說，選擇戶外
會比去密閉的公共場所來得更安全。腸病毒重症病例到目前為止，已經累
積269人，其中9人死亡。不過，疾管局昨天表示，按照目前的通報來
看，腸病毒重症病例明顯減少，疫情逐漸緩和下來。洗手、洗手、還是洗
手，預防腸病毒，洗手是不二法門，今年腸病毒疫情嚴重，許多學校更提
早放暑假，不過從重症個案通報數來看，兩個星期前,一週高達65例，
上個星期只剩43例，疾管局表示，看起來疫情確定趨緩。疫情趨緩讓人
鬆了一口氣，不過防疫工作還是不能掉以輕心，尤其越小的孩子，越要注
意，因為根據統計，目前269例的重症病例，其中九成二都是五歲以下
的小朋友。在死亡的9例當中，三歲以下就佔了6例。醫師特別提醒，腸
病毒71型進入家庭後，兄弟姊妹之間傳染機率更高達8成4。對付腸病
毒，目前確定最有效的是漂白水而不是酒精，因此跟SARS不一樣，乾
洗手沒辦法殺死腸病毒。腸病毒的傳染途徑，目前認為是糞口和接觸傳染
，飛沫傳染也是途徑之一，因此常洗手、隔離及戴口罩很重要。，此外腸
病毒也怕太陽，因此放暑假了，要帶孩子出門，疾管局說，選擇戶外會比
去密閉的公共場所來得更安全。
