電話聲、水龍頭的滴水聲，這些聲音在聽力損失者的耳中，都是一片寂靜
。只是到底要怎麼樣才能知道，家中的寶貝是否有聽力障礙呢?其實只要
透過新生兒聽力篩檢，就可以早日知道小朋友是否有聽力問題，若是在六
個月大的黃金治療期接受治療與聽語復健，聽障兒的聽語發展，幾乎可以
達到和一般幼兒差不多的程度。只是目前新生兒聽力篩檢沒有健保給付，
許多有聽力障礙的小朋友無法在第一時間篩檢出來，因而延誤了黃金治療
時期，實在相當可惜。中華民國聽力語言學會理事長葉文英女士表示，確
定聽覺能力與聽力損失狀態之後，其他的部份就可以完整介入，例如輔具
如人工電子耳，或是訓練課程的加強，這些相關的部份，就是所謂的「聽
覺管理』。小朋友長大之後，首先面對的就是就學的問題。這時候只要和
學校特教組保持良好的溝通，家長不但可以清楚的瞭解孩子在學校的學習
、生活狀況，學校也可以提供家長相關輔具服務的相關資訊，例如助聽器
、電子耳或是調頻系統等，幫助孩子快速適應學校生活。之後再透過適當
的口語訓練，提高聽損者的自信心，協助他們穩定的就業，這就是聽損者
最大的願望。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導電話聲、水龍頭的滴水聲，這
些聲音在聽力損失者的耳中，都是一片寂靜。只是到底要怎麼樣才能知道
，家中的寶貝是否有聽力障礙呢?其實只要透過新生兒聽力篩檢，就可以
早日知道小朋友是否有聽力問題，若是在六個月大的黃金治療期接受治療
與聽語復健，聽障兒的聽語發展，幾乎可以達到和一般幼兒差不多的程度
。只是目前新生兒聽力篩檢沒有健保給付，許多有聽力障礙的小朋友無法
在第一時間篩檢出來，因而延誤了黃金治療時期，實在相當可惜。中華民
國聽力語言學會理事長葉文英女士表示，確定聽覺能力與聽力損失狀態之
後，其他的部份就可以完整介入，例如輔具如人工電子耳，或是訓練課程
的加強，這些相關的部份，就是所謂的「聽覺管理』。小朋友長大之後，
首先面對的就是就學的問題。這時候只要和學校特教組保持良好的溝通，
家長不但可以清楚的瞭解孩子在學校的學習、生活狀況，學校也可以提供
家長相關輔具服務的相關資訊，例如助聽器、電子耳或是調頻系統等，幫
助孩子快速適應學校生活。之後再透過適當的口語訓練，提高聽損者的自
信心，協助他們穩定的就業，這就是聽損者最大的願望。記者辜嘉玫、黃
寶童台北報導電話聲、水龍頭的滴水聲，這些聲音在聽力損失者的耳中，
都是一片寂靜。只是到底要怎麼樣才能知道，家中的寶貝是否有聽力障礙
呢?其實只要透過新生兒聽力篩檢，就可以早日知道小朋友是否有聽力問
題，若是在六個月大的黃金治療期接受治療與聽語復健，聽障兒的聽語發
展，幾乎可以達到和一般幼兒差不多的程度。只是目前新生兒聽力篩檢沒
有健保給付，許多有聽力障礙的小朋友無法在第一時間篩檢出來，因而延
誤了黃金治療時期，實在相當可惜。中華民國聽力語言學會理事長葉文英
女士表示，確定聽覺能力與聽力損失狀態之後，其他的部份就可以完整介
入，例如輔具如人工電子耳，或是訓練課程的加強，這些相關的部份，就
是所謂的「聽覺管理』。小朋友長大之後，首先面對的就是就學的問題。
這時候只要和學校特教組保持良好的溝通，家長不但可以清楚的瞭解孩子
在學校的學習、生活狀況，學校也可以提供家長相關輔具服務的相關資訊
，例如助聽器、電子耳或是調頻系統等，幫助孩子快速適應學校生活。之
後再透過適當的口語訓練，提高聽損者的自信心，協助他們穩定的就業，
這就是聽損者最大的願望。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導電話聲、水龍頭
的滴水聲，這些聲音在聽力損失者的耳中，都是一片寂靜。只是到底要怎
麼樣才能知道，家中的寶貝是否有聽力障礙呢?其實只要透過新生兒聽力
篩檢，就可以早日知道小朋友是否有聽力問題，若是在六個月大的黃金治
療期接受治療與聽語復健，聽障兒的聽語發展，幾乎可以達到和一般幼兒
差不多的程度。只是目前新生兒聽力篩檢沒有健保給付，許多有聽力障礙
的小朋友無法在第一時間篩檢出來，因而延誤了黃金治療時期，實在相當
可惜。中華民國聽力語言學會理事長葉文英女士表示，確定聽覺能力與聽
力損失狀態之後，其他的部份就可以完整介入，例如輔具如人工電子耳，
或是訓練課程的加強，這些相關的部份，就是所謂的「聽覺管理』。小朋
友長大之後，首先面對的就是就學的問題。這時候只要和學校特教組保持
良好的溝通，家長不但可以清楚的瞭解孩子在學校的學習、生活狀況，學
校也可以提供家長相關輔具服務的相關資訊，例如助聽器、電子耳或是調
頻系統等，幫助孩子快速適應學校生活。之後再透過適當的口語訓練，提
高聽損者的自信心，協助他們穩定的就業，這就是聽損者最大的願望。記
者辜嘉玫、黃寶童台北報導電話聲、水龍頭的滴水聲，這些聲音在聽力損
失者的耳中，都是一片寂靜。只是到底要怎麼樣才能知道，家中的寶貝是
否有聽力障礙呢?其實只要透過新生兒聽力篩檢，就可以早日知道小朋友
是否有聽力問題，若是在六個月大的黃金治療期接受治療與聽語復健，聽
障兒的聽語發展，幾乎可以達到和一般幼兒差不多的程度。只是目前新生
兒聽力篩檢沒有健保給付，許多有聽力障礙的小朋友無法在第一時間篩檢
出來，因而延誤了黃金治療時期，實在相當可惜。中華民國聽力語言學會
理事長葉文英女士表示，確定聽覺能力與聽力損失狀態之後，其他的部份
就可以完整介入，例如輔具如人工電子耳，或是訓練課程的加強，這些相
關的部份，就是所謂的「聽覺管理』。小朋友長大之後，首先面對的就是
就學的問題。這時候只要和學校特教組保持良好的溝通，家長不但可以清
楚的瞭解孩子在學校的學習、生活狀況，學校也可以提供家長相關輔具服
務的相關資訊，例如助聽器、電子耳或是調頻系統等，幫助孩子快速適應
學校生活。之後再透過適當的口語訓練，提高聽損者的自信心，協助他們
穩定的就業，這就是聽損者最大的願望。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導電
話聲、水龍頭的滴水聲，這些聲音在聽力損失者的耳中，都是一片寂靜。
只是到底要怎麼樣才能知道，家中的寶貝是否有聽力障礙呢?其實只要透
過新生兒聽力篩檢，就可以早日知道小朋友是否有聽力問題，若是在六個
月大的黃金治療期接受治療與聽語復健，聽障兒的聽語發展，幾乎可以達
到和一般幼兒差不多的程度。只是目前新生兒聽力篩檢沒有健保給付，許
多有聽力障礙的小朋友無法在第一時間篩檢出來，因而延誤了黃金治療時
期，實在相當可惜。中華民國聽力語言學會理事長葉文英女士表示，確定
聽覺能力與聽力損失狀態之後，其他的部份就可以完整介入，例如輔具如
人工電子耳，或是訓練課程的加強，這些相關的部份，就是所謂的「聽覺
管理』。小朋友長大之後，首先面對的就是就學的問題。這時候只要和學
校特教組保持良好的溝通，家長不但可以清楚的瞭解孩子在學校的學習、
生活狀況，學校也可以提供家長相關輔具服務的相關資訊，例如助聽器、
電子耳或是調頻系統等，幫助孩子快速適應學校生活。之後再透過適當的
口語訓練，提高聽損者的自信心，協助他們穩定的就業，這就是聽損者最
大的願望。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導電話聲、水龍頭的滴水聲，這些
聲音在聽力損失者的耳中，都是一片寂靜。只是到底要怎麼樣才能知道，
家中的寶貝是否有聽力障礙呢?其實只要透過新生兒聽力篩檢，就可以早
日知道小朋友是否有聽力問題，若是在六個月大的黃金治療期接受治療與
聽語復健，聽障兒的聽語發展，幾乎可以達到和一般幼兒差不多的程度。
只是目前新生兒聽力篩檢沒有健保給付，許多有聽力障礙的小朋友無法在
第一時間篩檢出來，因而延誤了黃金治療時期，實在相當可惜。中華民國
聽力語言學會理事長葉文英女士表示，確定聽覺能力與聽力損失狀態之後
，其他的部份就可以完整介入，例如輔具如人工電子耳，或是訓練課程的
加強，這些相關的部份，就是所謂的「聽覺管理』。小朋友長大之後，首
先面對的就是就學的問題。這時候只要和學校特教組保持良好的溝通，家
長不但可以清楚的瞭解孩子在學校的學習、生活狀況，學校也可以提供家
長相關輔具服務的相關資訊，例如助聽器、電子耳或是調頻系統等，幫助
孩子快速適應學校生活。之後再透過適當的口語訓練，提高聽損者的自信
心，協助他們穩定的就業，這就是聽損者最大的願望。記者辜嘉玫、黃寶
童台北報導電話聲、水龍頭的滴水聲，這些聲音在聽力損失者的耳中，都
是一片寂靜。只是到底要怎麼樣才能知道，家中的寶貝是否有聽力障礙呢
?其實只要透過新生兒聽力篩檢，就可以早日知道小朋友是否有聽力問題
，若是在六個月大的黃金治療期接受治療與聽語復健，聽障兒的聽語發展
，幾乎可以達到和一般幼兒差不多的程度。只是目前新生兒聽力篩檢沒有
健保給付，許多有聽力障礙的小朋友無法在第一時間篩檢出來，因而延誤
了黃金治療時期，實在相當可惜。中華民國聽力語言學會理事長葉文英女
士表示，確定聽覺能力與聽力損失狀態之後，其他的部份就可以完整介入
，例如輔具如人工電子耳，或是訓練課程的加強，這些相關的部份，就是
所謂的「聽覺管理』。小朋友長大之後，首先面對的就是就學的問題。這
時候只要和學校特教組保持良好的溝通，家長不但可以清楚的瞭解孩子在
學校的學習、生活狀況，學校也可以提供家長相關輔具服務的相關資訊，
例如助聽器、電子耳或是調頻系統等，幫助孩子快速適應學校生活。之後
再透過適當的口語訓練，提高聽損者的自信心，協助他們穩定的就業，這
就是聽損者最大的願望。記者辜嘉玫、黃寶童台北報導
