至於今天國際間還有那些重要新聞，請看以下的國際新聞掃描。
美國，英國，法國所提出的調查黎巴嫩前總理哈里里遇刺事件的決議案
，七號在聯合國安理會獲得一致性通過，將成立一個專責的獨立調查
委員會，在三個月之內，釐清這起暗殺事件的真相。
聯合國上個月曾就這起事件發表一份報告，內容並未指出誰是真兇，不
過，譴責敘利亞在政治上脫不了關係。
而在國際社會的壓力下，敘利亞原先派駐在黎巴嫩的四萬名兵力，已經
縮減到八千人，五月大選舉行前將會全數撤出黎巴嫩。
埃及首都開羅知名的觀光勝地，阿茲哈清真寺附近，當地時間七號傍晚
五點，驚傳炸彈攻擊事件。
包括一名法國觀光客在內，至少有兩人死亡，十九人受傷。
傷者當中除了法國人之外，還有美國籍與義大利籍人士。
這也是近七年以來，第一起針對觀光客的攻擊事件。
開羅警方已經逮捕了兩名嫌犯進行偵訊，此外，他們也針對一輛在爆炸
發生前，駛進現場的機車展開調查。
美國輝瑞藥廠所生產的關節炎止痛藥Bextra，七號遭美國食品及
藥物管理局FDA，勒令下架，理由是研究顯示Bextra會增加
心臟病與中風的風險。
而除了輝瑞所生產的Bextra之外，FDA還要求其它兩款同類型
的藥物，希樂葆與偉克適，必須在外包裝以最強烈的字眼，警告使用
者，這種止痛藥可能會提高心血管疾病的機率。
