根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現
的哈比人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經
具備和現代人相類似的特徵。
研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。
澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理
各種化石。
而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，
他們發現了人類演化史上一種新的人種。
我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種新的人種。
根據就是化石和顱腔模型。
特別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。
由此可知大腦的外部結構。
當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。
研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相
比擬。
這可以破天荒地解開許多謎團。
也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。
他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此
說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好
的腦子。
不過還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，
因此不能算甚麼突破。
但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的
人腦和哈比人的人腦是最不相像的。
不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小
矮人的生活型態。
