根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的
哈比人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和
現代人相類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新
出現的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地
尋找並清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模
型，研究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已
經有足夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特
別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結
構。當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦
的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地
解開許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他
們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話
？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。
不過還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因
此不能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中
，有畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如
何，研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根
據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈
比人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現
代人相類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出
現的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋
找並清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型
，研究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經
有足夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別
是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構
。當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的
形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解
開許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們
怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？
他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不
過還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此
不能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，
有畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何
，研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據
最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比
人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代
人相類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現
的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找
並清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，
研究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有
足夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是
前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。
當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形
狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開
許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎
麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他
們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過
還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不
能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有
畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，
研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最
新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人
，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人
相類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的
人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並
清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研
究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足
夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前
腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當
然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀
可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許
多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼
把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們
怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還
是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能
算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸
形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研
究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新
一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，
雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相
類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人
種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清
理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究
人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠
的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦
的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然
，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可
以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多
謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把
石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎
麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是
有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算
甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形
小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究
人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一
期的科學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖
然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類
似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種
。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理
各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人
員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的
證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的
部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，
現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以
顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎
團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石
器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼
遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有
其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚
麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小
腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人
員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期
的科學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然
腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似
的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。
澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各
種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員
判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證
據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部
份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現
代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯
示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團
。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器
做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠
渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其
他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼
突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦
症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員
最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的
科學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然腦
容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似的
特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。澳
洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種
化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判
斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據
，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份
，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代
人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示
哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。
也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做
得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡
重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他
學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突
破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症
的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最
高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科
學雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然腦容
量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似的特
徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。澳洲
考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化
石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷
，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，
證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，
相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人
的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈
比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也
就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得
那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重
洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學
者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破
。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的
人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高
興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學
雜誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然腦容量
相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似的特徵
。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。澳洲考
古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石
。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，
他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證
明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相
當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的
腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比
人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就
是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那
麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋
？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者
提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。
但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人
腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興
的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜
誌報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然腦容量相
當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似的特徵。
研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。澳洲考古
隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。
而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他
們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明
這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當
程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦
部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人
的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是
像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼
好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？
這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提
出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但
是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦
和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的
，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌
報導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然腦容量相當
小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似的特徵。研
究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。澳洲考古隊
工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而
依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們
發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這
是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程
度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部
，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的
智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像
葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好
？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這
一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出
質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是
研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和
哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，
是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報
導，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然腦容量相當小
，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似的特徵。研究
人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。澳洲考古隊工
作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依
照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發
現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是
一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度
呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，
也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智
慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡
萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？
他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一
切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質
疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研
究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈
比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是
他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導
，人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然腦容量相當小，
但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似的特徵。研究人
員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。澳洲考古隊工作
人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照
此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現
了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一
種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈
現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也
相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧
已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄
一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他
們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切
都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑
，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究
團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比
人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他
們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導，
人類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但
是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似的特徵。研究人員
因此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。澳洲考古隊工作人
員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此
地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現了
人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種
新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈現
螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也相
當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已
經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一
樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們
怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都
變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑，
認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究團
隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人
的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們
更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導，人
類學家在印尼東部佛羅里斯島上發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是
從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人相類似的特徵。研究人員因
此判斷，哈比人可能是人類演化史上新出現的人種。澳洲考古隊工作人員
，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此地
發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現了人
類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種新
的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺
旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也相當
程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經
可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣
小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎
麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變
得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑，認
為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊
反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的
人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們更
加了解傳說中的小矮人的生活型態。
