今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，東帝汶已宣布
進入緊急狀態。此外，中南美洲最窮的國家海地，發生反政府的示威衝突
，十四人受傷。來看今天的全球掃描。東帝汶一名高中生，因涉及幫派暴
力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭暴動事件，而且還在持續擴
大。大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛，警方也朝學
生開槍。目前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。在總統古斯毛出面制止
無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵禁。聯合國維和部隊也前
往維持秩序。當局認為，暴動是激進團體在幕後指使。我國在中南美洲的
友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示威，數千名支持總統
的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐和鐵棍互砸，儘
管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四人受傷。海地總統亞里斯提
德，因為無法改善人民生活，而且支持者去年殺害一名記者，導致反政府
群眾要求總統立刻下台，並在全國各地發動反政府遊行。以色列軍事情報
局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前曾接獲情報，顯
示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動。不過該局強調，情
報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點名目標是以色列人。
以色列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬態度來對付恐怖
攻擊。今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，東帝汶
已宣布進入緊急狀態。此外，中南美洲最窮的國家海地，發生反政府的示
威衝突，十四人受傷。來看今天的全球掃描。東帝汶一名高中生，因涉及
幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭暴動事件，而且還在
持續擴大。大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛，警方
也朝學生開槍。目前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。在總統古斯毛出
面制止無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵禁。聯合國維和部
隊也前往維持秩序。當局認為，暴動是激進團體在幕後指使。我國在中南
美洲的友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示威，數千名支
持總統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐和鐵棍互
砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四人受傷。海地總統亞
里斯提德，因為無法改善人民生活，而且支持者去年殺害一名記者，導致
反政府群眾要求總統立刻下台，並在全國各地發動反政府遊行。以色列軍
事情報局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前曾接獲情
報，顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動。不過該局強
調，情報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點名目標是以色
列人。以色列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬態度來對
付恐怖攻擊。今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，
東帝汶已宣布進入緊急狀態。此外，中南美洲最窮的國家海地，發生反政
府的示威衝突，十四人受傷。來看今天的全球掃描。東帝汶一名高中生，
因涉及幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭暴動事件，而
且還在持續擴大。大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛
，警方也朝學生開槍。目前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。在總統古
斯毛出面制止無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵禁。聯合國
維和部隊也前往維持秩序。當局認為，暴動是激進團體在幕後指使。我國
在中南美洲的友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示威，數
千名支持總統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐和
鐵棍互砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四人受傷。海地
總統亞里斯提德，因為無法改善人民生活，而且支持者去年殺害一名記者
，導致反政府群眾要求總統立刻下台，並在全國各地發動反政府遊行。以
色列軍事情報局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前曾
接獲情報，顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動。不過
該局強調，情報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點名目標
是以色列人。以色列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬態
度來對付恐怖攻擊。今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生
暴動，東帝汶已宣布進入緊急狀態。此外，中南美洲最窮的國家海地，發
生反政府的示威衝突，十四人受傷。來看今天的全球掃描。東帝汶一名高
中生，因涉及幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭暴動事
件，而且還在持續擴大。大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物
與車輛，警方也朝學生開槍。目前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。在
總統古斯毛出面制止無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵禁。
聯合國維和部隊也前往維持秩序。當局認為，暴動是激進團體在幕後指使
。我國在中南美洲的友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示
威，數千名支持總統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、
瓶罐和鐵棍互砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四人受傷
。海地總統亞里斯提德，因為無法改善人民生活，而且支持者去年殺害一
名記者，導致反政府群眾要求總統立刻下台，並在全國各地發動反政府遊
行。以色列軍事情報局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，
事前曾接獲情報，顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動
。不過該局強調，情報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點
名目標是以色列人。以色列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的
強硬態度來對付恐怖攻擊。今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈
的學生暴動，東帝汶已宣布進入緊急狀態。此外，中南美洲最窮的國家海
地，發生反政府的示威衝突，十四人受傷。來看今天的全球掃描。東帝汶
一名高中生，因涉及幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭
暴動事件，而且還在持續擴大。大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀
建築物與車輛，警方也朝學生開槍。目前已經傳出一到兩名學生死亡的消
息。在總統古斯毛出面制止無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施
宵禁。聯合國維和部隊也前往維持秩序。當局認為，暴動是激進團體在幕
後指使。我國在中南美洲的友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反
政府示威，數千名支持總統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用
石塊、瓶罐和鐵棍互砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四
人受傷。海地總統亞里斯提德，因為無法改善人民生活，而且支持者去年
殺害一名記者，導致反政府群眾要求總統立刻下台，並在全國各地發動反
政府遊行。以色列軍事情報局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖
攻擊，事前曾接獲情報，顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐
怖行動。不過該局強調，情報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有
特別點名目標是以色列人。以色列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發
制人的強硬態度來對付恐怖攻擊。今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆
發激烈的學生暴動，東帝汶已宣布進入緊急狀態。此外，中南美洲最窮的
國家海地，發生反政府的示威衝突，十四人受傷。來看今天的全球掃描。
東帝汶一名高中生，因涉及幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天
的街頭暴動事件，而且還在持續擴大。大約五百名高中生，肆意焚燒商店
、搗毀建築物與車輛，警方也朝學生開槍。目前已經傳出一到兩名學生死
亡的消息。在總統古斯毛出面制止無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態
，實施宵禁。聯合國維和部隊也前往維持秩序。當局認為，暴動是激進團
體在幕後指使。我國在中南美洲的友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下
台的反政府示威，數千名支持總統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠
，還用石塊、瓶罐和鐵棍互砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經
有十四人受傷。海地總統亞里斯提德，因為無法改善人民生活，而且支持
者去年殺害一名記者，導致反政府群眾要求總統立刻下台，並在全國各地
發動反政府遊行。以色列軍事情報局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞
的恐怖攻擊，事前曾接獲情報，顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞
發動恐怖行動。不過該局強調，情報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，
也沒有特別點名目標是以色列人。以色列當局目前已經考慮仿效美國，採
取先發制人的強硬態度來對付恐怖攻擊。今年五月才獨立建國的東帝汶，
最近爆發激烈的學生暴動，東帝汶已宣布進入緊急狀態。此外，中南美洲
最窮的國家海地，發生反政府的示威衝突，十四人受傷。來看今天的全球
掃描。東帝汶一名高中生，因涉及幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接
連兩天的街頭暴動事件，而且還在持續擴大。大約五百名高中生，肆意焚
燒商店、搗毀建築物與車輛，警方也朝學生開槍。目前已經傳出一到兩名
學生死亡的消息。在總統古斯毛出面制止無效後，東帝汶已經宣布進入警
急狀態，實施宵禁。聯合國維和部隊也前往維持秩序。當局認為，暴動是
激進團體在幕後指使。我國在中南美洲的友邦海地，爆發要求總統亞里斯
提德下台的反政府示威，數千名支持總統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴
重推擠，還用石塊、瓶罐和鐵棍互砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，
但已經有十四人受傷。海地總統亞里斯提德，因為無法改善人民生活，而
且支持者去年殺害一名記者，導致反政府群眾要求總統立刻下台，並在全
國各地發動反政府遊行。以色列軍事情報局局長三號在國會首次坦承，上
週肯亞的恐怖攻擊，事前曾接獲情報，顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是
在肯亞發動恐怖行動。不過該局強調，情報當中並不能判斷何時會發攻擊
行動，也沒有特別點名目標是以色列人。以色列當局目前已經考慮仿效美
國，採取先發制人的強硬態度來對付恐怖攻擊。今年五月才獨立建國的東
帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，東帝汶已宣布進入緊急狀態。此外，中
南美洲最窮的國家海地，發生反政府的示威衝突，十四人受傷。來看今天
的全球掃描。東帝汶一名高中生，因涉及幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演
變成接連兩天的街頭暴動事件，而且還在持續擴大。大約五百名高中生，
肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛，警方也朝學生開槍。目前已經傳出一
到兩名學生死亡的消息。在總統古斯毛出面制止無效後，東帝汶已經宣布
進入警急狀態，實施宵禁。聯合國維和部隊也前往維持秩序。當局認為，
暴動是激進團體在幕後指使。我國在中南美洲的友邦海地，爆發要求總統
亞里斯提德下台的反政府示威，數千名支持總統的群眾也走上街頭，雙方
發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐和鐵棍互砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離
群眾，但已經有十四人受傷。海地總統亞里斯提德，因為無法改善人民生
活，而且支持者去年殺害一名記者，導致反政府群眾要求總統立刻下台，
並在全國各地發動反政府遊行。以色列軍事情報局局長三號在國會首次坦
承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前曾接獲情報，顯示蓋達組織計畫在非洲、
尤其是在肯亞發動恐怖行動。不過該局強調，情報當中並不能判斷何時會
發攻擊行動，也沒有特別點名目標是以色列人。以色列當局目前已經考慮
仿效美國，採取先發制人的強硬態度來對付恐怖攻擊。今年五月才獨立建
國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，東帝汶已宣布進入緊急狀態。此
外，中南美洲最窮的國家海地，發生反政府的示威衝突，十四人受傷。來
看今天的全球掃描。東帝汶一名高中生，因涉及幫派暴力事件遭警方逮捕
，卻演變成接連兩天的街頭暴動事件，而且還在持續擴大。大約五百名高
中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛，警方也朝學生開槍。目前已經
傳出一到兩名學生死亡的消息。在總統古斯毛出面制止無效後，東帝汶已
經宣布進入警急狀態，實施宵禁。聯合國維和部隊也前往維持秩序。當局
認為，暴動是激進團體在幕後指使。我國在中南美洲的友邦海地，爆發要
求總統亞里斯提德下台的反政府示威，數千名支持總統的群眾也走上街頭
，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐和鐵棍互砸，儘管警方發射催淚瓦
斯隔離群眾，但已經有十四人受傷。海地總統亞里斯提德，因為無法改善
人民生活，而且支持者去年殺害一名記者，導致反政府群眾要求總統立刻
下台，並在全國各地發動反政府遊行。以色列軍事情報局局長三號在國會
首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前曾接獲情報，顯示蓋達組織計畫在
非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動。不過該局強調，情報當中並不能判斷
何時會發攻擊行動，也沒有特別點名目標是以色列人。以色列當局目前已
經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬態度來對付恐怖攻擊。今年五月才
獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，東帝汶已宣布進入緊急狀
態。此外，中南美洲最窮的國家海地，發生反政府的示威衝突，十四人受
傷。來看今天的全球掃描。東帝汶一名高中生，因涉及幫派暴力事件遭警
方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭暴動事件，而且還在持續擴大。大約五
百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛，警方也朝學生開槍。目
前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。在總統古斯毛出面制止無效後，東
帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵禁。聯合國維和部隊也前往維持秩序
。當局認為，暴動是激進團體在幕後指使。我國在中南美洲的友邦海地，
爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示威，數千名支持總統的群眾也走
上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐和鐵棍互砸，儘管警方發射
催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四人受傷。海地總統亞里斯提德，因為無
法改善人民生活，而且支持者去年殺害一名記者，導致反政府群眾要求總
統立刻下台，並在全國各地發動反政府遊行。以色列軍事情報局局長三號
在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前曾接獲情報，顯示蓋達組織
計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動。不過該局強調，情報當中並不
能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點名目標是以色列人。以色列當局
目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬態度來對付恐怖攻擊。今年
五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，東帝汶已宣布進入
緊急狀態。此外，中南美洲最窮的國家海地，發生反政府的示威衝突，十
四人受傷。來看今天的全球掃描。東帝汶一名高中生，因涉及幫派暴力事
件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭暴動事件，而且還在持續擴大。
大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛，警方也朝學生開
槍。目前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。在總統古斯毛出面制止無效
後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵禁。聯合國維和部隊也前往維
持秩序。當局認為，暴動是激進團體在幕後指使。我國在中南美洲的友邦
海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示威，數千名支持總統的群
眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐和鐵棍互砸，儘管警
方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四人受傷。海地總統亞里斯提德，
因為無法改善人民生活，而且支持者去年殺害一名記者，導致反政府群眾
要求總統立刻下台，並在全國各地發動反政府遊行。以色列軍事情報局局
長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前曾接獲情報，顯示蓋
達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動。不過該局強調，情報當
中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點名目標是以色列人。以色
列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬態度來對付恐怖攻擊
。今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，東帝汶已宣
布進入緊急狀態。此外，中南美洲最窮的國家海地，發生反政府的示威衝
突，十四人受傷。來看今天的全球掃描。東帝汶一名高中生，因涉及幫派
暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭暴動事件，而且還在持續
擴大。大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛，警方也朝
學生開槍。目前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。在總統古斯毛出面制
止無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵禁。聯合國維和部隊也
前往維持秩序。當局認為，暴動是激進團體在幕後指使。我國在中南美洲
的友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示威，數千名支持總
統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐和鐵棍互砸，
儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四人受傷。海地總統亞里斯
提德，因為無法改善人民生活，而且支持者去年殺害一名記者，導致反政
府群眾要求總統立刻下台，並在全國各地發動反政府遊行。以色列軍事情
報局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前曾接獲情報，
顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動。不過該局強調，
情報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點名目標是以色列人
。以色列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬態度來對付恐
怖攻擊。今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，東帝
汶已宣布進入緊急狀態。此外，中南美洲最窮的國家海地，發生反政府的
示威衝突，十四人受傷。來看今天的全球掃描。東帝汶一名高中生，因涉
及幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭暴動事件，而且還
在持續擴大。大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛，警
方也朝學生開槍。目前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。在總統古斯毛
出面制止無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵禁。聯合國維和
部隊也前往維持秩序。當局認為，暴動是激進團體在幕後指使。我國在中
南美洲的友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示威，數千名
支持總統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐和鐵棍
互砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四人受傷。海地總統
亞里斯提德，因為無法改善人民生活，而且支持者去年殺害一名記者，導
致反政府群眾要求總統立刻下台，並在全國各地發動反政府遊行。以色列
軍事情報局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前曾接獲
情報，顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動。不過該局
強調，情報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點名目標是以
色列人。以色列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬態度來
對付恐怖攻擊。今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動
，東帝汶已宣布進入緊急狀態。此外，中南美洲最窮的國家海地，發生反
政府的示威衝突，十四人受傷。來看今天的全球掃描。東帝汶一名高中生
，因涉及幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩天的街頭暴動事件，
而且還在持續擴大。大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車
輛，警方也朝學生開槍。目前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。在總統
古斯毛出面制止無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵禁。聯合
國維和部隊也前往維持秩序。當局認為，暴動是激進團體在幕後指使。我
國在中南美洲的友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示威，
數千名支持總統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石塊、瓶罐
和鐵棍互砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十四人受傷。海
地總統亞里斯提德，因為無法改善人民生活，而且支持者去年殺害一名記
者，導致反政府群眾要求總統立刻下台，並在全國各地發動反政府遊行。
以色列軍事情報局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事前
曾接獲情報，顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行動。不
過該局強調，情報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點名目
標是以色列人。以色列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬
態度來對付恐怖攻擊。
