今年五月才獨立建國的東帝汶，最近爆發激烈的學生暴動，東帝汶已宣
布進入緊急狀態。
此外，中南美洲最窮的國家海地，發生反政府的示威衝突，十四人受傷
。
來看今天的全球掃描。
東帝汶一名高中生，因涉及幫派暴力事件遭警方逮捕，卻演變成接連兩
天的街頭暴動事件，而且還在持續擴大。
大約五百名高中生，肆意焚燒商店、搗毀建築物與車輛，警方也朝學生
開槍。
目前已經傳出一到兩名學生死亡的消息。
在總統古斯毛出面制止無效後，東帝汶已經宣布進入警急狀態，實施宵
禁。
聯合國維和部隊也前往維持秩序。
當局認為，暴動是激進團體在幕後指使。
我國在中南美洲的友邦海地，爆發要求總統亞里斯提德下台的反政府示
威，數千名支持總統的群眾也走上街頭，雙方發生嚴重推擠，還用石
塊、瓶罐和鐵棍互砸，儘管警方發射催淚瓦斯隔離群眾，但已經有十
海地總統亞里斯提德，因為無法改善人民生活，而且支持者去年殺害一
名記者，導致反政府群眾要求總統立刻下台，並在全國各地發動反政
府遊行。
以色列軍事情報局局長三號在國會首次坦承，上週肯亞的恐怖攻擊，事
前曾接獲情報，顯示蓋達組織計畫在非洲、尤其是在肯亞發動恐怖行
動。
不過該局強調，情報當中並不能判斷何時會發攻擊行動，也沒有特別點
名目標是以色列人。
以色列當局目前已經考慮仿效美國，採取先發制人的強硬態度來對付恐
怖攻擊。
