漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候對德國南部的蟾蜍來說，正是展
開交配和產卵的遷徙季節。不過，每年都有很多蟾蜍在路上被不小心的駕
駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這些蟾蜍放在籃子裡，帶著牠們
過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下一代．為了要孕育下一代，這
些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生的池塘或是湖泊，和異性交配
。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來往的汽車輾過而慘死在半路上
，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲動物，德國的自然保育協會，
除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特別的護欄之外，還在路邊收集
這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後，再放到安全的地方，希望牠
們成功回到出生地交配。。，德國自然保育協會泰雪這些蟾蜍，蠑螈，火
蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間氣溫達到攝氏四到五度的氣候
環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部的春天來得比較晚，所以牠們
的遷徙季節也到最近才開始。漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候對
德國南部的蟾蜍來說，正是展開交配和產卵的遷徙季節。不過，每年都有
很多蟾蜍在路上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這
些蟾蜍放在籃子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下
一代．為了要孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生
的池塘或是湖泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來
往的汽車輾過而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲
動物，德國的自然保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特
別的護欄之外，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後
，再放到安全的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保育
協會泰雪這些蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間
氣溫達到攝氏四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部
的春天來得比較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。漫長的冬天差
不多要結束了，溫暖的氣候對德國南部的蟾蜍來說，正是展開交配和產卵
的遷徙季節。不過，每年都有很多蟾蜍在路上被不小心的駕駛人開車輾死
，德國保育動物人士特地把這些蟾蜍放在籃子裡，帶著牠們過馬路，讓這
些兩棲動物可以順利的繁衍下一代．為了要孕育下一代，這些蟾蜍必須千
里迢迢，想辦法回到當初出生的池塘或是湖泊，和異性交配。不過在遷徙
過程中，很多蟾蜍卻因為被來往的汽車輾過而慘死在半路上，沒有辦法到
達目的地。為了幫助這些兩棲動物，德國的自然保育協會，除了設置很多
警告標語，並且在路上裝有特別的護欄之外，還在路邊收集這些小動物，
放在籃子裡，帶牠們過馬路後，再放到安全的地方，希望牠們成功回到出
生地交配。。，德國自然保育協會泰雪這些蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲
動物，需要在雪溶化後，夜間氣溫達到攝氏四到五度的氣候環境下，才會
開始遷徙交配。今年德國南部的春天來得比較晚，所以牠們的遷徙季節也
到最近才開始。漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候對德國南部的蟾
蜍來說，正是展開交配和產卵的遷徙季節。不過，每年都有很多蟾蜍在路
上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這些蟾蜍放在籃
子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下一代．為了要
孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生的池塘或是湖
泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來往的汽車輾過
而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲動物，德國的
自然保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特別的護欄之外
，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後，再放到安全
的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保育協會泰雪這些
蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間氣溫達到攝氏
四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部的春天來得比
較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。漫長的冬天差不多要結束了
，溫暖的氣候對德國南部的蟾蜍來說，正是展開交配和產卵的遷徙季節。
不過，每年都有很多蟾蜍在路上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動
物人士特地把這些蟾蜍放在籃子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可
以順利的繁衍下一代．為了要孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦
法回到當初出生的池塘或是湖泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多
蟾蜍卻因為被來往的汽車輾過而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為
了幫助這些兩棲動物，德國的自然保育協會，除了設置很多警告標語，並
且在路上裝有特別的護欄之外，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，
帶牠們過馬路後，再放到安全的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。
，德國自然保育協會泰雪這些蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在
雪溶化後，夜間氣溫達到攝氏四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配
。今年德國南部的春天來得比較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始
。漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候對德國南部的蟾蜍來說，正是
展開交配和產卵的遷徙季節。不過，每年都有很多蟾蜍在路上被不小心的
駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這些蟾蜍放在籃子裡，帶著牠
們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下一代．為了要孕育下一代，
這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生的池塘或是湖泊，和異性交
配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來往的汽車輾過而慘死在半路
上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲動物，德國的自然保育協會
，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特別的護欄之外，還在路邊收
集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後，再放到安全的地方，希望
牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保育協會泰雪這些蟾蜍，蠑螈，
火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間氣溫達到攝氏四到五度的氣
候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部的春天來得比較晚，所以牠
們的遷徙季節也到最近才開始。漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候
對德國南部的蟾蜍來說，正是展開交配和產卵的遷徙季節。不過，每年都
有很多蟾蜍在路上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把
這些蟾蜍放在籃子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍
下一代．為了要孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出
生的池塘或是湖泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被
來往的汽車輾過而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩
棲動物，德國的自然保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有
特別的護欄之外，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路
後，再放到安全的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保
育協會泰雪這些蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜
間氣溫達到攝氏四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南
部的春天來得比較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。
