這場畢業典禮，是乎大人很安慰喔，這幾個過去腳步踏錯的國中生，在新
竹『向陽學園』的老師，耐心的教導下，總算順利、國中讀畢業了『阿星
』非常高興的跟家人分享畢業的喜悅，回想過去自己不喜歡上學、經常翹
課的日子，很慶幸能有機會回頭，在新竹的向陽學園找回學習的慾望。向
陽學園是中途學校，收容中輟生，跟一般國中最大的不同就是以學生的學
習興趣為主要教材，例如有些孩子比較喜歡騎自行車、練武術，校方就讓
學生優先選擇自己喜愛的課程，再給予學科的指導。阿星畢業後決定繼續
升學，第二次基測會好好努力，跟阿星一樣從國中畢業的另外還有六個學
生，全部都選擇繼續升高中，以前被老師說成是一個『問題學生』的他們
，現在終於可以大聲的說，國中畢業好光榮。這場畢業典禮，是乎大人很
安慰喔，這幾個過去腳步踏錯的國中生，在新竹『向陽學園』的老師，耐
心的教導下，總算順利、國中讀畢業了『阿星』非常高興的跟家人分享畢
業的喜悅，回想過去自己不喜歡上學、經常翹課的日子，很慶幸能有機會
回頭，在新竹的向陽學園找回學習的慾望。向陽學園是中途學校，收容中
輟生，跟一般國中最大的不同就是以學生的學習興趣為主要教材，例如有
些孩子比較喜歡騎自行車、練武術，校方就讓學生優先選擇自己喜愛的課
程，再給予學科的指導。阿星畢業後決定繼續升學，第二次基測會好好努
力，跟阿星一樣從國中畢業的另外還有六個學生，全部都選擇繼續升高中
，以前被老師說成是一個『問題學生』的他們，現在終於可以大聲的說，
國中畢業好光榮。這場畢業典禮，是乎大人很安慰喔，這幾個過去腳步踏
錯的國中生，在新竹『向陽學園』的老師，耐心的教導下，總算順利、國
中讀畢業了『阿星』非常高興的跟家人分享畢業的喜悅，回想過去自己不
喜歡上學、經常翹課的日子，很慶幸能有機會回頭，在新竹的向陽學園找
回學習的慾望。向陽學園是中途學校，收容中輟生，跟一般國中最大的不
同就是以學生的學習興趣為主要教材，例如有些孩子比較喜歡騎自行車、
練武術，校方就讓學生優先選擇自己喜愛的課程，再給予學科的指導。阿
星畢業後決定繼續升學，第二次基測會好好努力，跟阿星一樣從國中畢業
的另外還有六個學生，全部都選擇繼續升高中，以前被老師說成是一個『
問題學生』的他們，現在終於可以大聲的說，國中畢業好光榮。
