一位特教生的爸爸陳情，他的孩子從國小開始就接受特殊教育，最近要升
高中，卻被台北市教育局，要求他去跟一般學生考基測，結果孩子才考3
2分，實在不知可以讀哪。智能障礙學生其實都有特殊的資源班可以就學
，公立高中也設有資源班，不過最近卻有好幾位領有身心障礙手冊的國中
畢業生，以在校表現優良，不符合智能障礙學生安置高職科的報名規定，
被拒絕申請高特教班的考試之外。台北市政府教育局要求智障孩子去考一
般生考的基測，讓家長和孩子備受折磨。教育局解釋特教生的高職入學名
額有限，所以才進行篩選。不過議員批評，教育局自訂的簡章規定，只要
領有身心障礙手冊，就可以報名，但教育局卻又要求學生必須經過鑑定符
合輕、中度智能障礙才能報名，雙重標準讓特教生的就學權益嚴重受到剝
奪。記者陳姝君莊志成台北報導。一位特教生的爸爸陳情，他的孩子從國
小開始就接受特殊教育，最近要升高中，卻被台北市教育局，要求他去跟
一般學生考基測，結果孩子才考32分，實在不知可以讀哪。智能障礙學
生其實都有特殊的資源班可以就學，公立高中也設有資源班，不過最近卻
有好幾位領有身心障礙手冊的國中畢業生，以在校表現優良，不符合智能
障礙學生安置高職科的報名規定，被拒絕申請高特教班的考試之外。台北
市政府教育局要求智障孩子去考一般生考的基測，讓家長和孩子備受折磨
。教育局解釋特教生的高職入學名額有限，所以才進行篩選。不過議員批
評，教育局自訂的簡章規定，只要領有身心障礙手冊，就可以報名，但教
育局卻又要求學生必須經過鑑定符合輕、中度智能障礙才能報名，雙重標
準讓特教生的就學權益嚴重受到剝奪。記者陳姝君莊志成台北報導。一位
特教生的爸爸陳情，他的孩子從國小開始就接受特殊教育，最近要升高中
，卻被台北市教育局，要求他去跟一般學生考基測，結果孩子才考32分
，實在不知可以讀哪。智能障礙學生其實都有特殊的資源班可以就學，公
立高中也設有資源班，不過最近卻有好幾位領有身心障礙手冊的國中畢業
生，以在校表現優良，不符合智能障礙學生安置高職科的報名規定，被拒
絕申請高特教班的考試之外。台北市政府教育局要求智障孩子去考一般生
考的基測，讓家長和孩子備受折磨。教育局解釋特教生的高職入學名額有
限，所以才進行篩選。不過議員批評，教育局自訂的簡章規定，只要領有
身心障礙手冊，就可以報名，但教育局卻又要求學生必須經過鑑定符合輕
、中度智能障礙才能報名，雙重標準讓特教生的就學權益嚴重受到剝奪。
記者陳姝君莊志成台北報導。一位特教生的爸爸陳情，他的孩子從國小開
始就接受特殊教育，最近要升高中，卻被台北市教育局，要求他去跟一般
學生考基測，結果孩子才考32分，實在不知可以讀哪。智能障礙學生其
實都有特殊的資源班可以就學，公立高中也設有資源班，不過最近卻有好
幾位領有身心障礙手冊的國中畢業生，以在校表現優良，不符合智能障礙
學生安置高職科的報名規定，被拒絕申請高特教班的考試之外。台北市政
府教育局要求智障孩子去考一般生考的基測，讓家長和孩子備受折磨。教
育局解釋特教生的高職入學名額有限，所以才進行篩選。不過議員批評，
教育局自訂的簡章規定，只要領有身心障礙手冊，就可以報名，但教育局
卻又要求學生必須經過鑑定符合輕、中度智能障礙才能報名，雙重標準讓
特教生的就學權益嚴重受到剝奪。記者陳姝君莊志成台北報導。一位特教
生的爸爸陳情，他的孩子從國小開始就接受特殊教育，最近要升高中，卻
被台北市教育局，要求他去跟一般學生考基測，結果孩子才考32分，實
在不知可以讀哪。智能障礙學生其實都有特殊的資源班可以就學，公立高
中也設有資源班，不過最近卻有好幾位領有身心障礙手冊的國中畢業生，
以在校表現優良，不符合智能障礙學生安置高職科的報名規定，被拒絕申
請高特教班的考試之外。台北市政府教育局要求智障孩子去考一般生考的
基測，讓家長和孩子備受折磨。教育局解釋特教生的高職入學名額有限，
所以才進行篩選。不過議員批評，教育局自訂的簡章規定，只要領有身心
障礙手冊，就可以報名，但教育局卻又要求學生必須經過鑑定符合輕、中
度智能障礙才能報名，雙重標準讓特教生的就學權益嚴重受到剝奪。記者
陳姝君莊志成台北報導。一位特教生的爸爸陳情，他的孩子從國小開始就
接受特殊教育，最近要升高中，卻被台北市教育局，要求他去跟一般學生
考基測，結果孩子才考32分，實在不知可以讀哪。智能障礙學生其實都
有特殊的資源班可以就學，公立高中也設有資源班，不過最近卻有好幾位
領有身心障礙手冊的國中畢業生，以在校表現優良，不符合智能障礙學生
安置高職科的報名規定，被拒絕申請高特教班的考試之外。台北市政府教
育局要求智障孩子去考一般生考的基測，讓家長和孩子備受折磨。教育局
解釋特教生的高職入學名額有限，所以才進行篩選。不過議員批評，教育
局自訂的簡章規定，只要領有身心障礙手冊，就可以報名，但教育局卻又
要求學生必須經過鑑定符合輕、中度智能障礙才能報名，雙重標準讓特教
生的就學權益嚴重受到剝奪。記者陳姝君莊志成台北報導。
