電價確定要漲了，要怎麼省錢，台北縣政府也省電大作戰，請專家來替辦
公大樓做診斷，看哪裡用電太兇,經過專家指導之後，至少省下一成五到
兩成的電費。要省電、光是隨手關燈還不夠，專家走進大樓的總電源機房
，拿出電力分析儀，直接接上配電箱，觀察用電的變化，就是要找出哪的
時段用電太浪費。而停車場的燈光也有很大的節能空間，專家拿出照度計
發現停車場太亮了。這就是台北縣政府推出的低碳診斷服務，要幫助縣內
的社區和辦公大樓想出省電的方法，而這個總共有四百四十戶的社區，因
為看到電用的兇、電費又要漲，因此一知道有這個服務，馬上就報名參加
。經過專家的協助，一般大樓可以節省一成五到兩成的電費，台北縣政府
五月中推出這個服務馬上就報名額滿，看來面對電價高漲，更讓民眾有節
能省電的誘因。記者林靜梅郭俊麟台北報導。電價確定要漲了，要怎麼省
錢，台北縣政府也省電大作戰，請專家來替辦公大樓做診斷，看哪裡用電
太兇,經過專家指導之後，至少省下一成五到兩成的電費。要省電、光是
隨手關燈還不夠，專家走進大樓的總電源機房，拿出電力分析儀，直接接
上配電箱，觀察用電的變化，就是要找出哪的時段用電太浪費。而停車場
的燈光也有很大的節能空間，專家拿出照度計發現停車場太亮了。這就是
台北縣政府推出的低碳診斷服務，要幫助縣內的社區和辦公大樓想出省電
的方法，而這個總共有四百四十戶的社區，因為看到電用的兇、電費又要
漲，因此一知道有這個服務，馬上就報名參加。經過專家的協助，一般大
樓可以節省一成五到兩成的電費，台北縣政府五月中推出這個服務馬上就
報名額滿，看來面對電價高漲，更讓民眾有節能省電的誘因。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。電價確定要漲了，要怎麼省錢，台北縣政府也省電大作
戰，請專家來替辦公大樓做診斷，看哪裡用電太兇,經過專家指導之後，
至少省下一成五到兩成的電費。要省電、光是隨手關燈還不夠，專家走進
大樓的總電源機房，拿出電力分析儀，直接接上配電箱，觀察用電的變化
，就是要找出哪的時段用電太浪費。而停車場的燈光也有很大的節能空間
，專家拿出照度計發現停車場太亮了。這就是台北縣政府推出的低碳診斷
服務，要幫助縣內的社區和辦公大樓想出省電的方法，而這個總共有四百
四十戶的社區，因為看到電用的兇、電費又要漲，因此一知道有這個服務
，馬上就報名參加。經過專家的協助，一般大樓可以節省一成五到兩成的
電費，台北縣政府五月中推出這個服務馬上就報名額滿，看來面對電價高
漲，更讓民眾有節能省電的誘因。記者林靜梅郭俊麟台北報導。電價確定
要漲了，要怎麼省錢，台北縣政府也省電大作戰，請專家來替辦公大樓做
診斷，看哪裡用電太兇,經過專家指導之後，至少省下一成五到兩成的電
費。要省電、光是隨手關燈還不夠，專家走進大樓的總電源機房，拿出電
力分析儀，直接接上配電箱，觀察用電的變化，就是要找出哪的時段用電
太浪費。而停車場的燈光也有很大的節能空間，專家拿出照度計發現停車
場太亮了。這就是台北縣政府推出的低碳診斷服務，要幫助縣內的社區和
辦公大樓想出省電的方法，而這個總共有四百四十戶的社區，因為看到電
用的兇、電費又要漲，因此一知道有這個服務，馬上就報名參加。經過專
家的協助，一般大樓可以節省一成五到兩成的電費，台北縣政府五月中推
出這個服務馬上就報名額滿，看來面對電價高漲，更讓民眾有節能省電的
誘因。記者林靜梅郭俊麟台北報導。電價確定要漲了，要怎麼省錢，台北
縣政府也省電大作戰，請專家來替辦公大樓做診斷，看哪裡用電太兇,經
過專家指導之後，至少省下一成五到兩成的電費。要省電、光是隨手關燈
還不夠，專家走進大樓的總電源機房，拿出電力分析儀，直接接上配電箱
，觀察用電的變化，就是要找出哪的時段用電太浪費。而停車場的燈光也
有很大的節能空間，專家拿出照度計發現停車場太亮了。這就是台北縣政
府推出的低碳診斷服務，要幫助縣內的社區和辦公大樓想出省電的方法，
而這個總共有四百四十戶的社區，因為看到電用的兇、電費又要漲，因此
一知道有這個服務，馬上就報名參加。經過專家的協助，一般大樓可以節
省一成五到兩成的電費，台北縣政府五月中推出這個服務馬上就報名額滿
，看來面對電價高漲，更讓民眾有節能省電的誘因。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。電價確定要漲了，要怎麼省錢，台北縣政府也省電大作戰，請專
家來替辦公大樓做診斷，看哪裡用電太兇,經過專家指導之後，至少省下
一成五到兩成的電費。要省電、光是隨手關燈還不夠，專家走進大樓的總
電源機房，拿出電力分析儀，直接接上配電箱，觀察用電的變化，就是要
找出哪的時段用電太浪費。而停車場的燈光也有很大的節能空間，專家拿
出照度計發現停車場太亮了。這就是台北縣政府推出的低碳診斷服務，要
幫助縣內的社區和辦公大樓想出省電的方法，而這個總共有四百四十戶的
社區，因為看到電用的兇、電費又要漲，因此一知道有這個服務，馬上就
報名參加。經過專家的協助，一般大樓可以節省一成五到兩成的電費，台
北縣政府五月中推出這個服務馬上就報名額滿，看來面對電價高漲，更讓
民眾有節能省電的誘因。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
