不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經常因為一場無名的森
林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再發生，一家澳洲公司
利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之火，就趕
緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密度。紅色的
部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危險區域加強
監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災，也可以
透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做出簡單的模
型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山谷25分
鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統透過軌道
上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻草堆，都
可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集到各種資
訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上全球定位系
統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步收到森林
大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢安全逃生
。不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經常因為一場無名的
森林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再發生，一家澳洲公
司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之火，就
趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密度。紅色
的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危險區域加
強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災，也可
以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做出簡單的
模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山谷25
分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統透過軌
道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻草堆，
都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集到各種
資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上全球定位
系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步收到森
林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢安全逃
生。不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經常因為一場無名
的森林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再發生，一家澳洲
公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之火，
就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密度。紅
色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危險區域
加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災，也
可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做出簡單
的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山谷2
5分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統透過
軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻草堆
，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集到各
種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上全球定
位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步收到
森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢安全
逃生。不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經常因為一場無
名的森林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再發生，一家澳
洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之火
，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密度。
紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危險區
域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災，
也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做出簡
單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山谷
25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統透
過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻草
堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集到
各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上全球
定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步收
到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢安
全逃生。不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經常因為一場
無名的森林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再發生，一家
澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之
火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密度
。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危險
區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災
，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做出
簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山
谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統
透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻
草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集
到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上全
球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步
收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢
安全逃生。不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經常因為一
場無名的森林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再發生，一
家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星
之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密
度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危
險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火
災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做
出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向
山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系
統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，
稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收
集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上
全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同
步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火
勢安全逃生。不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經常因為
一場無名的森林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再發生，
一家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星
星之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的
密度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些
危險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生
火災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以
做出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒
向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套
系統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群
，稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所
收集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接
上全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以
同步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開
火勢安全逃生。不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經常因
為一場無名的森林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再發生
，一家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現
星星之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布
的密度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這
些危險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發
生火災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可
以做出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是
燒向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這
套系統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊
群，稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星
所收集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦
接上全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可
以同步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避
開火勢安全逃生。不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經常
因為一場無名的森林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再發
生，一家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發
現星星之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分
布的密度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對
這些危險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸
發生火災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也
可以做出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還
是燒向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)
這套系統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連
羊群，稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛
星所收集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電
腦接上全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也
可以同步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何
避開火勢安全逃生。不管是住在郊區還是市區的澳洲民眾，每到夏天，經
常因為一場無名的森林大火，而失去家產跟事業。為了防止類似的悲劇再
發生，一家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要
發現星星之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物
分布的密度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，
對這些危險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不
幸發生火災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時
也可以做出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑
還是燒向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾
)這套系統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，
連羊群，稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載
衛星所收集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提
電腦接上全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，
也可以同步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如
何避開火勢安全逃生。
