每樣漲，錢越來越薄，許多家庭過得很辛苦，也越來越接近貧窮。行政府
昨天召開弱勢關懷專案會議，決定要補助全台灣45萬近貧戶，每個月領
五千，可以領半年，這個補助預計九月開始，可以領到明年2月。物價一
直漲，現在就算有工作，也存不到錢，錢越來越薄，對弱勢家庭來說，更
加不好過。如何幫助弱勢家庭，政府再提出對策，要來補助。目前全台灣
有760萬戶，加戶所得最低的後10%、有76萬戶算作貧窮戶，其中
有9萬戶已經是政府補助的低收入戶，另外67萬戶是接近貧窮的家庭，
裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補助半年，自今年九
月到明年2月，總共三萬元，給這些家庭，算一算政府要開135億。這
個方案，最快九月實施。如何領到補助，內政部說，一定要有工作的家庭
才可以，因為補助的錢就是要補充物價漲，家庭所得變低，不過，民間團
體想不透，為什麼補助限定在六個月。難道六個月後經濟就會馬上好，而
且政府說要有工作的家庭，才能領補助，只是所謂工作的定義，家庭的定
義，民間團體認為，政府都應該說清楚。每樣漲，錢越來越薄，許多家庭
過得很辛苦，也越來越接近貧窮。行政府昨天召開弱勢關懷專案會議，決
定要補助全台灣45萬近貧戶，每個月領五千，可以領半年，這個補助預
計九月開始，可以領到明年2月。物價一直漲，現在就算有工作，也存不
到錢，錢越來越薄，對弱勢家庭來說，更加不好過。如何幫助弱勢家庭，
政府再提出對策，要來補助。目前全台灣有760萬戶，加戶所得最低的
後10%、有76萬戶算作貧窮戶，其中有9萬戶已經是政府補助的低收
入戶，另外67萬戶是接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的
補助對象。政府打算補助半年，自今年九月到明年2月，總共三萬元，給
這些家庭，算一算政府要開135億。這個方案，最快九月實施。如何領
到補助，內政部說，一定要有工作的家庭才可以，因為補助的錢就是要補
充物價漲，家庭所得變低，不過，民間團體想不透，為什麼補助限定在六
個月。難道六個月後經濟就會馬上好，而且政府說要有工作的家庭，才能
領補助，只是所謂工作的定義，家庭的定義，民間團體認為，政府都應該
說清楚。每樣漲，錢越來越薄，許多家庭過得很辛苦，也越來越接近貧窮
。行政府昨天召開弱勢關懷專案會議，決定要補助全台灣45萬近貧戶，
每個月領五千，可以領半年，這個補助預計九月開始，可以領到明年2月
。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，錢越來越薄，對弱勢家庭
來說，更加不好過。如何幫助弱勢家庭，政府再提出對策，要來補助。目
前全台灣有760萬戶，加戶所得最低的後10%、有76萬戶算作貧窮
戶，其中有9萬戶已經是政府補助的低收入戶，另外67萬戶是接近貧窮
的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補助半年，
自今年九月到明年2月，總共三萬元，給這些家庭，算一算政府要開13
5億。這個方案，最快九月實施。如何領到補助，內政部說，一定要有工
作的家庭才可以，因為補助的錢就是要補充物價漲，家庭所得變低，不過
，民間團體想不透，為什麼補助限定在六個月。難道六個月後經濟就會馬
上好，而且政府說要有工作的家庭，才能領補助，只是所謂工作的定義，
家庭的定義，民間團體認為，政府都應該說清楚。每樣漲，錢越來越薄，
許多家庭過得很辛苦，也越來越接近貧窮。行政府昨天召開弱勢關懷專案
會議，決定要補助全台灣45萬近貧戶，每個月領五千，可以領半年，這
個補助預計九月開始，可以領到明年2月。物價一直漲，現在就算有工作
，也存不到錢，錢越來越薄，對弱勢家庭來說，更加不好過。如何幫助弱
勢家庭，政府再提出對策，要來補助。目前全台灣有760萬戶，加戶所
得最低的後10%、有76萬戶算作貧窮戶，其中有9萬戶已經是政府補
助的低收入戶，另外67萬戶是接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶
是這次的補助對象。政府打算補助半年，自今年九月到明年2月，總共三
萬元，給這些家庭，算一算政府要開135億。這個方案，最快九月實施
。如何領到補助，內政部說，一定要有工作的家庭才可以，因為補助的錢
就是要補充物價漲，家庭所得變低，不過，民間團體想不透，為什麼補助
限定在六個月。難道六個月後經濟就會馬上好，而且政府說要有工作的家
庭，才能領補助，只是所謂工作的定義，家庭的定義，民間團體認為，政
府都應該說清楚。每樣漲，錢越來越薄，許多家庭過得很辛苦，也越來越
接近貧窮。行政府昨天召開弱勢關懷專案會議，決定要補助全台灣45萬
近貧戶，每個月領五千，可以領半年，這個補助預計九月開始，可以領到
明年2月。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，錢越來越薄，對
弱勢家庭來說，更加不好過。如何幫助弱勢家庭，政府再提出對策，要來
補助。目前全台灣有760萬戶，加戶所得最低的後10%、有76萬戶
算作貧窮戶，其中有9萬戶已經是政府補助的低收入戶，另外67萬戶是
接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補
助半年，自今年九月到明年2月，總共三萬元，給這些家庭，算一算政府
要開135億。這個方案，最快九月實施。如何領到補助，內政部說，一
定要有工作的家庭才可以，因為補助的錢就是要補充物價漲，家庭所得變
低，不過，民間團體想不透，為什麼補助限定在六個月。難道六個月後經
濟就會馬上好，而且政府說要有工作的家庭，才能領補助，只是所謂工作
的定義，家庭的定義，民間團體認為，政府都應該說清楚。每樣漲，錢越
來越薄，許多家庭過得很辛苦，也越來越接近貧窮。行政府昨天召開弱勢
關懷專案會議，決定要補助全台灣45萬近貧戶，每個月領五千，可以領
半年，這個補助預計九月開始，可以領到明年2月。物價一直漲，現在就
算有工作，也存不到錢，錢越來越薄，對弱勢家庭來說，更加不好過。如
何幫助弱勢家庭，政府再提出對策，要來補助。目前全台灣有760萬戶
，加戶所得最低的後10%、有76萬戶算作貧窮戶，其中有9萬戶已經
是政府補助的低收入戶，另外67萬戶是接近貧窮的家庭，裡頭七成總共
45萬戶是這次的補助對象。政府打算補助半年，自今年九月到明年2月
，總共三萬元，給這些家庭，算一算政府要開135億。這個方案，最快
九月實施。如何領到補助，內政部說，一定要有工作的家庭才可以，因為
補助的錢就是要補充物價漲，家庭所得變低，不過，民間團體想不透，為
什麼補助限定在六個月。難道六個月後經濟就會馬上好，而且政府說要有
工作的家庭，才能領補助，只是所謂工作的定義，家庭的定義，民間團體
認為，政府都應該說清楚。每樣漲，錢越來越薄，許多家庭過得很辛苦，
也越來越接近貧窮。行政府昨天召開弱勢關懷專案會議，決定要補助全台
灣45萬近貧戶，每個月領五千，可以領半年，這個補助預計九月開始，
可以領到明年2月。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，錢越來
越薄，對弱勢家庭來說，更加不好過。如何幫助弱勢家庭，政府再提出對
策，要來補助。目前全台灣有760萬戶，加戶所得最低的後10%、有
76萬戶算作貧窮戶，其中有9萬戶已經是政府補助的低收入戶，另外6
7萬戶是接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政
府打算補助半年，自今年九月到明年2月，總共三萬元，給這些家庭，算
一算政府要開135億。這個方案，最快九月實施。如何領到補助，內政
部說，一定要有工作的家庭才可以，因為補助的錢就是要補充物價漲，家
庭所得變低，不過，民間團體想不透，為什麼補助限定在六個月。難道六
個月後經濟就會馬上好，而且政府說要有工作的家庭，才能領補助，只是
所謂工作的定義，家庭的定義，民間團體認為，政府都應該說清楚。每樣
漲，錢越來越薄，許多家庭過得很辛苦，也越來越接近貧窮。行政府昨天
召開弱勢關懷專案會議，決定要補助全台灣45萬近貧戶，每個月領五千
，可以領半年，這個補助預計九月開始，可以領到明年2月。物價一直漲
，現在就算有工作，也存不到錢，錢越來越薄，對弱勢家庭來說，更加不
好過。如何幫助弱勢家庭，政府再提出對策，要來補助。目前全台灣有7
60萬戶，加戶所得最低的後10%、有76萬戶算作貧窮戶，其中有9
萬戶已經是政府補助的低收入戶，另外67萬戶是接近貧窮的家庭，裡頭
七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補助半年，自今年九月到
明年2月，總共三萬元，給這些家庭，算一算政府要開135億。這個方
案，最快九月實施。如何領到補助，內政部說，一定要有工作的家庭才可
以，因為補助的錢就是要補充物價漲，家庭所得變低，不過，民間團體想
不透，為什麼補助限定在六個月。難道六個月後經濟就會馬上好，而且政
府說要有工作的家庭，才能領補助，只是所謂工作的定義，家庭的定義，
民間團體認為，政府都應該說清楚。每樣漲，錢越來越薄，許多家庭過得
很辛苦，也越來越接近貧窮。行政府昨天召開弱勢關懷專案會議，決定要
補助全台灣45萬近貧戶，每個月領五千，可以領半年，這個補助預計九
月開始，可以領到明年2月。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢
，錢越來越薄，對弱勢家庭來說，更加不好過。如何幫助弱勢家庭，政府
再提出對策，要來補助。目前全台灣有760萬戶，加戶所得最低的後1
0%、有76萬戶算作貧窮戶，其中有9萬戶已經是政府補助的低收入戶
，另外67萬戶是接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助
對象。政府打算補助半年，自今年九月到明年2月，總共三萬元，給這些
家庭，算一算政府要開135億。這個方案，最快九月實施。如何領到補
助，內政部說，一定要有工作的家庭才可以，因為補助的錢就是要補充物
價漲，家庭所得變低，不過，民間團體想不透，為什麼補助限定在六個月
。難道六個月後經濟就會馬上好，而且政府說要有工作的家庭，才能領補
助，只是所謂工作的定義，家庭的定義，民間團體認為，政府都應該說清
楚。
