台南縣政府正在規劃總爺藝術文化中心，打算把當地總爺國小裁掉，雖然
家長學生陳情了好幾次，結果如何?還不知，今天是學校這個學期的最後
一天，大家都在煩惱下學期不知還能否在這上課。創校60週年校慶的紀
念標語還高掛著，學生們也一如往常打掃校園，每一個角落、每一片落葉
，都要仔細清理，這個學期最後一天上課，原本該是開心的迎接暑假，但
總爺國小的師生們卻是離情依依。因為台南縣政府重新劃分學區，打算把
有100多名學生的總爺國小併入文正國小，而土地用來發展總爺藝文中
心。不願意學校就這麼消失，這個月20號，師生們搭車北上、到教育部
下跪陳情。27號教育部更找來縣政府、總爺國小校長、學生家長及將承
接土地的台南藝術大學舉行協調會，由於南藝大首度鬆口，不是非總爺國
小用地不可，因此家長希望能在學校最後的保存期限，也就是7月31號
前，儘快協調出雙贏方案。例行的結業典禮會不會就這麼成了學校的告別
式，由於先前教育部已經希望台南縣政府再進一步評估，縣府的態度將是
關鍵。記者綜合報導．台南縣政府正在規劃總爺藝術文化中心，打算把當
地總爺國小裁掉，雖然家長學生陳情了好幾次，結果如何?還不知，今天
是學校這個學期的最後一天，大家都在煩惱下學期不知還能否在這上課。
創校60週年校慶的紀念標語還高掛著，學生們也一如往常打掃校園，每
一個角落、每一片落葉，都要仔細清理，這個學期最後一天上課，原本該
是開心的迎接暑假，但總爺國小的師生們卻是離情依依。因為台南縣政府
重新劃分學區，打算把有100多名學生的總爺國小併入文正國小，而土
地用來發展總爺藝文中心。不願意學校就這麼消失，這個月20號，師生
們搭車北上、到教育部下跪陳情。27號教育部更找來縣政府、總爺國小
校長、學生家長及將承接土地的台南藝術大學舉行協調會，由於南藝大首
度鬆口，不是非總爺國小用地不可，因此家長希望能在學校最後的保存期
限，也就是7月31號前，儘快協調出雙贏方案。例行的結業典禮會不會
就這麼成了學校的告別式，由於先前教育部已經希望台南縣政府再進一步
評估，縣府的態度將是關鍵。記者綜合報導．台南縣政府正在規劃總爺藝
術文化中心，打算把當地總爺國小裁掉，雖然家長學生陳情了好幾次，結
果如何?還不知，今天是學校這個學期的最後一天，大家都在煩惱下學期
不知還能否在這上課。創校60週年校慶的紀念標語還高掛著，學生們也
一如往常打掃校園，每一個角落、每一片落葉，都要仔細清理，這個學期
最後一天上課，原本該是開心的迎接暑假，但總爺國小的師生們卻是離情
依依。因為台南縣政府重新劃分學區，打算把有100多名學生的總爺國
小併入文正國小，而土地用來發展總爺藝文中心。不願意學校就這麼消失
，這個月20號，師生們搭車北上、到教育部下跪陳情。27號教育部更
找來縣政府、總爺國小校長、學生家長及將承接土地的台南藝術大學舉行
協調會，由於南藝大首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，因此家長希望
能在學校最後的保存期限，也就是7月31號前，儘快協調出雙贏方案。
例行的結業典禮會不會就這麼成了學校的告別式，由於先前教育部已經希
望台南縣政府再進一步評估，縣府的態度將是關鍵。記者綜合報導．台南
縣政府正在規劃總爺藝術文化中心，打算把當地總爺國小裁掉，雖然家長
學生陳情了好幾次，結果如何?還不知，今天是學校這個學期的最後一天
，大家都在煩惱下學期不知還能否在這上課。創校60週年校慶的紀念標
語還高掛著，學生們也一如往常打掃校園，每一個角落、每一片落葉，都
要仔細清理，這個學期最後一天上課，原本該是開心的迎接暑假，但總爺
國小的師生們卻是離情依依。因為台南縣政府重新劃分學區，打算把有1
00多名學生的總爺國小併入文正國小，而土地用來發展總爺藝文中心。
不願意學校就這麼消失，這個月20號，師生們搭車北上、到教育部下跪
陳情。27號教育部更找來縣政府、總爺國小校長、學生家長及將承接土
地的台南藝術大學舉行協調會，由於南藝大首度鬆口，不是非總爺國小用
地不可，因此家長希望能在學校最後的保存期限，也就是7月31號前，
儘快協調出雙贏方案。例行的結業典禮會不會就這麼成了學校的告別式，
由於先前教育部已經希望台南縣政府再進一步評估，縣府的態度將是關鍵
。記者綜合報導．台南縣政府正在規劃總爺藝術文化中心，打算把當地總
爺國小裁掉，雖然家長學生陳情了好幾次，結果如何?還不知，今天是學
校這個學期的最後一天，大家都在煩惱下學期不知還能否在這上課。創校
60週年校慶的紀念標語還高掛著，學生們也一如往常打掃校園，每一個
角落、每一片落葉，都要仔細清理，這個學期最後一天上課，原本該是開
心的迎接暑假，但總爺國小的師生們卻是離情依依。因為台南縣政府重新
劃分學區，打算把有100多名學生的總爺國小併入文正國小，而土地用
來發展總爺藝文中心。不願意學校就這麼消失，這個月20號，師生們搭
車北上、到教育部下跪陳情。27號教育部更找來縣政府、總爺國小校長
、學生家長及將承接土地的台南藝術大學舉行協調會，由於南藝大首度鬆
口，不是非總爺國小用地不可，因此家長希望能在學校最後的保存期限，
也就是7月31號前，儘快協調出雙贏方案。例行的結業典禮會不會就這
麼成了學校的告別式，由於先前教育部已經希望台南縣政府再進一步評估
，縣府的態度將是關鍵。記者綜合報導．台南縣政府正在規劃總爺藝術文
化中心，打算把當地總爺國小裁掉，雖然家長學生陳情了好幾次，結果如
何?還不知，今天是學校這個學期的最後一天，大家都在煩惱下學期不知
還能否在這上課。創校60週年校慶的紀念標語還高掛著，學生們也一如
往常打掃校園，每一個角落、每一片落葉，都要仔細清理，這個學期最後
一天上課，原本該是開心的迎接暑假，但總爺國小的師生們卻是離情依依
。因為台南縣政府重新劃分學區，打算把有100多名學生的總爺國小併
入文正國小，而土地用來發展總爺藝文中心。不願意學校就這麼消失，這
個月20號，師生們搭車北上、到教育部下跪陳情。27號教育部更找來
縣政府、總爺國小校長、學生家長及將承接土地的台南藝術大學舉行協調
會，由於南藝大首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，因此家長希望能在
學校最後的保存期限，也就是7月31號前，儘快協調出雙贏方案。例行
的結業典禮會不會就這麼成了學校的告別式，由於先前教育部已經希望台
南縣政府再進一步評估，縣府的態度將是關鍵。記者綜合報導．台南縣政
府正在規劃總爺藝術文化中心，打算把當地總爺國小裁掉，雖然家長學生
陳情了好幾次，結果如何?還不知，今天是學校這個學期的最後一天，大
家都在煩惱下學期不知還能否在這上課。創校60週年校慶的紀念標語還
高掛著，學生們也一如往常打掃校園，每一個角落、每一片落葉，都要仔
細清理，這個學期最後一天上課，原本該是開心的迎接暑假，但總爺國小
的師生們卻是離情依依。因為台南縣政府重新劃分學區，打算把有100
多名學生的總爺國小併入文正國小，而土地用來發展總爺藝文中心。不願
意學校就這麼消失，這個月20號，師生們搭車北上、到教育部下跪陳情
。27號教育部更找來縣政府、總爺國小校長、學生家長及將承接土地的
台南藝術大學舉行協調會，由於南藝大首度鬆口，不是非總爺國小用地不
可，因此家長希望能在學校最後的保存期限，也就是7月31號前，儘快
協調出雙贏方案。例行的結業典禮會不會就這麼成了學校的告別式，由於
先前教育部已經希望台南縣政府再進一步評估，縣府的態度將是關鍵。記
者綜合報導．
