挽救台股，行政院推出八大措施，鼓勵保險業者投入八兆資金，不過企業
界人士、台積電董事長張忠謀認為，這樣的效果有限；而馬總統繼昨晚緊
急召見財經首長之後，今天中午例行的府院黨政便當會，也繼續關切股市
發展。面對台股跌跌不休,政府成立專案小組,祭出八大措施,鼓勵保險
業八兆資金投入,到底能不能夠止跌回升,穩定投資信心,馬政府正遭逢
嚴峻挑戰。政府急著對股市經濟下猛藥,不過台積電董事長張忠謀認為,
這項作法效果有限。股市不振,投資人信心動搖,雖然馬總統曾表示退居
二線,不會下指導棋,但從29號晚間召見財經首長研擬對策,到每周一
中午例行的黨政五巨頭便當會,都展現對股市持續關心,總統府表示,一
,二線絕對溝通順暢台股如何發展,成了馬政府施政滿意度的指標之ㄧ,
這一連串應變措施,成效如何,還有待驗證。記者台北綜合報導挽救台股
，行政院推出八大措施，鼓勵保險業者投入八兆資金，不過企業界人士、
台積電董事長張忠謀認為，這樣的效果有限；而馬總統繼昨晚緊急召見財
經首長之後，今天中午例行的府院黨政便當會，也繼續關切股市發展。面
對台股跌跌不休,政府成立專案小組,祭出八大措施,鼓勵保險業八兆資
金投入,到底能不能夠止跌回升,穩定投資信心,馬政府正遭逢嚴峻挑戰
。政府急著對股市經濟下猛藥,不過台積電董事長張忠謀認為,這項作法
效果有限。股市不振,投資人信心動搖,雖然馬總統曾表示退居二線,不
會下指導棋,但從29號晚間召見財經首長研擬對策,到每周一中午例行
的黨政五巨頭便當會,都展現對股市持續關心,總統府表示,一,二線絕
對溝通順暢台股如何發展,成了馬政府施政滿意度的指標之ㄧ,這一連串
應變措施,成效如何,還有待驗證。記者台北綜合報導挽救台股，行政院
推出八大措施，鼓勵保險業者投入八兆資金，不過企業界人士、台積電董
事長張忠謀認為，這樣的效果有限；而馬總統繼昨晚緊急召見財經首長之
後，今天中午例行的府院黨政便當會，也繼續關切股市發展。面對台股跌
跌不休,政府成立專案小組,祭出八大措施,鼓勵保險業八兆資金投入,
到底能不能夠止跌回升,穩定投資信心,馬政府正遭逢嚴峻挑戰。政府急
著對股市經濟下猛藥,不過台積電董事長張忠謀認為,這項作法效果有限
。股市不振,投資人信心動搖,雖然馬總統曾表示退居二線,不會下指導
棋,但從29號晚間召見財經首長研擬對策,到每周一中午例行的黨政五
巨頭便當會,都展現對股市持續關心,總統府表示,一,二線絕對溝通順
暢台股如何發展,成了馬政府施政滿意度的指標之ㄧ,這一連串應變措施
,成效如何,還有待驗證。記者台北綜合報導挽救台股，行政院推出八大
措施，鼓勵保險業者投入八兆資金，不過企業界人士、台積電董事長張忠
謀認為，這樣的效果有限；而馬總統繼昨晚緊急召見財經首長之後，今天
中午例行的府院黨政便當會，也繼續關切股市發展。面對台股跌跌不休,
政府成立專案小組,祭出八大措施,鼓勵保險業八兆資金投入,到底能不
能夠止跌回升,穩定投資信心,馬政府正遭逢嚴峻挑戰。政府急著對股市
經濟下猛藥,不過台積電董事長張忠謀認為,這項作法效果有限。股市不
振,投資人信心動搖,雖然馬總統曾表示退居二線,不會下指導棋,但從
29號晚間召見財經首長研擬對策,到每周一中午例行的黨政五巨頭便當
會,都展現對股市持續關心,總統府表示,一,二線絕對溝通順暢台股如
何發展,成了馬政府施政滿意度的指標之ㄧ,這一連串應變措施,成效如
何,還有待驗證。記者台北綜合報導挽救台股，行政院推出八大措施，鼓
勵保險業者投入八兆資金，不過企業界人士、台積電董事長張忠謀認為，
這樣的效果有限；而馬總統繼昨晚緊急召見財經首長之後，今天中午例行
的府院黨政便當會，也繼續關切股市發展。面對台股跌跌不休,政府成立
專案小組,祭出八大措施,鼓勵保險業八兆資金投入,到底能不能夠止跌
回升,穩定投資信心,馬政府正遭逢嚴峻挑戰。政府急著對股市經濟下猛
藥,不過台積電董事長張忠謀認為,這項作法效果有限。股市不振,投資
人信心動搖,雖然馬總統曾表示退居二線,不會下指導棋,但從29號晚
間召見財經首長研擬對策,到每周一中午例行的黨政五巨頭便當會,都展
現對股市持續關心,總統府表示,一,二線絕對溝通順暢台股如何發展,
成了馬政府施政滿意度的指標之ㄧ,這一連串應變措施,成效如何,還有
待驗證。記者台北綜合報導
