嬰幼兒心臟手術，是一項危險性極高的手術。因為嬰幼兒的心臟和成人的
不一樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科
技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰
幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名
新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中
的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對
此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。
嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫
師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D
心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像
之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外
科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦
系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺
陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，
也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟
兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前
，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能
夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的
問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師
已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上
，供醫療院所使用。嬰幼兒心臟手術，是一項危險性極高的手術。因為嬰
幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利
用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動
刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間
。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小
男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在
太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備
動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此
，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先
進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師
:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺
陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的
進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以
看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心
室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師
:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但
可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需
要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們
較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚
看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電
腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒心臟手術，是一項危險性
極高的手術。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。為此，丹麥
一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，
不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮
短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性
心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難
以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的
缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術
過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基
礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系
統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面
影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份
的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把
它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清
楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系
統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所
在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也
大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡
斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了
，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備
將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒心臟
手術，是一項危險性極高的手術。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非
常微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了
一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的
情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中
就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡
斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知
。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心
臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以
電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系
統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們
只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動
刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人
，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的
細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭
然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間
，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的
掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童
父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前
人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間
軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院
所使用。嬰幼兒心臟手術，是一項危險性極高的手術。因為嬰幼兒的心臟
和成人的不一樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛
擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方
位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，
每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏
就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚
，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心
臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小
兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實
境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D
立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這
套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D
心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左
半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細
部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，
在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生
在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。
同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解
他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。
韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣
到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒心臟手術，是一項危險性極高的手術
。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外
科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓
醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需
要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一
歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因
為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯
柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複
雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出
了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，
韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估
心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規
畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面
，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大
，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，
韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新
發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了
手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:
這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我
們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬
實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒心臟手術，是一
項危險性極高的手術。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。為
此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電
腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可
以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹
患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:
剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復
他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不
同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃
瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心
臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D
或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可
以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師
:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，
還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心
臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到
缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的
情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的
心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過
很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合
作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰
幼兒心臟手術，是一項危險性極高的手術。因為嬰幼兒的心臟和成人的不
一樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技
，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼
兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新
生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的
一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此
一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰
幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師
韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心
臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之
前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科
醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系
統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷
。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也
都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩
半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，
全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠
穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問
題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已
經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，
供醫療院所使用。嬰幼兒心臟手術，是一項危險性極高的手術。因為嬰幼
兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利用
先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀
前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。
據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男
嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太
令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動
第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，
丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進
的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:
在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷
。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進
程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看
到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室
血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:
在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可
以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要
的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較
容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看
到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦
系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒心臟手術，是一項危險性極
高的手術。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。為此，丹麥一
位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不
但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短
手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心
臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以
接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺
陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過
程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎
，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統
發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影
像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的
資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它
轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚
的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統
發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在
。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大
幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯
柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，
但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將
這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒心臟手
術，是一項危險性極高的手術。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常
微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一
套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情
況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就
有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯
柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。
為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟
和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電
腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統
。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只
有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀
前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，
韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細
部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然
。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，
可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌
握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父
母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人
家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟
體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所
使用。嬰幼兒心臟手術，是一項危險性極高的手術。因為嬰幼兒的心臟和
成人的不一樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬
實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位
掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每
一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就
是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，
我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟
手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒
外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境
的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立
體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套
系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心
臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半
邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部
結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在
這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在
動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同
時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他
心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓
森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到
市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒心臟手術，是一項危險性極高的手術。
因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外科
醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫
生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要
的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲
半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為
這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏
正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜
，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了
一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓
森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心
臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫
手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，
就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，
就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓
森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發
明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手
術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這
讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們
能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實
境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒心臟手術，是一項
危險性極高的手術。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。為此
，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦
系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以
大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患
先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛
開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他
心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同
，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄
圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟
電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或
是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以
有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:
我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還
可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟
電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺
陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情
況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心
情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很
多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作
，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼
兒心臟手術，是一項危險性極高的手術。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一
樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，
發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒
心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生
兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一
位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一
無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼
兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓
森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟
電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前
，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫
師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統
發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。
心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都
一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半
的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全
方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩
定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題
，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經
和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供
醫療院所使用。嬰幼兒心臟手術，是一項危險性極高的手術。因為嬰幼兒
的心臟和成人的不一樣，非常微小。為此，丹麥一位小兒外科醫生利用先
進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前
，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據
統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰
卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令
人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第
三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹
麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的
虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在
這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。
有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程
。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到
心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血
管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在
這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以
讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的
時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容
易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到
情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系
統推廣到市場上，供醫療院所使用。
