中國首發團這個周五就要來台，但目前600名團員中，移民署只收到1
17件申請，旅行社擔心客人不來了，原來大部份的審查文件，還卡在中
國的旅行社還沒送到台灣來；而原本暫訂的第一班首航包機華信航空，凌
晨三點從桃園飛南京，也臨時取消，讓立委質疑交通部，根本都還沒準備
好。電話接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首
發團來台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台
許可證。要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職
或是在學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不
複雜，只要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交
移民署申辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前
只有117件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快
確定包機班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就
連七月十八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光
局也無法保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團
來台只剩四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。中
國首發團這個周五就要來台，但目前600名團員中，移民署只收到11
7件申請，旅行社擔心客人不來了，原來大部份的審查文件，還卡在中國
的旅行社還沒送到台灣來；而原本暫訂的第一班首航包機華信航空，凌晨
三點從桃園飛南京，也臨時取消，讓立委質疑交通部，根本都還沒準備好
。電話接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發
團來台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台許
可證。要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或
是在學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複
雜，只要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交移
民署申辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只
有117件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確
定包機班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連
七月十八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光局
也無法保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來
台只剩四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。中國
首發團這個周五就要來台，但目前600名團員中，移民署只收到117
件申請，旅行社擔心客人不來了，原來大部份的審查文件，還卡在中國的
旅行社還沒送到台灣來；而原本暫訂的第一班首航包機華信航空，凌晨三
點從桃園飛南京，也臨時取消，讓立委質疑交通部，根本都還沒準備好。
電話接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團
來台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台許可
證。要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或是
在學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜
，只要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交移民
署申辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有
117件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定
包機班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連七
月十八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光局也
無法保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來台
只剩四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。中國首
發團這個周五就要來台，但目前600名團員中，移民署只收到117件
申請，旅行社擔心客人不來了，原來大部份的審查文件，還卡在中國的旅
行社還沒送到台灣來；而原本暫訂的第一班首航包機華信航空，凌晨三點
從桃園飛南京，也臨時取消，讓立委質疑交通部，根本都還沒準備好。電
話接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團來
台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台許可證
。要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或是在
學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜，
只要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交移民署
申辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有1
17件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定包
機班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連七月
十八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光局也無
法保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來台只
剩四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。中國首發
團這個周五就要來台，但目前600名團員中，移民署只收到117件申
請，旅行社擔心客人不來了，原來大部份的審查文件，還卡在中國的旅行
社還沒送到台灣來；而原本暫訂的第一班首航包機華信航空，凌晨三點從
桃園飛南京，也臨時取消，讓立委質疑交通部，根本都還沒準備好。電話
接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團來台
的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台許可證。
要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或是在學
證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜，只
要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交移民署申
辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有11
7件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定包機
班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連七月十
八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光局也無法
保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來台只剩
四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。中國首發團
這個周五就要來台，但目前600名團員中，移民署只收到117件申請
，旅行社擔心客人不來了，原來大部份的審查文件，還卡在中國的旅行社
還沒送到台灣來；而原本暫訂的第一班首航包機華信航空，凌晨三點從桃
園飛南京，也臨時取消，讓立委質疑交通部，根本都還沒準備好。電話接
不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團來台的
旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台許可證。要
申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或是在學證
明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜，只要
台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交移民署申辦
，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有117
件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定包機班
表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連七月十八
日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光局也無法保
證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來台只剩四
天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。中國首發團這
個周五就要來台，但目前600名團員中，移民署只收到117件申請，
旅行社擔心客人不來了，原來大部份的審查文件，還卡在中國的旅行社還
沒送到台灣來；而原本暫訂的第一班首航包機華信航空，凌晨三點從桃園
飛南京，也臨時取消，讓立委質疑交通部，根本都還沒準備好。電話接不
完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團來台的旅
行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台許可證。要申
請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或是在學證明
，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜，只要台
灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交移民署申辦，
或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有117件
。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定包機班表
，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連七月十八日
以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光局也無法保證
。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來台只剩四天
，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。
