中國貴州一名15歲少女遭殺害，警方卻放走凶手還打死了死者家屬，
消息傳出後引起十萬民眾暴動，攻佔公安大樓燒警車。
造成三死150人受傷。
不滿民眾，高呼加油高號，一波接一波湧進大樓前廣場，整個公安大樓
被團團圍住，對峙情勢不斷升高。
由於官員遲遲不願出面說明，憤怒民眾忍不住，開始攻擊，先是縱火焚
燒公安大樓，一到三樓無一倖免，猛烈大火冒出熊熊黑煙，民眾紛紛
拿出手機，攝影機拍下整個過程。
大樓外的十幾輛警車也全都遭到波及，不是被燒毀，就是被破壞後，整
台翻個四腳朝天，許多民眾還氣憤的站上被翻倒的警車。
不幸遇害少女的照片還被貼在公安大樓的牆上，上頭寫的"群眾吶喊申
冤"，正是這群情緒激動民眾心聲。
這起重大抗議事件發生在貴州瓮安縣。
被害的15歲少女，遭到性侵後棄屍，公安逮捕二名嫌犯，發現其中一
人是副縣長兒子，於是被釋放。
被害者家屬要求調查，結果還被公安打死。
如此無法無天消息傳出，死者的同學拉起布條，到公安大樓外抗議遊行
，前來聲援民眾也愈來愈多，有人估計高達十萬人。
為了防止抗議活動失控，支援公安展開強力鎮壓，開槍打死至少三人，
並有一百五十多人受傷，二百多人被逮捕。
雖然最後人群被驅散，不過中國地方官員目無法紀，官官相護情況不改
善，難保下一次不會有更大規模抗議。
