被醫學界證實，對人類心血管構成危害的人工反式脂肪，已在去年遭全美
各大餐廳跟速食店禁用。現在紐約市健康委員會又下令，從7月1日開始
，紐約的麵包店，也將全面禁止。違反的要罰款。反式脂肪，便宜，耐高
溫且不易變質，也不能被人體吸收，常常吃累積在血管內，對人體構成危
害。紐約許多麵包師父抱怨，停用反式脂肪將影響麵包的口感跟外觀，不
過還是有部分麵包店，早從去年開始，就已主動停用。被醫學界證實，對
人類心血管構成危害的人工反式脂肪，已在去年遭全美各大餐廳跟速食店
禁用。現在紐約市健康委員會又下令，從7月1日開始，紐約的麵包店，
也將全面禁止。違反的要罰款。反式脂肪，便宜，耐高溫且不易變質，也
不能被人體吸收，常常吃累積在血管內，對人體構成危害。紐約許多麵包
師父抱怨，停用反式脂肪將影響麵包的口感跟外觀，不過還是有部分麵包
店，早從去年開始，就已主動停用。被醫學界證實，對人類心血管構成危
害的人工反式脂肪，已在去年遭全美各大餐廳跟速食店禁用。現在紐約市
健康委員會又下令，從7月1日開始，紐約的麵包店，也將全面禁止。違
反的要罰款。反式脂肪，便宜，耐高溫且不易變質，也不能被人體吸收，
常常吃累積在血管內，對人體構成危害。紐約許多麵包師父抱怨，停用反
式脂肪將影響麵包的口感跟外觀，不過還是有部分麵包店，早從去年開始
，就已主動停用。被醫學界證實，對人類心血管構成危害的人工反式脂肪
，已在去年遭全美各大餐廳跟速食店禁用。現在紐約市健康委員會又下令
，從7月1日開始，紐約的麵包店，也將全面禁止。違反的要罰款。反式
脂肪，便宜，耐高溫且不易變質，也不能被人體吸收，常常吃累積在血管
內，對人體構成危害。紐約許多麵包師父抱怨，停用反式脂肪將影響麵包
的口感跟外觀，不過還是有部分麵包店，早從去年開始，就已主動停用。
被醫學界證實，對人類心血管構成危害的人工反式脂肪，已在去年遭全美
各大餐廳跟速食店禁用。現在紐約市健康委員會又下令，從7月1日開始
，紐約的麵包店，也將全面禁止。違反的要罰款。反式脂肪，便宜，耐高
溫且不易變質，也不能被人體吸收，常常吃累積在血管內，對人體構成危
害。紐約許多麵包師父抱怨，停用反式脂肪將影響麵包的口感跟外觀，不
過還是有部分麵包店，早從去年開始，就已主動停用。
