民進黨今天的重大議題協調會報中，決議將由民進黨團提案，對七月份即
將調漲的油電價和大學學雜費提出凍漲，民進黨也批馬政府，要求保險業
八兆的資金進場護盤是沒對症下藥。儘管馬政府祭出八項措施搶救股市，
不過30號台北股市仍然以小跌坐收，也讓民進黨有機會，質疑這項作法
效果有限。民進黨批馬政府沒有對症下藥，隨便提出八項措施，根本就是
急就章，在週一的會議中，決定由黨團提案，針對七月份即將調整的油價
和電價，還有大學學雜費，要求政府凍漲，讓老百姓能夠喘一口氣。此外
，民進黨團也針對日前提出的退稅案，提出特別條例，如果立法院通過，
未來只要符合退稅標準，一個人最高可以退稅六千元，預估全國大約有四
百五十萬戶可以受惠，而且最快七月就可以實施，不過，民進黨在立法院
人單力薄，能不能通過還是個未知數，他們也只好呼籲國民黨，從善如流
，不要阻擋。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨今天的重大議題協調會報
中，決議將由民進黨團提案，對七月份即將調漲的油電價和大學學雜費提
出凍漲，民進黨也批馬政府，要求保險業八兆的資金進場護盤是沒對症下
藥。儘管馬政府祭出八項措施搶救股市，不過30號台北股市仍然以小跌
坐收，也讓民進黨有機會，質疑這項作法效果有限。民進黨批馬政府沒有
對症下藥，隨便提出八項措施，根本就是急就章，在週一的會議中，決定
由黨團提案，針對七月份即將調整的油價和電價，還有大學學雜費，要求
政府凍漲，讓老百姓能夠喘一口氣。此外，民進黨團也針對日前提出的退
稅案，提出特別條例，如果立法院通過，未來只要符合退稅標準，一個人
最高可以退稅六千元，預估全國大約有四百五十萬戶可以受惠，而且最快
七月就可以實施，不過，民進黨在立法院人單力薄，能不能通過還是個未
知數，他們也只好呼籲國民黨，從善如流，不要阻擋。記者彭光偉馬台興
台北報導民進黨今天的重大議題協調會報中，決議將由民進黨團提案，對
七月份即將調漲的油電價和大學學雜費提出凍漲，民進黨也批馬政府，要
求保險業八兆的資金進場護盤是沒對症下藥。儘管馬政府祭出八項措施搶
救股市，不過30號台北股市仍然以小跌坐收，也讓民進黨有機會，質疑
這項作法效果有限。民進黨批馬政府沒有對症下藥，隨便提出八項措施，
根本就是急就章，在週一的會議中，決定由黨團提案，針對七月份即將調
整的油價和電價，還有大學學雜費，要求政府凍漲，讓老百姓能夠喘一口
氣。此外，民進黨團也針對日前提出的退稅案，提出特別條例，如果立法
院通過，未來只要符合退稅標準，一個人最高可以退稅六千元，預估全國
大約有四百五十萬戶可以受惠，而且最快七月就可以實施，不過，民進黨
在立法院人單力薄，能不能通過還是個未知數，他們也只好呼籲國民黨，
從善如流，不要阻擋。記者彭光偉馬台興台北報導民進黨今天的重大議題
協調會報中，決議將由民進黨團提案，對七月份即將調漲的油電價和大學
學雜費提出凍漲，民進黨也批馬政府，要求保險業八兆的資金進場護盤是
沒對症下藥。儘管馬政府祭出八項措施搶救股市，不過30號台北股市仍
然以小跌坐收，也讓民進黨有機會，質疑這項作法效果有限。民進黨批馬
政府沒有對症下藥，隨便提出八項措施，根本就是急就章，在週一的會議
中，決定由黨團提案，針對七月份即將調整的油價和電價，還有大學學雜
費，要求政府凍漲，讓老百姓能夠喘一口氣。此外，民進黨團也針對日前
提出的退稅案，提出特別條例，如果立法院通過，未來只要符合退稅標準
，一個人最高可以退稅六千元，預估全國大約有四百五十萬戶可以受惠，
而且最快七月就可以實施，不過，民進黨在立法院人單力薄，能不能通過
還是個未知數，他們也只好呼籲國民黨，從善如流，不要阻擋。記者彭光
偉馬台興台北報導民進黨今天的重大議題協調會報中，決議將由民進黨團
提案，對七月份即將調漲的油電價和大學學雜費提出凍漲，民進黨也批馬
政府，要求保險業八兆的資金進場護盤是沒對症下藥。儘管馬政府祭出八
項措施搶救股市，不過30號台北股市仍然以小跌坐收，也讓民進黨有機
會，質疑這項作法效果有限。民進黨批馬政府沒有對症下藥，隨便提出八
項措施，根本就是急就章，在週一的會議中，決定由黨團提案，針對七月
份即將調整的油價和電價，還有大學學雜費，要求政府凍漲，讓老百姓能
夠喘一口氣。此外，民進黨團也針對日前提出的退稅案，提出特別條例，
如果立法院通過，未來只要符合退稅標準，一個人最高可以退稅六千元，
預估全國大約有四百五十萬戶可以受惠，而且最快七月就可以實施，不過
，民進黨在立法院人單力薄，能不能通過還是個未知數，他們也只好呼籲
國民黨，從善如流，不要阻擋。記者彭光偉馬台興台北報導
