現在很多民眾都在喊日子難過，來自各地的卡車司機日前曾經北上，抗議
油價飆漲，並且要求政府補貼。而公路總局今天跟業者達成共識，將從明
天到年底，免徵貨運和遊覽車的汽燃費半年。算一算，每輛車可以省下一
萬多元，跟政府發給大客車和計程車的油價補貼差不多。而目前全國大約
有十萬輛貨運車，遊覽車和貨櫃車各一萬多輛，這項補貼方案實施後，交
通部將短少15億元。現在很多民眾都在喊日子難過，來自各地的卡車司
機日前曾經北上，抗議油價飆漲，並且要求政府補貼。而公路總局今天跟
業者達成共識，將從明天到年底，免徵貨運和遊覽車的汽燃費半年。算一
算，每輛車可以省下一萬多元，跟政府發給大客車和計程車的油價補貼差
不多。而目前全國大約有十萬輛貨運車，遊覽車和貨櫃車各一萬多輛，這
項補貼方案實施後，交通部將短少15億元。現在很多民眾都在喊日子難
過，來自各地的卡車司機日前曾經北上，抗議油價飆漲，並且要求政府補
貼。而公路總局今天跟業者達成共識，將從明天到年底，免徵貨運和遊覽
車的汽燃費半年。算一算，每輛車可以省下一萬多元，跟政府發給大客車
和計程車的油價補貼差不多。而目前全國大約有十萬輛貨運車，遊覽車和
貨櫃車各一萬多輛，這項補貼方案實施後，交通部將短少15億元。現在
很多民眾都在喊日子難過，來自各地的卡車司機日前曾經北上，抗議油價
飆漲，並且要求政府補貼。而公路總局今天跟業者達成共識，將從明天到
年底，免徵貨運和遊覽車的汽燃費半年。算一算，每輛車可以省下一萬多
元，跟政府發給大客車和計程車的油價補貼差不多。而目前全國大約有十
萬輛貨運車，遊覽車和貨櫃車各一萬多輛，這項補貼方案實施後，交通部
將短少15億元。
