對於政府號召八兆元壽險基金，進場救股市，不但財經學者態度保留，台
積電董事長張忠謀也認為，不會很有效。不過，他對台灣股市的中長期很
有信心，大家對短期現象不必太緊張。面對台股跌跌不休,政府成立專案
小組,祭出八大措施,鼓勵保險業八兆資金投入,到底能不能夠止跌回升
,穩定投資信心,馬政府正遭逢嚴峻挑戰政府急著對股市經濟下猛藥,不
過台積電董事長張忠謀認為,這項作法效果有限股市不振,投資人信心動
搖,雖然馬總統曾表示退居二線,不會下指導棋,但從29號晚間召見財
經首長研擬對策,到每周一中午例行的黨政五巨頭便當會,都展現對股市
持續關心,總統府表示,一,二線絕對溝通順暢台股如何發展,成了馬政
府施政滿意度的指標之ㄧ,這一連串應變措施,成效如何,還有待驗證。
記者台北綜合報導對於政府號召八兆元壽險基金，進場救股市，不但財經
學者態度保留，台積電董事長張忠謀也認為，不會很有效。不過，他對台
灣股市的中長期很有信心，大家對短期現象不必太緊張。面對台股跌跌不
休,政府成立專案小組,祭出八大措施,鼓勵保險業八兆資金投入,到底
能不能夠止跌回升,穩定投資信心,馬政府正遭逢嚴峻挑戰政府急著對股
市經濟下猛藥,不過台積電董事長張忠謀認為,這項作法效果有限股市不
振,投資人信心動搖,雖然馬總統曾表示退居二線,不會下指導棋,但從
29號晚間召見財經首長研擬對策,到每周一中午例行的黨政五巨頭便當
會,都展現對股市持續關心,總統府表示,一,二線絕對溝通順暢台股如
何發展,成了馬政府施政滿意度的指標之ㄧ,這一連串應變措施,成效如
何,還有待驗證。記者台北綜合報導對於政府號召八兆元壽險基金，進場
救股市，不但財經學者態度保留，台積電董事長張忠謀也認為，不會很有
效。不過，他對台灣股市的中長期很有信心，大家對短期現象不必太緊張
。面對台股跌跌不休,政府成立專案小組,祭出八大措施,鼓勵保險業八
兆資金投入,到底能不能夠止跌回升,穩定投資信心,馬政府正遭逢嚴峻
挑戰政府急著對股市經濟下猛藥,不過台積電董事長張忠謀認為,這項作
法效果有限股市不振,投資人信心動搖,雖然馬總統曾表示退居二線,不
會下指導棋,但從29號晚間召見財經首長研擬對策,到每周一中午例行
的黨政五巨頭便當會,都展現對股市持續關心,總統府表示,一,二線絕
對溝通順暢台股如何發展,成了馬政府施政滿意度的指標之ㄧ,這一連串
應變措施,成效如何,還有待驗證。記者台北綜合報導對於政府號召八兆
元壽險基金，進場救股市，不但財經學者態度保留，台積電董事長張忠謀
也認為，不會很有效。不過，他對台灣股市的中長期很有信心，大家對短
期現象不必太緊張。面對台股跌跌不休,政府成立專案小組,祭出八大措
施,鼓勵保險業八兆資金投入,到底能不能夠止跌回升,穩定投資信心,
馬政府正遭逢嚴峻挑戰政府急著對股市經濟下猛藥,不過台積電董事長張
忠謀認為,這項作法效果有限股市不振,投資人信心動搖,雖然馬總統曾
表示退居二線,不會下指導棋,但從29號晚間召見財經首長研擬對策,
到每周一中午例行的黨政五巨頭便當會,都展現對股市持續關心,總統府
表示,一,二線絕對溝通順暢台股如何發展,成了馬政府施政滿意度的指
標之ㄧ,這一連串應變措施,成效如何,還有待驗證。記者台北綜合報導
