中國境內這一連串反日和抵制日貨的活動，讓中日兩國關係，跌到建交
33年來的低點。
而從公安處理的手法，似乎不難看出北京當局在幕後，默許放任反日活
動的態度。
整個事件的背後到底暗藏什麼樣的政治意涵？請看以下的分析報導。
根據統計，有多達兩萬家日本企業，在中國大陸做生意，日本僑民數量
多達七萬八千人。
而這幾天大陸各大城市的反日活動，對日本的政治經濟局勢產生了極大
的衝擊，日經指數十一號受到這個消息影響開低走低，就是其中一個
例子;日本各大媒體也都大篇幅報導最新進展。
罕見的是無論是左派或是右派的媒體，反應都相當一致，那就是「無法
理解」。
朝日新聞在社論中點出，中日關係出現1972年建交以來，最惡劣的
局勢;每日新聞則點出日本產品現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在
是非理性的行為;讀賣新聞則是質疑公安放任抗議活動蔓延的做法，
soundon現場音。
分析家指出這波反日風潮有好幾條導火線，由時間點的遠近，分別是釣
魚台主權的爭議;參拜軍國主義象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常
任理事國的舉動;以及竄改中學歷史教科書的爭議。
但另一個抗議群眾並未喊出，但很可能是目前存在中日兩國之間最核心
的問題，就是美日同盟，將台灣列入日本周邊有事法防禦範圍一事。
而這一連串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘起的區域領導地位;炒弄
廉價的民族主義，就成了北京當局施壓日本的一種手段，此外，也不
無刻意給華府一點教訓的味道。
除此之外，這麼做還可以宣洩內部政治經濟的壓力。
也就是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦點，疏緩農村都市貧富不均，
所產生的不滿情緒。
