對政府搶救股市方案感到不滿意的，還包括民進黨，他們認為，由保險業
進場護盤，根本就沒有對症下藥。另外，民進黨立法院黨團也將提案，要
求政府凍漲油電價，以及大學學雜費，讓老百姓喘一口氣。儘管馬政府祭
出八項措施搶救股市，不過30號台北股市仍然以小跌坐收，也讓民進黨
有機會，質疑這項作法效果有限。民進黨批馬政府沒有對症下藥，隨便提
出八項措施，根本就是急就章，在週一的會議中，決定由黨團提案，針對
七月份即將調整的油價和電價，還有大學學雜費，要求政府凍漲，讓老百
姓能夠喘一口氣。此外，民進黨團也針對日前提出的退稅案，提出特別條
例，如果立法院通過，未來只要符合退稅標準，一個人最高可以退稅六千
元，預估全國大約有四百五十萬戶可以受惠，而且最快七月就可以實施，
不過，民進黨在立法院人單力薄，能不能通過還是個未知數，他們也只好
呼籲國民黨，從善如流，不要阻擋。記者彭光偉馬台興台北報導對政府搶
救股市方案感到不滿意的，還包括民進黨，他們認為，由保險業進場護盤
，根本就沒有對症下藥。另外，民進黨立法院黨團也將提案，要求政府凍
漲油電價，以及大學學雜費，讓老百姓喘一口氣。儘管馬政府祭出八項措
施搶救股市，不過30號台北股市仍然以小跌坐收，也讓民進黨有機會，
質疑這項作法效果有限。民進黨批馬政府沒有對症下藥，隨便提出八項措
施，根本就是急就章，在週一的會議中，決定由黨團提案，針對七月份即
將調整的油價和電價，還有大學學雜費，要求政府凍漲，讓老百姓能夠喘
一口氣。此外，民進黨團也針對日前提出的退稅案，提出特別條例，如果
立法院通過，未來只要符合退稅標準，一個人最高可以退稅六千元，預估
全國大約有四百五十萬戶可以受惠，而且最快七月就可以實施，不過，民
進黨在立法院人單力薄，能不能通過還是個未知數，他們也只好呼籲國民
黨，從善如流，不要阻擋。記者彭光偉馬台興台北報導對政府搶救股市方
案感到不滿意的，還包括民進黨，他們認為，由保險業進場護盤，根本就
沒有對症下藥。另外，民進黨立法院黨團也將提案，要求政府凍漲油電價
，以及大學學雜費，讓老百姓喘一口氣。儘管馬政府祭出八項措施搶救股
市，不過30號台北股市仍然以小跌坐收，也讓民進黨有機會，質疑這項
作法效果有限。民進黨批馬政府沒有對症下藥，隨便提出八項措施，根本
就是急就章，在週一的會議中，決定由黨團提案，針對七月份即將調整的
油價和電價，還有大學學雜費，要求政府凍漲，讓老百姓能夠喘一口氣。
此外，民進黨團也針對日前提出的退稅案，提出特別條例，如果立法院通
過，未來只要符合退稅標準，一個人最高可以退稅六千元，預估全國大約
有四百五十萬戶可以受惠，而且最快七月就可以實施，不過，民進黨在立
法院人單力薄，能不能通過還是個未知數，他們也只好呼籲國民黨，從善
如流，不要阻擋。記者彭光偉馬台興台北報導對政府搶救股市方案感到不
滿意的，還包括民進黨，他們認為，由保險業進場護盤，根本就沒有對症
下藥。另外，民進黨立法院黨團也將提案，要求政府凍漲油電價，以及大
學學雜費，讓老百姓喘一口氣。儘管馬政府祭出八項措施搶救股市，不過
30號台北股市仍然以小跌坐收，也讓民進黨有機會，質疑這項作法效果
有限。民進黨批馬政府沒有對症下藥，隨便提出八項措施，根本就是急就
章，在週一的會議中，決定由黨團提案，針對七月份即將調整的油價和電
價，還有大學學雜費，要求政府凍漲，讓老百姓能夠喘一口氣。此外，民
進黨團也針對日前提出的退稅案，提出特別條例，如果立法院通過，未來
只要符合退稅標準，一個人最高可以退稅六千元，預估全國大約有四百五
十萬戶可以受惠，而且最快七月就可以實施，不過，民進黨在立法院人單
力薄，能不能通過還是個未知數，他們也只好呼籲國民黨，從善如流，不
要阻擋。記者彭光偉馬台興台北報導對政府搶救股市方案感到不滿意的，
還包括民進黨，他們認為，由保險業進場護盤，根本就沒有對症下藥。另
外，民進黨立法院黨團也將提案，要求政府凍漲油電價，以及大學學雜費
，讓老百姓喘一口氣。儘管馬政府祭出八項措施搶救股市，不過30號台
北股市仍然以小跌坐收，也讓民進黨有機會，質疑這項作法效果有限。民
進黨批馬政府沒有對症下藥，隨便提出八項措施，根本就是急就章，在週
一的會議中，決定由黨團提案，針對七月份即將調整的油價和電價，還有
大學學雜費，要求政府凍漲，讓老百姓能夠喘一口氣。此外，民進黨團也
針對日前提出的退稅案，提出特別條例，如果立法院通過，未來只要符合
退稅標準，一個人最高可以退稅六千元，預估全國大約有四百五十萬戶可
以受惠，而且最快七月就可以實施，不過，民進黨在立法院人單力薄，能
不能通過還是個未知數，他們也只好呼籲國民黨，從善如流，不要阻擋。
記者彭光偉馬台興台北報導對政府搶救股市方案感到不滿意的，還包括民
進黨，他們認為，由保險業進場護盤，根本就沒有對症下藥。另外，民進
黨立法院黨團也將提案，要求政府凍漲油電價，以及大學學雜費，讓老百
姓喘一口氣。儘管馬政府祭出八項措施搶救股市，不過30號台北股市仍
然以小跌坐收，也讓民進黨有機會，質疑這項作法效果有限。民進黨批馬
政府沒有對症下藥，隨便提出八項措施，根本就是急就章，在週一的會議
中，決定由黨團提案，針對七月份即將調整的油價和電價，還有大學學雜
費，要求政府凍漲，讓老百姓能夠喘一口氣。此外，民進黨團也針對日前
提出的退稅案，提出特別條例，如果立法院通過，未來只要符合退稅標準
，一個人最高可以退稅六千元，預估全國大約有四百五十萬戶可以受惠，
而且最快七月就可以實施，不過，民進黨在立法院人單力薄，能不能通過
還是個未知數，他們也只好呼籲國民黨，從善如流，不要阻擋。記者彭光
偉馬台興台北報導
