下個月不但電價就要調漲、油價也可能又要變貴，在通貨膨脹的壓力下、
鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此行政院目前規畫、用工
作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的家庭，每個月領五千元
、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。物價一直漲，現在就算
有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄，政府再提對策，要補
助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得最低的後10%、有7
6萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶，另外67萬戶、接近
貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補助半
年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元，經費要135億。這
個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內政部強調，有工作的家
庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什麼補助限定六個月。為
何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家庭，才能領補助，只是
什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間團體都希望，政府說清
楚。下個月不但電價就要調漲、油價也可能又要變貴，在通貨膨脹的壓力
下、鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此行政院目前規畫、
用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的家庭，每個月領五
千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。物價一直漲，現在
就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄，政府再提對策，
要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得最低的後10%、
有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶，另外67萬戶、
接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補
助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元，經費要135億
。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內政部強調，有工作
的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什麼補助限定六個月
。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家庭，才能領補助，
只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間團體都希望，政府
說清楚。下個月不但電價就要調漲、油價也可能又要變貴，在通貨膨脹的
壓力下、鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此行政院目前規
畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的家庭，每個月
領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。物價一直漲，
現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄，政府再提對
策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得最低的後10
%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶，另外67萬
戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打
算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元，經費要13
5億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內政部強調，有
工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什麼補助限定六
個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家庭，才能領補
助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間團體都希望，
政府說清楚。下個月不但電價就要調漲、油價也可能又要變貴，在通貨膨
脹的壓力下、鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此行政院目
前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的家庭，每
個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。物價一直
漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄，政府再
提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得最低的後
10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶，另外6
7萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政
府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元，經費要
135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內政部強調
，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什麼補助限
定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家庭，才能
領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間團體都希
望，政府說清楚。下個月不但電價就要調漲、油價也可能又要變貴，在通
貨膨脹的壓力下、鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此行政
院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的家庭
，每個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。物價
一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄，政
府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得最低
的後10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶，另
外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象
。政府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元，經
費要135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內政部
強調，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什麼補
助限定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家庭，
才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間團體
都希望，政府說清楚。下個月不但電價就要調漲、油價也可能又要變貴，
在通貨膨脹的壓力下、鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此
行政院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的
家庭，每個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。
物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄
，政府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得
最低的後10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶
，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助
對象。政府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元
，經費要135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內
政部強調，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什
麼補助限定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家
庭，才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間
團體都希望，政府說清楚。下個月不但電價就要調漲、油價也可能又要變
貴，在通貨膨脹的壓力下、鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。
因此行政院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標
準的家庭，每個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上
路。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來
越薄，政府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶
所得最低的後10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收
入戶，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的
補助對象。政府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三
萬元，經費要135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下
，內政部強調，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，
為什麼補助限定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作
的家庭，才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，
民間團體都希望，政府說清楚。下個月不但電價就要調漲、油價也可能又
要變貴，在通貨膨脹的壓力下、鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛
苦。因此行政院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧
窮標準的家庭，每個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月
份上路。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢
越來越薄，政府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，
家戶所得最低的後10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是
低收入戶，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這
次的補助對象。政府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補
助三萬元，經費要135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前
提下，內政部強調，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質
疑，為什麼補助限定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有
工作的家庭，才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定
義，民間團體都希望，政府說清楚。下個月不但電價就要調漲、油價也可
能又要變貴，在通貨膨脹的壓力下、鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相
當辛苦。因此行政院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接
近貧窮標準的家庭，每個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在
九月份上路。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下
，錢越來越薄，政府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬
戶，家戶所得最低的後10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已
經是低收入戶，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶
是這次的補助對象。政府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一
共補助三萬元，經費要135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作
的前提下，內政部強調，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團
體質疑，為什麼補助限定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規
定有工作的家庭，才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎
麼定義，民間團體都希望，政府說清楚。
