再過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利多政策將同時上路
！交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程，從台北的故宮博物院，到
中部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打的特色景點
。不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要
帶您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。而第一天的行程，我們來到了
，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個
動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，
就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎
接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不
夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前
往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現
在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下
這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二
大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。
所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花
蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，
就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好
增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地
的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光
上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來
旅遊品質如何把關。再過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大
利多政策將同時上路！交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程，從台
北的故宮博物院，到中部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀
光局強打的特色景點。不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開
始，我們的鏡頭就要帶您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。而第一天
的行程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱
天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整
修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年
趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕
觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有
觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，
花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官
方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客
。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台
灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣
，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現
在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低
價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊
招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然
天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準
備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。再過幾天，兩岸週末包機和開放
中國觀光客，這兩大利多政策將同時上路！交通部觀光局規畫了，全台走
透透三大行程，從台北的故宮博物院，到中部的阿里山日月潭，還有東台
灣的太魯閣，都是觀光局強打的特色景點。不過，這些觀光勝地到底準備
好了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要帶您到每個地方走一趟，讓您自
己來看看。而第一天的行程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已
的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯
店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個
月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四
星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花
蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝
，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希
望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽
車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷
崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來
太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中
國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀
光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，
打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波
的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國
觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。再過幾天，
兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利多政策將同時上路！交通部觀
光局規畫了，全台走透透三大行程，從台北的故宮博物院，到中部的阿里
山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打的特色景點。不過，這
些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要帶您到每個
地方走一趟，讓您自己來看看。而第一天的行程，我們來到了，幾乎讓所
有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都
不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建
，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千
人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為
了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的
路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合
作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就
是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園
。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客
來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。
而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業
的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行
程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者
，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚
。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如
何把關。再過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利多政策將
同時上路！交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程，從台北的故宮博
物院，到中部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打的
特色景點。不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始，我們的
鏡頭就要帶您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。而第一天的行程，我
們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷
磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還
有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴
建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花
蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地
圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼
波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，
花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是
台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重
要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業
向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯
一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結
果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在
部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花
蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？
就看未來旅遊品質如何把關。再過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客
，這兩大利多政策將同時上路！交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行
程，從台北的故宮博物院，到中部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣
，都是觀光局強打的特色景點。不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？
從今天開始，我們的鏡頭就要帶您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。
而第一天的行程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯
閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進
行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍
籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯
店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不
五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見
。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭
光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中
國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭
壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因
為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮
，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就
殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀
光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。
景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花
蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。再過幾天，兩岸週末包
機和開放中國觀光客，這兩大利多政策將同時上路！交通部觀光局規畫了
，全台走透透三大行程，從台北的故宮博物院，到中部的阿里山日月潭，
還有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打的特色景點。不過，這些觀光勝地
到底準備好了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要帶您到每個地方走一趟
，讓您自己來看看。而第一天的行程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客
讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花
蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工
地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀
光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山
好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是
重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特
色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一
輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺
，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，
一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將
來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭
。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃
住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢
接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第
一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。再
過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利多政策將同時上路！
交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程，從台北的故宮博物院，到中
部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打的特色景點。
不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要帶
您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。而第一天的行程，我們來到了，
幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個動
作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就
買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接
一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠
住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往
太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在
也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這
麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大
國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所
有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮
的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就
是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增
加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的
旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上
得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅
遊品質如何把關。再過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利
多政策將同時上路！交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程，從台北
的故宮博物院，到中部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光
局強打的特色景點。不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始
，我們的鏡頭就要帶您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。而第一天的
行程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天
趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修
，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕
工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀
光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀
光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花
蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方
到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。
太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣
東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，
觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在
面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價
承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招
牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天
成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備
好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。再過幾天，兩岸週末包機和開放中
國觀光客，這兩大利多政策將同時上路！交通部觀光局規畫了，全台走透
透三大行程，從台北的故宮博物院，到中部的阿里山日月潭，還有東台灣
的太魯閣，都是觀光局強打的特色景點。不過，這些觀光勝地到底準備好
了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要帶您到每個地方走一趟，讓您自己
來看看。而第一天的行程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的
花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店
，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月
就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星
五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮
市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，
到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望
為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車
送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖
，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太
魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國
觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光
客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打
壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的
觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀
光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。再過幾天，兩
岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利多政策將同時上路！交通部觀光
局規畫了，全台走透透三大行程，從台北的故宮博物院，到中部的阿里山
日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打的特色景點。不過，這些
觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要帶您到每個地
方走一趟，讓您自己來看看。而第一天的行程，我們來到了，幾乎讓所有
外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不
馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，
像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人
的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了
宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路
標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作
，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是
為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。
叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來
到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而
面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的
惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程
，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，
根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。
而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何
把關。再過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利多政策將同
時上路！交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程，從台北的故宮博物
院，到中部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打的特
色景點。不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始，我們的鏡
頭就要帶您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。而第一天的行程，我們
來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚
，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有
資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建
，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮
觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖
，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波
魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花
蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台
灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要
景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向
來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一
問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果
，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部
分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮
在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就
看未來旅遊品質如何把關。再過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，
這兩大利多政策將同時上路！交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程
，從台北的故宮博物院，到中部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，
都是觀光局強打的特色景點。不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從
今天開始，我們的鏡頭就要帶您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。而
第一天的行程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣
。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行
門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬
，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店
，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五
時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。
另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光
。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國
觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁
，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為
太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，
花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺
，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光
的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景
色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮
到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。再過幾天，兩岸週末包機
和開放中國觀光客，這兩大利多政策將同時上路！交通部觀光局規畫了，
全台走透透三大行程，從台北的故宮博物院，到中部的阿里山日月潭，還
有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打的特色景點。不過，這些觀光勝地到
底準備好了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要帶您到每個地方走一趟，
讓您自己來看看。而第一天的行程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚
嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮
當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地
，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光
客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好
水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重
新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色
餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛
輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，
溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一
定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來
台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。
中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住
水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接
第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一
波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。再過
幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利多政策將同時上路！交
通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程，從台北的故宮博物院，到中部
的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打的特色景點。不
過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要帶您
到每個地方走一趟，讓您自己來看看。而第一天的行程，我們來到了，幾
乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作
一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買
地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一
天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住
，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太
魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也
產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼
拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國
家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有
觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的
強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是
旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加
採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅
行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得
天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊
品質如何把關。再過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利多
政策將同時上路！交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程，從台北的
故宮博物院，到中部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光局
強打的特色景點。不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始，
我們的鏡頭就要帶您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。而第一天的行
程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太魯閣。大熱天趕
工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，
如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工
完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光
客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光
導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮
特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到
民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太
魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東
部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀
光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面
臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承
接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌
。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成
，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好
了沒？就看未來旅遊品質如何把關。
