從今天開始，台灣本島開放兌換人民幣，在各地銀行，以及150幾個觀
光景點都可以兌換，額度上限為人民幣兩萬元。第一天兌換的數量雖然不
多，但大部分民眾都直說，好方便。。早上九點一到，就有民眾到銀行準
備兌換人民幣，民眾直說，在台灣就可直接兌換、真的很方便。從30號
開始，民眾在機場、全台14家金融機構，大約1240家分行就可以買
賣人民幣，每人每次限額人民幣兩萬元，而人民幣的匯率也在週一正式掛
牌，台幣4.552元就可以兌換人民幣一元，為了擴大服務旅客，台銀
還率先推出網路下單、機場提領的優惠服務措施，不但方便還可以享有匯
率千分之1.5的優惠。除了銀行之外，其他像是觀光旅館、藝品店，以
及銀樓廟宇等150多個「外幣收兌處」，民眾都可憑身分證，外國人憑
護照，就可兌換人民幣，不過開放初期受限於貨源，這些地方只能兌換人
民幣，不能換回去，部份銀行也只能讓民眾買，不能賣，前往結匯前，最
好先打電話問清楚，免得白跑一趟。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從今天開
始，台灣本島開放兌換人民幣，在各地銀行，以及150幾個觀光景點都
可以兌換，額度上限為人民幣兩萬元。第一天兌換的數量雖然不多，但大
部分民眾都直說，好方便。。早上九點一到，就有民眾到銀行準備兌換人
民幣，民眾直說，在台灣就可直接兌換、真的很方便。從30號開始，民
眾在機場、全台14家金融機構，大約1240家分行就可以買賣人民幣
，每人每次限額人民幣兩萬元，而人民幣的匯率也在週一正式掛牌，台幣
4.552元就可以兌換人民幣一元，為了擴大服務旅客，台銀還率先推
出網路下單、機場提領的優惠服務措施，不但方便還可以享有匯率千分之
1.5的優惠。除了銀行之外，其他像是觀光旅館、藝品店，以及銀樓廟
宇等150多個「外幣收兌處」，民眾都可憑身分證，外國人憑護照，就
可兌換人民幣，不過開放初期受限於貨源，這些地方只能兌換人民幣，不
能換回去，部份銀行也只能讓民眾買，不能賣，前往結匯前，最好先打電
話問清楚，免得白跑一趟。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從今天開始，台灣
本島開放兌換人民幣，在各地銀行，以及150幾個觀光景點都可以兌換
，額度上限為人民幣兩萬元。第一天兌換的數量雖然不多，但大部分民眾
都直說，好方便。。早上九點一到，就有民眾到銀行準備兌換人民幣，民
眾直說，在台灣就可直接兌換、真的很方便。從30號開始，民眾在機場
、全台14家金融機構，大約1240家分行就可以買賣人民幣，每人每
次限額人民幣兩萬元，而人民幣的匯率也在週一正式掛牌，台幣4.55
2元就可以兌換人民幣一元，為了擴大服務旅客，台銀還率先推出網路下
單、機場提領的優惠服務措施，不但方便還可以享有匯率千分之1.5的
優惠。除了銀行之外，其他像是觀光旅館、藝品店，以及銀樓廟宇等15
0多個「外幣收兌處」，民眾都可憑身分證，外國人憑護照，就可兌換人
民幣，不過開放初期受限於貨源，這些地方只能兌換人民幣，不能換回去
，部份銀行也只能讓民眾買，不能賣，前往結匯前，最好先打電話問清楚
，免得白跑一趟。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從今天開始，台灣本島開放
兌換人民幣，在各地銀行，以及150幾個觀光景點都可以兌換，額度上
限為人民幣兩萬元。第一天兌換的數量雖然不多，但大部分民眾都直說，
好方便。。早上九點一到，就有民眾到銀行準備兌換人民幣，民眾直說，
在台灣就可直接兌換、真的很方便。從30號開始，民眾在機場、全台1
4家金融機構，大約1240家分行就可以買賣人民幣，每人每次限額人
民幣兩萬元，而人民幣的匯率也在週一正式掛牌，台幣4.552元就可
以兌換人民幣一元，為了擴大服務旅客，台銀還率先推出網路下單、機場
提領的優惠服務措施，不但方便還可以享有匯率千分之1.5的優惠。除
了銀行之外，其他像是觀光旅館、藝品店，以及銀樓廟宇等150多個「
外幣收兌處」，民眾都可憑身分證，外國人憑護照，就可兌換人民幣，不
過開放初期受限於貨源，這些地方只能兌換人民幣，不能換回去，部份銀
行也只能讓民眾買，不能賣，前往結匯前，最好先打電話問清楚，免得白
跑一趟。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從今天開始，台灣本島開放兌換人民
幣，在各地銀行，以及150幾個觀光景點都可以兌換，額度上限為人民
幣兩萬元。第一天兌換的數量雖然不多，但大部分民眾都直說，好方便。
。早上九點一到，就有民眾到銀行準備兌換人民幣，民眾直說，在台灣就
可直接兌換、真的很方便。從30號開始，民眾在機場、全台14家金融
機構，大約1240家分行就可以買賣人民幣，每人每次限額人民幣兩萬
元，而人民幣的匯率也在週一正式掛牌，台幣4.552元就可以兌換人
民幣一元，為了擴大服務旅客，台銀還率先推出網路下單、機場提領的優
惠服務措施，不但方便還可以享有匯率千分之1.5的優惠。除了銀行之
外，其他像是觀光旅館、藝品店，以及銀樓廟宇等150多個「外幣收兌
處」，民眾都可憑身分證，外國人憑護照，就可兌換人民幣，不過開放初
期受限於貨源，這些地方只能兌換人民幣，不能換回去，部份銀行也只能
讓民眾買，不能賣，前往結匯前，最好先打電話問清楚，免得白跑一趟。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導從今天開始，台灣本島開放兌換人民幣，在各
地銀行，以及150幾個觀光景點都可以兌換，額度上限為人民幣兩萬元
。第一天兌換的數量雖然不多，但大部分民眾都直說，好方便。。早上九
點一到，就有民眾到銀行準備兌換人民幣，民眾直說，在台灣就可直接兌
換、真的很方便。從30號開始，民眾在機場、全台14家金融機構，大
約1240家分行就可以買賣人民幣，每人每次限額人民幣兩萬元，而人
民幣的匯率也在週一正式掛牌，台幣4.552元就可以兌換人民幣一元
，為了擴大服務旅客，台銀還率先推出網路下單、機場提領的優惠服務措
施，不但方便還可以享有匯率千分之1.5的優惠。除了銀行之外，其他
像是觀光旅館、藝品店，以及銀樓廟宇等150多個「外幣收兌處」，民
眾都可憑身分證，外國人憑護照，就可兌換人民幣，不過開放初期受限於
貨源，這些地方只能兌換人民幣，不能換回去，部份銀行也只能讓民眾買
，不能賣，前往結匯前，最好先打電話問清楚，免得白跑一趟。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導從今天開始，台灣本島開放兌換人民幣，在各地銀行，
以及150幾個觀光景點都可以兌換，額度上限為人民幣兩萬元。第一天
兌換的數量雖然不多，但大部分民眾都直說，好方便。。早上九點一到，
就有民眾到銀行準備兌換人民幣，民眾直說，在台灣就可直接兌換、真的
很方便。從30號開始，民眾在機場、全台14家金融機構，大約124
0家分行就可以買賣人民幣，每人每次限額人民幣兩萬元，而人民幣的匯
率也在週一正式掛牌，台幣4.552元就可以兌換人民幣一元，為了擴
大服務旅客，台銀還率先推出網路下單、機場提領的優惠服務措施，不但
方便還可以享有匯率千分之1.5的優惠。除了銀行之外，其他像是觀光
旅館、藝品店，以及銀樓廟宇等150多個「外幣收兌處」，民眾都可憑
身分證，外國人憑護照，就可兌換人民幣，不過開放初期受限於貨源，這
些地方只能兌換人民幣，不能換回去，部份銀行也只能讓民眾買，不能賣
，前往結匯前，最好先打電話問清楚，免得白跑一趟。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
