一般民眾看經濟好不好，股票市場是一個很重要的觀察點，不過，從新政
府上台以來，股價就直直落，讓投資人出現嚴重的信心危機。而為了救股
市，行政院一口氣祭出八大措施，但是受到國際經濟情勢的影響，今天的
護盤效果並不理想，雖然以小紅開出，但最後還是小跌25點，收在75
23點。號子裡週一看盤的人，比以往還要多。因為政府宣布八大措施，
護盤基金進場點火，投資人都很關心效果如何?台股上午一開盤就開出小
紅盤，小漲53點，以7602點開出，不過，隨後台股多次上下震盪近
百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點，好在在最後5分鐘，四大
基金進場護盤，最後以7523.54點作收，小跌25點。在政府護盤
下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，除了國內經濟出現問題外，
還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓力有關，學者認為，政府護
盤，效果有限。學者認為，現階段的台股不可能置身事外，台股能不能夠
有效止跌，還要看美國股市和油價未來的變化，預計到第三季前都還不明
朗，因此建議投資人還是多看少做，靜待台股底部浮現。記者洪蕙竹黃琦
涵林國煌徐啟峰台北報導一般民眾看經濟好不好，股票市場是一個很重要
的觀察點，不過，從新政府上台以來，股價就直直落，讓投資人出現嚴重
的信心危機。而為了救股市，行政院一口氣祭出八大措施，但是受到國際
經濟情勢的影響，今天的護盤效果並不理想，雖然以小紅開出，但最後還
是小跌25點，收在7523點。號子裡週一看盤的人，比以往還要多。
因為政府宣布八大措施，護盤基金進場點火，投資人都很關心效果如何?
台股上午一開盤就開出小紅盤，小漲53點，以7602點開出，不過，
隨後台股多次上下震盪近百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點，
好在在最後5分鐘，四大基金進場護盤，最後以7523.54點作收，
小跌25點。在政府護盤下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，除
了國內經濟出現問題外，還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓力
有關，學者認為，政府護盤，效果有限。學者認為，現階段的台股不可能
置身事外，台股能不能夠有效止跌，還要看美國股市和油價未來的變化，
預計到第三季前都還不明朗，因此建議投資人還是多看少做，靜待台股底
部浮現。記者洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰台北報導一般民眾看經濟好不好
，股票市場是一個很重要的觀察點，不過，從新政府上台以來，股價就直
直落，讓投資人出現嚴重的信心危機。而為了救股市，行政院一口氣祭出
八大措施，但是受到國際經濟情勢的影響，今天的護盤效果並不理想，雖
然以小紅開出，但最後還是小跌25點，收在7523點。號子裡週一看
盤的人，比以往還要多。因為政府宣布八大措施，護盤基金進場點火，投
資人都很關心效果如何?台股上午一開盤就開出小紅盤，小漲53點，以
7602點開出，不過，隨後台股多次上下震盪近百點，多次翻黑，在快
收盤時一度下跌69點，好在在最後5分鐘，四大基金進場護盤，最後以
7523.54點作收，小跌25點。在政府護盤下，台股小跌，暫時穩
住，不過，台股低迷，除了國內經濟出現問題外，還和國際油價飆漲，美
股重挫以及全球通膨壓力有關，學者認為，政府護盤，效果有限。學者認
為，現階段的台股不可能置身事外，台股能不能夠有效止跌，還要看美國
股市和油價未來的變化，預計到第三季前都還不明朗，因此建議投資人還
是多看少做，靜待台股底部浮現。記者洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰台北報
導一般民眾看經濟好不好，股票市場是一個很重要的觀察點，不過，從新
政府上台以來，股價就直直落，讓投資人出現嚴重的信心危機。而為了救
股市，行政院一口氣祭出八大措施，但是受到國際經濟情勢的影響，今天
的護盤效果並不理想，雖然以小紅開出，但最後還是小跌25點，收在7
523點。號子裡週一看盤的人，比以往還要多。因為政府宣布八大措施
，護盤基金進場點火，投資人都很關心效果如何?台股上午一開盤就開出
小紅盤，小漲53點，以7602點開出，不過，隨後台股多次上下震盪
近百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點，好在在最後5分鐘，四
大基金進場護盤，最後以7523.54點作收，小跌25點。在政府護
盤下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，除了國內經濟出現問題外
，還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓力有關，學者認為，政府
護盤，效果有限。學者認為，現階段的台股不可能置身事外，台股能不能
夠有效止跌，還要看美國股市和油價未來的變化，預計到第三季前都還不
明朗，因此建議投資人還是多看少做，靜待台股底部浮現。記者洪蕙竹黃
琦涵林國煌徐啟峰台北報導一般民眾看經濟好不好，股票市場是一個很重
要的觀察點，不過，從新政府上台以來，股價就直直落，讓投資人出現嚴
重的信心危機。而為了救股市，行政院一口氣祭出八大措施，但是受到國
際經濟情勢的影響，今天的護盤效果並不理想，雖然以小紅開出，但最後
還是小跌25點，收在7523點。號子裡週一看盤的人，比以往還要多
。因為政府宣布八大措施，護盤基金進場點火，投資人都很關心效果如何
?台股上午一開盤就開出小紅盤，小漲53點，以7602點開出，不過
，隨後台股多次上下震盪近百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點
，好在在最後5分鐘，四大基金進場護盤，最後以7523.54點作收
，小跌25點。在政府護盤下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，
除了國內經濟出現問題外，還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓
力有關，學者認為，政府護盤，效果有限。學者認為，現階段的台股不可
能置身事外，台股能不能夠有效止跌，還要看美國股市和油價未來的變化
，預計到第三季前都還不明朗，因此建議投資人還是多看少做，靜待台股
底部浮現。記者洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰台北報導一般民眾看經濟好不
好，股票市場是一個很重要的觀察點，不過，從新政府上台以來，股價就
直直落，讓投資人出現嚴重的信心危機。而為了救股市，行政院一口氣祭
出八大措施，但是受到國際經濟情勢的影響，今天的護盤效果並不理想，
雖然以小紅開出，但最後還是小跌25點，收在7523點。號子裡週一
看盤的人，比以往還要多。因為政府宣布八大措施，護盤基金進場點火，
投資人都很關心效果如何?台股上午一開盤就開出小紅盤，小漲53點，
以7602點開出，不過，隨後台股多次上下震盪近百點，多次翻黑，在
快收盤時一度下跌69點，好在在最後5分鐘，四大基金進場護盤，最後
以7523.54點作收，小跌25點。在政府護盤下，台股小跌，暫時
穩住，不過，台股低迷，除了國內經濟出現問題外，還和國際油價飆漲，
美股重挫以及全球通膨壓力有關，學者認為，政府護盤，效果有限。學者
認為，現階段的台股不可能置身事外，台股能不能夠有效止跌，還要看美
國股市和油價未來的變化，預計到第三季前都還不明朗，因此建議投資人
還是多看少做，靜待台股底部浮現。記者洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰台北
報導一般民眾看經濟好不好，股票市場是一個很重要的觀察點，不過，從
新政府上台以來，股價就直直落，讓投資人出現嚴重的信心危機。而為了
救股市，行政院一口氣祭出八大措施，但是受到國際經濟情勢的影響，今
天的護盤效果並不理想，雖然以小紅開出，但最後還是小跌25點，收在
7523點。號子裡週一看盤的人，比以往還要多。因為政府宣布八大措
施，護盤基金進場點火，投資人都很關心效果如何?台股上午一開盤就開
出小紅盤，小漲53點，以7602點開出，不過，隨後台股多次上下震
盪近百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點，好在在最後5分鐘，
四大基金進場護盤，最後以7523.54點作收，小跌25點。在政府
護盤下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，除了國內經濟出現問題
外，還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓力有關，學者認為，政
府護盤，效果有限。學者認為，現階段的台股不可能置身事外，台股能不
能夠有效止跌，還要看美國股市和油價未來的變化，預計到第三季前都還
不明朗，因此建議投資人還是多看少做，靜待台股底部浮現。記者洪蕙竹
黃琦涵林國煌徐啟峰台北報導
