從明天七月一號開始，電費就要漲價了，平均調漲幅度有12.6%，但
就在同時，經濟部今天推出了，號稱「前所未有」的省電優惠方案，根據
這項辦法，只要是用電量比去年同期低的家庭，最多可以享有電費八折的
優惠。經濟部長尹啟銘表示，節約用電，不但電費不會增加，還比以前更
便宜。電價7月1號將調漲，為了鼓勵全民節約能源，也減輕負擔，經濟
部宣布了一項幅度相當大的節能減碳獎勵辦法，適用對象包括住宅用戶以
及國中小學，總共932萬戶，只要每兩個月平均日用電量，比去年同期
低5%，就享有95折優惠，介於5%到10%，就可以打9折，如果省
電幅度超過10%以上，更享有8折的優惠。以一般家庭夏月平均用電4
48度為例，如果用電量持平，原本電價要1261元，折扣後變成12
51元，直接就省了10塊錢；省電幅度在5%到10%之間，電價從1
177元，變成1105元，可省72塊錢；如果幅度大於10%以上，
電價也將從1098元，降為915元，整整省下183元，此外針對企
業，經濟部也準備了500億元的融資及利率優惠補助，希望企業購置節
能設備、提高生產效能，種種措施，都是為了因應物價上漲的衝擊，現在
就看實施之後，能收到多少成效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從明天七月
一號開始，電費就要漲價了，平均調漲幅度有12.6%，但就在同時，
經濟部今天推出了，號稱「前所未有」的省電優惠方案，根據這項辦法，
只要是用電量比去年同期低的家庭，最多可以享有電費八折的優惠。經濟
部長尹啟銘表示，節約用電，不但電費不會增加，還比以前更便宜。電價
7月1號將調漲，為了鼓勵全民節約能源，也減輕負擔，經濟部宣布了一
項幅度相當大的節能減碳獎勵辦法，適用對象包括住宅用戶以及國中小學
，總共932萬戶，只要每兩個月平均日用電量，比去年同期低5%，就
享有95折優惠，介於5%到10%，就可以打9折，如果省電幅度超過
10%以上，更享有8折的優惠。以一般家庭夏月平均用電448度為例
，如果用電量持平，原本電價要1261元，折扣後變成1251元，直
接就省了10塊錢；省電幅度在5%到10%之間，電價從1177元，
變成1105元，可省72塊錢；如果幅度大於10%以上，電價也將從
1098元，降為915元，整整省下183元，此外針對企業，經濟部
也準備了500億元的融資及利率優惠補助，希望企業購置節能設備、提
高生產效能，種種措施，都是為了因應物價上漲的衝擊，現在就看實施之
後，能收到多少成效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從明天七月一號開始，
電費就要漲價了，平均調漲幅度有12.6%，但就在同時，經濟部今天
推出了，號稱「前所未有」的省電優惠方案，根據這項辦法，只要是用電
量比去年同期低的家庭，最多可以享有電費八折的優惠。經濟部長尹啟銘
表示，節約用電，不但電費不會增加，還比以前更便宜。電價7月1號將
調漲，為了鼓勵全民節約能源，也減輕負擔，經濟部宣布了一項幅度相當
大的節能減碳獎勵辦法，適用對象包括住宅用戶以及國中小學，總共93
2萬戶，只要每兩個月平均日用電量，比去年同期低5%，就享有95折
優惠，介於5%到10%，就可以打9折，如果省電幅度超過10%以上
，更享有8折的優惠。以一般家庭夏月平均用電448度為例，如果用電
量持平，原本電價要1261元，折扣後變成1251元，直接就省了1
0塊錢；省電幅度在5%到10%之間，電價從1177元，變成110
5元，可省72塊錢；如果幅度大於10%以上，電價也將從1098元
，降為915元，整整省下183元，此外針對企業，經濟部也準備了5
00億元的融資及利率優惠補助，希望企業購置節能設備、提高生產效能
，種種措施，都是為了因應物價上漲的衝擊，現在就看實施之後，能收到
多少成效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從明天七月一號開始，電費就要漲
價了，平均調漲幅度有12.6%，但就在同時，經濟部今天推出了，號
稱「前所未有」的省電優惠方案，根據這項辦法，只要是用電量比去年同
期低的家庭，最多可以享有電費八折的優惠。經濟部長尹啟銘表示，節約
用電，不但電費不會增加，還比以前更便宜。電價7月1號將調漲，為了
鼓勵全民節約能源，也減輕負擔，經濟部宣布了一項幅度相當大的節能減
碳獎勵辦法，適用對象包括住宅用戶以及國中小學，總共932萬戶，只
要每兩個月平均日用電量，比去年同期低5%，就享有95折優惠，介於
5%到10%，就可以打9折，如果省電幅度超過10%以上，更享有8
折的優惠。以一般家庭夏月平均用電448度為例，如果用電量持平，原
本電價要1261元，折扣後變成1251元，直接就省了10塊錢；省
電幅度在5%到10%之間，電價從1177元，變成1105元，可省
72塊錢；如果幅度大於10%以上，電價也將從1098元，降為91
5元，整整省下183元，此外針對企業，經濟部也準備了500億元的
融資及利率優惠補助，希望企業購置節能設備、提高生產效能，種種措施
，都是為了因應物價上漲的衝擊，現在就看實施之後，能收到多少成效。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導從明天七月一號開始，電費就要漲價了，平均
調漲幅度有12.6%，但就在同時，經濟部今天推出了，號稱「前所未
有」的省電優惠方案，根據這項辦法，只要是用電量比去年同期低的家庭
，最多可以享有電費八折的優惠。經濟部長尹啟銘表示，節約用電，不但
電費不會增加，還比以前更便宜。電價7月1號將調漲，為了鼓勵全民節
約能源，也減輕負擔，經濟部宣布了一項幅度相當大的節能減碳獎勵辦法
，適用對象包括住宅用戶以及國中小學，總共932萬戶，只要每兩個月
平均日用電量，比去年同期低5%，就享有95折優惠，介於5%到10
%，就可以打9折，如果省電幅度超過10%以上，更享有8折的優惠。
以一般家庭夏月平均用電448度為例，如果用電量持平，原本電價要1
261元，折扣後變成1251元，直接就省了10塊錢；省電幅度在5
%到10%之間，電價從1177元，變成1105元，可省72塊錢；
如果幅度大於10%以上，電價也將從1098元，降為915元，整整
省下183元，此外針對企業，經濟部也準備了500億元的融資及利率
優惠補助，希望企業購置節能設備、提高生產效能，種種措施，都是為了
因應物價上漲的衝擊，現在就看實施之後，能收到多少成效。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導
