再過幾天，兩岸週末包機和開放中國觀光客，這兩大利多政策將同時上
路！交通部觀光局規畫了，全台走透透三大行程，從台北的故宮博物
院，到中部的阿里山日月潭，還有東台灣的太魯閣，都是觀光局強打
不過，這些觀光勝地到底準備好了沒有？從今天開始，我們的鏡頭就要
帶您到每個地方走一趟，讓您自己來看看。
而第一天的行程，我們來到了，幾乎讓所有外國旅客讚嘆不已的花蓮太
魯閣。
大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行
門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起
圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。
四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水
，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是
重新換裝，到處可見。
另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭
光。
從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國
觀光客。
太魯閣是台灣第二大國家公園。
叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。
所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。
因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。
而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行
業的惡性競爭。
中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃
住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。
現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。
景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。
而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如
何把關。
