被醫學界證實，對人類心血管有明顯危害的反式脂肪，去年已經禁止在全
美國各大餐廳跟速食店使用。現在紐約市健康委員會又下令，從7月1日
開始，紐約的麵包店，也將全面禁止使用反式脂肪。明天起，美國紐約這
些香噴噴的麵包蛋糕和點心，都不能再含有麵包師父最愛用的反式脂肪，
否則最高將被處以2000美元，相當於新台幣6萬元的罰款。而所謂的
反式脂肪，是植物油透過氫化處理，可以耐高溫又不容易變質，但是它長
年累積在血管，將對人體構成危害。對於以後不能再使用反式脂肪，紐約
很多麵包師父抱怨，將會影響麵包的口感跟外觀。不過，還是有部分麵包
店，早從去年開始，就已經主動停用反式脂肪。被醫學界證實，對人類心
血管有明顯危害的反式脂肪，去年已經禁止在全美國各大餐廳跟速食店使
用。現在紐約市健康委員會又下令，從7月1日開始，紐約的麵包店，也
將全面禁止使用反式脂肪。明天起，美國紐約這些香噴噴的麵包蛋糕和點
心，都不能再含有麵包師父最愛用的反式脂肪，否則最高將被處以200
0美元，相當於新台幣6萬元的罰款。而所謂的反式脂肪，是植物油透過
氫化處理，可以耐高溫又不容易變質，但是它長年累積在血管，將對人體
構成危害。對於以後不能再使用反式脂肪，紐約很多麵包師父抱怨，將會
影響麵包的口感跟外觀。不過，還是有部分麵包店，早從去年開始，就已
經主動停用反式脂肪。被醫學界證實，對人類心血管有明顯危害的反式脂
肪，去年已經禁止在全美國各大餐廳跟速食店使用。現在紐約市健康委員
會又下令，從7月1日開始，紐約的麵包店，也將全面禁止使用反式脂肪
。明天起，美國紐約這些香噴噴的麵包蛋糕和點心，都不能再含有麵包師
父最愛用的反式脂肪，否則最高將被處以2000美元，相當於新台幣6
萬元的罰款。而所謂的反式脂肪，是植物油透過氫化處理，可以耐高溫又
不容易變質，但是它長年累積在血管，將對人體構成危害。對於以後不能
再使用反式脂肪，紐約很多麵包師父抱怨，將會影響麵包的口感跟外觀。
不過，還是有部分麵包店，早從去年開始，就已經主動停用反式脂肪。被
醫學界證實，對人類心血管有明顯危害的反式脂肪，去年已經禁止在全美
國各大餐廳跟速食店使用。現在紐約市健康委員會又下令，從7月1日開
始，紐約的麵包店，也將全面禁止使用反式脂肪。明天起，美國紐約這些
香噴噴的麵包蛋糕和點心，都不能再含有麵包師父最愛用的反式脂肪，否
則最高將被處以2000美元，相當於新台幣6萬元的罰款。而所謂的反
式脂肪，是植物油透過氫化處理，可以耐高溫又不容易變質，但是它長年
累積在血管，將對人體構成危害。對於以後不能再使用反式脂肪，紐約很
多麵包師父抱怨，將會影響麵包的口感跟外觀。不過，還是有部分麵包店
，早從去年開始，就已經主動停用反式脂肪。被醫學界證實，對人類心血
管有明顯危害的反式脂肪，去年已經禁止在全美國各大餐廳跟速食店使用
。現在紐約市健康委員會又下令，從7月1日開始，紐約的麵包店，也將
全面禁止使用反式脂肪。明天起，美國紐約這些香噴噴的麵包蛋糕和點心
，都不能再含有麵包師父最愛用的反式脂肪，否則最高將被處以2000
美元，相當於新台幣6萬元的罰款。而所謂的反式脂肪，是植物油透過氫
化處理，可以耐高溫又不容易變質，但是它長年累積在血管，將對人體構
成危害。對於以後不能再使用反式脂肪，紐約很多麵包師父抱怨，將會影
響麵包的口感跟外觀。不過，還是有部分麵包店，早從去年開始，就已經
主動停用反式脂肪。被醫學界證實，對人類心血管有明顯危害的反式脂肪
，去年已經禁止在全美國各大餐廳跟速食店使用。現在紐約市健康委員會
又下令，從7月1日開始，紐約的麵包店，也將全面禁止使用反式脂肪。
明天起，美國紐約這些香噴噴的麵包蛋糕和點心，都不能再含有麵包師父
最愛用的反式脂肪，否則最高將被處以2000美元，相當於新台幣6萬
元的罰款。而所謂的反式脂肪，是植物油透過氫化處理，可以耐高溫又不
容易變質，但是它長年累積在血管，將對人體構成危害。對於以後不能再
使用反式脂肪，紐約很多麵包師父抱怨，將會影響麵包的口感跟外觀。不
過，還是有部分麵包店，早從去年開始，就已經主動停用反式脂肪。
