來自中國的首發團，這個星期五就要到了，但全部六百多個名額，移民署
目前只收到117件申請，大部分的審查文件，都還卡在中國的旅行社，
沒送過來。而原本暫訂的首航包機，也就是華信航空凌晨三點，從桃園飛
南京的那一班，也因為等嘸人，臨時取消，立委忍不住質疑交通部，根本
還沒準備好。電話接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承
辦中國首發團來台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成
員的入台許可證。要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證
明，在職或是在學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程
序其實不複雜，只要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可
直接遞交移民署申辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的
件數目前只有117件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局
則要趕快確定包機班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有
變數。就連七月十八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千
人，觀光局也無法保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中
國首發團來台只剩四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃
更緊。記者王琪如吳嘉堡台北報導來自中國的首發團，這個星期五就要到
了，但全部六百多個名額，移民署目前只收到117件申請，大部分的審
查文件，都還卡在中國的旅行社，沒送過來。而原本暫訂的首航包機，也
就是華信航空凌晨三點，從桃園飛南京的那一班，也因為等嘸人，臨時取
消，立委忍不住質疑交通部，根本還沒準備好。電話接不完，行程一再確
定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團來台的旅行社這幾天忙翻
了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台許可證。要申請入台許可證，
團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或是在學證明，沒有在台犯罪
紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜，只要台灣旅行社拿到中
國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交移民署申辦，或交由旅行商業
同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有117件。移民署等著辦
理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定包機班表，原本的首班包
機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連七月十八日以後，中國觀光
客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光局也無法保證。來台團員不確
定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來台只剩四天，立委砲轟準備
作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。記者王琪如吳嘉堡台北報導來自
中國的首發團，這個星期五就要到了，但全部六百多個名額，移民署目前
只收到117件申請，大部分的審查文件，都還卡在中國的旅行社，沒送
過來。而原本暫訂的首航包機，也就是華信航空凌晨三點，從桃園飛南京
的那一班，也因為等嘸人，臨時取消，立委忍不住質疑交通部，根本還沒
準備好。電話接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中
國首發團來台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的
入台許可證。要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，
在職或是在學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其
實不複雜，只要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接
遞交移民署申辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數
目前只有117件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要
趕快確定包機班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數
。就連七月十八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，
觀光局也無法保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首
發團來台只剩四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊
。記者王琪如吳嘉堡台北報導來自中國的首發團，這個星期五就要到了，
但全部六百多個名額，移民署目前只收到117件申請，大部分的審查文
件，都還卡在中國的旅行社，沒送過來。而原本暫訂的首航包機，也就是
華信航空凌晨三點，從桃園飛南京的那一班，也因為等嘸人，臨時取消，
立委忍不住質疑交通部，根本還沒準備好。電話接不完，行程一再確定，
要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團來台的旅行社這幾天忙翻了，
但更心急來不及辦理首發團成員的入台許可證。要申請入台許可證，團員
必須具備保證金20萬存款證明，在職或是在學證明，沒有在台犯罪紀錄
等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜，只要台灣旅行社拿到中國核
發的團員通行證，相關資料可直接遞交移民署申辦，或交由旅行商業同業
公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有117件。移民署等著辦理中
國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定包機班表，原本的首班包機，
華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連七月十八日以後，中國觀光客每
天來台的規模會不會達到3千人，觀光局也無法保證。來台團員不確定，
航班班表可能再調整，距離中國首發團來台只剩四天，立委砲轟準備作業
還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。記者王琪如吳嘉堡台北報導來自中國
的首發團，這個星期五就要到了，但全部六百多個名額，移民署目前只收
到117件申請，大部分的審查文件，都還卡在中國的旅行社，沒送過來
。而原本暫訂的首航包機，也就是華信航空凌晨三點，從桃園飛南京的那
一班，也因為等嘸人，臨時取消，立委忍不住質疑交通部，根本還沒準備
好。電話接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首
發團來台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台
許可證。要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職
或是在學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不
複雜，只要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交
移民署申辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前
只有117件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快
確定包機班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就
連七月十八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光
局也無法保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團
來台只剩四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。記
者王琪如吳嘉堡台北報導來自中國的首發團，這個星期五就要到了，但全
部六百多個名額，移民署目前只收到117件申請，大部分的審查文件，
都還卡在中國的旅行社，沒送過來。而原本暫訂的首航包機，也就是華信
航空凌晨三點，從桃園飛南京的那一班，也因為等嘸人，臨時取消，立委
忍不住質疑交通部，根本還沒準備好。電話接不完，行程一再確定，要連
絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團來台的旅行社這幾天忙翻了，但更
心急來不及辦理首發團成員的入台許可證。要申請入台許可證，團員必須
具備保證金20萬存款證明，在職或是在學證明，沒有在台犯罪紀錄等資
格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜，只要台灣旅行社拿到中國核發的
團員通行證，相關資料可直接遞交移民署申辦，或交由旅行商業同業公會
全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有117件。移民署等著辦理中國觀
光客審查文件，而民航局則要趕快確定包機班表，原本的首班包機，華信
航空從桃園飛南京，又有變數。就連七月十八日以後，中國觀光客每天來
台的規模會不會達到3千人，觀光局也無法保證。來台團員不確定，航班
班表可能再調整，距離中國首發團來台只剩四天，立委砲轟準備作業還沒
就緒，要相關單位神經繃更緊。記者王琪如吳嘉堡台北報導來自中國的首
發團，這個星期五就要到了，但全部六百多個名額，移民署目前只收到1
17件申請，大部分的審查文件，都還卡在中國的旅行社，沒送過來。而
原本暫訂的首航包機，也就是華信航空凌晨三點，從桃園飛南京的那一班
，也因為等嘸人，臨時取消，立委忍不住質疑交通部，根本還沒準備好。
電話接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團
來台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台許可
證。要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或是
在學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜
，只要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交移民
署申辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有
117件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定
包機班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連七
月十八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光局也
無法保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來台
只剩四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。記者王
琪如吳嘉堡台北報導來自中國的首發團，這個星期五就要到了，但全部六
百多個名額，移民署目前只收到117件申請，大部分的審查文件，都還
卡在中國的旅行社，沒送過來。而原本暫訂的首航包機，也就是華信航空
凌晨三點，從桃園飛南京的那一班，也因為等嘸人，臨時取消，立委忍不
住質疑交通部，根本還沒準備好。電話接不完，行程一再確定，要連絡飯
店和遊覽車業者，承辦中國首發團來台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急
來不及辦理首發團成員的入台許可證。要申請入台許可證，團員必須具備
保證金20萬存款證明，在職或是在學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。
資格審查嚴格，但程序其實不複雜，只要台灣旅行社拿到中國核發的團員
通行證，相關資料可直接遞交移民署申辦，或交由旅行商業同業公會全聯
會代辦，但偏偏來的件數目前只有117件。移民署等著辦理中國觀光客
審查文件，而民航局則要趕快確定包機班表，原本的首班包機，華信航空
從桃園飛南京，又有變數。就連七月十八日以後，中國觀光客每天來台的
規模會不會達到3千人，觀光局也無法保證。來台團員不確定，航班班表
可能再調整，距離中國首發團來台只剩四天，立委砲轟準備作業還沒就緒
，要相關單位神經繃更緊。記者王琪如吳嘉堡台北報導來自中國的首發團
，這個星期五就要到了，但全部六百多個名額，移民署目前只收到117
件申請，大部分的審查文件，都還卡在中國的旅行社，沒送過來。而原本
暫訂的首航包機，也就是華信航空凌晨三點，從桃園飛南京的那一班，也
因為等嘸人，臨時取消，立委忍不住質疑交通部，根本還沒準備好。電話
接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發團來台
的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入台許可證。
要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或是在學
證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。資格審查嚴格，但程序其實不複雜，只
要台灣旅行社拿到中國核發的團員通行證，相關資料可直接遞交移民署申
辦，或交由旅行商業同業公會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有11
7件。移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定包機
班表，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。就連七月十
八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，觀光局也無法
保證。來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來台只剩
四天，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。記者王琪如
吳嘉堡台北報導
