中國貴州甕安縣28號下午發生群眾暴動，原因是當地民眾對公安調查一
名女學生的死因，企圖隱瞞真相，庇護官員子弟，儘管當地媒體沒有報導
，但事件已經經由網路張貼而曝光。大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓團
團圍住，他們怒斥官僚包庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因為，一名15
歲的李姓女學生，在考試時不幫同學作弊，竟被同學找流氓將李姓女學生
性侵後殺害，而當地公安公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一人是副縣長的
兒子，於是立刻被釋放，而被害少女則以投河自殺結案。死者家屬要求調
查死因，還被公安打傷。消息傳出，引起貴州民眾不滿，公安大樓外的十
幾輛警車被燒毀、破壞，死者同學還拉起白布條抗議遊行,而當地政府則
是派出武警前往鎮壓,造成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人.整起事件，
中國媒體維持一貫的冷處理，有民眾就比喻這起事件有如西藏事件的翻版
。被害女學生的照片被貼在公安大樓的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤
"，儘管這起事件當地媒體沒有報導，但已藉著網路與國際媒體的披露,
引起世人的關心。記者綜合報導中國貴州甕安縣28號下午發生群眾暴動
，原因是當地民眾對公安調查一名女學生的死因，企圖隱瞞真相，庇護官
員子弟，儘管當地媒體沒有報導，但事件已經經由網路張貼而曝光。大批
貴州省甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，他們怒斥官僚包庇殺人。民眾之
所以這麼憤怒是因為，一名15歲的李姓女學生，在考試時不幫同學作弊
，竟被同學找流氓將李姓女學生性侵後殺害，而當地公安公安逮捕2名嫌
犯，但發現其中一人是副縣長的兒子，於是立刻被釋放，而被害少女則以
投河自殺結案。死者家屬要求調查死因，還被公安打傷。消息傳出，引起
貴州民眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車被燒毀、破壞，死者同學還拉起
白布條抗議遊行,而當地政府則是派出武警前往鎮壓,造成多人死傷,據
稱還逮捕了兩百人.整起事件，中國媒體維持一貫的冷處理，有民眾就比
喻這起事件有如西藏事件的翻版。被害女學生的照片被貼在公安大樓的牆
上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管這起事件當地媒體沒有報導，但
已藉著網路與國際媒體的披露,引起世人的關心。記者綜合報導中國貴州
甕安縣28號下午發生群眾暴動，原因是當地民眾對公安調查一名女學生
的死因，企圖隱瞞真相，庇護官員子弟，儘管當地媒體沒有報導，但事件
已經經由網路張貼而曝光。大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，
他們怒斥官僚包庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因為，一名15歲的李姓
女學生，在考試時不幫同學作弊，竟被同學找流氓將李姓女學生性侵後殺
害，而當地公安公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一人是副縣長的兒子，於
是立刻被釋放，而被害少女則以投河自殺結案。死者家屬要求調查死因，
還被公安打傷。消息傳出，引起貴州民眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車
被燒毀、破壞，死者同學還拉起白布條抗議遊行,而當地政府則是派出武
警前往鎮壓,造成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人.整起事件，中國媒體
維持一貫的冷處理，有民眾就比喻這起事件有如西藏事件的翻版。被害女
學生的照片被貼在公安大樓的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管
這起事件當地媒體沒有報導，但已藉著網路與國際媒體的披露,引起世人
的關心。記者綜合報導中國貴州甕安縣28號下午發生群眾暴動，原因是
當地民眾對公安調查一名女學生的死因，企圖隱瞞真相，庇護官員子弟，
儘管當地媒體沒有報導，但事件已經經由網路張貼而曝光。大批貴州省甕
安縣民眾將公安大樓團團圍住，他們怒斥官僚包庇殺人。民眾之所以這麼
憤怒是因為，一名15歲的李姓女學生，在考試時不幫同學作弊，竟被同
學找流氓將李姓女學生性侵後殺害，而當地公安公安逮捕2名嫌犯，但發
現其中一人是副縣長的兒子，於是立刻被釋放，而被害少女則以投河自殺
結案。死者家屬要求調查死因，還被公安打傷。消息傳出，引起貴州民眾
不滿，公安大樓外的十幾輛警車被燒毀、破壞，死者同學還拉起白布條抗
議遊行,而當地政府則是派出武警前往鎮壓,造成多人死傷,據稱還逮捕
了兩百人.整起事件，中國媒體維持一貫的冷處理，有民眾就比喻這起事
件有如西藏事件的翻版。被害女學生的照片被貼在公安大樓的牆上，上頭
還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管這起事件當地媒體沒有報導，但已藉著網
路與國際媒體的披露,引起世人的關心。記者綜合報導中國貴州甕安縣2
8號下午發生群眾暴動，原因是當地民眾對公安調查一名女學生的死因，
企圖隱瞞真相，庇護官員子弟，儘管當地媒體沒有報導，但事件已經經由
網路張貼而曝光。大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，他們怒斥
官僚包庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因為，一名15歲的李姓女學生，
在考試時不幫同學作弊，竟被同學找流氓將李姓女學生性侵後殺害，而當
地公安公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一人是副縣長的兒子，於是立刻被
釋放，而被害少女則以投河自殺結案。死者家屬要求調查死因，還被公安
打傷。消息傳出，引起貴州民眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車被燒毀、
破壞，死者同學還拉起白布條抗議遊行,而當地政府則是派出武警前往鎮
壓,造成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人.整起事件，中國媒體維持一貫
的冷處理，有民眾就比喻這起事件有如西藏事件的翻版。被害女學生的照
片被貼在公安大樓的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管這起事件
當地媒體沒有報導，但已藉著網路與國際媒體的披露,引起世人的關心。
記者綜合報導中國貴州甕安縣28號下午發生群眾暴動，原因是當地民眾
對公安調查一名女學生的死因，企圖隱瞞真相，庇護官員子弟，儘管當地
媒體沒有報導，但事件已經經由網路張貼而曝光。大批貴州省甕安縣民眾
將公安大樓團團圍住，他們怒斥官僚包庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因
為，一名15歲的李姓女學生，在考試時不幫同學作弊，竟被同學找流氓
將李姓女學生性侵後殺害，而當地公安公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一
人是副縣長的兒子，於是立刻被釋放，而被害少女則以投河自殺結案。死
者家屬要求調查死因，還被公安打傷。消息傳出，引起貴州民眾不滿，公
安大樓外的十幾輛警車被燒毀、破壞，死者同學還拉起白布條抗議遊行,
而當地政府則是派出武警前往鎮壓,造成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人
.整起事件，中國媒體維持一貫的冷處理，有民眾就比喻這起事件有如西
藏事件的翻版。被害女學生的照片被貼在公安大樓的牆上，上頭還寫著"
群眾吶喊申冤"，儘管這起事件當地媒體沒有報導，但已藉著網路與國際
媒體的披露,引起世人的關心。記者綜合報導中國貴州甕安縣28號下午
發生群眾暴動，原因是當地民眾對公安調查一名女學生的死因，企圖隱瞞
真相，庇護官員子弟，儘管當地媒體沒有報導，但事件已經經由網路張貼
而曝光。大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，他們怒斥官僚包庇
殺人。民眾之所以這麼憤怒是因為，一名15歲的李姓女學生，在考試時
不幫同學作弊，竟被同學找流氓將李姓女學生性侵後殺害，而當地公安公
安逮捕2名嫌犯，但發現其中一人是副縣長的兒子，於是立刻被釋放，而
被害少女則以投河自殺結案。死者家屬要求調查死因，還被公安打傷。消
息傳出，引起貴州民眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車被燒毀、破壞，死
者同學還拉起白布條抗議遊行,而當地政府則是派出武警前往鎮壓,造成
多人死傷,據稱還逮捕了兩百人.整起事件，中國媒體維持一貫的冷處理
，有民眾就比喻這起事件有如西藏事件的翻版。被害女學生的照片被貼在
公安大樓的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管這起事件當地媒體
沒有報導，但已藉著網路與國際媒體的披露,引起世人的關心。記者綜合
報導
