台南縣政府規劃中的總爺藝術文化中心，打算把台南縣總爺國小併到附近
的文正國小，雖然校方與家長陳情了好幾次希望不要被併，但直到現在答
案還是未知數，今天是總爺國小這個學期的結業式，學校瀰漫著一股低氣
壓。創校60週年校慶的紀念標語還高掛著，學生們也一如往常打掃校園
，每一個角落、每一片落葉，都要仔細清理，這個學期最後一天上課，原
本該是開心的迎接暑假，但總爺國小的師生們卻是離情依依。因為台南縣
政府重新劃分學區，打算把有100多名學生的總爺國小併入文正國小，
而土地用來發展總爺藝文中心。不願意學校就這麼消失，這個月20號，
師生們搭車北上、到教育部下跪陳情。27號教育部更找來縣政府、總爺
國小校長、學生家長及將承接土地的台南藝術大學舉行協調會，由於南藝
大首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，因此家長希望能在學校最後的保
存期限，也就是7月31號前，儘快協調出雙贏方案。結業式結束了，孩
子們捨不得離開，為了捍衛自己的受教權，在烈日下舉著標語，希望縣府
能聽到他們的訴求，由於先前教育部已經希望、台南縣政府再進一步評估
，下個學期孩子們是否能回到總爺國小繼續上課，縣府的態度將是關鍵。
記者綜合報導．台南縣政府規劃中的總爺藝術文化中心，打算把台南縣總
爺國小併到附近的文正國小，雖然校方與家長陳情了好幾次希望不要被併
，但直到現在答案還是未知數，今天是總爺國小這個學期的結業式，學校
瀰漫著一股低氣壓。創校60週年校慶的紀念標語還高掛著，學生們也一
如往常打掃校園，每一個角落、每一片落葉，都要仔細清理，這個學期最
後一天上課，原本該是開心的迎接暑假，但總爺國小的師生們卻是離情依
依。因為台南縣政府重新劃分學區，打算把有100多名學生的總爺國小
併入文正國小，而土地用來發展總爺藝文中心。不願意學校就這麼消失，
這個月20號，師生們搭車北上、到教育部下跪陳情。27號教育部更找
來縣政府、總爺國小校長、學生家長及將承接土地的台南藝術大學舉行協
調會，由於南藝大首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，因此家長希望能
在學校最後的保存期限，也就是7月31號前，儘快協調出雙贏方案。結
業式結束了，孩子們捨不得離開，為了捍衛自己的受教權，在烈日下舉著
標語，希望縣府能聽到他們的訴求，由於先前教育部已經希望、台南縣政
府再進一步評估，下個學期孩子們是否能回到總爺國小繼續上課，縣府的
態度將是關鍵。記者綜合報導．台南縣政府規劃中的總爺藝術文化中心，
打算把台南縣總爺國小併到附近的文正國小，雖然校方與家長陳情了好幾
次希望不要被併，但直到現在答案還是未知數，今天是總爺國小這個學期
的結業式，學校瀰漫著一股低氣壓。創校60週年校慶的紀念標語還高掛
著，學生們也一如往常打掃校園，每一個角落、每一片落葉，都要仔細清
理，這個學期最後一天上課，原本該是開心的迎接暑假，但總爺國小的師
生們卻是離情依依。因為台南縣政府重新劃分學區，打算把有100多名
學生的總爺國小併入文正國小，而土地用來發展總爺藝文中心。不願意學
校就這麼消失，這個月20號，師生們搭車北上、到教育部下跪陳情。2
7號教育部更找來縣政府、總爺國小校長、學生家長及將承接土地的台南
藝術大學舉行協調會，由於南藝大首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，
因此家長希望能在學校最後的保存期限，也就是7月31號前，儘快協調
出雙贏方案。結業式結束了，孩子們捨不得離開，為了捍衛自己的受教權
，在烈日下舉著標語，希望縣府能聽到他們的訴求，由於先前教育部已經
希望、台南縣政府再進一步評估，下個學期孩子們是否能回到總爺國小繼
續上課，縣府的態度將是關鍵。記者綜合報導．台南縣政府規劃中的總爺
藝術文化中心，打算把台南縣總爺國小併到附近的文正國小，雖然校方與
家長陳情了好幾次希望不要被併，但直到現在答案還是未知數，今天是總
爺國小這個學期的結業式，學校瀰漫著一股低氣壓。創校60週年校慶的
紀念標語還高掛著，學生們也一如往常打掃校園，每一個角落、每一片落
葉，都要仔細清理，這個學期最後一天上課，原本該是開心的迎接暑假，
但總爺國小的師生們卻是離情依依。因為台南縣政府重新劃分學區，打算
把有100多名學生的總爺國小併入文正國小，而土地用來發展總爺藝文
中心。不願意學校就這麼消失，這個月20號，師生們搭車北上、到教育
部下跪陳情。27號教育部更找來縣政府、總爺國小校長、學生家長及將
承接土地的台南藝術大學舉行協調會，由於南藝大首度鬆口，不是非總爺
國小用地不可，因此家長希望能在學校最後的保存期限，也就是7月31
號前，儘快協調出雙贏方案。結業式結束了，孩子們捨不得離開，為了捍
衛自己的受教權，在烈日下舉著標語，希望縣府能聽到他們的訴求，由於
先前教育部已經希望、台南縣政府再進一步評估，下個學期孩子們是否能
回到總爺國小繼續上課，縣府的態度將是關鍵。記者綜合報導．台南縣政
府規劃中的總爺藝術文化中心，打算把台南縣總爺國小併到附近的文正國
小，雖然校方與家長陳情了好幾次希望不要被併，但直到現在答案還是未
知數，今天是總爺國小這個學期的結業式，學校瀰漫著一股低氣壓。創校
60週年校慶的紀念標語還高掛著，學生們也一如往常打掃校園，每一個
角落、每一片落葉，都要仔細清理，這個學期最後一天上課，原本該是開
心的迎接暑假，但總爺國小的師生們卻是離情依依。因為台南縣政府重新
劃分學區，打算把有100多名學生的總爺國小併入文正國小，而土地用
來發展總爺藝文中心。不願意學校就這麼消失，這個月20號，師生們搭
車北上、到教育部下跪陳情。27號教育部更找來縣政府、總爺國小校長
、學生家長及將承接土地的台南藝術大學舉行協調會，由於南藝大首度鬆
口，不是非總爺國小用地不可，因此家長希望能在學校最後的保存期限，
也就是7月31號前，儘快協調出雙贏方案。結業式結束了，孩子們捨不
得離開，為了捍衛自己的受教權，在烈日下舉著標語，希望縣府能聽到他
們的訴求，由於先前教育部已經希望、台南縣政府再進一步評估，下個學
期孩子們是否能回到總爺國小繼續上課，縣府的態度將是關鍵。記者綜合
報導．台南縣政府規劃中的總爺藝術文化中心，打算把台南縣總爺國小併
到附近的文正國小，雖然校方與家長陳情了好幾次希望不要被併，但直到
現在答案還是未知數，今天是總爺國小這個學期的結業式，學校瀰漫著一
股低氣壓。創校60週年校慶的紀念標語還高掛著，學生們也一如往常打
掃校園，每一個角落、每一片落葉，都要仔細清理，這個學期最後一天上
課，原本該是開心的迎接暑假，但總爺國小的師生們卻是離情依依。因為
台南縣政府重新劃分學區，打算把有100多名學生的總爺國小併入文正
國小，而土地用來發展總爺藝文中心。不願意學校就這麼消失，這個月2
0號，師生們搭車北上、到教育部下跪陳情。27號教育部更找來縣政府
、總爺國小校長、學生家長及將承接土地的台南藝術大學舉行協調會，由
於南藝大首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，因此家長希望能在學校最
後的保存期限，也就是7月31號前，儘快協調出雙贏方案。結業式結束
了，孩子們捨不得離開，為了捍衛自己的受教權，在烈日下舉著標語，希
望縣府能聽到他們的訴求，由於先前教育部已經希望、台南縣政府再進一
步評估，下個學期孩子們是否能回到總爺國小繼續上課，縣府的態度將是
關鍵。記者綜合報導．台南縣政府規劃中的總爺藝術文化中心，打算把台
南縣總爺國小併到附近的文正國小，雖然校方與家長陳情了好幾次希望不
要被併，但直到現在答案還是未知數，今天是總爺國小這個學期的結業式
，學校瀰漫著一股低氣壓。創校60週年校慶的紀念標語還高掛著，學生
們也一如往常打掃校園，每一個角落、每一片落葉，都要仔細清理，這個
學期最後一天上課，原本該是開心的迎接暑假，但總爺國小的師生們卻是
離情依依。因為台南縣政府重新劃分學區，打算把有100多名學生的總
爺國小併入文正國小，而土地用來發展總爺藝文中心。不願意學校就這麼
消失，這個月20號，師生們搭車北上、到教育部下跪陳情。27號教育
部更找來縣政府、總爺國小校長、學生家長及將承接土地的台南藝術大學
舉行協調會，由於南藝大首度鬆口，不是非總爺國小用地不可，因此家長
希望能在學校最後的保存期限，也就是7月31號前，儘快協調出雙贏方
案。結業式結束了，孩子們捨不得離開，為了捍衛自己的受教權，在烈日
下舉著標語，希望縣府能聽到他們的訴求，由於先前教育部已經希望、台
南縣政府再進一步評估，下個學期孩子們是否能回到總爺國小繼續上課，
縣府的態度將是關鍵。記者綜合報導．
