大學指定科目考試，明天將由自然組的考生打頭陣。而除了靠自己的實力
，考場的相關規定也一定要熟悉，像是最近天氣變化多端，一下子大雷雨
，一下子又熱得不得了，但是請注意，千萬不能把扇子帶進考場，否則最
少要被扣5分。當然，手機和手錶也不能發出聲響，否則被冤枉扣分，真
的划不來。午後的雷雨又大又急，但明天就要考試，考生還是要親自查看
考場，熟悉環境與座位。第一天登場的是物理化學與生物，也因此今天看
考場的多半是理組的考生，不過他們當中有人說，後天還要跨考社會組的
數學乙，因為這樣能夠確保自己考取理想的學校。除了一般考生，今年共
有68名身障考生也要把握升學機會，甚至有家長說，或許是去年發生一
名身障生臨時失明卻無法提供報讀的事件，感覺今年大考中心對身障生的
服務很週到。此外，今年更特別的是，網路串連發起的「萬人考大學消滅
爛校系」的成員，明天也會一起上陣。大學指考的這三天，天氣都很炎熱
，考生要多補充水分，做好防曬以免中暑。另外，大考中心也提醒考生，
不要攜帶手機、手錶等會發出鈴聲的物品，也不能在試場內飲食，以免違
規被扣分。記者蔡慧玲陳信隆台北報導.大學指定科目考試，明天將由自
然組的考生打頭陣。而除了靠自己的實力，考場的相關規定也一定要熟悉
，像是最近天氣變化多端，一下子大雷雨，一下子又熱得不得了，但是請
注意，千萬不能把扇子帶進考場，否則最少要被扣5分。當然，手機和手
錶也不能發出聲響，否則被冤枉扣分，真的划不來。午後的雷雨又大又急
，但明天就要考試，考生還是要親自查看考場，熟悉環境與座位。第一天
登場的是物理化學與生物，也因此今天看考場的多半是理組的考生，不過
他們當中有人說，後天還要跨考社會組的數學乙，因為這樣能夠確保自己
考取理想的學校。除了一般考生，今年共有68名身障考生也要把握升學
機會，甚至有家長說，或許是去年發生一名身障生臨時失明卻無法提供報
讀的事件，感覺今年大考中心對身障生的服務很週到。此外，今年更特別
的是，網路串連發起的「萬人考大學消滅爛校系」的成員，明天也會一起
上陣。大學指考的這三天，天氣都很炎熱，考生要多補充水分，做好防曬
以免中暑。另外，大考中心也提醒考生，不要攜帶手機、手錶等會發出鈴
聲的物品，也不能在試場內飲食，以免違規被扣分。記者蔡慧玲陳信隆台
北報導.大學指定科目考試，明天將由自然組的考生打頭陣。而除了靠自
己的實力，考場的相關規定也一定要熟悉，像是最近天氣變化多端，一下
子大雷雨，一下子又熱得不得了，但是請注意，千萬不能把扇子帶進考場
，否則最少要被扣5分。當然，手機和手錶也不能發出聲響，否則被冤枉
扣分，真的划不來。午後的雷雨又大又急，但明天就要考試，考生還是要
親自查看考場，熟悉環境與座位。第一天登場的是物理化學與生物，也因
此今天看考場的多半是理組的考生，不過他們當中有人說，後天還要跨考
社會組的數學乙，因為這樣能夠確保自己考取理想的學校。除了一般考生
，今年共有68名身障考生也要把握升學機會，甚至有家長說，或許是去
年發生一名身障生臨時失明卻無法提供報讀的事件，感覺今年大考中心對
身障生的服務很週到。此外，今年更特別的是，網路串連發起的「萬人考
大學消滅爛校系」的成員，明天也會一起上陣。大學指考的這三天，天氣
都很炎熱，考生要多補充水分，做好防曬以免中暑。另外，大考中心也提
醒考生，不要攜帶手機、手錶等會發出鈴聲的物品，也不能在試場內飲食
，以免違規被扣分。記者蔡慧玲陳信隆台北報導.大學指定科目考試，明
天將由自然組的考生打頭陣。而除了靠自己的實力，考場的相關規定也一
定要熟悉，像是最近天氣變化多端，一下子大雷雨，一下子又熱得不得了
，但是請注意，千萬不能把扇子帶進考場，否則最少要被扣5分。當然，
手機和手錶也不能發出聲響，否則被冤枉扣分，真的划不來。午後的雷雨
又大又急，但明天就要考試，考生還是要親自查看考場，熟悉環境與座位
。第一天登場的是物理化學與生物，也因此今天看考場的多半是理組的考
生，不過他們當中有人說，後天還要跨考社會組的數學乙，因為這樣能夠
確保自己考取理想的學校。除了一般考生，今年共有68名身障考生也要
把握升學機會，甚至有家長說，或許是去年發生一名身障生臨時失明卻無
法提供報讀的事件，感覺今年大考中心對身障生的服務很週到。此外，今
年更特別的是，網路串連發起的「萬人考大學消滅爛校系」的成員，明天
也會一起上陣。大學指考的這三天，天氣都很炎熱，考生要多補充水分，
做好防曬以免中暑。另外，大考中心也提醒考生，不要攜帶手機、手錶等
會發出鈴聲的物品，也不能在試場內飲食，以免違規被扣分。記者蔡慧玲
陳信隆台北報導.大學指定科目考試，明天將由自然組的考生打頭陣。而
除了靠自己的實力，考場的相關規定也一定要熟悉，像是最近天氣變化多
端，一下子大雷雨，一下子又熱得不得了，但是請注意，千萬不能把扇子
帶進考場，否則最少要被扣5分。當然，手機和手錶也不能發出聲響，否
則被冤枉扣分，真的划不來。午後的雷雨又大又急，但明天就要考試，考
生還是要親自查看考場，熟悉環境與座位。第一天登場的是物理化學與生
物，也因此今天看考場的多半是理組的考生，不過他們當中有人說，後天
還要跨考社會組的數學乙，因為這樣能夠確保自己考取理想的學校。除了
一般考生，今年共有68名身障考生也要把握升學機會，甚至有家長說，
或許是去年發生一名身障生臨時失明卻無法提供報讀的事件，感覺今年大
考中心對身障生的服務很週到。此外，今年更特別的是，網路串連發起的
「萬人考大學消滅爛校系」的成員，明天也會一起上陣。大學指考的這三
天，天氣都很炎熱，考生要多補充水分，做好防曬以免中暑。另外，大考
中心也提醒考生，不要攜帶手機、手錶等會發出鈴聲的物品，也不能在試
場內飲食，以免違規被扣分。記者蔡慧玲陳信隆台北報導.大學指定科目
考試，明天將由自然組的考生打頭陣。而除了靠自己的實力，考場的相關
規定也一定要熟悉，像是最近天氣變化多端，一下子大雷雨，一下子又熱
得不得了，但是請注意，千萬不能把扇子帶進考場，否則最少要被扣5分
。當然，手機和手錶也不能發出聲響，否則被冤枉扣分，真的划不來。午
後的雷雨又大又急，但明天就要考試，考生還是要親自查看考場，熟悉環
境與座位。第一天登場的是物理化學與生物，也因此今天看考場的多半是
理組的考生，不過他們當中有人說，後天還要跨考社會組的數學乙，因為
這樣能夠確保自己考取理想的學校。除了一般考生，今年共有68名身障
考生也要把握升學機會，甚至有家長說，或許是去年發生一名身障生臨時
失明卻無法提供報讀的事件，感覺今年大考中心對身障生的服務很週到。
此外，今年更特別的是，網路串連發起的「萬人考大學消滅爛校系」的成
員，明天也會一起上陣。大學指考的這三天，天氣都很炎熱，考生要多補
充水分，做好防曬以免中暑。另外，大考中心也提醒考生，不要攜帶手機
、手錶等會發出鈴聲的物品，也不能在試場內飲食，以免違規被扣分。記
者蔡慧玲陳信隆台北報導.大學指定科目考試，明天將由自然組的考生打
頭陣。而除了靠自己的實力，考場的相關規定也一定要熟悉，像是最近天
氣變化多端，一下子大雷雨，一下子又熱得不得了，但是請注意，千萬不
能把扇子帶進考場，否則最少要被扣5分。當然，手機和手錶也不能發出
聲響，否則被冤枉扣分，真的划不來。午後的雷雨又大又急，但明天就要
考試，考生還是要親自查看考場，熟悉環境與座位。第一天登場的是物理
化學與生物，也因此今天看考場的多半是理組的考生，不過他們當中有人
說，後天還要跨考社會組的數學乙，因為這樣能夠確保自己考取理想的學
校。除了一般考生，今年共有68名身障考生也要把握升學機會，甚至有
家長說，或許是去年發生一名身障生臨時失明卻無法提供報讀的事件，感
覺今年大考中心對身障生的服務很週到。此外，今年更特別的是，網路串
連發起的「萬人考大學消滅爛校系」的成員，明天也會一起上陣。大學指
考的這三天，天氣都很炎熱，考生要多補充水分，做好防曬以免中暑。另
外，大考中心也提醒考生，不要攜帶手機、手錶等會發出鈴聲的物品，也
不能在試場內飲食，以免違規被扣分。記者蔡慧玲陳信隆台北報導.大學
指定科目考試，明天將由自然組的考生打頭陣。而除了靠自己的實力，考
場的相關規定也一定要熟悉，像是最近天氣變化多端，一下子大雷雨，一
下子又熱得不得了，但是請注意，千萬不能把扇子帶進考場，否則最少要
被扣5分。當然，手機和手錶也不能發出聲響，否則被冤枉扣分，真的划
不來。午後的雷雨又大又急，但明天就要考試，考生還是要親自查看考場
，熟悉環境與座位。第一天登場的是物理化學與生物，也因此今天看考場
的多半是理組的考生，不過他們當中有人說，後天還要跨考社會組的數學
乙，因為這樣能夠確保自己考取理想的學校。除了一般考生，今年共有6
8名身障考生也要把握升學機會，甚至有家長說，或許是去年發生一名身
障生臨時失明卻無法提供報讀的事件，感覺今年大考中心對身障生的服務
很週到。此外，今年更特別的是，網路串連發起的「萬人考大學消滅爛校
系」的成員，明天也會一起上陣。大學指考的這三天，天氣都很炎熱，考
生要多補充水分，做好防曬以免中暑。另外，大考中心也提醒考生，不要
攜帶手機、手錶等會發出鈴聲的物品，也不能在試場內飲食，以免違規被
扣分。記者蔡慧玲陳信隆台北報導.大學指定科目考試，明天將由自然組
的考生打頭陣。而除了靠自己的實力，考場的相關規定也一定要熟悉，像
是最近天氣變化多端，一下子大雷雨，一下子又熱得不得了，但是請注意
，千萬不能把扇子帶進考場，否則最少要被扣5分。當然，手機和手錶也
不能發出聲響，否則被冤枉扣分，真的划不來。午後的雷雨又大又急，但
明天就要考試，考生還是要親自查看考場，熟悉環境與座位。第一天登場
的是物理化學與生物，也因此今天看考場的多半是理組的考生，不過他們
當中有人說，後天還要跨考社會組的數學乙，因為這樣能夠確保自己考取
理想的學校。除了一般考生，今年共有68名身障考生也要把握升學機會
，甚至有家長說，或許是去年發生一名身障生臨時失明卻無法提供報讀的
事件，感覺今年大考中心對身障生的服務很週到。此外，今年更特別的是
，網路串連發起的「萬人考大學消滅爛校系」的成員，明天也會一起上陣
。大學指考的這三天，天氣都很炎熱，考生要多補充水分，做好防曬以免
中暑。另外，大考中心也提醒考生，不要攜帶手機、手錶等會發出鈴聲的
物品，也不能在試場內飲食，以免違規被扣分。記者蔡慧玲陳信隆台北報
導.大學指定科目考試，明天將由自然組的考生打頭陣。而除了靠自己的
實力，考場的相關規定也一定要熟悉，像是最近天氣變化多端，一下子大
雷雨，一下子又熱得不得了，但是請注意，千萬不能把扇子帶進考場，否
則最少要被扣5分。當然，手機和手錶也不能發出聲響，否則被冤枉扣分
，真的划不來。午後的雷雨又大又急，但明天就要考試，考生還是要親自
查看考場，熟悉環境與座位。第一天登場的是物理化學與生物，也因此今
天看考場的多半是理組的考生，不過他們當中有人說，後天還要跨考社會
組的數學乙，因為這樣能夠確保自己考取理想的學校。除了一般考生，今
年共有68名身障考生也要把握升學機會，甚至有家長說，或許是去年發
生一名身障生臨時失明卻無法提供報讀的事件，感覺今年大考中心對身障
生的服務很週到。此外，今年更特別的是，網路串連發起的「萬人考大學
消滅爛校系」的成員，明天也會一起上陣。大學指考的這三天，天氣都很
炎熱，考生要多補充水分，做好防曬以免中暑。另外，大考中心也提醒考
生，不要攜帶手機、手錶等會發出鈴聲的物品，也不能在試場內飲食，以
免違規被扣分。記者蔡慧玲陳信隆台北報導.
