一名中國男子星期一提著兩只行李箱，站在華盛頓國會山莊的西草坪，由
於行跡可疑，警衛在勸離無效之後，將他強行拖走，並且引爆兩只可疑的
箱子，後來證實箱子裡並沒有爆裂物。從畫面上可以看到，三名美國國會
山莊的警衛一湧而上，一舉制服這名行跡可疑的中國男子，並且拖離國會
山莊的西草坪，送上等在一旁的救護車。炸彈專家隨後將兩只行李箱引爆
，後來證實裡面並沒有爆裂物。這起事件發生在當地時間星期一中午，這
名中國男子提著行李箱呆站在國會山莊西側草坪。由於他不願意跟警方對
話，警方又擔心他的箱子裡面攜帶爆裂物，因此大為緊張，並且緊急疏散
附近群眾。整起事件在歷經三小時後落幕，不過這名男子的意圖目前仍不
清楚。一名中國男子星期一提著兩只行李箱，站在華盛頓國會山莊的西草
坪，由於行跡可疑，警衛在勸離無效之後，將他強行拖走，並且引爆兩只
可疑的箱子，後來證實箱子裡並沒有爆裂物。從畫面上可以看到，三名美
國國會山莊的警衛一湧而上，一舉制服這名行跡可疑的中國男子，並且拖
離國會山莊的西草坪，送上等在一旁的救護車。炸彈專家隨後將兩只行李
箱引爆，後來證實裡面並沒有爆裂物。這起事件發生在當地時間星期一中
午，這名中國男子提著行李箱呆站在國會山莊西側草坪。由於他不願意跟
警方對話，警方又擔心他的箱子裡面攜帶爆裂物，因此大為緊張，並且緊
急疏散附近群眾。整起事件在歷經三小時後落幕，不過這名男子的意圖目
前仍不清楚。一名中國男子星期一提著兩只行李箱，站在華盛頓國會山莊
的西草坪，由於行跡可疑，警衛在勸離無效之後，將他強行拖走，並且引
爆兩只可疑的箱子，後來證實箱子裡並沒有爆裂物。從畫面上可以看到，
三名美國國會山莊的警衛一湧而上，一舉制服這名行跡可疑的中國男子，
並且拖離國會山莊的西草坪，送上等在一旁的救護車。炸彈專家隨後將兩
只行李箱引爆，後來證實裡面並沒有爆裂物。這起事件發生在當地時間星
期一中午，這名中國男子提著行李箱呆站在國會山莊西側草坪。由於他不
願意跟警方對話，警方又擔心他的箱子裡面攜帶爆裂物，因此大為緊張，
並且緊急疏散附近群眾。整起事件在歷經三小時後落幕，不過這名男子的
意圖目前仍不清楚。一名中國男子星期一提著兩只行李箱，站在華盛頓國
會山莊的西草坪，由於行跡可疑，警衛在勸離無效之後，將他強行拖走，
並且引爆兩只可疑的箱子，後來證實箱子裡並沒有爆裂物。從畫面上可以
看到，三名美國國會山莊的警衛一湧而上，一舉制服這名行跡可疑的中國
男子，並且拖離國會山莊的西草坪，送上等在一旁的救護車。炸彈專家隨
後將兩只行李箱引爆，後來證實裡面並沒有爆裂物。這起事件發生在當地
時間星期一中午，這名中國男子提著行李箱呆站在國會山莊西側草坪。由
於他不願意跟警方對話，警方又擔心他的箱子裡面攜帶爆裂物，因此大為
緊張，並且緊急疏散附近群眾。整起事件在歷經三小時後落幕，不過這名
男子的意圖目前仍不清楚。一名中國男子星期一提著兩只行李箱，站在華
盛頓國會山莊的西草坪，由於行跡可疑，警衛在勸離無效之後，將他強行
拖走，並且引爆兩只可疑的箱子，後來證實箱子裡並沒有爆裂物。從畫面
上可以看到，三名美國國會山莊的警衛一湧而上，一舉制服這名行跡可疑
的中國男子，並且拖離國會山莊的西草坪，送上等在一旁的救護車。炸彈
專家隨後將兩只行李箱引爆，後來證實裡面並沒有爆裂物。這起事件發生
在當地時間星期一中午，這名中國男子提著行李箱呆站在國會山莊西側草
坪。由於他不願意跟警方對話，警方又擔心他的箱子裡面攜帶爆裂物，因
此大為緊張，並且緊急疏散附近群眾。整起事件在歷經三小時後落幕，不
過這名男子的意圖目前仍不清楚。一名中國男子星期一提著兩只行李箱，
站在華盛頓國會山莊的西草坪，由於行跡可疑，警衛在勸離無效之後，將
他強行拖走，並且引爆兩只可疑的箱子，後來證實箱子裡並沒有爆裂物。
從畫面上可以看到，三名美國國會山莊的警衛一湧而上，一舉制服這名行
跡可疑的中國男子，並且拖離國會山莊的西草坪，送上等在一旁的救護車
。炸彈專家隨後將兩只行李箱引爆，後來證實裡面並沒有爆裂物。這起事
件發生在當地時間星期一中午，這名中國男子提著行李箱呆站在國會山莊
西側草坪。由於他不願意跟警方對話，警方又擔心他的箱子裡面攜帶爆裂
物，因此大為緊張，並且緊急疏散附近群眾。整起事件在歷經三小時後落
幕，不過這名男子的意圖目前仍不清楚。
