七月四號首航，台中清泉崗機場昨天被劉揆點名，還需要改進，我們今天
到現場實地觀察，國際航線出入境動線會打結，人民幣匯兌窗口還在施工
，沒有出境大廳，初期恐怕會發生國內國外旅客混在一塊兒等飛機，在安
全管制上，難保不會出問題。還沒到七月四號，台中航空站的人潮已經出
現，如果再加上中國觀光客入出境，機場狹窄的空間，根本不夠使用，除
此之外，還有一個大問題。國際線入出境動線確實會打結，十月份民航辦
公室移到對面之後，空出來的部份，改為入國際旅客出境大廳，問題才能
解決。這麼多問題，到底迎接中國觀光客，有哪些準備好了呢？錢準備好
了！民航業者也準備好了！不過民眾對中國觀光客的到來，心情是期待又
怕受傷害。雖然台中航空站硬體設施還在趕工，不過中國觀光客似乎也還
沒沒準備好，因為七月四號和七月七號，往返中國的兩班直航班機，載的
都是搶搭首航熱的台灣客。七月四號首航，台中清泉崗機場昨天被劉揆點
名，還需要改進，我們今天到現場實地觀察，國際航線出入境動線會打結
，人民幣匯兌窗口還在施工，沒有出境大廳，初期恐怕會發生國內國外旅
客混在一塊兒等飛機，在安全管制上，難保不會出問題。還沒到七月四號
，台中航空站的人潮已經出現，如果再加上中國觀光客入出境，機場狹窄
的空間，根本不夠使用，除此之外，還有一個大問題。國際線入出境動線
確實會打結，十月份民航辦公室移到對面之後，空出來的部份，改為入國
際旅客出境大廳，問題才能解決。這麼多問題，到底迎接中國觀光客，有
哪些準備好了呢？錢準備好了！民航業者也準備好了！不過民眾對中國觀
光客的到來，心情是期待又怕受傷害。雖然台中航空站硬體設施還在趕工
，不過中國觀光客似乎也還沒沒準備好，因為七月四號和七月七號，往返
中國的兩班直航班機，載的都是搶搭首航熱的台灣客。七月四號首航，台
中清泉崗機場昨天被劉揆點名，還需要改進，我們今天到現場實地觀察，
國際航線出入境動線會打結，人民幣匯兌窗口還在施工，沒有出境大廳，
初期恐怕會發生國內國外旅客混在一塊兒等飛機，在安全管制上，難保不
會出問題。還沒到七月四號，台中航空站的人潮已經出現，如果再加上中
國觀光客入出境，機場狹窄的空間，根本不夠使用，除此之外，還有一個
大問題。國際線入出境動線確實會打結，十月份民航辦公室移到對面之後
，空出來的部份，改為入國際旅客出境大廳，問題才能解決。這麼多問題
，到底迎接中國觀光客，有哪些準備好了呢？錢準備好了！民航業者也準
備好了！不過民眾對中國觀光客的到來，心情是期待又怕受傷害。雖然台
中航空站硬體設施還在趕工，不過中國觀光客似乎也還沒沒準備好，因為
七月四號和七月七號，往返中國的兩班直航班機，載的都是搶搭首航熱的
台灣客。七月四號首航，台中清泉崗機場昨天被劉揆點名，還需要改進，
我們今天到現場實地觀察，國際航線出入境動線會打結，人民幣匯兌窗口
還在施工，沒有出境大廳，初期恐怕會發生國內國外旅客混在一塊兒等飛
機，在安全管制上，難保不會出問題。還沒到七月四號，台中航空站的人
潮已經出現，如果再加上中國觀光客入出境，機場狹窄的空間，根本不夠
使用，除此之外，還有一個大問題。國際線入出境動線確實會打結，十月
份民航辦公室移到對面之後，空出來的部份，改為入國際旅客出境大廳，
問題才能解決。這麼多問題，到底迎接中國觀光客，有哪些準備好了呢？
錢準備好了！民航業者也準備好了！不過民眾對中國觀光客的到來，心情
是期待又怕受傷害。雖然台中航空站硬體設施還在趕工，不過中國觀光客
似乎也還沒沒準備好，因為七月四號和七月七號，往返中國的兩班直航班
機，載的都是搶搭首航熱的台灣客。七月四號首航，台中清泉崗機場昨天
被劉揆點名，還需要改進，我們今天到現場實地觀察，國際航線出入境動
線會打結，人民幣匯兌窗口還在施工，沒有出境大廳，初期恐怕會發生國
內國外旅客混在一塊兒等飛機，在安全管制上，難保不會出問題。還沒到
七月四號，台中航空站的人潮已經出現，如果再加上中國觀光客入出境，
機場狹窄的空間，根本不夠使用，除此之外，還有一個大問題。國際線入
出境動線確實會打結，十月份民航辦公室移到對面之後，空出來的部份，
改為入國際旅客出境大廳，問題才能解決。這麼多問題，到底迎接中國觀
光客，有哪些準備好了呢？錢準備好了！民航業者也準備好了！不過民眾
對中國觀光客的到來，心情是期待又怕受傷害。雖然台中航空站硬體設施
還在趕工，不過中國觀光客似乎也還沒沒準備好，因為七月四號和七月七
號，往返中國的兩班直航班機，載的都是搶搭首航熱的台灣客。
