台中市經發處長黃晴曉疑似喝花酒事件，日前爆發後，已經三度向市長胡
志強請辭，但胡志強堅持要等調查報告出爐，才會對黃晴曉作出懲處決定
，今天已經是最後期限，胡志強說，調查報告在做最後定稿，明天一定會
公佈。台中市經發處長黃晴曉疑遭設局偷拍,爆發花酒疑雲，市長胡志強
允諾兩個星期調查報告出爐之後,作出懲處決定,期限到了,議員要市長
說個清楚胡志強堅持再過一天才公佈,不過下午已經確定簽了黃晴曉的懲
處案，這起事件，官員操守備受質疑,議員的質問,黃晴曉面色凝重,抿
著嘴唇不發一語,而胡志強說政風處調查報告得字字謹慎,確定後一定會
公佈身陷花酒風暴的黃晴曉曾先後三度請辭,面臨即將出爐的調查懲處案
,不願多表意見風暴延燒近一個月,黃晴曉低調以對,但已經對市府形象
造成傷害。台中市經發處長黃晴曉疑似喝花酒事件，日前爆發後，已經三
度向市長胡志強請辭，但胡志強堅持要等調查報告出爐，才會對黃晴曉作
出懲處決定，今天已經是最後期限，胡志強說，調查報告在做最後定稿，
明天一定會公佈。台中市經發處長黃晴曉疑遭設局偷拍,爆發花酒疑雲，
市長胡志強允諾兩個星期調查報告出爐之後,作出懲處決定,期限到了,
議員要市長說個清楚胡志強堅持再過一天才公佈,不過下午已經確定簽了
黃晴曉的懲處案，這起事件，官員操守備受質疑,議員的質問,黃晴曉面
色凝重,抿著嘴唇不發一語,而胡志強說政風處調查報告得字字謹慎,確
定後一定會公佈身陷花酒風暴的黃晴曉曾先後三度請辭,面臨即將出爐的
調查懲處案,不願多表意見風暴延燒近一個月,黃晴曉低調以對,但已經
對市府形象造成傷害。
