七月四號原訂華信要從南京飛台東的班機，因為沒有中國觀光客要來台東
，臨時取消，讓觀光業者非常失望，台東航空站已有兩次國際包機降落的
經驗，站方認為通關查驗動線已有規畫，要迎接直航包機，應該沒有問題
。開放兩岸觀光第一天，原訂一架載著中國觀光團的包機要飛到台東，但
是卻突然取消了，台東的觀光業者非常失望。業者詹永忠說，覺得蠻遺憾
的，蠻失望的，我們希望我相信未來還是有希望，台東之美終究會被人家
發現。不過看起來就像觀光渡假聖地的台東航空站，因為有兩次國際包機
降落的經驗，其實已經做好準備隨時都可以迎接大陸客飛來台東。台東航
空站主任郭忠華則表示，有一些像證照查驗的線上查驗，以及海關的通關
等等，我們都做了一些檢討做了一些加強，那麼，另外，像出境旅客的退
稅機制，我們都已經建置，我想基本上讓飛機能夠正常起降，旅客能夠順
利通關的相關準備工作我們可以說已經完成準備了。台東機場是準備好了
，可是這次臨時取消這一架中國觀光團包機，台東的觀光業者也在懷疑，
是不是台東還不夠吸引中國的觀光客。七月四號原訂華信要從南京飛台東
的班機，因為沒有中國觀光客要來台東，臨時取消，讓觀光業者非常失望
，台東航空站已有兩次國際包機降落的經驗，站方認為通關查驗動線已有
規畫，要迎接直航包機，應該沒有問題。開放兩岸觀光第一天，原訂一架
載著中國觀光團的包機要飛到台東，但是卻突然取消了，台東的觀光業者
非常失望。業者詹永忠說，覺得蠻遺憾的，蠻失望的，我們希望我相信未
來還是有希望，台東之美終究會被人家發現。不過看起來就像觀光渡假聖
地的台東航空站，因為有兩次國際包機降落的經驗，其實已經做好準備隨
時都可以迎接大陸客飛來台東。台東航空站主任郭忠華則表示，有一些像
證照查驗的線上查驗，以及海關的通關等等，我們都做了一些檢討做了一
些加強，那麼，另外，像出境旅客的退稅機制，我們都已經建置，我想基
本上讓飛機能夠正常起降，旅客能夠順利通關的相關準備工作我們可以說
已經完成準備了。台東機場是準備好了，可是這次臨時取消這一架中國觀
光團包機，台東的觀光業者也在懷疑，是不是台東還不夠吸引中國的觀光
客。七月四號原訂華信要從南京飛台東的班機，因為沒有中國觀光客要來
台東，臨時取消，讓觀光業者非常失望，台東航空站已有兩次國際包機降
落的經驗，站方認為通關查驗動線已有規畫，要迎接直航包機，應該沒有
問題。開放兩岸觀光第一天，原訂一架載著中國觀光團的包機要飛到台東
，但是卻突然取消了，台東的觀光業者非常失望。業者詹永忠說，覺得蠻
遺憾的，蠻失望的，我們希望我相信未來還是有希望，台東之美終究會被
人家發現。不過看起來就像觀光渡假聖地的台東航空站，因為有兩次國際
包機降落的經驗，其實已經做好準備隨時都可以迎接大陸客飛來台東。台
東航空站主任郭忠華則表示，有一些像證照查驗的線上查驗，以及海關的
通關等等，我們都做了一些檢討做了一些加強，那麼，另外，像出境旅客
的退稅機制，我們都已經建置，我想基本上讓飛機能夠正常起降，旅客能
夠順利通關的相關準備工作我們可以說已經完成準備了。台東機場是準備
好了，可是這次臨時取消這一架中國觀光團包機，台東的觀光業者也在懷
疑，是不是台東還不夠吸引中國的觀光客。七月四號原訂華信要從南京飛
台東的班機，因為沒有中國觀光客要來台東，臨時取消，讓觀光業者非常
失望，台東航空站已有兩次國際包機降落的經驗，站方認為通關查驗動線
已有規畫，要迎接直航包機，應該沒有問題。開放兩岸觀光第一天，原訂
一架載著中國觀光團的包機要飛到台東，但是卻突然取消了，台東的觀光
業者非常失望。業者詹永忠說，覺得蠻遺憾的，蠻失望的，我們希望我相
信未來還是有希望，台東之美終究會被人家發現。不過看起來就像觀光渡
假聖地的台東航空站，因為有兩次國際包機降落的經驗，其實已經做好準
備隨時都可以迎接大陸客飛來台東。台東航空站主任郭忠華則表示，有一
些像證照查驗的線上查驗，以及海關的通關等等，我們都做了一些檢討做
了一些加強，那麼，另外，像出境旅客的退稅機制，我們都已經建置，我
想基本上讓飛機能夠正常起降，旅客能夠順利通關的相關準備工作我們可
以說已經完成準備了。台東機場是準備好了，可是這次臨時取消這一架中
國觀光團包機，台東的觀光業者也在懷疑，是不是台東還不夠吸引中國的
觀光客。七月四號原訂華信要從南京飛台東的班機，因為沒有中國觀光客
要來台東，臨時取消，讓觀光業者非常失望，台東航空站已有兩次國際包
機降落的經驗，站方認為通關查驗動線已有規畫，要迎接直航包機，應該
沒有問題。開放兩岸觀光第一天，原訂一架載著中國觀光團的包機要飛到
台東，但是卻突然取消了，台東的觀光業者非常失望。業者詹永忠說，覺
得蠻遺憾的，蠻失望的，我們希望我相信未來還是有希望，台東之美終究
會被人家發現。不過看起來就像觀光渡假聖地的台東航空站，因為有兩次
國際包機降落的經驗，其實已經做好準備隨時都可以迎接大陸客飛來台東
。台東航空站主任郭忠華則表示，有一些像證照查驗的線上查驗，以及海
關的通關等等，我們都做了一些檢討做了一些加強，那麼，另外，像出境
旅客的退稅機制，我們都已經建置，我想基本上讓飛機能夠正常起降，旅
客能夠順利通關的相關準備工作我們可以說已經完成準備了。台東機場是
準備好了，可是這次臨時取消這一架中國觀光團包機，台東的觀光業者也
在懷疑，是不是台東還不夠吸引中國的觀光客。七月四號原訂華信要從南
京飛台東的班機，因為沒有中國觀光客要來台東，臨時取消，讓觀光業者
非常失望，台東航空站已有兩次國際包機降落的經驗，站方認為通關查驗
動線已有規畫，要迎接直航包機，應該沒有問題。開放兩岸觀光第一天，
原訂一架載著中國觀光團的包機要飛到台東，但是卻突然取消了，台東的
觀光業者非常失望。業者詹永忠說，覺得蠻遺憾的，蠻失望的，我們希望
我相信未來還是有希望，台東之美終究會被人家發現。不過看起來就像觀
光渡假聖地的台東航空站，因為有兩次國際包機降落的經驗，其實已經做
好準備隨時都可以迎接大陸客飛來台東。台東航空站主任郭忠華則表示，
有一些像證照查驗的線上查驗，以及海關的通關等等，我們都做了一些檢
討做了一些加強，那麼，另外，像出境旅客的退稅機制，我們都已經建置
，我想基本上讓飛機能夠正常起降，旅客能夠順利通關的相關準備工作我
們可以說已經完成準備了。台東機場是準備好了，可是這次臨時取消這一
架中國觀光團包機，台東的觀光業者也在懷疑，是不是台東還不夠吸引中
國的觀光客。
