油價高漲，開發新能源是世界各國努力的方向。台灣已經有廠商開發出不
需要貯存就可以使用的氫能源，準備進軍市場，替代傳統的化石燃料。除
了氫能源的開發之外，還有什麼節能減碳方法呢？今晚十點，公視頻道「
我們的島」將有深入報導。科技不斷的發展，能源使用也顛覆傳統思維，
不再侷限於石油、煤炭、天然氣等化石燃料，台灣已經有廠商開發出把水
變成火的獨門絕技，大概在1100度到1200度，用水當原料就能裁
切鋼板、燒開水，甚至化身成蒸氣鍋爐，就是利用水電解後變成氫和氧，
氫氣燃燒會釋放高溫，氧氣則用來助燃提高燃燒效率，但因為氫氣很不穩
定，也不容易儲存，所以很少應用在日常生活中，廠商透過高效率的電解
技術，研發出不需儲存氫氣的各種產品，氫能源最大的優點是不會排放二
氧化碳，加上水是可以循環再生的資源，也因此被各國視為能源的明日之
星，石化能源價格高漲在節能減碳的呼聲下，廠商紛紛投入新能源的研發
，創造產業的新契機油價高漲，開發新能源是世界各國努力的方向。台灣
已經有廠商開發出不需要貯存就可以使用的氫能源，準備進軍市場，替代
傳統的化石燃料。除了氫能源的開發之外，還有什麼節能減碳方法呢？今
晚十點，公視頻道「我們的島」將有深入報導。科技不斷的發展，能源使
用也顛覆傳統思維，不再侷限於石油、煤炭、天然氣等化石燃料，台灣已
經有廠商開發出把水變成火的獨門絕技，大概在1100度到1200度
，用水當原料就能裁切鋼板、燒開水，甚至化身成蒸氣鍋爐，就是利用水
電解後變成氫和氧，氫氣燃燒會釋放高溫，氧氣則用來助燃提高燃燒效率
，但因為氫氣很不穩定，也不容易儲存，所以很少應用在日常生活中，廠
商透過高效率的電解技術，研發出不需儲存氫氣的各種產品，氫能源最大
的優點是不會排放二氧化碳，加上水是可以循環再生的資源，也因此被各
國視為能源的明日之星，石化能源價格高漲在節能減碳的呼聲下，廠商紛
紛投入新能源的研發，創造產業的新契機油價高漲，開發新能源是世界各
國努力的方向。台灣已經有廠商開發出不需要貯存就可以使用的氫能源，
準備進軍市場，替代傳統的化石燃料。除了氫能源的開發之外，還有什麼
節能減碳方法呢？今晚十點，公視頻道「我們的島」將有深入報導。科技
不斷的發展，能源使用也顛覆傳統思維，不再侷限於石油、煤炭、天然氣
等化石燃料，台灣已經有廠商開發出把水變成火的獨門絕技，大概在11
00度到1200度，用水當原料就能裁切鋼板、燒開水，甚至化身成蒸
氣鍋爐，就是利用水電解後變成氫和氧，氫氣燃燒會釋放高溫，氧氣則用
來助燃提高燃燒效率，但因為氫氣很不穩定，也不容易儲存，所以很少應
用在日常生活中，廠商透過高效率的電解技術，研發出不需儲存氫氣的各
種產品，氫能源最大的優點是不會排放二氧化碳，加上水是可以循環再生
的資源，也因此被各國視為能源的明日之星，石化能源價格高漲在節能減
碳的呼聲下，廠商紛紛投入新能源的研發，創造產業的新契機油價高漲，
開發新能源是世界各國努力的方向。台灣已經有廠商開發出不需要貯存就
可以使用的氫能源，準備進軍市場，替代傳統的化石燃料。除了氫能源的
開發之外，還有什麼節能減碳方法呢？今晚十點，公視頻道「我們的島」
將有深入報導。科技不斷的發展，能源使用也顛覆傳統思維，不再侷限於
石油、煤炭、天然氣等化石燃料，台灣已經有廠商開發出把水變成火的獨
門絕技，大概在1100度到1200度，用水當原料就能裁切鋼板、燒
開水，甚至化身成蒸氣鍋爐，就是利用水電解後變成氫和氧，氫氣燃燒會
釋放高溫，氧氣則用來助燃提高燃燒效率，但因為氫氣很不穩定，也不容
易儲存，所以很少應用在日常生活中，廠商透過高效率的電解技術，研發
出不需儲存氫氣的各種產品，氫能源最大的優點是不會排放二氧化碳，加
上水是可以循環再生的資源，也因此被各國視為能源的明日之星，石化能
源價格高漲在節能減碳的呼聲下，廠商紛紛投入新能源的研發，創造產業
的新契機
