國內又有棒球好手，要進軍美國大聯盟了。今年才十八歲的投手、黃偉晟
，被亞特蘭大勇士隊相中，以十二萬五千美元的身價簽下，將先進入勇士
隊集訓。而擅長滑球的黃偉晟，一身的好球技，可是從小在澎湖接受紮實
訓練的成果。穿上美國大聯盟、亞特蘭大勇士隊的球衣，南英商工出身的
投手黃偉晟，喜悅全寫在臉上。才十八歲的他，臉上稚氣未脫，不過一想
到自己即將要進軍夢想中棒球的最高殿堂，話不多的他，還是聽得出很興
奮。黃偉晟可說是國內第一個離島出身，前進美國職棒的第一人。畫面中
，就是他在澎湖講美國小打少棒的身影，雖然當時球具場地都相當簡陋，
但有天份的他，在教練紮實的訓練下，終於脫穎而出。這次勇士隊選中黃
偉晟，也是看準他從小奠定的基礎以及未來的可塑性。黃偉晟這次被亞特
蘭大勇士隊、以十二萬五千美元的身價簽下，集訓後將先進入菜鳥聯盟，
預計要花上四五年，才能升上小聯盟1A打球。而黃偉晟在南英商工的教
練也相當看好他，認為以他不容易緊張、沉穩的大將之風，一定有機會發
光發熱。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內又有棒球好手，要進軍美國大
聯盟了。今年才十八歲的投手、黃偉晟，被亞特蘭大勇士隊相中，以十二
萬五千美元的身價簽下，將先進入勇士隊集訓。而擅長滑球的黃偉晟，一
身的好球技，可是從小在澎湖接受紮實訓練的成果。穿上美國大聯盟、亞
特蘭大勇士隊的球衣，南英商工出身的投手黃偉晟，喜悅全寫在臉上。才
十八歲的他，臉上稚氣未脫，不過一想到自己即將要進軍夢想中棒球的最
高殿堂，話不多的他，還是聽得出很興奮。黃偉晟可說是國內第一個離島
出身，前進美國職棒的第一人。畫面中，就是他在澎湖講美國小打少棒的
身影，雖然當時球具場地都相當簡陋，但有天份的他，在教練紮實的訓練
下，終於脫穎而出。這次勇士隊選中黃偉晟，也是看準他從小奠定的基礎
以及未來的可塑性。黃偉晟這次被亞特蘭大勇士隊、以十二萬五千美元的
身價簽下，集訓後將先進入菜鳥聯盟，預計要花上四五年，才能升上小聯
盟1A打球。而黃偉晟在南英商工的教練也相當看好他，認為以他不容易
緊張、沉穩的大將之風，一定有機會發光發熱。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。國內又有棒球好手，要進軍美國大聯盟了。今年才十八歲的投手、黃
偉晟，被亞特蘭大勇士隊相中，以十二萬五千美元的身價簽下，將先進入
勇士隊集訓。而擅長滑球的黃偉晟，一身的好球技，可是從小在澎湖接受
紮實訓練的成果。穿上美國大聯盟、亞特蘭大勇士隊的球衣，南英商工出
身的投手黃偉晟，喜悅全寫在臉上。才十八歲的他，臉上稚氣未脫，不過
一想到自己即將要進軍夢想中棒球的最高殿堂，話不多的他，還是聽得出
很興奮。黃偉晟可說是國內第一個離島出身，前進美國職棒的第一人。畫
面中，就是他在澎湖講美國小打少棒的身影，雖然當時球具場地都相當簡
陋，但有天份的他，在教練紮實的訓練下，終於脫穎而出。這次勇士隊選
中黃偉晟，也是看準他從小奠定的基礎以及未來的可塑性。黃偉晟這次被
亞特蘭大勇士隊、以十二萬五千美元的身價簽下，集訓後將先進入菜鳥聯
盟，預計要花上四五年，才能升上小聯盟1A打球。而黃偉晟在南英商工
的教練也相當看好他，認為以他不容易緊張、沉穩的大將之風，一定有機
會發光發熱。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內又有棒球好手，要進軍美
國大聯盟了。今年才十八歲的投手、黃偉晟，被亞特蘭大勇士隊相中，以
十二萬五千美元的身價簽下，將先進入勇士隊集訓。而擅長滑球的黃偉晟
，一身的好球技，可是從小在澎湖接受紮實訓練的成果。穿上美國大聯盟
、亞特蘭大勇士隊的球衣，南英商工出身的投手黃偉晟，喜悅全寫在臉上
。才十八歲的他，臉上稚氣未脫，不過一想到自己即將要進軍夢想中棒球
的最高殿堂，話不多的他，還是聽得出很興奮。黃偉晟可說是國內第一個
離島出身，前進美國職棒的第一人。畫面中，就是他在澎湖講美國小打少
棒的身影，雖然當時球具場地都相當簡陋，但有天份的他，在教練紮實的
訓練下，終於脫穎而出。這次勇士隊選中黃偉晟，也是看準他從小奠定的
基礎以及未來的可塑性。黃偉晟這次被亞特蘭大勇士隊、以十二萬五千美
元的身價簽下，集訓後將先進入菜鳥聯盟，預計要花上四五年，才能升上
小聯盟1A打球。而黃偉晟在南英商工的教練也相當看好他，認為以他不
容易緊張、沉穩的大將之風，一定有機會發光發熱。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。國內又有棒球好手，要進軍美國大聯盟了。今年才十八歲的投手
、黃偉晟，被亞特蘭大勇士隊相中，以十二萬五千美元的身價簽下，將先
進入勇士隊集訓。而擅長滑球的黃偉晟，一身的好球技，可是從小在澎湖
接受紮實訓練的成果。穿上美國大聯盟、亞特蘭大勇士隊的球衣，南英商
工出身的投手黃偉晟，喜悅全寫在臉上。才十八歲的他，臉上稚氣未脫，
不過一想到自己即將要進軍夢想中棒球的最高殿堂，話不多的他，還是聽
得出很興奮。黃偉晟可說是國內第一個離島出身，前進美國職棒的第一人
。畫面中，就是他在澎湖講美國小打少棒的身影，雖然當時球具場地都相
當簡陋，但有天份的他，在教練紮實的訓練下，終於脫穎而出。這次勇士
隊選中黃偉晟，也是看準他從小奠定的基礎以及未來的可塑性。黃偉晟這
次被亞特蘭大勇士隊、以十二萬五千美元的身價簽下，集訓後將先進入菜
鳥聯盟，預計要花上四五年，才能升上小聯盟1A打球。而黃偉晟在南英
商工的教練也相當看好他，認為以他不容易緊張、沉穩的大將之風，一定
有機會發光發熱。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內又有棒球好手，要進
軍美國大聯盟了。今年才十八歲的投手、黃偉晟，被亞特蘭大勇士隊相中
，以十二萬五千美元的身價簽下，將先進入勇士隊集訓。而擅長滑球的黃
偉晟，一身的好球技，可是從小在澎湖接受紮實訓練的成果。穿上美國大
聯盟、亞特蘭大勇士隊的球衣，南英商工出身的投手黃偉晟，喜悅全寫在
臉上。才十八歲的他，臉上稚氣未脫，不過一想到自己即將要進軍夢想中
棒球的最高殿堂，話不多的他，還是聽得出很興奮。黃偉晟可說是國內第
一個離島出身，前進美國職棒的第一人。畫面中，就是他在澎湖講美國小
打少棒的身影，雖然當時球具場地都相當簡陋，但有天份的他，在教練紮
實的訓練下，終於脫穎而出。這次勇士隊選中黃偉晟，也是看準他從小奠
定的基礎以及未來的可塑性。黃偉晟這次被亞特蘭大勇士隊、以十二萬五
千美元的身價簽下，集訓後將先進入菜鳥聯盟，預計要花上四五年，才能
升上小聯盟1A打球。而黃偉晟在南英商工的教練也相當看好他，認為以
他不容易緊張、沉穩的大將之風，一定有機會發光發熱。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。國內又有棒球好手，要進軍美國大聯盟了。今年才十八歲的
投手、黃偉晟，被亞特蘭大勇士隊相中，以十二萬五千美元的身價簽下，
將先進入勇士隊集訓。而擅長滑球的黃偉晟，一身的好球技，可是從小在
澎湖接受紮實訓練的成果。穿上美國大聯盟、亞特蘭大勇士隊的球衣，南
英商工出身的投手黃偉晟，喜悅全寫在臉上。才十八歲的他，臉上稚氣未
脫，不過一想到自己即將要進軍夢想中棒球的最高殿堂，話不多的他，還
是聽得出很興奮。黃偉晟可說是國內第一個離島出身，前進美國職棒的第
一人。畫面中，就是他在澎湖講美國小打少棒的身影，雖然當時球具場地
都相當簡陋，但有天份的他，在教練紮實的訓練下，終於脫穎而出。這次
勇士隊選中黃偉晟，也是看準他從小奠定的基礎以及未來的可塑性。黃偉
晟這次被亞特蘭大勇士隊、以十二萬五千美元的身價簽下，集訓後將先進
入菜鳥聯盟，預計要花上四五年，才能升上小聯盟1A打球。而黃偉晟在
南英商工的教練也相當看好他，認為以他不容易緊張、沉穩的大將之風，
一定有機會發光發熱。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內又有棒球好手，
要進軍美國大聯盟了。今年才十八歲的投手、黃偉晟，被亞特蘭大勇士隊
相中，以十二萬五千美元的身價簽下，將先進入勇士隊集訓。而擅長滑球
的黃偉晟，一身的好球技，可是從小在澎湖接受紮實訓練的成果。穿上美
國大聯盟、亞特蘭大勇士隊的球衣，南英商工出身的投手黃偉晟，喜悅全
寫在臉上。才十八歲的他，臉上稚氣未脫，不過一想到自己即將要進軍夢
想中棒球的最高殿堂，話不多的他，還是聽得出很興奮。黃偉晟可說是國
內第一個離島出身，前進美國職棒的第一人。畫面中，就是他在澎湖講美
國小打少棒的身影，雖然當時球具場地都相當簡陋，但有天份的他，在教
練紮實的訓練下，終於脫穎而出。這次勇士隊選中黃偉晟，也是看準他從
小奠定的基礎以及未來的可塑性。黃偉晟這次被亞特蘭大勇士隊、以十二
萬五千美元的身價簽下，集訓後將先進入菜鳥聯盟，預計要花上四五年，
才能升上小聯盟1A打球。而黃偉晟在南英商工的教練也相當看好他，認
為以他不容易緊張、沉穩的大將之風，一定有機會發光發熱。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。國內又有棒球好手，要進軍美國大聯盟了。今年才十八
歲的投手、黃偉晟，被亞特蘭大勇士隊相中，以十二萬五千美元的身價簽
下，將先進入勇士隊集訓。而擅長滑球的黃偉晟，一身的好球技，可是從
小在澎湖接受紮實訓練的成果。穿上美國大聯盟、亞特蘭大勇士隊的球衣
，南英商工出身的投手黃偉晟，喜悅全寫在臉上。才十八歲的他，臉上稚
氣未脫，不過一想到自己即將要進軍夢想中棒球的最高殿堂，話不多的他
，還是聽得出很興奮。黃偉晟可說是國內第一個離島出身，前進美國職棒
的第一人。畫面中，就是他在澎湖講美國小打少棒的身影，雖然當時球具
場地都相當簡陋，但有天份的他，在教練紮實的訓練下，終於脫穎而出。
這次勇士隊選中黃偉晟，也是看準他從小奠定的基礎以及未來的可塑性。
黃偉晟這次被亞特蘭大勇士隊、以十二萬五千美元的身價簽下，集訓後將
先進入菜鳥聯盟，預計要花上四五年，才能升上小聯盟1A打球。而黃偉
晟在南英商工的教練也相當看好他，認為以他不容易緊張、沉穩的大將之
風，一定有機會發光發熱。記者林靜梅郭俊麟台北報導。國內又有棒球好
手，要進軍美國大聯盟了。今年才十八歲的投手、黃偉晟，被亞特蘭大勇
士隊相中，以十二萬五千美元的身價簽下，將先進入勇士隊集訓。而擅長
滑球的黃偉晟，一身的好球技，可是從小在澎湖接受紮實訓練的成果。穿
上美國大聯盟、亞特蘭大勇士隊的球衣，南英商工出身的投手黃偉晟，喜
悅全寫在臉上。才十八歲的他，臉上稚氣未脫，不過一想到自己即將要進
軍夢想中棒球的最高殿堂，話不多的他，還是聽得出很興奮。黃偉晟可說
是國內第一個離島出身，前進美國職棒的第一人。畫面中，就是他在澎湖
講美國小打少棒的身影，雖然當時球具場地都相當簡陋，但有天份的他，
在教練紮實的訓練下，終於脫穎而出。這次勇士隊選中黃偉晟，也是看準
他從小奠定的基礎以及未來的可塑性。黃偉晟這次被亞特蘭大勇士隊、以
十二萬五千美元的身價簽下，集訓後將先進入菜鳥聯盟，預計要花上四五
年，才能升上小聯盟1A打球。而黃偉晟在南英商工的教練也相當看好他
，認為以他不容易緊張、沉穩的大將之風，一定有機會發光發熱。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。國內又有棒球好手，要進軍美國大聯盟了。今年才
十八歲的投手、黃偉晟，被亞特蘭大勇士隊相中，以十二萬五千美元的身
價簽下，將先進入勇士隊集訓。而擅長滑球的黃偉晟，一身的好球技，可
是從小在澎湖接受紮實訓練的成果。穿上美國大聯盟、亞特蘭大勇士隊的
球衣，南英商工出身的投手黃偉晟，喜悅全寫在臉上。才十八歲的他，臉
上稚氣未脫，不過一想到自己即將要進軍夢想中棒球的最高殿堂，話不多
的他，還是聽得出很興奮。黃偉晟可說是國內第一個離島出身，前進美國
職棒的第一人。畫面中，就是他在澎湖講美國小打少棒的身影，雖然當時
球具場地都相當簡陋，但有天份的他，在教練紮實的訓練下，終於脫穎而
出。這次勇士隊選中黃偉晟，也是看準他從小奠定的基礎以及未來的可塑
性。黃偉晟這次被亞特蘭大勇士隊、以十二萬五千美元的身價簽下，集訓
後將先進入菜鳥聯盟，預計要花上四五年，才能升上小聯盟1A打球。而
黃偉晟在南英商工的教練也相當看好他，認為以他不容易緊張、沉穩的大
將之風，一定有機會發光發熱。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
