正在南亞四國訪問的中國總理溫家寶，展開此行最後一站印度的官方訪
問行程，今天他飛到了印度首都新德里，跟印度總理辛格簽署了一系
列的協議，其中包括了眾所矚目的，有關解決中印邊界糾紛的政治原
中文口白中國和印度今天針對50多年來的邊界爭議，簽署了一份協議
。
未來將依照這份有11點方針的計畫，解決自1962年雙方一場短暫
的戰爭之後，所遺留下來的邊界糾紛。
印度報紙表示，溫家寶帶給辛格一份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小國
錫金標示為印度領土的一部分，而非過去所指稱的獨立國家。
不過有關這份地圖的詳細內容。
雙方並沒有正式對外公布。
為了拓展這兩個全世界人口最多的經濟體之間的貿易關係，溫家寶這次
帶著超過150人的龐大訪問團，前往印度。
商談籌設兩國之間自由貿易區的可能性。
(經過這些討論兩國關係將進入全新領域在各個不同層面兩國關係將更
寬廣深入鞏固)雖然中國和印度結合將成為擁有最多人口的市場，不
過因為過去的對立，雙方在2千年的貿易額，都還不到三十億美元。
兩國希望能夠在2010年之前，達到300億美元的目標。
而在抵達新德里的前一天，溫家寶也訪問了印度南部軟體重鎮班加洛。
溫家寶表示，中國和印度應該拋棄過去的對抗。
在資訊科技上攜手合作。
共創亞洲在資訊產業的新紀元。
