美國加州最近正式承認同志婚姻，不過在南亞印度，從英國殖民時間就將
同性戀列為違法的犯罪行為，最近德里高等法院終於要討論是否將廢除這
條具有爭議性的法律，印度三大城市的同志也在29號首度上街遊行，爭
取合法的權益。帶著象徵生命、癒合、太陽、自然寧靜、和諧、靈魂的六
色彩虹面具，印度男女同志跟第三性，冒著被判刑十年的風險，走上首都
新德里街頭，呼籲印度社會給他們大大方方出櫃的機會。印度東部城市加
爾各達以及南部有印度矽谷之稱的邦加羅爾，也首度出現同志遊行活動。
印度還是英國殖民地的時候，就立法禁止同性戀。一旦被發現，最高可能
被處以十年的有期徒刑，這項法律迫使印度同性戀人只能轉入地下活動，
增加進行不安全性行為的機率，導致超過5%的印度同志罹患愛滋。不過
這幾年，印度大城市對於同志的身份接受程度逐漸提高。新德里同志團體
每兩星期都會舉辦聚會。輿論也開始呼籲同性戀除罪，並獲得知名作家、
人權團體的聲援，呼籲尊重印度同志的基本人權。美國加州最近正式承認
同志婚姻，不過在南亞印度，從英國殖民時間就將同性戀列為違法的犯罪
行為，最近德里高等法院終於要討論是否將廢除這條具有爭議性的法律，
印度三大城市的同志也在29號首度上街遊行，爭取合法的權益。帶著象
徵生命、癒合、太陽、自然寧靜、和諧、靈魂的六色彩虹面具，印度男女
同志跟第三性，冒著被判刑十年的風險，走上首都新德里街頭，呼籲印度
社會給他們大大方方出櫃的機會。印度東部城市加爾各達以及南部有印度
矽谷之稱的邦加羅爾，也首度出現同志遊行活動。印度還是英國殖民地的
時候，就立法禁止同性戀。一旦被發現，最高可能被處以十年的有期徒刑
，這項法律迫使印度同性戀人只能轉入地下活動，增加進行不安全性行為
的機率，導致超過5%的印度同志罹患愛滋。不過這幾年，印度大城市對
於同志的身份接受程度逐漸提高。新德里同志團體每兩星期都會舉辦聚會
。輿論也開始呼籲同性戀除罪，並獲得知名作家、人權團體的聲援，呼籲
尊重印度同志的基本人權。美國加州最近正式承認同志婚姻，不過在南亞
印度，從英國殖民時間就將同性戀列為違法的犯罪行為，最近德里高等法
院終於要討論是否將廢除這條具有爭議性的法律，印度三大城市的同志也
在29號首度上街遊行，爭取合法的權益。帶著象徵生命、癒合、太陽、
自然寧靜、和諧、靈魂的六色彩虹面具，印度男女同志跟第三性，冒著被
判刑十年的風險，走上首都新德里街頭，呼籲印度社會給他們大大方方出
櫃的機會。印度東部城市加爾各達以及南部有印度矽谷之稱的邦加羅爾，
也首度出現同志遊行活動。印度還是英國殖民地的時候，就立法禁止同性
戀。一旦被發現，最高可能被處以十年的有期徒刑，這項法律迫使印度同
性戀人只能轉入地下活動，增加進行不安全性行為的機率，導致超過5%
的印度同志罹患愛滋。不過這幾年，印度大城市對於同志的身份接受程度
逐漸提高。新德里同志團體每兩星期都會舉辦聚會。輿論也開始呼籲同性
戀除罪，並獲得知名作家、人權團體的聲援，呼籲尊重印度同志的基本人
權。美國加州最近正式承認同志婚姻，不過在南亞印度，從英國殖民時間
就將同性戀列為違法的犯罪行為，最近德里高等法院終於要討論是否將廢
除這條具有爭議性的法律，印度三大城市的同志也在29號首度上街遊行
，爭取合法的權益。帶著象徵生命、癒合、太陽、自然寧靜、和諧、靈魂
的六色彩虹面具，印度男女同志跟第三性，冒著被判刑十年的風險，走上
首都新德里街頭，呼籲印度社會給他們大大方方出櫃的機會。印度東部城
市加爾各達以及南部有印度矽谷之稱的邦加羅爾，也首度出現同志遊行活
動。印度還是英國殖民地的時候，就立法禁止同性戀。一旦被發現，最高
可能被處以十年的有期徒刑，這項法律迫使印度同性戀人只能轉入地下活
動，增加進行不安全性行為的機率，導致超過5%的印度同志罹患愛滋。
不過這幾年，印度大城市對於同志的身份接受程度逐漸提高。新德里同志
團體每兩星期都會舉辦聚會。輿論也開始呼籲同性戀除罪，並獲得知名作
家、人權團體的聲援，呼籲尊重印度同志的基本人權。美國加州最近正式
承認同志婚姻，不過在南亞印度，從英國殖民時間就將同性戀列為違法的
犯罪行為，最近德里高等法院終於要討論是否將廢除這條具有爭議性的法
律，印度三大城市的同志也在29號首度上街遊行，爭取合法的權益。帶
著象徵生命、癒合、太陽、自然寧靜、和諧、靈魂的六色彩虹面具，印度
男女同志跟第三性，冒著被判刑十年的風險，走上首都新德里街頭，呼籲
印度社會給他們大大方方出櫃的機會。印度東部城市加爾各達以及南部有
印度矽谷之稱的邦加羅爾，也首度出現同志遊行活動。印度還是英國殖民
地的時候，就立法禁止同性戀。一旦被發現，最高可能被處以十年的有期
徒刑，這項法律迫使印度同性戀人只能轉入地下活動，增加進行不安全性
行為的機率，導致超過5%的印度同志罹患愛滋。不過這幾年，印度大城
市對於同志的身份接受程度逐漸提高。新德里同志團體每兩星期都會舉辦
聚會。輿論也開始呼籲同性戀除罪，並獲得知名作家、人權團體的聲援，
呼籲尊重印度同志的基本人權。美國加州最近正式承認同志婚姻，不過在
南亞印度，從英國殖民時間就將同性戀列為違法的犯罪行為，最近德里高
等法院終於要討論是否將廢除這條具有爭議性的法律，印度三大城市的同
志也在29號首度上街遊行，爭取合法的權益。帶著象徵生命、癒合、太
陽、自然寧靜、和諧、靈魂的六色彩虹面具，印度男女同志跟第三性，冒
著被判刑十年的風險，走上首都新德里街頭，呼籲印度社會給他們大大方
方出櫃的機會。印度東部城市加爾各達以及南部有印度矽谷之稱的邦加羅
爾，也首度出現同志遊行活動。印度還是英國殖民地的時候，就立法禁止
同性戀。一旦被發現，最高可能被處以十年的有期徒刑，這項法律迫使印
度同性戀人只能轉入地下活動，增加進行不安全性行為的機率，導致超過
5%的印度同志罹患愛滋。不過這幾年，印度大城市對於同志的身份接受
程度逐漸提高。新德里同志團體每兩星期都會舉辦聚會。輿論也開始呼籲
同性戀除罪，並獲得知名作家、人權團體的聲援，呼籲尊重印度同志的基
本人權。美國加州最近正式承認同志婚姻，不過在南亞印度，從英國殖民
時間就將同性戀列為違法的犯罪行為，最近德里高等法院終於要討論是否
將廢除這條具有爭議性的法律，印度三大城市的同志也在29號首度上街
遊行，爭取合法的權益。帶著象徵生命、癒合、太陽、自然寧靜、和諧、
靈魂的六色彩虹面具，印度男女同志跟第三性，冒著被判刑十年的風險，
走上首都新德里街頭，呼籲印度社會給他們大大方方出櫃的機會。印度東
部城市加爾各達以及南部有印度矽谷之稱的邦加羅爾，也首度出現同志遊
行活動。印度還是英國殖民地的時候，就立法禁止同性戀。一旦被發現，
最高可能被處以十年的有期徒刑，這項法律迫使印度同性戀人只能轉入地
下活動，增加進行不安全性行為的機率，導致超過5%的印度同志罹患愛
滋。不過這幾年，印度大城市對於同志的身份接受程度逐漸提高。新德里
同志團體每兩星期都會舉辦聚會。輿論也開始呼籲同性戀除罪，並獲得知
名作家、人權團體的聲援，呼籲尊重印度同志的基本人權。美國加州最近
正式承認同志婚姻，不過在南亞印度，從英國殖民時間就將同性戀列為違
法的犯罪行為，最近德里高等法院終於要討論是否將廢除這條具有爭議性
的法律，印度三大城市的同志也在29號首度上街遊行，爭取合法的權益
。帶著象徵生命、癒合、太陽、自然寧靜、和諧、靈魂的六色彩虹面具，
印度男女同志跟第三性，冒著被判刑十年的風險，走上首都新德里街頭，
呼籲印度社會給他們大大方方出櫃的機會。印度東部城市加爾各達以及南
部有印度矽谷之稱的邦加羅爾，也首度出現同志遊行活動。印度還是英國
殖民地的時候，就立法禁止同性戀。一旦被發現，最高可能被處以十年的
有期徒刑，這項法律迫使印度同性戀人只能轉入地下活動，增加進行不安
全性行為的機率，導致超過5%的印度同志罹患愛滋。不過這幾年，印度
大城市對於同志的身份接受程度逐漸提高。新德里同志團體每兩星期都會
舉辦聚會。輿論也開始呼籲同性戀除罪，並獲得知名作家、人權團體的聲
援，呼籲尊重印度同志的基本人權。
