正在南亞四國訪問的中國總理溫家寶，展開此行最後一站印度的官方訪問
行程，今天他飛到了印度首都新德里，跟印度總理辛格簽署了一系列的協
議，其中包括了眾所矚目的，有關解決中印邊界糾紛的政治原則。中文口
白中國和印度今天針對50多年來的邊界爭議，簽署了一份協議。未來將
依照這份有11點方針的計畫，解決自1962年雙方一場短暫的戰爭之
後，所遺留下來的邊界糾紛。印度報紙表示，溫家寶帶給辛格一份地圖，
上面把喜馬拉雅山麓的小國錫金標示為印度領土的一部分，而非過去所指
稱的獨立國家。不過有關這份地圖的詳細內容。雙方並沒有正式對外公布
。為了拓展這兩個全世界人口最多的經濟體之間的貿易關係，溫家寶這次
帶著超過150人的龐大訪問團，前往印度。商談籌設兩國之間自由貿易
區的可能性。(經過這些討論兩國關係將進入全新領域在各個不同層面兩
國關係將更寬廣深入鞏固)雖然中國和印度結合將成為擁有最多人口的市
場，不過因為過去的對立，雙方在2千年的貿易額，都還不到三十億美元
。兩國希望能夠在2010年之前，達到300億美元的目標。而在抵達
新德里的前一天，溫家寶也訪問了印度南部軟體重鎮班加洛。溫家寶表示
，中國和印度應該拋棄過去的對抗。在資訊科技上攜手合作。共創亞洲在
資訊產業的新紀元。正在南亞四國訪問的中國總理溫家寶，展開此行最後
一站印度的官方訪問行程，今天他飛到了印度首都新德里，跟印度總理辛
格簽署了一系列的協議，其中包括了眾所矚目的，有關解決中印邊界糾紛
的政治原則。中文口白中國和印度今天針對50多年來的邊界爭議，簽署
了一份協議。未來將依照這份有11點方針的計畫，解決自1962年雙
方一場短暫的戰爭之後，所遺留下來的邊界糾紛。印度報紙表示，溫家寶
帶給辛格一份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小國錫金標示為印度領土的一
部分，而非過去所指稱的獨立國家。不過有關這份地圖的詳細內容。雙方
並沒有正式對外公布。為了拓展這兩個全世界人口最多的經濟體之間的貿
易關係，溫家寶這次帶著超過150人的龐大訪問團，前往印度。商談籌
設兩國之間自由貿易區的可能性。(經過這些討論兩國關係將進入全新領
域在各個不同層面兩國關係將更寬廣深入鞏固)雖然中國和印度結合將成
為擁有最多人口的市場，不過因為過去的對立，雙方在2千年的貿易額，
都還不到三十億美元。兩國希望能夠在2010年之前，達到300億美
元的目標。而在抵達新德里的前一天，溫家寶也訪問了印度南部軟體重鎮
班加洛。溫家寶表示，中國和印度應該拋棄過去的對抗。在資訊科技上攜
手合作。共創亞洲在資訊產業的新紀元。正在南亞四國訪問的中國總理溫
家寶，展開此行最後一站印度的官方訪問行程，今天他飛到了印度首都新
德里，跟印度總理辛格簽署了一系列的協議，其中包括了眾所矚目的，有
關解決中印邊界糾紛的政治原則。中文口白中國和印度今天針對50多年
來的邊界爭議，簽署了一份協議。未來將依照這份有11點方針的計畫，
解決自1962年雙方一場短暫的戰爭之後，所遺留下來的邊界糾紛。印
度報紙表示，溫家寶帶給辛格一份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小國錫金
標示為印度領土的一部分，而非過去所指稱的獨立國家。不過有關這份地
圖的詳細內容。雙方並沒有正式對外公布。為了拓展這兩個全世界人口最
多的經濟體之間的貿易關係，溫家寶這次帶著超過150人的龐大訪問團
，前往印度。商談籌設兩國之間自由貿易區的可能性。(經過這些討論兩
國關係將進入全新領域在各個不同層面兩國關係將更寬廣深入鞏固)雖然
中國和印度結合將成為擁有最多人口的市場，不過因為過去的對立，雙方
在2千年的貿易額，都還不到三十億美元。兩國希望能夠在2010年之
前，達到300億美元的目標。而在抵達新德里的前一天，溫家寶也訪問
了印度南部軟體重鎮班加洛。溫家寶表示，中國和印度應該拋棄過去的對
抗。在資訊科技上攜手合作。共創亞洲在資訊產業的新紀元。正在南亞四
國訪問的中國總理溫家寶，展開此行最後一站印度的官方訪問行程，今天
他飛到了印度首都新德里，跟印度總理辛格簽署了一系列的協議，其中包
括了眾所矚目的，有關解決中印邊界糾紛的政治原則。中文口白中國和印
度今天針對50多年來的邊界爭議，簽署了一份協議。未來將依照這份有
11點方針的計畫，解決自1962年雙方一場短暫的戰爭之後，所遺留
下來的邊界糾紛。印度報紙表示，溫家寶帶給辛格一份地圖，上面把喜馬
拉雅山麓的小國錫金標示為印度領土的一部分，而非過去所指稱的獨立國
家。不過有關這份地圖的詳細內容。雙方並沒有正式對外公布。為了拓展
這兩個全世界人口最多的經濟體之間的貿易關係，溫家寶這次帶著超過1
50人的龐大訪問團，前往印度。商談籌設兩國之間自由貿易區的可能性
。(經過這些討論兩國關係將進入全新領域在各個不同層面兩國關係將更
寬廣深入鞏固)雖然中國和印度結合將成為擁有最多人口的市場，不過因
為過去的對立，雙方在2千年的貿易額，都還不到三十億美元。兩國希望
能夠在2010年之前，達到300億美元的目標。而在抵達新德里的前
一天，溫家寶也訪問了印度南部軟體重鎮班加洛。溫家寶表示，中國和印
度應該拋棄過去的對抗。在資訊科技上攜手合作。共創亞洲在資訊產業的
新紀元。正在南亞四國訪問的中國總理溫家寶，展開此行最後一站印度的
官方訪問行程，今天他飛到了印度首都新德里，跟印度總理辛格簽署了一
系列的協議，其中包括了眾所矚目的，有關解決中印邊界糾紛的政治原則
。中文口白中國和印度今天針對50多年來的邊界爭議，簽署了一份協議
。未來將依照這份有11點方針的計畫，解決自1962年雙方一場短暫
的戰爭之後，所遺留下來的邊界糾紛。印度報紙表示，溫家寶帶給辛格一
份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小國錫金標示為印度領土的一部分，而非
過去所指稱的獨立國家。不過有關這份地圖的詳細內容。雙方並沒有正式
對外公布。為了拓展這兩個全世界人口最多的經濟體之間的貿易關係，溫
家寶這次帶著超過150人的龐大訪問團，前往印度。商談籌設兩國之間
自由貿易區的可能性。(經過這些討論兩國關係將進入全新領域在各個不
同層面兩國關係將更寬廣深入鞏固)雖然中國和印度結合將成為擁有最多
人口的市場，不過因為過去的對立，雙方在2千年的貿易額，都還不到三
十億美元。兩國希望能夠在2010年之前，達到300億美元的目標。
而在抵達新德里的前一天，溫家寶也訪問了印度南部軟體重鎮班加洛。溫
家寶表示，中國和印度應該拋棄過去的對抗。在資訊科技上攜手合作。共
創亞洲在資訊產業的新紀元。正在南亞四國訪問的中國總理溫家寶，展開
此行最後一站印度的官方訪問行程，今天他飛到了印度首都新德里，跟印
度總理辛格簽署了一系列的協議，其中包括了眾所矚目的，有關解決中印
邊界糾紛的政治原則。中文口白中國和印度今天針對50多年來的邊界爭
議，簽署了一份協議。未來將依照這份有11點方針的計畫，解決自19
62年雙方一場短暫的戰爭之後，所遺留下來的邊界糾紛。印度報紙表示
，溫家寶帶給辛格一份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小國錫金標示為印度
領土的一部分，而非過去所指稱的獨立國家。不過有關這份地圖的詳細內
容。雙方並沒有正式對外公布。為了拓展這兩個全世界人口最多的經濟體
之間的貿易關係，溫家寶這次帶著超過150人的龐大訪問團，前往印度
。商談籌設兩國之間自由貿易區的可能性。(經過這些討論兩國關係將進
入全新領域在各個不同層面兩國關係將更寬廣深入鞏固)雖然中國和印度
結合將成為擁有最多人口的市場，不過因為過去的對立，雙方在2千年的
貿易額，都還不到三十億美元。兩國希望能夠在2010年之前，達到3
00億美元的目標。而在抵達新德里的前一天，溫家寶也訪問了印度南部
軟體重鎮班加洛。溫家寶表示，中國和印度應該拋棄過去的對抗。在資訊
科技上攜手合作。共創亞洲在資訊產業的新紀元。正在南亞四國訪問的中
國總理溫家寶，展開此行最後一站印度的官方訪問行程，今天他飛到了印
度首都新德里，跟印度總理辛格簽署了一系列的協議，其中包括了眾所矚
目的，有關解決中印邊界糾紛的政治原則。中文口白中國和印度今天針對
50多年來的邊界爭議，簽署了一份協議。未來將依照這份有11點方針
的計畫，解決自1962年雙方一場短暫的戰爭之後，所遺留下來的邊界
糾紛。印度報紙表示，溫家寶帶給辛格一份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的
小國錫金標示為印度領土的一部分，而非過去所指稱的獨立國家。不過有
關這份地圖的詳細內容。雙方並沒有正式對外公布。為了拓展這兩個全世
界人口最多的經濟體之間的貿易關係，溫家寶這次帶著超過150人的龐
大訪問團，前往印度。商談籌設兩國之間自由貿易區的可能性。(經過這
些討論兩國關係將進入全新領域在各個不同層面兩國關係將更寬廣深入鞏
固)雖然中國和印度結合將成為擁有最多人口的市場，不過因為過去的對
立，雙方在2千年的貿易額，都還不到三十億美元。兩國希望能夠在20
10年之前，達到300億美元的目標。而在抵達新德里的前一天，溫家
寶也訪問了印度南部軟體重鎮班加洛。溫家寶表示，中國和印度應該拋棄
過去的對抗。在資訊科技上攜手合作。共創亞洲在資訊產業的新紀元。正
在南亞四國訪問的中國總理溫家寶，展開此行最後一站印度的官方訪問行
程，今天他飛到了印度首都新德里，跟印度總理辛格簽署了一系列的協議
，其中包括了眾所矚目的，有關解決中印邊界糾紛的政治原則。中文口白
中國和印度今天針對50多年來的邊界爭議，簽署了一份協議。未來將依
照這份有11點方針的計畫，解決自1962年雙方一場短暫的戰爭之後
，所遺留下來的邊界糾紛。印度報紙表示，溫家寶帶給辛格一份地圖，上
面把喜馬拉雅山麓的小國錫金標示為印度領土的一部分，而非過去所指稱
的獨立國家。不過有關這份地圖的詳細內容。雙方並沒有正式對外公布。
為了拓展這兩個全世界人口最多的經濟體之間的貿易關係，溫家寶這次帶
著超過150人的龐大訪問團，前往印度。商談籌設兩國之間自由貿易區
的可能性。(經過這些討論兩國關係將進入全新領域在各個不同層面兩國
關係將更寬廣深入鞏固)雖然中國和印度結合將成為擁有最多人口的市場
，不過因為過去的對立，雙方在2千年的貿易額，都還不到三十億美元。
兩國希望能夠在2010年之前，達到300億美元的目標。而在抵達新
德里的前一天，溫家寶也訪問了印度南部軟體重鎮班加洛。溫家寶表示，
中國和印度應該拋棄過去的對抗。在資訊科技上攜手合作。共創亞洲在資
訊產業的新紀元。正在南亞四國訪問的中國總理溫家寶，展開此行最後一
站印度的官方訪問行程，今天他飛到了印度首都新德里，跟印度總理辛格
簽署了一系列的協議，其中包括了眾所矚目的，有關解決中印邊界糾紛的
政治原則。中文口白中國和印度今天針對50多年來的邊界爭議，簽署了
一份協議。未來將依照這份有11點方針的計畫，解決自1962年雙方
一場短暫的戰爭之後，所遺留下來的邊界糾紛。印度報紙表示，溫家寶帶
給辛格一份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小國錫金標示為印度領土的一部
分，而非過去所指稱的獨立國家。不過有關這份地圖的詳細內容。雙方並
沒有正式對外公布。為了拓展這兩個全世界人口最多的經濟體之間的貿易
關係，溫家寶這次帶著超過150人的龐大訪問團，前往印度。商談籌設
兩國之間自由貿易區的可能性。(經過這些討論兩國關係將進入全新領域
在各個不同層面兩國關係將更寬廣深入鞏固)雖然中國和印度結合將成為
擁有最多人口的市場，不過因為過去的對立，雙方在2千年的貿易額，都
還不到三十億美元。兩國希望能夠在2010年之前，達到300億美元
的目標。而在抵達新德里的前一天，溫家寶也訪問了印度南部軟體重鎮班
加洛。溫家寶表示，中國和印度應該拋棄過去的對抗。在資訊科技上攜手
合作。共創亞洲在資訊產業的新紀元。正在南亞四國訪問的中國總理溫家
寶，展開此行最後一站印度的官方訪問行程，今天他飛到了印度首都新德
里，跟印度總理辛格簽署了一系列的協議，其中包括了眾所矚目的，有關
解決中印邊界糾紛的政治原則。中文口白中國和印度今天針對50多年來
的邊界爭議，簽署了一份協議。未來將依照這份有11點方針的計畫，解
決自1962年雙方一場短暫的戰爭之後，所遺留下來的邊界糾紛。印度
報紙表示，溫家寶帶給辛格一份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小國錫金標
示為印度領土的一部分，而非過去所指稱的獨立國家。不過有關這份地圖
的詳細內容。雙方並沒有正式對外公布。為了拓展這兩個全世界人口最多
的經濟體之間的貿易關係，溫家寶這次帶著超過150人的龐大訪問團，
前往印度。商談籌設兩國之間自由貿易區的可能性。(經過這些討論兩國
關係將進入全新領域在各個不同層面兩國關係將更寬廣深入鞏固)雖然中
國和印度結合將成為擁有最多人口的市場，不過因為過去的對立，雙方在
2千年的貿易額，都還不到三十億美元。兩國希望能夠在2010年之前
，達到300億美元的目標。而在抵達新德里的前一天，溫家寶也訪問了
印度南部軟體重鎮班加洛。溫家寶表示，中國和印度應該拋棄過去的對抗
。在資訊科技上攜手合作。共創亞洲在資訊產業的新紀元。正在南亞四國
訪問的中國總理溫家寶，展開此行最後一站印度的官方訪問行程，今天他
飛到了印度首都新德里，跟印度總理辛格簽署了一系列的協議，其中包括
了眾所矚目的，有關解決中印邊界糾紛的政治原則。中文口白中國和印度
今天針對50多年來的邊界爭議，簽署了一份協議。未來將依照這份有1
1點方針的計畫，解決自1962年雙方一場短暫的戰爭之後，所遺留下
來的邊界糾紛。印度報紙表示，溫家寶帶給辛格一份地圖，上面把喜馬拉
雅山麓的小國錫金標示為印度領土的一部分，而非過去所指稱的獨立國家
。不過有關這份地圖的詳細內容。雙方並沒有正式對外公布。為了拓展這
兩個全世界人口最多的經濟體之間的貿易關係，溫家寶這次帶著超過15
0人的龐大訪問團，前往印度。商談籌設兩國之間自由貿易區的可能性。
(經過這些討論兩國關係將進入全新領域在各個不同層面兩國關係將更寬
廣深入鞏固)雖然中國和印度結合將成為擁有最多人口的市場，不過因為
過去的對立，雙方在2千年的貿易額，都還不到三十億美元。兩國希望能
夠在2010年之前，達到300億美元的目標。而在抵達新德里的前一
天，溫家寶也訪問了印度南部軟體重鎮班加洛。溫家寶表示，中國和印度
應該拋棄過去的對抗。在資訊科技上攜手合作。共創亞洲在資訊產業的新
紀元。正在南亞四國訪問的中國總理溫家寶，展開此行最後一站印度的官
方訪問行程，今天他飛到了印度首都新德里，跟印度總理辛格簽署了一系
列的協議，其中包括了眾所矚目的，有關解決中印邊界糾紛的政治原則。
中文口白中國和印度今天針對50多年來的邊界爭議，簽署了一份協議。
未來將依照這份有11點方針的計畫，解決自1962年雙方一場短暫的
戰爭之後，所遺留下來的邊界糾紛。印度報紙表示，溫家寶帶給辛格一份
地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小國錫金標示為印度領土的一部分，而非過
去所指稱的獨立國家。不過有關這份地圖的詳細內容。雙方並沒有正式對
外公布。為了拓展這兩個全世界人口最多的經濟體之間的貿易關係，溫家
寶這次帶著超過150人的龐大訪問團，前往印度。商談籌設兩國之間自
由貿易區的可能性。(經過這些討論兩國關係將進入全新領域在各個不同
層面兩國關係將更寬廣深入鞏固)雖然中國和印度結合將成為擁有最多人
口的市場，不過因為過去的對立，雙方在2千年的貿易額，都還不到三十
億美元。兩國希望能夠在2010年之前，達到300億美元的目標。而
在抵達新德里的前一天，溫家寶也訪問了印度南部軟體重鎮班加洛。溫家
寶表示，中國和印度應該拋棄過去的對抗。在資訊科技上攜手合作。共創
亞洲在資訊產業的新紀元。正在南亞四國訪問的中國總理溫家寶，展開此
行最後一站印度的官方訪問行程，今天他飛到了印度首都新德里，跟印度
總理辛格簽署了一系列的協議，其中包括了眾所矚目的，有關解決中印邊
界糾紛的政治原則。中文口白中國和印度今天針對50多年來的邊界爭議
，簽署了一份協議。未來將依照這份有11點方針的計畫，解決自196
2年雙方一場短暫的戰爭之後，所遺留下來的邊界糾紛。印度報紙表示，
溫家寶帶給辛格一份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小國錫金標示為印度領
土的一部分，而非過去所指稱的獨立國家。不過有關這份地圖的詳細內容
。雙方並沒有正式對外公布。為了拓展這兩個全世界人口最多的經濟體之
間的貿易關係，溫家寶這次帶著超過150人的龐大訪問團，前往印度。
商談籌設兩國之間自由貿易區的可能性。(經過這些討論兩國關係將進入
全新領域在各個不同層面兩國關係將更寬廣深入鞏固)雖然中國和印度結
合將成為擁有最多人口的市場，不過因為過去的對立，雙方在2千年的貿
易額，都還不到三十億美元。兩國希望能夠在2010年之前，達到30
0億美元的目標。而在抵達新德里的前一天，溫家寶也訪問了印度南部軟
體重鎮班加洛。溫家寶表示，中國和印度應該拋棄過去的對抗。在資訊科
技上攜手合作。共創亞洲在資訊產業的新紀元。正在南亞四國訪問的中國
總理溫家寶，展開此行最後一站印度的官方訪問行程，今天他飛到了印度
首都新德里，跟印度總理辛格簽署了一系列的協議，其中包括了眾所矚目
的，有關解決中印邊界糾紛的政治原則。中文口白中國和印度今天針對5
0多年來的邊界爭議，簽署了一份協議。未來將依照這份有11點方針的
計畫，解決自1962年雙方一場短暫的戰爭之後，所遺留下來的邊界糾
紛。印度報紙表示，溫家寶帶給辛格一份地圖，上面把喜馬拉雅山麓的小
國錫金標示為印度領土的一部分，而非過去所指稱的獨立國家。不過有關
這份地圖的詳細內容。雙方並沒有正式對外公布。為了拓展這兩個全世界
人口最多的經濟體之間的貿易關係，溫家寶這次帶著超過150人的龐大
訪問團，前往印度。商談籌設兩國之間自由貿易區的可能性。(經過這些
討論兩國關係將進入全新領域在各個不同層面兩國關係將更寬廣深入鞏固
)雖然中國和印度結合將成為擁有最多人口的市場，不過因為過去的對立
，雙方在2千年的貿易額，都還不到三十億美元。兩國希望能夠在201
0年之前，達到300億美元的目標。而在抵達新德里的前一天，溫家寶
也訪問了印度南部軟體重鎮班加洛。溫家寶表示，中國和印度應該拋棄過
去的對抗。在資訊科技上攜手合作。共創亞洲在資訊產業的新紀元。
