全球氣候暖化的趨勢恐怕是愈演愈烈，一名美國科學家說，北極今年夏季
可能會短暫出現無冰現象，這也將是人類史上首次發生這種現象，台灣的
福爾摩沙衛星二號，由於軌道高度相當高，還有觀測仰角的特殊設計，可
以取得珍貴的北極圈影像，目前也持續監測北極冰層，希望能為科學家提
供更多的暖化証據。全球暖化到底有多嚴重，美國有科學家預言，今年夏
天的尾聲，大約九月，在北極可能找不到冰。科學家認為，目前北極地區
覆蓋的冰非常薄，上一個冬季才剛形成的第一年冰，能否撐過未來三個月
的夏日艷陽，恐怕大有問題。科學家預估，至少有七成的一年冰會在九月
底前全部融化。北極一向是溫室效應最顯著的地區之一，而且冰層加速融
化後，深藍色的海水吸收更多的陽光，又再加速暖化速率，如此的惡性循
環，將嚴重威脅這裡的生態群。台灣的福衛二號也曾在兩年前觀察到特殊
的北極冰原裂縫的特殊現象，福衛團隊表示，福衛二號由於軌道高度高達
890公里，而且又有觀測仰角45度的特殊設計，擁有監測北極圈得天
獨厚的條件，也將持續提供相關影像，為科學家們提供更多暖化的証據。
記者綜合報導。全球氣候暖化的趨勢恐怕是愈演愈烈，一名美國科學家說
，北極今年夏季可能會短暫出現無冰現象，這也將是人類史上首次發生這
種現象，台灣的福爾摩沙衛星二號，由於軌道高度相當高，還有觀測仰角
的特殊設計，可以取得珍貴的北極圈影像，目前也持續監測北極冰層，希
望能為科學家提供更多的暖化証據。全球暖化到底有多嚴重，美國有科學
家預言，今年夏天的尾聲，大約九月，在北極可能找不到冰。科學家認為
，目前北極地區覆蓋的冰非常薄，上一個冬季才剛形成的第一年冰，能否
撐過未來三個月的夏日艷陽，恐怕大有問題。科學家預估，至少有七成的
一年冰會在九月底前全部融化。北極一向是溫室效應最顯著的地區之一，
而且冰層加速融化後，深藍色的海水吸收更多的陽光，又再加速暖化速率
，如此的惡性循環，將嚴重威脅這裡的生態群。台灣的福衛二號也曾在兩
年前觀察到特殊的北極冰原裂縫的特殊現象，福衛團隊表示，福衛二號由
於軌道高度高達890公里，而且又有觀測仰角45度的特殊設計，擁有
監測北極圈得天獨厚的條件，也將持續提供相關影像，為科學家們提供更
多暖化的証據。記者綜合報導。全球氣候暖化的趨勢恐怕是愈演愈烈，一
名美國科學家說，北極今年夏季可能會短暫出現無冰現象，這也將是人類
史上首次發生這種現象，台灣的福爾摩沙衛星二號，由於軌道高度相當高
，還有觀測仰角的特殊設計，可以取得珍貴的北極圈影像，目前也持續監
測北極冰層，希望能為科學家提供更多的暖化証據。全球暖化到底有多嚴
重，美國有科學家預言，今年夏天的尾聲，大約九月，在北極可能找不到
冰。科學家認為，目前北極地區覆蓋的冰非常薄，上一個冬季才剛形成的
第一年冰，能否撐過未來三個月的夏日艷陽，恐怕大有問題。科學家預估
，至少有七成的一年冰會在九月底前全部融化。北極一向是溫室效應最顯
著的地區之一，而且冰層加速融化後，深藍色的海水吸收更多的陽光，又
再加速暖化速率，如此的惡性循環，將嚴重威脅這裡的生態群。台灣的福
衛二號也曾在兩年前觀察到特殊的北極冰原裂縫的特殊現象，福衛團隊表
示，福衛二號由於軌道高度高達890公里，而且又有觀測仰角45度的
特殊設計，擁有監測北極圈得天獨厚的條件，也將持續提供相關影像，為
科學家們提供更多暖化的証據。記者綜合報導。全球氣候暖化的趨勢恐怕
是愈演愈烈，一名美國科學家說，北極今年夏季可能會短暫出現無冰現象
，這也將是人類史上首次發生這種現象，台灣的福爾摩沙衛星二號，由於
軌道高度相當高，還有觀測仰角的特殊設計，可以取得珍貴的北極圈影像
，目前也持續監測北極冰層，希望能為科學家提供更多的暖化証據。全球
暖化到底有多嚴重，美國有科學家預言，今年夏天的尾聲，大約九月，在
北極可能找不到冰。科學家認為，目前北極地區覆蓋的冰非常薄，上一個
冬季才剛形成的第一年冰，能否撐過未來三個月的夏日艷陽，恐怕大有問
題。科學家預估，至少有七成的一年冰會在九月底前全部融化。北極一向
是溫室效應最顯著的地區之一，而且冰層加速融化後，深藍色的海水吸收
更多的陽光，又再加速暖化速率，如此的惡性循環，將嚴重威脅這裡的生
態群。台灣的福衛二號也曾在兩年前觀察到特殊的北極冰原裂縫的特殊現
象，福衛團隊表示，福衛二號由於軌道高度高達890公里，而且又有觀
測仰角45度的特殊設計，擁有監測北極圈得天獨厚的條件，也將持續提
供相關影像，為科學家們提供更多暖化的証據。記者綜合報導。全球氣候
暖化的趨勢恐怕是愈演愈烈，一名美國科學家說，北極今年夏季可能會短
暫出現無冰現象，這也將是人類史上首次發生這種現象，台灣的福爾摩沙
衛星二號，由於軌道高度相當高，還有觀測仰角的特殊設計，可以取得珍
貴的北極圈影像，目前也持續監測北極冰層，希望能為科學家提供更多的
暖化証據。全球暖化到底有多嚴重，美國有科學家預言，今年夏天的尾聲
，大約九月，在北極可能找不到冰。科學家認為，目前北極地區覆蓋的冰
非常薄，上一個冬季才剛形成的第一年冰，能否撐過未來三個月的夏日艷
陽，恐怕大有問題。科學家預估，至少有七成的一年冰會在九月底前全部
融化。北極一向是溫室效應最顯著的地區之一，而且冰層加速融化後，深
藍色的海水吸收更多的陽光，又再加速暖化速率，如此的惡性循環，將嚴
重威脅這裡的生態群。台灣的福衛二號也曾在兩年前觀察到特殊的北極冰
原裂縫的特殊現象，福衛團隊表示，福衛二號由於軌道高度高達890公
里，而且又有觀測仰角45度的特殊設計，擁有監測北極圈得天獨厚的條
件，也將持續提供相關影像，為科學家們提供更多暖化的証據。記者綜合
報導。全球氣候暖化的趨勢恐怕是愈演愈烈，一名美國科學家說，北極今
年夏季可能會短暫出現無冰現象，這也將是人類史上首次發生這種現象，
台灣的福爾摩沙衛星二號，由於軌道高度相當高，還有觀測仰角的特殊設
計，可以取得珍貴的北極圈影像，目前也持續監測北極冰層，希望能為科
學家提供更多的暖化証據。全球暖化到底有多嚴重，美國有科學家預言，
今年夏天的尾聲，大約九月，在北極可能找不到冰。科學家認為，目前北
極地區覆蓋的冰非常薄，上一個冬季才剛形成的第一年冰，能否撐過未來
三個月的夏日艷陽，恐怕大有問題。科學家預估，至少有七成的一年冰會
在九月底前全部融化。北極一向是溫室效應最顯著的地區之一，而且冰層
加速融化後，深藍色的海水吸收更多的陽光，又再加速暖化速率，如此的
惡性循環，將嚴重威脅這裡的生態群。台灣的福衛二號也曾在兩年前觀察
到特殊的北極冰原裂縫的特殊現象，福衛團隊表示，福衛二號由於軌道高
度高達890公里，而且又有觀測仰角45度的特殊設計，擁有監測北極
圈得天獨厚的條件，也將持續提供相關影像，為科學家們提供更多暖化的
証據。記者綜合報導。全球氣候暖化的趨勢恐怕是愈演愈烈，一名美國科
學家說，北極今年夏季可能會短暫出現無冰現象，這也將是人類史上首次
發生這種現象，台灣的福爾摩沙衛星二號，由於軌道高度相當高，還有觀
測仰角的特殊設計，可以取得珍貴的北極圈影像，目前也持續監測北極冰
層，希望能為科學家提供更多的暖化証據。全球暖化到底有多嚴重，美國
有科學家預言，今年夏天的尾聲，大約九月，在北極可能找不到冰。科學
家認為，目前北極地區覆蓋的冰非常薄，上一個冬季才剛形成的第一年冰
，能否撐過未來三個月的夏日艷陽，恐怕大有問題。科學家預估，至少有
七成的一年冰會在九月底前全部融化。北極一向是溫室效應最顯著的地區
之一，而且冰層加速融化後，深藍色的海水吸收更多的陽光，又再加速暖
化速率，如此的惡性循環，將嚴重威脅這裡的生態群。台灣的福衛二號也
曾在兩年前觀察到特殊的北極冰原裂縫的特殊現象，福衛團隊表示，福衛
二號由於軌道高度高達890公里，而且又有觀測仰角45度的特殊設計
，擁有監測北極圈得天獨厚的條件，也將持續提供相關影像，為科學家們
提供更多暖化的証據。記者綜合報導。
