非洲南部的大草原，聚集了許多野生動物，其中莫三比克的哥隆戈薩國家
公園目前是國際保育工作的重要據點。在莫三比克內戰結束十多年後的現
在，一些曾經在當地絕跡，或是瀕臨絕跡的野生動物，像是斑馬、犀牛還
有牛羚等等，數量慢慢增加當中，讓保育人員感到相當振奮。身穿制服的
巡警，在長的幾乎和人一樣高的草叢中前進，搜索可能的盜獵者的蹤跡。
雖然在這個面積超過台灣十分之一的廣大範圍裡，只有133名巡邏隊員
，但他們除了逮捕54名盜獵者，拆掉2000多個陷阱，也給了保育工
作人員相當大的幫助。根據去年所做的一項實地調查，1994年只有2
2頭的非州小羚羊，2007年增加到1300頭。其他種類的羚羊也都
從幾乎絕跡，到去年有3,4百頭的復育成績。專家表示，水牛、斑馬或
是大象這些大型草食動物，可以讓草原上的草叢，保持在一個比較低的高
度，讓其他體型較小的草食動物適於生存。曾經為了內戰，讓野生動物瀕
臨絕跡的莫三比克，經過戰後十多年的恢復，終於在過去三年有了一點點
成績。因此莫三比克政府去年決定，和負責保育的國際團體，簽下20年
的長期契約，要為哥隆戈薩國家公園的野生動物復育，做出更多的努力。
記者徐家仁報導非洲南部的大草原，聚集了許多野生動物，其中莫三比克
的哥隆戈薩國家公園目前是國際保育工作的重要據點。在莫三比克內戰結
束十多年後的現在，一些曾經在當地絕跡，或是瀕臨絕跡的野生動物，像
是斑馬、犀牛還有牛羚等等，數量慢慢增加當中，讓保育人員感到相當振
奮。身穿制服的巡警，在長的幾乎和人一樣高的草叢中前進，搜索可能的
盜獵者的蹤跡。雖然在這個面積超過台灣十分之一的廣大範圍裡，只有1
33名巡邏隊員，但他們除了逮捕54名盜獵者，拆掉2000多個陷阱
，也給了保育工作人員相當大的幫助。根據去年所做的一項實地調查，1
994年只有22頭的非州小羚羊，2007年增加到1300頭。其他
種類的羚羊也都從幾乎絕跡，到去年有3,4百頭的復育成績。專家表示
，水牛、斑馬或是大象這些大型草食動物，可以讓草原上的草叢，保持在
一個比較低的高度，讓其他體型較小的草食動物適於生存。曾經為了內戰
，讓野生動物瀕臨絕跡的莫三比克，經過戰後十多年的恢復，終於在過去
三年有了一點點成績。因此莫三比克政府去年決定，和負責保育的國際團
體，簽下20年的長期契約，要為哥隆戈薩國家公園的野生動物復育，做
出更多的努力。記者徐家仁報導非洲南部的大草原，聚集了許多野生動物
，其中莫三比克的哥隆戈薩國家公園目前是國際保育工作的重要據點。在
莫三比克內戰結束十多年後的現在，一些曾經在當地絕跡，或是瀕臨絕跡
的野生動物，像是斑馬、犀牛還有牛羚等等，數量慢慢增加當中，讓保育
人員感到相當振奮。身穿制服的巡警，在長的幾乎和人一樣高的草叢中前
進，搜索可能的盜獵者的蹤跡。雖然在這個面積超過台灣十分之一的廣大
範圍裡，只有133名巡邏隊員，但他們除了逮捕54名盜獵者，拆掉2
000多個陷阱，也給了保育工作人員相當大的幫助。根據去年所做的一
項實地調查，1994年只有22頭的非州小羚羊，2007年增加到1
300頭。其他種類的羚羊也都從幾乎絕跡，到去年有3,4百頭的復育
成績。專家表示，水牛、斑馬或是大象這些大型草食動物，可以讓草原上
的草叢，保持在一個比較低的高度，讓其他體型較小的草食動物適於生存
。曾經為了內戰，讓野生動物瀕臨絕跡的莫三比克，經過戰後十多年的恢
復，終於在過去三年有了一點點成績。因此莫三比克政府去年決定，和負
責保育的國際團體，簽下20年的長期契約，要為哥隆戈薩國家公園的野
生動物復育，做出更多的努力。記者徐家仁報導非洲南部的大草原，聚集
了許多野生動物，其中莫三比克的哥隆戈薩國家公園目前是國際保育工作
的重要據點。在莫三比克內戰結束十多年後的現在，一些曾經在當地絕跡
，或是瀕臨絕跡的野生動物，像是斑馬、犀牛還有牛羚等等，數量慢慢增
加當中，讓保育人員感到相當振奮。身穿制服的巡警，在長的幾乎和人一
樣高的草叢中前進，搜索可能的盜獵者的蹤跡。雖然在這個面積超過台灣
十分之一的廣大範圍裡，只有133名巡邏隊員，但他們除了逮捕54名
盜獵者，拆掉2000多個陷阱，也給了保育工作人員相當大的幫助。根
據去年所做的一項實地調查，1994年只有22頭的非州小羚羊，20
07年增加到1300頭。其他種類的羚羊也都從幾乎絕跡，到去年有3
,4百頭的復育成績。專家表示，水牛、斑馬或是大象這些大型草食動物
，可以讓草原上的草叢，保持在一個比較低的高度，讓其他體型較小的草
食動物適於生存。曾經為了內戰，讓野生動物瀕臨絕跡的莫三比克，經過
戰後十多年的恢復，終於在過去三年有了一點點成績。因此莫三比克政府
去年決定，和負責保育的國際團體，簽下20年的長期契約，要為哥隆戈
薩國家公園的野生動物復育，做出更多的努力。記者徐家仁報導非洲南部
的大草原，聚集了許多野生動物，其中莫三比克的哥隆戈薩國家公園目前
是國際保育工作的重要據點。在莫三比克內戰結束十多年後的現在，一些
曾經在當地絕跡，或是瀕臨絕跡的野生動物，像是斑馬、犀牛還有牛羚等
等，數量慢慢增加當中，讓保育人員感到相當振奮。身穿制服的巡警，在
長的幾乎和人一樣高的草叢中前進，搜索可能的盜獵者的蹤跡。雖然在這
個面積超過台灣十分之一的廣大範圍裡，只有133名巡邏隊員，但他們
除了逮捕54名盜獵者，拆掉2000多個陷阱，也給了保育工作人員相
當大的幫助。根據去年所做的一項實地調查，1994年只有22頭的非
州小羚羊，2007年增加到1300頭。其他種類的羚羊也都從幾乎絕
跡，到去年有3,4百頭的復育成績。專家表示，水牛、斑馬或是大象這
些大型草食動物，可以讓草原上的草叢，保持在一個比較低的高度，讓其
他體型較小的草食動物適於生存。曾經為了內戰，讓野生動物瀕臨絕跡的
莫三比克，經過戰後十多年的恢復，終於在過去三年有了一點點成績。因
此莫三比克政府去年決定，和負責保育的國際團體，簽下20年的長期契
約，要為哥隆戈薩國家公園的野生動物復育，做出更多的努力。記者徐家
仁報導非洲南部的大草原，聚集了許多野生動物，其中莫三比克的哥隆戈
薩國家公園目前是國際保育工作的重要據點。在莫三比克內戰結束十多年
後的現在，一些曾經在當地絕跡，或是瀕臨絕跡的野生動物，像是斑馬、
犀牛還有牛羚等等，數量慢慢增加當中，讓保育人員感到相當振奮。身穿
制服的巡警，在長的幾乎和人一樣高的草叢中前進，搜索可能的盜獵者的
蹤跡。雖然在這個面積超過台灣十分之一的廣大範圍裡，只有133名巡
邏隊員，但他們除了逮捕54名盜獵者，拆掉2000多個陷阱，也給了
保育工作人員相當大的幫助。根據去年所做的一項實地調查，1994年
只有22頭的非州小羚羊，2007年增加到1300頭。其他種類的羚
羊也都從幾乎絕跡，到去年有3,4百頭的復育成績。專家表示，水牛、
斑馬或是大象這些大型草食動物，可以讓草原上的草叢，保持在一個比較
低的高度，讓其他體型較小的草食動物適於生存。曾經為了內戰，讓野生
動物瀕臨絕跡的莫三比克，經過戰後十多年的恢復，終於在過去三年有了
一點點成績。因此莫三比克政府去年決定，和負責保育的國際團體，簽下
20年的長期契約，要為哥隆戈薩國家公園的野生動物復育，做出更多的
努力。記者徐家仁報導非洲南部的大草原，聚集了許多野生動物，其中莫
三比克的哥隆戈薩國家公園目前是國際保育工作的重要據點。在莫三比克
內戰結束十多年後的現在，一些曾經在當地絕跡，或是瀕臨絕跡的野生動
物，像是斑馬、犀牛還有牛羚等等，數量慢慢增加當中，讓保育人員感到
相當振奮。身穿制服的巡警，在長的幾乎和人一樣高的草叢中前進，搜索
可能的盜獵者的蹤跡。雖然在這個面積超過台灣十分之一的廣大範圍裡，
只有133名巡邏隊員，但他們除了逮捕54名盜獵者，拆掉2000多
個陷阱，也給了保育工作人員相當大的幫助。根據去年所做的一項實地調
查，1994年只有22頭的非州小羚羊，2007年增加到1300頭
。其他種類的羚羊也都從幾乎絕跡，到去年有3,4百頭的復育成績。專
家表示，水牛、斑馬或是大象這些大型草食動物，可以讓草原上的草叢，
保持在一個比較低的高度，讓其他體型較小的草食動物適於生存。曾經為
了內戰，讓野生動物瀕臨絕跡的莫三比克，經過戰後十多年的恢復，終於
在過去三年有了一點點成績。因此莫三比克政府去年決定，和負責保育的
國際團體，簽下20年的長期契約，要為哥隆戈薩國家公園的野生動物復
育，做出更多的努力。記者徐家仁報導非洲南部的大草原，聚集了許多野
生動物，其中莫三比克的哥隆戈薩國家公園目前是國際保育工作的重要據
點。在莫三比克內戰結束十多年後的現在，一些曾經在當地絕跡，或是瀕
臨絕跡的野生動物，像是斑馬、犀牛還有牛羚等等，數量慢慢增加當中，
讓保育人員感到相當振奮。身穿制服的巡警，在長的幾乎和人一樣高的草
叢中前進，搜索可能的盜獵者的蹤跡。雖然在這個面積超過台灣十分之一
的廣大範圍裡，只有133名巡邏隊員，但他們除了逮捕54名盜獵者，
拆掉2000多個陷阱，也給了保育工作人員相當大的幫助。根據去年所
做的一項實地調查，1994年只有22頭的非州小羚羊，2007年增
加到1300頭。其他種類的羚羊也都從幾乎絕跡，到去年有3,4百頭
的復育成績。專家表示，水牛、斑馬或是大象這些大型草食動物，可以讓
草原上的草叢，保持在一個比較低的高度，讓其他體型較小的草食動物適
於生存。曾經為了內戰，讓野生動物瀕臨絕跡的莫三比克，經過戰後十多
年的恢復，終於在過去三年有了一點點成績。因此莫三比克政府去年決定
，和負責保育的國際團體，簽下20年的長期契約，要為哥隆戈薩國家公
園的野生動物復育，做出更多的努力。記者徐家仁報導非洲南部的大草原
，聚集了許多野生動物，其中莫三比克的哥隆戈薩國家公園目前是國際保
育工作的重要據點。在莫三比克內戰結束十多年後的現在，一些曾經在當
地絕跡，或是瀕臨絕跡的野生動物，像是斑馬、犀牛還有牛羚等等，數量
慢慢增加當中，讓保育人員感到相當振奮。身穿制服的巡警，在長的幾乎
和人一樣高的草叢中前進，搜索可能的盜獵者的蹤跡。雖然在這個面積超
過台灣十分之一的廣大範圍裡，只有133名巡邏隊員，但他們除了逮捕
54名盜獵者，拆掉2000多個陷阱，也給了保育工作人員相當大的幫
助。根據去年所做的一項實地調查，1994年只有22頭的非州小羚羊
，2007年增加到1300頭。其他種類的羚羊也都從幾乎絕跡，到去
年有3,4百頭的復育成績。專家表示，水牛、斑馬或是大象這些大型草
食動物，可以讓草原上的草叢，保持在一個比較低的高度，讓其他體型較
小的草食動物適於生存。曾經為了內戰，讓野生動物瀕臨絕跡的莫三比克
，經過戰後十多年的恢復，終於在過去三年有了一點點成績。因此莫三比
克政府去年決定，和負責保育的國際團體，簽下20年的長期契約，要為
哥隆戈薩國家公園的野生動物復育，做出更多的努力。記者徐家仁報導非
洲南部的大草原，聚集了許多野生動物，其中莫三比克的哥隆戈薩國家公
園目前是國際保育工作的重要據點。在莫三比克內戰結束十多年後的現在
，一些曾經在當地絕跡，或是瀕臨絕跡的野生動物，像是斑馬、犀牛還有
牛羚等等，數量慢慢增加當中，讓保育人員感到相當振奮。身穿制服的巡
警，在長的幾乎和人一樣高的草叢中前進，搜索可能的盜獵者的蹤跡。雖
然在這個面積超過台灣十分之一的廣大範圍裡，只有133名巡邏隊員，
但他們除了逮捕54名盜獵者，拆掉2000多個陷阱，也給了保育工作
人員相當大的幫助。根據去年所做的一項實地調查，1994年只有22
頭的非州小羚羊，2007年增加到1300頭。其他種類的羚羊也都從
幾乎絕跡，到去年有3,4百頭的復育成績。專家表示，水牛、斑馬或是
大象這些大型草食動物，可以讓草原上的草叢，保持在一個比較低的高度
，讓其他體型較小的草食動物適於生存。曾經為了內戰，讓野生動物瀕臨
絕跡的莫三比克，經過戰後十多年的恢復，終於在過去三年有了一點點成
績。因此莫三比克政府去年決定，和負責保育的國際團體，簽下20年的
長期契約，要為哥隆戈薩國家公園的野生動物復育，做出更多的努力。記
者徐家仁報導
