身心障礙者權益保護法修法通過後，從明天開始，在庇護工場上班的身心
障礙者，角色將從學員變成員工，社福團體必須幫他們保勞健保、也要提
撥退休金，雖然福利變好，可是社福團體負擔變重，經營也更困難。歡迎
光臨喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘焙屋，心智障礙者在這邊學做麵包，
領一份薪水。以前他們是學員，不過從七月一號開始，他們變成職員，雇
主就是喜憨兒基金會。身心障礙者福利變好了，不過社福團體卻苦了，原
物料上漲，已經很難經營，現在300位身心障礙員工，算一算，一年還
要多支出勞健保、退休金大約720萬的人事成本。身心障礙者權益保護
法修法，七月一號正式上路，未來41萬的身障者在庇護工場工作，都更
保障，不管是做麵包還是洗車都一樣。說出員工心聲，不過在景氣不佳的
情況下，社福團體成本增加，心路洗衣坊撐不下去，已經倒了三間，身心
障礙者連工作都沒了，如今社福團體只希望社會多支持，好讓他們繼續經
營下去。身心障礙者權益保護法修法通過後，從明天開始，在庇護工場上
班的身心障礙者，角色將從學員變成員工，社福團體必須幫他們保勞健保
、也要提撥退休金，雖然福利變好，可是社福團體負擔變重，經營也更困
難。歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘焙屋，心智障礙者在這邊學
做麵包，領一份薪水。以前他們是學員，不過從七月一號開始，他們變成
職員，雇主就是喜憨兒基金會。身心障礙者福利變好了，不過社福團體卻
苦了，原物料上漲，已經很難經營，現在300位身心障礙員工，算一算
，一年還要多支出勞健保、退休金大約720萬的人事成本。身心障礙者
權益保護法修法，七月一號正式上路，未來41萬的身障者在庇護工場工
作，都更保障，不管是做麵包還是洗車都一樣。說出員工心聲，不過在景
氣不佳的情況下，社福團體成本增加，心路洗衣坊撐不下去，已經倒了三
間，身心障礙者連工作都沒了，如今社福團體只希望社會多支持，好讓他
們繼續經營下去。身心障礙者權益保護法修法通過後，從明天開始，在庇
護工場上班的身心障礙者，角色將從學員變成員工，社福團體必須幫他們
保勞健保、也要提撥退休金，雖然福利變好，可是社福團體負擔變重，經
營也更困難。歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘焙屋，心智障礙者
在這邊學做麵包，領一份薪水。以前他們是學員，不過從七月一號開始，
他們變成職員，雇主就是喜憨兒基金會。身心障礙者福利變好了，不過社
福團體卻苦了，原物料上漲，已經很難經營，現在300位身心障礙員工
，算一算，一年還要多支出勞健保、退休金大約720萬的人事成本。身
心障礙者權益保護法修法，七月一號正式上路，未來41萬的身障者在庇
護工場工作，都更保障，不管是做麵包還是洗車都一樣。說出員工心聲，
不過在景氣不佳的情況下，社福團體成本增加，心路洗衣坊撐不下去，已
經倒了三間，身心障礙者連工作都沒了，如今社福團體只希望社會多支持
，好讓他們繼續經營下去。身心障礙者權益保護法修法通過後，從明天開
始，在庇護工場上班的身心障礙者，角色將從學員變成員工，社福團體必
須幫他們保勞健保、也要提撥退休金，雖然福利變好，可是社福團體負擔
變重，經營也更困難。歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘焙屋，心
智障礙者在這邊學做麵包，領一份薪水。以前他們是學員，不過從七月一
號開始，他們變成職員，雇主就是喜憨兒基金會。身心障礙者福利變好了
，不過社福團體卻苦了，原物料上漲，已經很難經營，現在300位身心
障礙員工，算一算，一年還要多支出勞健保、退休金大約720萬的人事
成本。身心障礙者權益保護法修法，七月一號正式上路，未來41萬的身
障者在庇護工場工作，都更保障，不管是做麵包還是洗車都一樣。說出員
工心聲，不過在景氣不佳的情況下，社福團體成本增加，心路洗衣坊撐不
下去，已經倒了三間，身心障礙者連工作都沒了，如今社福團體只希望社
會多支持，好讓他們繼續經營下去。身心障礙者權益保護法修法通過後，
從明天開始，在庇護工場上班的身心障礙者，角色將從學員變成員工，社
福團體必須幫他們保勞健保、也要提撥退休金，雖然福利變好，可是社福
團體負擔變重，經營也更困難。歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘
焙屋，心智障礙者在這邊學做麵包，領一份薪水。以前他們是學員，不過
從七月一號開始，他們變成職員，雇主就是喜憨兒基金會。身心障礙者福
利變好了，不過社福團體卻苦了，原物料上漲，已經很難經營，現在30
0位身心障礙員工，算一算，一年還要多支出勞健保、退休金大約720
萬的人事成本。身心障礙者權益保護法修法，七月一號正式上路，未來4
1萬的身障者在庇護工場工作，都更保障，不管是做麵包還是洗車都一樣
。說出員工心聲，不過在景氣不佳的情況下，社福團體成本增加，心路洗
衣坊撐不下去，已經倒了三間，身心障礙者連工作都沒了，如今社福團體
只希望社會多支持，好讓他們繼續經營下去。身心障礙者權益保護法修法
通過後，從明天開始，在庇護工場上班的身心障礙者，角色將從學員變成
員工，社福團體必須幫他們保勞健保、也要提撥退休金，雖然福利變好，
可是社福團體負擔變重，經營也更困難。歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是
喜憨兒烘焙屋，心智障礙者在這邊學做麵包，領一份薪水。以前他們是學
員，不過從七月一號開始，他們變成職員，雇主就是喜憨兒基金會。身心
障礙者福利變好了，不過社福團體卻苦了，原物料上漲，已經很難經營，
現在300位身心障礙員工，算一算，一年還要多支出勞健保、退休金大
約720萬的人事成本。身心障礙者權益保護法修法，七月一號正式上路
，未來41萬的身障者在庇護工場工作，都更保障，不管是做麵包還是洗
車都一樣。說出員工心聲，不過在景氣不佳的情況下，社福團體成本增加
，心路洗衣坊撐不下去，已經倒了三間，身心障礙者連工作都沒了，如今
社福團體只希望社會多支持，好讓他們繼續經營下去。
