旅居美國的中國史學者余英時難得開講，吸引來近千名的聽眾，擠滿中央
大學講堂。談到台灣二次政黨輪替，余英時認為這驗證了民主制度在台灣
，有了值得驕傲的成果。由於這是余英時2001年從哈佛大學退休後，
第一次回來台灣，央大特地在學校圖書館設立了余英時書架，展出余英時
一生的著作，不過，令大家好奇的是，這位歷史學家如何看待兩岸即將而
來的直航與三通，雖然余英時笑著說他只談歷史問題、不談現實問題，但
還是語帶玄機地、透露了看法。余英時2006年時獲得素有人文諾貝爾
講支撐的「克魯格獎」，也是這個獎的第一位華人得主，這次回國參加中
研院院士會議，原本要和同為院士的諾貝爾得主楊振寧來一場科技與人文
的對談，但後來卻因為余英時身體不適而作罷。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導旅居美國的中國史學者余英時難得開講，吸引來近千名的聽眾，擠
滿中央大學講堂。談到台灣二次政黨輪替，余英時認為這驗證了民主制度
在台灣，有了值得驕傲的成果。由於這是余英時2001年從哈佛大學退
休後，第一次回來台灣，央大特地在學校圖書館設立了余英時書架，展出
余英時一生的著作，不過，令大家好奇的是，這位歷史學家如何看待兩岸
即將而來的直航與三通，雖然余英時笑著說他只談歷史問題、不談現實問
題，但還是語帶玄機地、透露了看法。余英時2006年時獲得素有人文
諾貝爾講支撐的「克魯格獎」，也是這個獎的第一位華人得主，這次回國
參加中研院院士會議，原本要和同為院士的諾貝爾得主楊振寧來一場科技
與人文的對談，但後來卻因為余英時身體不適而作罷。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導旅居美國的中國史學者余英時難得開講，吸引來近千名的聽
眾，擠滿中央大學講堂。談到台灣二次政黨輪替，余英時認為這驗證了民
主制度在台灣，有了值得驕傲的成果。由於這是余英時2001年從哈佛
大學退休後，第一次回來台灣，央大特地在學校圖書館設立了余英時書架
，展出余英時一生的著作，不過，令大家好奇的是，這位歷史學家如何看
待兩岸即將而來的直航與三通，雖然余英時笑著說他只談歷史問題、不談
現實問題，但還是語帶玄機地、透露了看法。余英時2006年時獲得素
有人文諾貝爾講支撐的「克魯格獎」，也是這個獎的第一位華人得主，這
次回國參加中研院院士會議，原本要和同為院士的諾貝爾得主楊振寧來一
場科技與人文的對談，但後來卻因為余英時身體不適而作罷。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導旅居美國的中國史學者余英時難得開講，吸引來近千
名的聽眾，擠滿中央大學講堂。談到台灣二次政黨輪替，余英時認為這驗
證了民主制度在台灣，有了值得驕傲的成果。由於這是余英時2001年
從哈佛大學退休後，第一次回來台灣，央大特地在學校圖書館設立了余英
時書架，展出余英時一生的著作，不過，令大家好奇的是，這位歷史學家
如何看待兩岸即將而來的直航與三通，雖然余英時笑著說他只談歷史問題
、不談現實問題，但還是語帶玄機地、透露了看法。余英時2006年時
獲得素有人文諾貝爾講支撐的「克魯格獎」，也是這個獎的第一位華人得
主，這次回國參加中研院院士會議，原本要和同為院士的諾貝爾得主楊振
寧來一場科技與人文的對談，但後來卻因為余英時身體不適而作罷。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導旅居美國的中國史學者余英時難得開講，吸引
來近千名的聽眾，擠滿中央大學講堂。談到台灣二次政黨輪替，余英時認
為這驗證了民主制度在台灣，有了值得驕傲的成果。由於這是余英時20
01年從哈佛大學退休後，第一次回來台灣，央大特地在學校圖書館設立
了余英時書架，展出余英時一生的著作，不過，令大家好奇的是，這位歷
史學家如何看待兩岸即將而來的直航與三通，雖然余英時笑著說他只談歷
史問題、不談現實問題，但還是語帶玄機地、透露了看法。余英時200
6年時獲得素有人文諾貝爾講支撐的「克魯格獎」，也是這個獎的第一位
華人得主，這次回國參加中研院院士會議，原本要和同為院士的諾貝爾得
主楊振寧來一場科技與人文的對談，但後來卻因為余英時身體不適而作罷
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
