台南縣東山鄉有兩處民營垃圾掩埋場預定地，被環保團體查出環境影響評
估涉嫌造假，差點就污染了烏山頭水庫，以偽造文書罪告上法院，明天法
院將進行辯論庭審理，環保團體痛批，國內的環評機制已經出現問題。原
本是用來防止垃圾污水滲透的防水布，現在已經長出雜草，這片位在台南
縣東山鄉山坡地的民營垃圾掩埋場，三年前完工時，不只工程品質受到當
地民眾質疑，還被環保團體查出環評書涉嫌造假。除了已完工的這座掩埋
場，隔壁另一座預定地，環估時也都把當地地表下五公尺就有地下水層，
評估成20公尺以內都沒有地下水層。如果不是被環保團體發現環評造假
，這兩座垃圾掩埋場總面積將近30公頃，可能就透過地下水層，污染到
烏山頭水庫，環保團體痛批，審核全案的環評大會，權威性也令人質疑。
環保團體已經在兩年前對掩埋場業者提起偽造文書告訴，7月1號法院就
要開庭審理，不管結果如何，這件全國第一件環評書造假的官司，已經激
起環保人士對環評機制的省思。記者王介村李岦昌台南報導台南縣東山鄉
有兩處民營垃圾掩埋場預定地，被環保團體查出環境影響評估涉嫌造假，
差點就污染了烏山頭水庫，以偽造文書罪告上法院，明天法院將進行辯論
庭審理，環保團體痛批，國內的環評機制已經出現問題。原本是用來防止
垃圾污水滲透的防水布，現在已經長出雜草，這片位在台南縣東山鄉山坡
地的民營垃圾掩埋場，三年前完工時，不只工程品質受到當地民眾質疑，
還被環保團體查出環評書涉嫌造假。除了已完工的這座掩埋場，隔壁另一
座預定地，環估時也都把當地地表下五公尺就有地下水層，評估成20公
尺以內都沒有地下水層。如果不是被環保團體發現環評造假，這兩座垃圾
掩埋場總面積將近30公頃，可能就透過地下水層，污染到烏山頭水庫，
環保團體痛批，審核全案的環評大會，權威性也令人質疑。環保團體已經
在兩年前對掩埋場業者提起偽造文書告訴，7月1號法院就要開庭審理，
不管結果如何，這件全國第一件環評書造假的官司，已經激起環保人士對
環評機制的省思。記者王介村李岦昌台南報導台南縣東山鄉有兩處民營垃
圾掩埋場預定地，被環保團體查出環境影響評估涉嫌造假，差點就污染了
烏山頭水庫，以偽造文書罪告上法院，明天法院將進行辯論庭審理，環保
團體痛批，國內的環評機制已經出現問題。原本是用來防止垃圾污水滲透
的防水布，現在已經長出雜草，這片位在台南縣東山鄉山坡地的民營垃圾
掩埋場，三年前完工時，不只工程品質受到當地民眾質疑，還被環保團體
查出環評書涉嫌造假。除了已完工的這座掩埋場，隔壁另一座預定地，環
估時也都把當地地表下五公尺就有地下水層，評估成20公尺以內都沒有
地下水層。如果不是被環保團體發現環評造假，這兩座垃圾掩埋場總面積
將近30公頃，可能就透過地下水層，污染到烏山頭水庫，環保團體痛批
，審核全案的環評大會，權威性也令人質疑。環保團體已經在兩年前對掩
埋場業者提起偽造文書告訴，7月1號法院就要開庭審理，不管結果如何
，這件全國第一件環評書造假的官司，已經激起環保人士對環評機制的省
思。記者王介村李岦昌台南報導台南縣東山鄉有兩處民營垃圾掩埋場預定
地，被環保團體查出環境影響評估涉嫌造假，差點就污染了烏山頭水庫，
以偽造文書罪告上法院，明天法院將進行辯論庭審理，環保團體痛批，國
內的環評機制已經出現問題。原本是用來防止垃圾污水滲透的防水布，現
在已經長出雜草，這片位在台南縣東山鄉山坡地的民營垃圾掩埋場，三年
前完工時，不只工程品質受到當地民眾質疑，還被環保團體查出環評書涉
嫌造假。除了已完工的這座掩埋場，隔壁另一座預定地，環估時也都把當
地地表下五公尺就有地下水層，評估成20公尺以內都沒有地下水層。如
果不是被環保團體發現環評造假，這兩座垃圾掩埋場總面積將近30公頃
，可能就透過地下水層，污染到烏山頭水庫，環保團體痛批，審核全案的
環評大會，權威性也令人質疑。環保團體已經在兩年前對掩埋場業者提起
偽造文書告訴，7月1號法院就要開庭審理，不管結果如何，這件全國第
一件環評書造假的官司，已經激起環保人士對環評機制的省思。記者王介
村李岦昌台南報導台南縣東山鄉有兩處民營垃圾掩埋場預定地，被環保團
體查出環境影響評估涉嫌造假，差點就污染了烏山頭水庫，以偽造文書罪
告上法院，明天法院將進行辯論庭審理，環保團體痛批，國內的環評機制
已經出現問題。原本是用來防止垃圾污水滲透的防水布，現在已經長出雜
草，這片位在台南縣東山鄉山坡地的民營垃圾掩埋場，三年前完工時，不
只工程品質受到當地民眾質疑，還被環保團體查出環評書涉嫌造假。除了
已完工的這座掩埋場，隔壁另一座預定地，環估時也都把當地地表下五公
尺就有地下水層，評估成20公尺以內都沒有地下水層。如果不是被環保
團體發現環評造假，這兩座垃圾掩埋場總面積將近30公頃，可能就透過
地下水層，污染到烏山頭水庫，環保團體痛批，審核全案的環評大會，權
威性也令人質疑。環保團體已經在兩年前對掩埋場業者提起偽造文書告訴
，7月1號法院就要開庭審理，不管結果如何，這件全國第一件環評書造
假的官司，已經激起環保人士對環評機制的省思。記者王介村李岦昌台南
報導台南縣東山鄉有兩處民營垃圾掩埋場預定地，被環保團體查出環境影
響評估涉嫌造假，差點就污染了烏山頭水庫，以偽造文書罪告上法院，明
天法院將進行辯論庭審理，環保團體痛批，國內的環評機制已經出現問題
。原本是用來防止垃圾污水滲透的防水布，現在已經長出雜草，這片位在
台南縣東山鄉山坡地的民營垃圾掩埋場，三年前完工時，不只工程品質受
到當地民眾質疑，還被環保團體查出環評書涉嫌造假。除了已完工的這座
掩埋場，隔壁另一座預定地，環估時也都把當地地表下五公尺就有地下水
層，評估成20公尺以內都沒有地下水層。如果不是被環保團體發現環評
造假，這兩座垃圾掩埋場總面積將近30公頃，可能就透過地下水層，污
染到烏山頭水庫，環保團體痛批，審核全案的環評大會，權威性也令人質
疑。環保團體已經在兩年前對掩埋場業者提起偽造文書告訴，7月1號法
院就要開庭審理，不管結果如何，這件全國第一件環評書造假的官司，已
經激起環保人士對環評機制的省思。記者王介村李岦昌台南報導
