台灣有一艘42歲的遠洋漁船，30年前，改造成為海上博物館，在船上
展出船長賈裕祖收藏多年的『年畫』還有各式各樣的古董，展出到現在1
2年了，因為繳不出300多萬的漁港維修費，面臨被拍賣的命運，整艘
漁船遭到拆除，變成一堆破銅爛鐵，賈船長看到用心經營的漁船變成這樣
，心疼不已。一千多張的年畫，掛滿船艙，最遠可追溯到清朝，還有這張
元朝時留下來的版畫，都是船長賈裕祖的珍藏，12年前，船長買下高齡
30歲的遠洋漁船，打造成海上博物館『民間美術號』，讓老漁船活出新
生命，看完畫，還可以甲板上喝喝咖啡。怪手無情的拆除，拆到只剩下後
半的船艙，因為長期停靠在基隆港，又不出海捕魚，12年下來，需要繳
交高達300萬的漁船維修費，船長繳不出費用，遭到市政府拍賣，海上
博物館就成為一堆破銅爛鐵。爬上二樓的船艙，窗外的怪手進行拆除作業
，窗內的船長趕緊搶救僅存年畫，形成強烈的對比，努力12年的心血全
都付之一炬。坐在已經損毀的甲板上，船長盡是無奈與不捨，手裡緊抱著
才剛搶救下來的年畫，不知道什麼時候，才能讓這些珍藏，讓大家再次看
到。記者林欣儀沈志明基隆報導．台灣有一艘42歲的遠洋漁船，30年
前，改造成為海上博物館，在船上展出船長賈裕祖收藏多年的『年畫』還
有各式各樣的古董，展出到現在12年了，因為繳不出300多萬的漁港
維修費，面臨被拍賣的命運，整艘漁船遭到拆除，變成一堆破銅爛鐵，賈
船長看到用心經營的漁船變成這樣，心疼不已。一千多張的年畫，掛滿船
艙，最遠可追溯到清朝，還有這張元朝時留下來的版畫，都是船長賈裕祖
的珍藏，12年前，船長買下高齡30歲的遠洋漁船，打造成海上博物館
『民間美術號』，讓老漁船活出新生命，看完畫，還可以甲板上喝喝咖啡
。怪手無情的拆除，拆到只剩下後半的船艙，因為長期停靠在基隆港，又
不出海捕魚，12年下來，需要繳交高達300萬的漁船維修費，船長繳
不出費用，遭到市政府拍賣，海上博物館就成為一堆破銅爛鐵。爬上二樓
的船艙，窗外的怪手進行拆除作業，窗內的船長趕緊搶救僅存年畫，形成
強烈的對比，努力12年的心血全都付之一炬。坐在已經損毀的甲板上，
船長盡是無奈與不捨，手裡緊抱著才剛搶救下來的年畫，不知道什麼時候
，才能讓這些珍藏，讓大家再次看到。記者林欣儀沈志明基隆報導．台灣
有一艘42歲的遠洋漁船，30年前，改造成為海上博物館，在船上展出
船長賈裕祖收藏多年的『年畫』還有各式各樣的古董，展出到現在12年
了，因為繳不出300多萬的漁港維修費，面臨被拍賣的命運，整艘漁船
遭到拆除，變成一堆破銅爛鐵，賈船長看到用心經營的漁船變成這樣，心
疼不已。一千多張的年畫，掛滿船艙，最遠可追溯到清朝，還有這張元朝
時留下來的版畫，都是船長賈裕祖的珍藏，12年前，船長買下高齡30
歲的遠洋漁船，打造成海上博物館『民間美術號』，讓老漁船活出新生命
，看完畫，還可以甲板上喝喝咖啡。怪手無情的拆除，拆到只剩下後半的
船艙，因為長期停靠在基隆港，又不出海捕魚，12年下來，需要繳交高
達300萬的漁船維修費，船長繳不出費用，遭到市政府拍賣，海上博物
館就成為一堆破銅爛鐵。爬上二樓的船艙，窗外的怪手進行拆除作業，窗
內的船長趕緊搶救僅存年畫，形成強烈的對比，努力12年的心血全都付
之一炬。坐在已經損毀的甲板上，船長盡是無奈與不捨，手裡緊抱著才剛
搶救下來的年畫，不知道什麼時候，才能讓這些珍藏，讓大家再次看到。
記者林欣儀沈志明基隆報導．台灣有一艘42歲的遠洋漁船，30年前，
改造成為海上博物館，在船上展出船長賈裕祖收藏多年的『年畫』還有各
式各樣的古董，展出到現在12年了，因為繳不出300多萬的漁港維修
費，面臨被拍賣的命運，整艘漁船遭到拆除，變成一堆破銅爛鐵，賈船長
看到用心經營的漁船變成這樣，心疼不已。一千多張的年畫，掛滿船艙，
最遠可追溯到清朝，還有這張元朝時留下來的版畫，都是船長賈裕祖的珍
藏，12年前，船長買下高齡30歲的遠洋漁船，打造成海上博物館『民
間美術號』，讓老漁船活出新生命，看完畫，還可以甲板上喝喝咖啡。怪
手無情的拆除，拆到只剩下後半的船艙，因為長期停靠在基隆港，又不出
海捕魚，12年下來，需要繳交高達300萬的漁船維修費，船長繳不出
費用，遭到市政府拍賣，海上博物館就成為一堆破銅爛鐵。爬上二樓的船
艙，窗外的怪手進行拆除作業，窗內的船長趕緊搶救僅存年畫，形成強烈
的對比，努力12年的心血全都付之一炬。坐在已經損毀的甲板上，船長
盡是無奈與不捨，手裡緊抱著才剛搶救下來的年畫，不知道什麼時候，才
能讓這些珍藏，讓大家再次看到。記者林欣儀沈志明基隆報導．台灣有一
艘42歲的遠洋漁船，30年前，改造成為海上博物館，在船上展出船長
賈裕祖收藏多年的『年畫』還有各式各樣的古董，展出到現在12年了，
因為繳不出300多萬的漁港維修費，面臨被拍賣的命運，整艘漁船遭到
拆除，變成一堆破銅爛鐵，賈船長看到用心經營的漁船變成這樣，心疼不
已。一千多張的年畫，掛滿船艙，最遠可追溯到清朝，還有這張元朝時留
下來的版畫，都是船長賈裕祖的珍藏，12年前，船長買下高齡30歲的
遠洋漁船，打造成海上博物館『民間美術號』，讓老漁船活出新生命，看
完畫，還可以甲板上喝喝咖啡。怪手無情的拆除，拆到只剩下後半的船艙
，因為長期停靠在基隆港，又不出海捕魚，12年下來，需要繳交高達3
00萬的漁船維修費，船長繳不出費用，遭到市政府拍賣，海上博物館就
成為一堆破銅爛鐵。爬上二樓的船艙，窗外的怪手進行拆除作業，窗內的
船長趕緊搶救僅存年畫，形成強烈的對比，努力12年的心血全都付之一
炬。坐在已經損毀的甲板上，船長盡是無奈與不捨，手裡緊抱著才剛搶救
下來的年畫，不知道什麼時候，才能讓這些珍藏，讓大家再次看到。記者
林欣儀沈志明基隆報導．台灣有一艘42歲的遠洋漁船，30年前，改造
成為海上博物館，在船上展出船長賈裕祖收藏多年的『年畫』還有各式各
樣的古董，展出到現在12年了，因為繳不出300多萬的漁港維修費，
面臨被拍賣的命運，整艘漁船遭到拆除，變成一堆破銅爛鐵，賈船長看到
用心經營的漁船變成這樣，心疼不已。一千多張的年畫，掛滿船艙，最遠
可追溯到清朝，還有這張元朝時留下來的版畫，都是船長賈裕祖的珍藏，
12年前，船長買下高齡30歲的遠洋漁船，打造成海上博物館『民間美
術號』，讓老漁船活出新生命，看完畫，還可以甲板上喝喝咖啡。怪手無
情的拆除，拆到只剩下後半的船艙，因為長期停靠在基隆港，又不出海捕
魚，12年下來，需要繳交高達300萬的漁船維修費，船長繳不出費用
，遭到市政府拍賣，海上博物館就成為一堆破銅爛鐵。爬上二樓的船艙，
窗外的怪手進行拆除作業，窗內的船長趕緊搶救僅存年畫，形成強烈的對
比，努力12年的心血全都付之一炬。坐在已經損毀的甲板上，船長盡是
無奈與不捨，手裡緊抱著才剛搶救下來的年畫，不知道什麼時候，才能讓
這些珍藏，讓大家再次看到。記者林欣儀沈志明基隆報導．
