南京飛回台東的班機、也臨時取消、讓當地的觀光業者非常失望，其實、
台東航空站已經有兩次國際包機降落的經驗，比起其他國內機場、其實並
不差，但是想要吸引觀光客、地方顯然還要再加一把勁。開放兩岸觀光第
一天，原訂一架載著中國觀光團的包機要飛到台東，但是卻突然取消了，
台東的觀光業者非常失望。─ｓｏ─業者詹永忠：覺得蠻遺憾的，蠻失望
的，我們希望我相信未來還是有希望，台東之美終究會被人家發現。不過
看起來就像觀光渡假聖地的台東航空站，因為有兩次國際包機降落的經驗
，其實已經做好準備隨時都可以迎接大陸客飛來台東。─ｓｏ─台東航空
站主任郭忠華：有一些像證照查驗的線上查驗，以及海關的通關等等，我
們都做了一些檢討做了一些加強，那麼，另外，像出境旅客的退稅機制，
我們都已經建置，我想基本上讓飛機能夠正常起降，旅客能夠順利通關的
相關準備工作我們可以說已經完成準備了。台東機場是準備好了，可是這
次臨時取消這一架中國觀光團包機，台東的觀光業者也在懷疑，是不是台
東還不夠吸引中國的觀光客。南京飛回台東的班機、也臨時取消、讓當地
的觀光業者非常失望，其實、台東航空站已經有兩次國際包機降落的經驗
，比起其他國內機場、其實並不差，但是想要吸引觀光客、地方顯然還要
再加一把勁。開放兩岸觀光第一天，原訂一架載著中國觀光團的包機要飛
到台東，但是卻突然取消了，台東的觀光業者非常失望。─ｓｏ─業者詹
永忠：覺得蠻遺憾的，蠻失望的，我們希望我相信未來還是有希望，台東
之美終究會被人家發現。不過看起來就像觀光渡假聖地的台東航空站，因
為有兩次國際包機降落的經驗，其實已經做好準備隨時都可以迎接大陸客
飛來台東。─ｓｏ─台東航空站主任郭忠華：有一些像證照查驗的線上查
驗，以及海關的通關等等，我們都做了一些檢討做了一些加強，那麼，另
外，像出境旅客的退稅機制，我們都已經建置，我想基本上讓飛機能夠正
常起降，旅客能夠順利通關的相關準備工作我們可以說已經完成準備了。
台東機場是準備好了，可是這次臨時取消這一架中國觀光團包機，台東的
觀光業者也在懷疑，是不是台東還不夠吸引中國的觀光客。南京飛回台東
的班機、也臨時取消、讓當地的觀光業者非常失望，其實、台東航空站已
經有兩次國際包機降落的經驗，比起其他國內機場、其實並不差，但是想
要吸引觀光客、地方顯然還要再加一把勁。開放兩岸觀光第一天，原訂一
架載著中國觀光團的包機要飛到台東，但是卻突然取消了，台東的觀光業
者非常失望。─ｓｏ─業者詹永忠：覺得蠻遺憾的，蠻失望的，我們希望
我相信未來還是有希望，台東之美終究會被人家發現。不過看起來就像觀
光渡假聖地的台東航空站，因為有兩次國際包機降落的經驗，其實已經做
好準備隨時都可以迎接大陸客飛來台東。─ｓｏ─台東航空站主任郭忠華
：有一些像證照查驗的線上查驗，以及海關的通關等等，我們都做了一些
檢討做了一些加強，那麼，另外，像出境旅客的退稅機制，我們都已經建
置，我想基本上讓飛機能夠正常起降，旅客能夠順利通關的相關準備工作
我們可以說已經完成準備了。台東機場是準備好了，可是這次臨時取消這
一架中國觀光團包機，台東的觀光業者也在懷疑，是不是台東還不夠吸引
中國的觀光客。南京飛回台東的班機、也臨時取消、讓當地的觀光業者非
常失望，其實、台東航空站已經有兩次國際包機降落的經驗，比起其他國
內機場、其實並不差，但是想要吸引觀光客、地方顯然還要再加一把勁。
開放兩岸觀光第一天，原訂一架載著中國觀光團的包機要飛到台東，但是
卻突然取消了，台東的觀光業者非常失望。─ｓｏ─業者詹永忠：覺得蠻
遺憾的，蠻失望的，我們希望我相信未來還是有希望，台東之美終究會被
人家發現。不過看起來就像觀光渡假聖地的台東航空站，因為有兩次國際
包機降落的經驗，其實已經做好準備隨時都可以迎接大陸客飛來台東。─
ｓｏ─台東航空站主任郭忠華：有一些像證照查驗的線上查驗，以及海關
的通關等等，我們都做了一些檢討做了一些加強，那麼，另外，像出境旅
客的退稅機制，我們都已經建置，我想基本上讓飛機能夠正常起降，旅客
能夠順利通關的相關準備工作我們可以說已經完成準備了。台東機場是準
備好了，可是這次臨時取消這一架中國觀光團包機，台東的觀光業者也在
懷疑，是不是台東還不夠吸引中國的觀光客。南京飛回台東的班機、也臨
時取消、讓當地的觀光業者非常失望，其實、台東航空站已經有兩次國際
包機降落的經驗，比起其他國內機場、其實並不差，但是想要吸引觀光客
、地方顯然還要再加一把勁。開放兩岸觀光第一天，原訂一架載著中國觀
光團的包機要飛到台東，但是卻突然取消了，台東的觀光業者非常失望。
─ｓｏ─業者詹永忠：覺得蠻遺憾的，蠻失望的，我們希望我相信未來還
是有希望，台東之美終究會被人家發現。不過看起來就像觀光渡假聖地的
台東航空站，因為有兩次國際包機降落的經驗，其實已經做好準備隨時都
可以迎接大陸客飛來台東。─ｓｏ─台東航空站主任郭忠華：有一些像證
照查驗的線上查驗，以及海關的通關等等，我們都做了一些檢討做了一些
加強，那麼，另外，像出境旅客的退稅機制，我們都已經建置，我想基本
上讓飛機能夠正常起降，旅客能夠順利通關的相關準備工作我們可以說已
經完成準備了。台東機場是準備好了，可是這次臨時取消這一架中國觀光
團包機，台東的觀光業者也在懷疑，是不是台東還不夠吸引中國的觀光客
。南京飛回台東的班機、也臨時取消、讓當地的觀光業者非常失望，其實
、台東航空站已經有兩次國際包機降落的經驗，比起其他國內機場、其實
並不差，但是想要吸引觀光客、地方顯然還要再加一把勁。開放兩岸觀光
第一天，原訂一架載著中國觀光團的包機要飛到台東，但是卻突然取消了
，台東的觀光業者非常失望。─ｓｏ─業者詹永忠：覺得蠻遺憾的，蠻失
望的，我們希望我相信未來還是有希望，台東之美終究會被人家發現。不
過看起來就像觀光渡假聖地的台東航空站，因為有兩次國際包機降落的經
驗，其實已經做好準備隨時都可以迎接大陸客飛來台東。─ｓｏ─台東航
空站主任郭忠華：有一些像證照查驗的線上查驗，以及海關的通關等等，
我們都做了一些檢討做了一些加強，那麼，另外，像出境旅客的退稅機制
，我們都已經建置，我想基本上讓飛機能夠正常起降，旅客能夠順利通關
的相關準備工作我們可以說已經完成準備了。台東機場是準備好了，可是
這次臨時取消這一架中國觀光團包機，台東的觀光業者也在懷疑，是不是
台東還不夠吸引中國的觀光客。
