兩岸包機直航這個星期五就要登場，但許多前置作業都還沒有就緒，原
本規劃六百名中國的首發團，移民署只有收到117件申請，大部分
的審查文件、沒送過來。
台灣出發航班班表也還沒敲定，原本暫定首班包機，也就是華信航空凌
晨三點桃園飛南京，因為沒有旅客、臨時取消，立委忍不住質疑交通
部、根本還沒準備好。
電話接不完，行程一再確定，要連絡飯店和遊覽車業者，承辦中國首發
團來台的旅行社這幾天忙翻了，但更心急來不及辦理首發團成員的入
台許可證。
要申請入台許可證，團員必須具備保證金20萬存款證明，在職或是在
學證明，沒有在台犯罪紀錄等資格。
資格審查嚴格，但程序其實不複雜，只要台灣旅行社拿到中國核發的團
員通行證，相關資料可直接遞交移民署申辦，或交由旅行商業同業公
會全聯會代辦，但偏偏來的件數目前只有117件。
移民署等著辦理中國觀光客審查文件，而民航局則要趕快確定包機班表
，原本的首班包機，華信航空從桃園飛南京，又有變數。
就連七月十八日以後，中國觀光客每天來台的規模會不會達到3千人，
觀光局也無法保證。
來台團員不確定，航班班表可能再調整，距離中國首發團來台只剩四天
，立委砲轟準備作業還沒就緒，要相關單位神經繃更緊。
記者王琪如吳嘉堡台北報導
