從七月一號開始、電費就要漲價了、平均調漲幅度有12.6%，但就在
同時、經濟部推出了、號稱「前所未有」的省電優惠方案，根據這項辦法
、只要是用電量比去年同期低的家庭、最多可以享有電費八折的優惠。經
濟部長尹啟銘表示、節約用電、不但電費不會增加、還比以前更便宜。電
價7月1號將調漲，為了鼓勵全民節約能源，也減輕負擔，經濟部宣布了
一項幅度相當大的節能減碳獎勵辦法，適用對象包括住宅用戶以及國中小
學，總共932萬戶，只要每兩個月平均日用電量，比去年同期低5%，
就享有95折優惠，介於5%到10%，就可以打9折，如果省電幅度超
過10%以上，更享有8折的優惠。以一般家庭夏月平均用電448度為
例，如果用電量持平，原本電價要1261元，折扣後變成1251元，
直接就省了10塊錢；省電幅度在5%到10%之間，電價從1177元
，變成1105元，可省72塊錢；如果幅度大於10%以上，電價也將
從1098元，降為915元，整整省下183元，此外針對企業，經濟
部也準備了500億元的融資及利率優惠補助，希望企業購置節能設備、
提高生產效能，種種措施，都是為了因應物價上漲的衝擊，現在就看實施
之後，能收到多少成效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從七月一號開始、電
費就要漲價了、平均調漲幅度有12.6%，但就在同時、經濟部推出了
、號稱「前所未有」的省電優惠方案，根據這項辦法、只要是用電量比去
年同期低的家庭、最多可以享有電費八折的優惠。經濟部長尹啟銘表示、
節約用電、不但電費不會增加、還比以前更便宜。電價7月1號將調漲，
為了鼓勵全民節約能源，也減輕負擔，經濟部宣布了一項幅度相當大的節
能減碳獎勵辦法，適用對象包括住宅用戶以及國中小學，總共932萬戶
，只要每兩個月平均日用電量，比去年同期低5%，就享有95折優惠，
介於5%到10%，就可以打9折，如果省電幅度超過10%以上，更享
有8折的優惠。以一般家庭夏月平均用電448度為例，如果用電量持平
，原本電價要1261元，折扣後變成1251元，直接就省了10塊錢
；省電幅度在5%到10%之間，電價從1177元，變成1105元，
可省72塊錢；如果幅度大於10%以上，電價也將從1098元，降為
915元，整整省下183元，此外針對企業，經濟部也準備了500億
元的融資及利率優惠補助，希望企業購置節能設備、提高生產效能，種種
措施，都是為了因應物價上漲的衝擊，現在就看實施之後，能收到多少成
效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從七月一號開始、電費就要漲價了、平均
調漲幅度有12.6%，但就在同時、經濟部推出了、號稱「前所未有」
的省電優惠方案，根據這項辦法、只要是用電量比去年同期低的家庭、最
多可以享有電費八折的優惠。經濟部長尹啟銘表示、節約用電、不但電費
不會增加、還比以前更便宜。電價7月1號將調漲，為了鼓勵全民節約能
源，也減輕負擔，經濟部宣布了一項幅度相當大的節能減碳獎勵辦法，適
用對象包括住宅用戶以及國中小學，總共932萬戶，只要每兩個月平均
日用電量，比去年同期低5%，就享有95折優惠，介於5%到10%，
就可以打9折，如果省電幅度超過10%以上，更享有8折的優惠。以一
般家庭夏月平均用電448度為例，如果用電量持平，原本電價要126
1元，折扣後變成1251元，直接就省了10塊錢；省電幅度在5%到
10%之間，電價從1177元，變成1105元，可省72塊錢；如果
幅度大於10%以上，電價也將從1098元，降為915元，整整省下
183元，此外針對企業，經濟部也準備了500億元的融資及利率優惠
補助，希望企業購置節能設備、提高生產效能，種種措施，都是為了因應
物價上漲的衝擊，現在就看實施之後，能收到多少成效。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導從七月一號開始、電費就要漲價了、平均調漲幅度有12.6
%，但就在同時、經濟部推出了、號稱「前所未有」的省電優惠方案，根
據這項辦法、只要是用電量比去年同期低的家庭、最多可以享有電費八折
的優惠。經濟部長尹啟銘表示、節約用電、不但電費不會增加、還比以前
更便宜。電價7月1號將調漲，為了鼓勵全民節約能源，也減輕負擔，經
濟部宣布了一項幅度相當大的節能減碳獎勵辦法，適用對象包括住宅用戶
以及國中小學，總共932萬戶，只要每兩個月平均日用電量，比去年同
期低5%，就享有95折優惠，介於5%到10%，就可以打9折，如果
省電幅度超過10%以上，更享有8折的優惠。以一般家庭夏月平均用電
448度為例，如果用電量持平，原本電價要1261元，折扣後變成1
251元，直接就省了10塊錢；省電幅度在5%到10%之間，電價從
1177元，變成1105元，可省72塊錢；如果幅度大於10%以上
，電價也將從1098元，降為915元，整整省下183元，此外針對
企業，經濟部也準備了500億元的融資及利率優惠補助，希望企業購置
節能設備、提高生產效能，種種措施，都是為了因應物價上漲的衝擊，現
在就看實施之後，能收到多少成效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從七月一
號開始、電費就要漲價了、平均調漲幅度有12.6%，但就在同時、經
濟部推出了、號稱「前所未有」的省電優惠方案，根據這項辦法、只要是
用電量比去年同期低的家庭、最多可以享有電費八折的優惠。經濟部長尹
啟銘表示、節約用電、不但電費不會增加、還比以前更便宜。電價7月1
號將調漲，為了鼓勵全民節約能源，也減輕負擔，經濟部宣布了一項幅度
相當大的節能減碳獎勵辦法，適用對象包括住宅用戶以及國中小學，總共
932萬戶，只要每兩個月平均日用電量，比去年同期低5%，就享有9
5折優惠，介於5%到10%，就可以打9折，如果省電幅度超過10%
以上，更享有8折的優惠。以一般家庭夏月平均用電448度為例，如果
用電量持平，原本電價要1261元，折扣後變成1251元，直接就省
了10塊錢；省電幅度在5%到10%之間，電價從1177元，變成1
105元，可省72塊錢；如果幅度大於10%以上，電價也將從109
8元，降為915元，整整省下183元，此外針對企業，經濟部也準備
了500億元的融資及利率優惠補助，希望企業購置節能設備、提高生產
效能，種種措施，都是為了因應物價上漲的衝擊，現在就看實施之後，能
收到多少成效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
