油價漲不停，通貨膨脹鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此
行政院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的
家庭，每個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。
物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄
，政府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得
最低的後10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶
，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助
對象。政府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元
，經費要135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內
政部強調，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什
麼補助限定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家
庭，才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間
團體都希望，政府說清楚。油價漲不停，通貨膨脹鈔票變得越來越薄、很
多家庭過得相當辛苦。因此行政院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全
台灣45萬接近貧窮標準的家庭，每個月領五千元、可以領半年。這項補
貼政策預訂在九月份上路。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，
通貨膨脹之下，錢越來越薄，政府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台
灣有760萬戶，家戶所得最低的後10%、有76萬戶需要政府照顧，
其中9萬戶已經是低收入戶，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成
總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補助半年，預計從今年九月到
明年2月，一共補助三萬元，經費要135億。這個方案，最快九月實施
。在鼓勵工作的前提下，內政部強調，有工作的家庭才可以領補助，不過
，也有民間團體質疑，為什麼補助限定六個月。為何補助六個月，令人不
解，政府也規定有工作的家庭，才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂
的家庭又是怎麼定義，民間團體都希望，政府說清楚。油價漲不停，通貨
膨脹鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此行政院目前規畫、
用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的家庭，每個月領五
千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。物價一直漲，現在
就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄，政府再提對策，
要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得最低的後10%、
有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶，另外67萬戶、
接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補
助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元，經費要135億
。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內政部強調，有工作
的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什麼補助限定六個月
。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家庭，才能領補助，
只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間團體都希望，政府
說清楚。油價漲不停，通貨膨脹鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛
苦。因此行政院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧
窮標準的家庭，每個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月
份上路。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢
越來越薄，政府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，
家戶所得最低的後10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是
低收入戶，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這
次的補助對象。政府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補
助三萬元，經費要135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前
提下，內政部強調，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質
疑，為什麼補助限定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有
工作的家庭，才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定
義，民間團體都希望，政府說清楚。油價漲不停，通貨膨脹鈔票變得越來
越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此行政院目前規畫、用工作津貼的概念
、補助全台灣45萬接近貧窮標準的家庭，每個月領五千元、可以領半年
。這項補貼政策預訂在九月份上路。物價一直漲，現在就算有工作，也存
不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄，政府再提對策，要補助弱勢家庭。
目前全台灣有760萬戶，家戶所得最低的後10%、有76萬戶需要政
府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，
裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補助半年，預計從今
年九月到明年2月，一共補助三萬元，經費要135億。這個方案，最快
九月實施。在鼓勵工作的前提下，內政部強調，有工作的家庭才可以領補
助，不過，也有民間團體質疑，為什麼補助限定六個月。為何補助六個月
，令人不解，政府也規定有工作的家庭，才能領補助，只是什麼是叫有工
作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間團體都希望，政府說清楚。油價漲不
停，通貨膨脹鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此行政院目
前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的家庭，每
個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。物價一直
漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄，政府再
提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得最低的後
10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶，另外6
7萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政
府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元，經費要
135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內政部強調
，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什麼補助限
定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家庭，才能
領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間團體都希
望，政府說清楚。油價漲不停，通貨膨脹鈔票變得越來越薄、很多家庭過
得相當辛苦。因此行政院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45
萬接近貧窮標準的家庭，每個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預
訂在九月份上路。物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹
之下，錢越來越薄，政府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有76
0萬戶，家戶所得最低的後10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬
戶已經是低收入戶，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45
萬戶是這次的補助對象。政府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月
，一共補助三萬元，經費要135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵
工作的前提下，內政部強調，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民
間團體質疑，為什麼補助限定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府
也規定有工作的家庭，才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又
是怎麼定義，民間團體都希望，政府說清楚。油價漲不停，通貨膨脹鈔票
變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此行政院目前規畫、用工作津
貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的家庭，每個月領五千元、可
以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。物價一直漲，現在就算有工
作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄，政府再提對策，要補助弱
勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得最低的後10%、有76萬
戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶，另外67萬戶、接近貧窮
的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助對象。政府打算補助半年，
預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元，經費要135億。這個方
案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內政部強調，有工作的家庭才
可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什麼補助限定六個月。為何補
助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家庭，才能領補助，只是什麼
是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間團體都希望，政府說清楚。
油價漲不停，通貨膨脹鈔票變得越來越薄、很多家庭過得相當辛苦。因此
行政院目前規畫、用工作津貼的概念、補助全台灣45萬接近貧窮標準的
家庭，每個月領五千元、可以領半年。這項補貼政策預訂在九月份上路。
物價一直漲，現在就算有工作，也存不到錢，通貨膨脹之下，錢越來越薄
，政府再提對策，要補助弱勢家庭。目前全台灣有760萬戶，家戶所得
最低的後10%、有76萬戶需要政府照顧，其中9萬戶已經是低收入戶
，另外67萬戶、接近貧窮的家庭，裡頭七成總共45萬戶是這次的補助
對象。政府打算補助半年，預計從今年九月到明年2月，一共補助三萬元
，經費要135億。這個方案，最快九月實施。在鼓勵工作的前提下，內
政部強調，有工作的家庭才可以領補助，不過，也有民間團體質疑，為什
麼補助限定六個月。為何補助六個月，令人不解，政府也規定有工作的家
庭，才能領補助，只是什麼是叫有工作、所謂的家庭又是怎麼定義，民間
團體都希望，政府說清楚。
