學完國際手語，接著要告訴您，現在物價上漲，街頭藝人也要有幾把刷子
，才能討口飯吃，除了表演魔術、演奏樂器，甚至老一輩街頭藝人也從靜
態的畫人像轉型表演人體活雕像，帶您去看看聽障朋友甘宗哲轉型成功的
例子。先把一瓶新的礦泉水全部倒入魚缸，接著您相信比瓶口還大的手機
，能瞬間裝入寶特瓶嗎?面對年輕的街頭藝人竄起，今年44歲的聾啞畫
家甘宗哲，在去年轉型，表演活雕像，假日一天就有一萬塊的小費收入。
不只扮牛仔，甘宗哲還扮成綠面兵馬俑逛大街。這些街頭藝人，靠著自己
的本事吸引群眾，更靠著專業贏得尊重。如果有機會看到他們的表演，請
不要吝於給他們掌聲，看的過癮的話，也別忘了打個賞。學完國際手語，
接著要告訴您，現在物價上漲，街頭藝人也要有幾把刷子，才能討口飯吃
，除了表演魔術、演奏樂器，甚至老一輩街頭藝人也從靜態的畫人像轉型
表演人體活雕像，帶您去看看聽障朋友甘宗哲轉型成功的例子。先把一瓶
新的礦泉水全部倒入魚缸，接著您相信比瓶口還大的手機，能瞬間裝入寶
特瓶嗎?面對年輕的街頭藝人竄起，今年44歲的聾啞畫家甘宗哲，在去
年轉型，表演活雕像，假日一天就有一萬塊的小費收入。不只扮牛仔，甘
宗哲還扮成綠面兵馬俑逛大街。這些街頭藝人，靠著自己的本事吸引群眾
，更靠著專業贏得尊重。如果有機會看到他們的表演，請不要吝於給他們
掌聲，看的過癮的話，也別忘了打個賞。學完國際手語，接著要告訴您，
現在物價上漲，街頭藝人也要有幾把刷子，才能討口飯吃，除了表演魔術
、演奏樂器，甚至老一輩街頭藝人也從靜態的畫人像轉型表演人體活雕像
，帶您去看看聽障朋友甘宗哲轉型成功的例子。先把一瓶新的礦泉水全部
倒入魚缸，接著您相信比瓶口還大的手機，能瞬間裝入寶特瓶嗎?面對年
輕的街頭藝人竄起，今年44歲的聾啞畫家甘宗哲，在去年轉型，表演活
雕像，假日一天就有一萬塊的小費收入。不只扮牛仔，甘宗哲還扮成綠面
兵馬俑逛大街。這些街頭藝人，靠著自己的本事吸引群眾，更靠著專業贏
得尊重。如果有機會看到他們的表演，請不要吝於給他們掌聲，看的過癮
的話，也別忘了打個賞。學完國際手語，接著要告訴您，現在物價上漲，
街頭藝人也要有幾把刷子，才能討口飯吃，除了表演魔術、演奏樂器，甚
至老一輩街頭藝人也從靜態的畫人像轉型表演人體活雕像，帶您去看看聽
障朋友甘宗哲轉型成功的例子。先把一瓶新的礦泉水全部倒入魚缸，接著
您相信比瓶口還大的手機，能瞬間裝入寶特瓶嗎?面對年輕的街頭藝人竄
起，今年44歲的聾啞畫家甘宗哲，在去年轉型，表演活雕像，假日一天
就有一萬塊的小費收入。不只扮牛仔，甘宗哲還扮成綠面兵馬俑逛大街。
這些街頭藝人，靠著自己的本事吸引群眾，更靠著專業贏得尊重。如果有
機會看到他們的表演，請不要吝於給他們掌聲，看的過癮的話，也別忘了
打個賞。學完國際手語，接著要告訴您，現在物價上漲，街頭藝人也要有
幾把刷子，才能討口飯吃，除了表演魔術、演奏樂器，甚至老一輩街頭藝
人也從靜態的畫人像轉型表演人體活雕像，帶您去看看聽障朋友甘宗哲轉
型成功的例子。先把一瓶新的礦泉水全部倒入魚缸，接著您相信比瓶口還
大的手機，能瞬間裝入寶特瓶嗎?面對年輕的街頭藝人竄起，今年44歲
的聾啞畫家甘宗哲，在去年轉型，表演活雕像，假日一天就有一萬塊的小
費收入。不只扮牛仔，甘宗哲還扮成綠面兵馬俑逛大街。這些街頭藝人，
靠著自己的本事吸引群眾，更靠著專業贏得尊重。如果有機會看到他們的
表演，請不要吝於給他們掌聲，看的過癮的話，也別忘了打個賞。
