那麼迎接中國觀光客，台中的清泉崗機場準備好嗎？跟著公視的鏡頭一起
去體檢還沒到七月四號，台中航空站的人潮已經出現，如果再加上中國觀
光客入出境，機場狹窄的空間，根本不夠使用，除此之外，還有一個大問
題。stand國際線入出境動線確實會打結，十月份民航辦公室移到對
面之後，空出來的部份，改為入國際旅客出境大廳，問題才能解決。這麼
多問題，到底迎接中國觀光客，有哪些準備好了呢？錢準備好了！民航業
者也準備好了！不過民眾對中國觀光客的到來，心情是期待又怕受傷害。
雖然台中航空站硬體設施還在趕工，不過中國觀光客似乎也還沒沒準備好
，因為七月四號和七月七號，往返中國的兩班直航班機，載的都是搶搭首
航熱的台灣客。那麼迎接中國觀光客，台中的清泉崗機場準備好嗎？跟著
公視的鏡頭一起去體檢還沒到七月四號，台中航空站的人潮已經出現，如
果再加上中國觀光客入出境，機場狹窄的空間，根本不夠使用，除此之外
，還有一個大問題。stand國際線入出境動線確實會打結，十月份民
航辦公室移到對面之後，空出來的部份，改為入國際旅客出境大廳，問題
才能解決。這麼多問題，到底迎接中國觀光客，有哪些準備好了呢？錢準
備好了！民航業者也準備好了！不過民眾對中國觀光客的到來，心情是期
待又怕受傷害。雖然台中航空站硬體設施還在趕工，不過中國觀光客似乎
也還沒沒準備好，因為七月四號和七月七號，往返中國的兩班直航班機，
載的都是搶搭首航熱的台灣客。那麼迎接中國觀光客，台中的清泉崗機場
準備好嗎？跟著公視的鏡頭一起去體檢還沒到七月四號，台中航空站的人
潮已經出現，如果再加上中國觀光客入出境，機場狹窄的空間，根本不夠
使用，除此之外，還有一個大問題。stand國際線入出境動線確實會
打結，十月份民航辦公室移到對面之後，空出來的部份，改為入國際旅客
出境大廳，問題才能解決。這麼多問題，到底迎接中國觀光客，有哪些準
備好了呢？錢準備好了！民航業者也準備好了！不過民眾對中國觀光客的
到來，心情是期待又怕受傷害。雖然台中航空站硬體設施還在趕工，不過
中國觀光客似乎也還沒沒準備好，因為七月四號和七月七號，往返中國的
兩班直航班機，載的都是搶搭首航熱的台灣客。那麼迎接中國觀光客，台
中的清泉崗機場準備好嗎？跟著公視的鏡頭一起去體檢還沒到七月四號，
台中航空站的人潮已經出現，如果再加上中國觀光客入出境，機場狹窄的
空間，根本不夠使用，除此之外，還有一個大問題。stand國際線入
出境動線確實會打結，十月份民航辦公室移到對面之後，空出來的部份，
改為入國際旅客出境大廳，問題才能解決。這麼多問題，到底迎接中國觀
光客，有哪些準備好了呢？錢準備好了！民航業者也準備好了！不過民眾
對中國觀光客的到來，心情是期待又怕受傷害。雖然台中航空站硬體設施
還在趕工，不過中國觀光客似乎也還沒沒準備好，因為七月四號和七月七
號，往返中國的兩班直航班機，載的都是搶搭首航熱的台灣客。
