再來關心弱勢朋友。在修法通過後、從今天開始、在庇護工場上班的身心
障礙者、角色將從學員變成員工，雖然福利變好，可是社福團體負擔變重
，經營也更困難。歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘焙屋，心智障
礙者在這邊學做麵包，領一份薪水。以前他們是學員，不過從七月一號開
始，他們變成職員，雇主就是喜憨兒基金會。身心障礙者福利變好了，不
過社福團體卻苦了，原物料上漲，已經很難經營，現在300位身心障礙
員工，算一算，一年還要多支出勞健保、退休金大約720萬的人事成本
。身心障礙者權益保護法修法，七月一號正式上路，未來41萬的身障者
在庇護工場工作，都更保障，不管是做麵包還是洗車都一樣。說出員工心
聲，不過在景氣不佳的情況下，社福團體成本增加，心路洗衣坊撐不下去
，已經倒了三間，身心障礙者連工作都沒了，如今社福團體只希望社會多
支持，好讓他們繼續經營下去。再來關心弱勢朋友。在修法通過後、從今
天開始、在庇護工場上班的身心障礙者、角色將從學員變成員工，雖然福
利變好，可是社福團體負擔變重，經營也更困難。歡迎光臨喊得很有朝氣
，這裡是喜憨兒烘焙屋，心智障礙者在這邊學做麵包，領一份薪水。以前
他們是學員，不過從七月一號開始，他們變成職員，雇主就是喜憨兒基金
會。身心障礙者福利變好了，不過社福團體卻苦了，原物料上漲，已經很
難經營，現在300位身心障礙員工，算一算，一年還要多支出勞健保、
退休金大約720萬的人事成本。身心障礙者權益保護法修法，七月一號
正式上路，未來41萬的身障者在庇護工場工作，都更保障，不管是做麵
包還是洗車都一樣。說出員工心聲，不過在景氣不佳的情況下，社福團體
成本增加，心路洗衣坊撐不下去，已經倒了三間，身心障礙者連工作都沒
了，如今社福團體只希望社會多支持，好讓他們繼續經營下去。再來關心
弱勢朋友。在修法通過後、從今天開始、在庇護工場上班的身心障礙者、
角色將從學員變成員工，雖然福利變好，可是社福團體負擔變重，經營也
更困難。歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘焙屋，心智障礙者在這
邊學做麵包，領一份薪水。以前他們是學員，不過從七月一號開始，他們
變成職員，雇主就是喜憨兒基金會。身心障礙者福利變好了，不過社福團
體卻苦了，原物料上漲，已經很難經營，現在300位身心障礙員工，算
一算，一年還要多支出勞健保、退休金大約720萬的人事成本。身心障
礙者權益保護法修法，七月一號正式上路，未來41萬的身障者在庇護工
場工作，都更保障，不管是做麵包還是洗車都一樣。說出員工心聲，不過
在景氣不佳的情況下，社福團體成本增加，心路洗衣坊撐不下去，已經倒
了三間，身心障礙者連工作都沒了，如今社福團體只希望社會多支持，好
讓他們繼續經營下去。再來關心弱勢朋友。在修法通過後、從今天開始、
在庇護工場上班的身心障礙者、角色將從學員變成員工，雖然福利變好，
可是社福團體負擔變重，經營也更困難。歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是
喜憨兒烘焙屋，心智障礙者在這邊學做麵包，領一份薪水。以前他們是學
員，不過從七月一號開始，他們變成職員，雇主就是喜憨兒基金會。身心
障礙者福利變好了，不過社福團體卻苦了，原物料上漲，已經很難經營，
現在300位身心障礙員工，算一算，一年還要多支出勞健保、退休金大
約720萬的人事成本。身心障礙者權益保護法修法，七月一號正式上路
，未來41萬的身障者在庇護工場工作，都更保障，不管是做麵包還是洗
車都一樣。說出員工心聲，不過在景氣不佳的情況下，社福團體成本增加
，心路洗衣坊撐不下去，已經倒了三間，身心障礙者連工作都沒了，如今
社福團體只希望社會多支持，好讓他們繼續經營下去。再來關心弱勢朋友
。在修法通過後、從今天開始、在庇護工場上班的身心障礙者、角色將從
學員變成員工，雖然福利變好，可是社福團體負擔變重，經營也更困難。
歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘焙屋，心智障礙者在這邊學做麵
包，領一份薪水。以前他們是學員，不過從七月一號開始，他們變成職員
，雇主就是喜憨兒基金會。身心障礙者福利變好了，不過社福團體卻苦了
，原物料上漲，已經很難經營，現在300位身心障礙員工，算一算，一
年還要多支出勞健保、退休金大約720萬的人事成本。身心障礙者權益
保護法修法，七月一號正式上路，未來41萬的身障者在庇護工場工作，
都更保障，不管是做麵包還是洗車都一樣。說出員工心聲，不過在景氣不
佳的情況下，社福團體成本增加，心路洗衣坊撐不下去，已經倒了三間，
身心障礙者連工作都沒了，如今社福團體只希望社會多支持，好讓他們繼
續經營下去。再來關心弱勢朋友。在修法通過後、從今天開始、在庇護工
場上班的身心障礙者、角色將從學員變成員工，雖然福利變好，可是社福
團體負擔變重，經營也更困難。歡迎光臨喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘
焙屋，心智障礙者在這邊學做麵包，領一份薪水。以前他們是學員，不過
從七月一號開始，他們變成職員，雇主就是喜憨兒基金會。身心障礙者福
利變好了，不過社福團體卻苦了，原物料上漲，已經很難經營，現在30
0位身心障礙員工，算一算，一年還要多支出勞健保、退休金大約720
萬的人事成本。身心障礙者權益保護法修法，七月一號正式上路，未來4
1萬的身障者在庇護工場工作，都更保障，不管是做麵包還是洗車都一樣
。說出員工心聲，不過在景氣不佳的情況下，社福團體成本增加，心路洗
衣坊撐不下去，已經倒了三間，身心障礙者連工作都沒了，如今社福團體
只希望社會多支持，好讓他們繼續經營下去。再來關心弱勢朋友。在修法
通過後、從今天開始、在庇護工場上班的身心障礙者、角色將從學員變成
員工，雖然福利變好，可是社福團體負擔變重，經營也更困難。歡迎光臨
喊得很有朝氣，這裡是喜憨兒烘焙屋，心智障礙者在這邊學做麵包，領一
份薪水。以前他們是學員，不過從七月一號開始，他們變成職員，雇主就
是喜憨兒基金會。身心障礙者福利變好了，不過社福團體卻苦了，原物料
上漲，已經很難經營，現在300位身心障礙員工，算一算，一年還要多
支出勞健保、退休金大約720萬的人事成本。身心障礙者權益保護法修
法，七月一號正式上路，未來41萬的身障者在庇護工場工作，都更保障
，不管是做麵包還是洗車都一樣。說出員工心聲，不過在景氣不佳的情況
下，社福團體成本增加，心路洗衣坊撐不下去，已經倒了三間，身心障礙
者連工作都沒了，如今社福團體只希望社會多支持，好讓他們繼續經營下
去。
