夏天到游泳池玩水，是消暑的最佳良方，但最近因為腸病毒影響，游泳池
的生意受到影響，尤其是小朋友少了很多業者強調，下水游泳之前，要先
沖洗身體才能進入游泳池裡頭，這是衛生安全的第一步驟。接下來就是水
質的問題，泳池裡的水質都有添加氯，每兩個小時就會撿測水質標準，安
全沒有問題。不過小兒科醫師說，氯氣無法消除所有的病毒，況且腸病毒
是過口沫和糞便傳染，對幼童傳染性很高。除了游泳池，小學生放暑假第
一天，通通擠到安親班，老師很緊張。進教室前要先消毒，吃點心前要洗
手，老師每天也要用稀釋漂白水擦桌椅，雖然有點麻煩，但為了學生的健
康，這些步驟一樣都不能少。夏天到游泳池玩水，是消暑的最佳良方，但
最近因為腸病毒影響，游泳池的生意受到影響，尤其是小朋友少了很多業
者強調，下水游泳之前，要先沖洗身體才能進入游泳池裡頭，這是衛生安
全的第一步驟。接下來就是水質的問題，泳池裡的水質都有添加氯，每兩
個小時就會撿測水質標準，安全沒有問題。不過小兒科醫師說，氯氣無法
消除所有的病毒，況且腸病毒是過口沫和糞便傳染，對幼童傳染性很高。
除了游泳池，小學生放暑假第一天，通通擠到安親班，老師很緊張。進教
室前要先消毒，吃點心前要洗手，老師每天也要用稀釋漂白水擦桌椅，雖
然有點麻煩，但為了學生的健康，這些步驟一樣都不能少。夏天到游泳池
玩水，是消暑的最佳良方，但最近因為腸病毒影響，游泳池的生意受到影
響，尤其是小朋友少了很多業者強調，下水游泳之前，要先沖洗身體才能
進入游泳池裡頭，這是衛生安全的第一步驟。接下來就是水質的問題，泳
池裡的水質都有添加氯，每兩個小時就會撿測水質標準，安全沒有問題。
不過小兒科醫師說，氯氣無法消除所有的病毒，況且腸病毒是過口沫和糞
便傳染，對幼童傳染性很高。除了游泳池，小學生放暑假第一天，通通擠
到安親班，老師很緊張。進教室前要先消毒，吃點心前要洗手，老師每天
也要用稀釋漂白水擦桌椅，雖然有點麻煩，但為了學生的健康，這些步驟
一樣都不能少。夏天到游泳池玩水，是消暑的最佳良方，但最近因為腸病
毒影響，游泳池的生意受到影響，尤其是小朋友少了很多業者強調，下水
游泳之前，要先沖洗身體才能進入游泳池裡頭，這是衛生安全的第一步驟
。接下來就是水質的問題，泳池裡的水質都有添加氯，每兩個小時就會撿
測水質標準，安全沒有問題。不過小兒科醫師說，氯氣無法消除所有的病
毒，況且腸病毒是過口沫和糞便傳染，對幼童傳染性很高。除了游泳池，
小學生放暑假第一天，通通擠到安親班，老師很緊張。進教室前要先消毒
，吃點心前要洗手，老師每天也要用稀釋漂白水擦桌椅，雖然有點麻煩，
但為了學生的健康，這些步驟一樣都不能少。夏天到游泳池玩水，是消暑
的最佳良方，但最近因為腸病毒影響，游泳池的生意受到影響，尤其是小
朋友少了很多業者強調，下水游泳之前，要先沖洗身體才能進入游泳池裡
頭，這是衛生安全的第一步驟。接下來就是水質的問題，泳池裡的水質都
有添加氯，每兩個小時就會撿測水質標準，安全沒有問題。不過小兒科醫
師說，氯氣無法消除所有的病毒，況且腸病毒是過口沫和糞便傳染，對幼
童傳染性很高。除了游泳池，小學生放暑假第一天，通通擠到安親班，老
師很緊張。進教室前要先消毒，吃點心前要洗手，老師每天也要用稀釋漂
白水擦桌椅，雖然有點麻煩，但為了學生的健康，這些步驟一樣都不能少
。
