中國貴州省發生暴動，原因是當地民眾懷疑公安調查在一名女學生的命案
時、企圖隱瞞真相、庇護官員子弟。雖然官方封鎖消息，但事件已經,經
由網路而曝光。大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，他們怒斥官
僚包庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因為，一名15歲的李姓女學生，在
考試時不幫同學作弊，竟被同學找流氓將李姓女學生性侵後殺害，而當地
公安公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一人是副縣長的兒子，於是立刻被釋
放，而被害少女則以投河自殺結案。死者家屬要求調查死因，還被公安打
傷。消息傳出，引起貴州民眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車被燒毀、破
壞，死者同學還拉起白布條抗議遊行,而當地政府則是派出武警前往鎮壓
,造成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人.整起事件，中國媒體維持一貫的
冷處理，有民眾就比喻這起事件有如西藏事件的翻版。被害女學生的照片
被貼在公安大樓的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管這起事件當
地媒體沒有報導，但已藉著網路與國際媒體的披露,引起世人的關心。記
者綜合報導中國貴州省發生暴動，原因是當地民眾懷疑公安調查在一名女
學生的命案時、企圖隱瞞真相、庇護官員子弟。雖然官方封鎖消息，但事
件已經,經由網路而曝光。大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，
他們怒斥官僚包庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因為，一名15歲的李姓
女學生，在考試時不幫同學作弊，竟被同學找流氓將李姓女學生性侵後殺
害，而當地公安公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一人是副縣長的兒子，於
是立刻被釋放，而被害少女則以投河自殺結案。死者家屬要求調查死因，
還被公安打傷。消息傳出，引起貴州民眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車
被燒毀、破壞，死者同學還拉起白布條抗議遊行,而當地政府則是派出武
警前往鎮壓,造成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人.整起事件，中國媒體
維持一貫的冷處理，有民眾就比喻這起事件有如西藏事件的翻版。被害女
學生的照片被貼在公安大樓的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管
這起事件當地媒體沒有報導，但已藉著網路與國際媒體的披露,引起世人
的關心。記者綜合報導中國貴州省發生暴動，原因是當地民眾懷疑公安調
查在一名女學生的命案時、企圖隱瞞真相、庇護官員子弟。雖然官方封鎖
消息，但事件已經,經由網路而曝光。大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓
團團圍住，他們怒斥官僚包庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因為，一名1
5歲的李姓女學生，在考試時不幫同學作弊，竟被同學找流氓將李姓女學
生性侵後殺害，而當地公安公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一人是副縣長
的兒子，於是立刻被釋放，而被害少女則以投河自殺結案。死者家屬要求
調查死因，還被公安打傷。消息傳出，引起貴州民眾不滿，公安大樓外的
十幾輛警車被燒毀、破壞，死者同學還拉起白布條抗議遊行,而當地政府
則是派出武警前往鎮壓,造成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人.整起事件
，中國媒體維持一貫的冷處理，有民眾就比喻這起事件有如西藏事件的翻
版。被害女學生的照片被貼在公安大樓的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申
冤"，儘管這起事件當地媒體沒有報導，但已藉著網路與國際媒體的披露
,引起世人的關心。記者綜合報導中國貴州省發生暴動，原因是當地民眾
懷疑公安調查在一名女學生的命案時、企圖隱瞞真相、庇護官員子弟。雖
然官方封鎖消息，但事件已經,經由網路而曝光。大批貴州省甕安縣民眾
將公安大樓團團圍住，他們怒斥官僚包庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因
為，一名15歲的李姓女學生，在考試時不幫同學作弊，竟被同學找流氓
將李姓女學生性侵後殺害，而當地公安公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一
人是副縣長的兒子，於是立刻被釋放，而被害少女則以投河自殺結案。死
者家屬要求調查死因，還被公安打傷。消息傳出，引起貴州民眾不滿，公
安大樓外的十幾輛警車被燒毀、破壞，死者同學還拉起白布條抗議遊行,
而當地政府則是派出武警前往鎮壓,造成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人
.整起事件，中國媒體維持一貫的冷處理，有民眾就比喻這起事件有如西
藏事件的翻版。被害女學生的照片被貼在公安大樓的牆上，上頭還寫著"
群眾吶喊申冤"，儘管這起事件當地媒體沒有報導，但已藉著網路與國際
媒體的披露,引起世人的關心。記者綜合報導中國貴州省發生暴動，原因
是當地民眾懷疑公安調查在一名女學生的命案時、企圖隱瞞真相、庇護官
員子弟。雖然官方封鎖消息，但事件已經,經由網路而曝光。大批貴州省
甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，他們怒斥官僚包庇殺人。民眾之所以這
麼憤怒是因為，一名15歲的李姓女學生，在考試時不幫同學作弊，竟被
同學找流氓將李姓女學生性侵後殺害，而當地公安公安逮捕2名嫌犯，但
發現其中一人是副縣長的兒子，於是立刻被釋放，而被害少女則以投河自
殺結案。死者家屬要求調查死因，還被公安打傷。消息傳出，引起貴州民
眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車被燒毀、破壞，死者同學還拉起白布條
抗議遊行,而當地政府則是派出武警前往鎮壓,造成多人死傷,據稱還逮
捕了兩百人.整起事件，中國媒體維持一貫的冷處理，有民眾就比喻這起
事件有如西藏事件的翻版。被害女學生的照片被貼在公安大樓的牆上，上
頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管這起事件當地媒體沒有報導，但已藉著
網路與國際媒體的披露,引起世人的關心。記者綜合報導中國貴州省發生
暴動，原因是當地民眾懷疑公安調查在一名女學生的命案時、企圖隱瞞真
相、庇護官員子弟。雖然官方封鎖消息，但事件已經,經由網路而曝光。
大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，他們怒斥官僚包庇殺人。民
眾之所以這麼憤怒是因為，一名15歲的李姓女學生，在考試時不幫同學
作弊，竟被同學找流氓將李姓女學生性侵後殺害，而當地公安公安逮捕2
名嫌犯，但發現其中一人是副縣長的兒子，於是立刻被釋放，而被害少女
則以投河自殺結案。死者家屬要求調查死因，還被公安打傷。消息傳出，
引起貴州民眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車被燒毀、破壞，死者同學還
拉起白布條抗議遊行,而當地政府則是派出武警前往鎮壓,造成多人死傷
,據稱還逮捕了兩百人.整起事件，中國媒體維持一貫的冷處理，有民眾
就比喻這起事件有如西藏事件的翻版。被害女學生的照片被貼在公安大樓
的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管這起事件當地媒體沒有報導
，但已藉著網路與國際媒體的披露,引起世人的關心。記者綜合報導中國
貴州省發生暴動，原因是當地民眾懷疑公安調查在一名女學生的命案時、
企圖隱瞞真相、庇護官員子弟。雖然官方封鎖消息，但事件已經,經由網
路而曝光。大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，他們怒斥官僚包
庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因為，一名15歲的李姓女學生，在考試
時不幫同學作弊，竟被同學找流氓將李姓女學生性侵後殺害，而當地公安
公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一人是副縣長的兒子，於是立刻被釋放，
而被害少女則以投河自殺結案。死者家屬要求調查死因，還被公安打傷。
消息傳出，引起貴州民眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車被燒毀、破壞，
死者同學還拉起白布條抗議遊行,而當地政府則是派出武警前往鎮壓,造
成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人.整起事件，中國媒體維持一貫的冷處
理，有民眾就比喻這起事件有如西藏事件的翻版。被害女學生的照片被貼
在公安大樓的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管這起事件當地媒
體沒有報導，但已藉著網路與國際媒體的披露,引起世人的關心。記者綜
合報導中國貴州省發生暴動，原因是當地民眾懷疑公安調查在一名女學生
的命案時、企圖隱瞞真相、庇護官員子弟。雖然官方封鎖消息，但事件已
經,經由網路而曝光。大批貴州省甕安縣民眾將公安大樓團團圍住，他們
怒斥官僚包庇殺人。民眾之所以這麼憤怒是因為，一名15歲的李姓女學
生，在考試時不幫同學作弊，竟被同學找流氓將李姓女學生性侵後殺害，
而當地公安公安逮捕2名嫌犯，但發現其中一人是副縣長的兒子，於是立
刻被釋放，而被害少女則以投河自殺結案。死者家屬要求調查死因，還被
公安打傷。消息傳出，引起貴州民眾不滿，公安大樓外的十幾輛警車被燒
毀、破壞，死者同學還拉起白布條抗議遊行,而當地政府則是派出武警前
往鎮壓,造成多人死傷,據稱還逮捕了兩百人.整起事件，中國媒體維持
一貫的冷處理，有民眾就比喻這起事件有如西藏事件的翻版。被害女學生
的照片被貼在公安大樓的牆上，上頭還寫著"群眾吶喊申冤"，儘管這起
事件當地媒體沒有報導，但已藉著網路與國際媒體的披露,引起世人的關
心。記者綜合報導
