今天開始電要漲價，油明天要漲，由於國際油價繼續漲，中油依照浮動油
價機制，預計每公升可能漲1.4元到1.6元，不過漲多少，要到傍晚
五點才會宣布，台塑應該也會跟著漲。上午十點鐘不到，加油站就出現車
潮，汽機車在艷陽下排隊加油，因為駕駛人都知道，油價又要漲了！國際
油價周一飆破每桶140美元高價，依照浮動油價機制，中油將從周三凌
晨起漲價，漲多少要到傍晚五點才公佈，但推估每公升應該不會少於1.
4元，駕駛人反應不一。上一回漲價不過是5月28號的事，當時每公升
漲了3.9元，加上這次如果漲價幅度在1.4元到1.6元之間，兩次
調整價格每公升總共漲超過5塊錢！為了省錢，有些駕駛人乾脆捲起袖子
自己動手加油，每公升可以省0.8元。中油最大的競爭對手台塑油品，
目前的油價除了98無鉛每公升貴0.1元，其餘油品都跟中油一樣價格
，預中油傍晚宣布確實漲幅之後，台塑油品也會同步跟進。今天開始電要
漲價，油明天要漲，由於國際油價繼續漲，中油依照浮動油價機制，預計
每公升可能漲1.4元到1.6元，不過漲多少，要到傍晚五點才會宣布
，台塑應該也會跟著漲。上午十點鐘不到，加油站就出現車潮，汽機車在
艷陽下排隊加油，因為駕駛人都知道，油價又要漲了！國際油價周一飆破
每桶140美元高價，依照浮動油價機制，中油將從周三凌晨起漲價，漲
多少要到傍晚五點才公佈，但推估每公升應該不會少於1.4元，駕駛人
反應不一。上一回漲價不過是5月28號的事，當時每公升漲了3.9元
，加上這次如果漲價幅度在1.4元到1.6元之間，兩次調整價格每公
升總共漲超過5塊錢！為了省錢，有些駕駛人乾脆捲起袖子自己動手加油
，每公升可以省0.8元。中油最大的競爭對手台塑油品，目前的油價除
了98無鉛每公升貴0.1元，其餘油品都跟中油一樣價格，預中油傍晚
宣布確實漲幅之後，台塑油品也會同步跟進。今天開始電要漲價，油明天
要漲，由於國際油價繼續漲，中油依照浮動油價機制，預計每公升可能漲
1.4元到1.6元，不過漲多少，要到傍晚五點才會宣布，台塑應該也
會跟著漲。上午十點鐘不到，加油站就出現車潮，汽機車在艷陽下排隊加
油，因為駕駛人都知道，油價又要漲了！國際油價周一飆破每桶140美
元高價，依照浮動油價機制，中油將從周三凌晨起漲價，漲多少要到傍晚
五點才公佈，但推估每公升應該不會少於1.4元，駕駛人反應不一。上
一回漲價不過是5月28號的事，當時每公升漲了3.9元，加上這次如
果漲價幅度在1.4元到1.6元之間，兩次調整價格每公升總共漲超過
5塊錢！為了省錢，有些駕駛人乾脆捲起袖子自己動手加油，每公升可以
省0.8元。中油最大的競爭對手台塑油品，目前的油價除了98無鉛每
公升貴0.1元，其餘油品都跟中油一樣價格，預中油傍晚宣布確實漲幅
之後，台塑油品也會同步跟進。今天開始電要漲價，油明天要漲，由於國
際油價繼續漲，中油依照浮動油價機制，預計每公升可能漲1.4元到1
.6元，不過漲多少，要到傍晚五點才會宣布，台塑應該也會跟著漲。上
午十點鐘不到，加油站就出現車潮，汽機車在艷陽下排隊加油，因為駕駛
人都知道，油價又要漲了！國際油價周一飆破每桶140美元高價，依照
浮動油價機制，中油將從周三凌晨起漲價，漲多少要到傍晚五點才公佈，
但推估每公升應該不會少於1.4元，駕駛人反應不一。上一回漲價不過
是5月28號的事，當時每公升漲了3.9元，加上這次如果漲價幅度在
1.4元到1.6元之間，兩次調整價格每公升總共漲超過5塊錢！為了
省錢，有些駕駛人乾脆捲起袖子自己動手加油，每公升可以省0.8元。
中油最大的競爭對手台塑油品，目前的油價除了98無鉛每公升貴0.1
元，其餘油品都跟中油一樣價格，預中油傍晚宣布確實漲幅之後，台塑油
品也會同步跟進。
