歡迎回到手語新聞的現場，新政府上台以來、股價直直落。為了救股市、
行政院祭出八大措施，包括、鼓勵擁有八兆資金的壽險業、進場投資。不
過，昨天護盤效果有限。號子裡週一看盤的人，比以往還要多。因為政府
宣布八大措施，護盤基金進場點火，投資人都很關心效果如何?台股上午
一開盤就開出小紅盤，小漲53點，以7602點開出，不過，隨後台股
多次上下震盪近百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點，好在在最
後5分鐘，四大基金進場護盤，最後以7523.54點作收，小跌25
點。在政府護盤下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，除了國內經
濟出現問題外，還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓力有關，學
者認為，政府護盤，效果有限。學者認為，現階段的台股不可能置身事外
，台股能不能夠有效止跌，還要看美國股市和油價未來的變化，預計到第
三季前都還不明朗，因此建議投資人還是多看少做，靜待台股底部浮現。
記者洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰台北報導歡迎回到手語新聞的現場，新政
府上台以來、股價直直落。為了救股市、行政院祭出八大措施，包括、鼓
勵擁有八兆資金的壽險業、進場投資。不過，昨天護盤效果有限。號子裡
週一看盤的人，比以往還要多。因為政府宣布八大措施，護盤基金進場點
火，投資人都很關心效果如何?台股上午一開盤就開出小紅盤，小漲53
點，以7602點開出，不過，隨後台股多次上下震盪近百點，多次翻黑
，在快收盤時一度下跌69點，好在在最後5分鐘，四大基金進場護盤，
最後以7523.54點作收，小跌25點。在政府護盤下，台股小跌，
暫時穩住，不過，台股低迷，除了國內經濟出現問題外，還和國際油價飆
漲，美股重挫以及全球通膨壓力有關，學者認為，政府護盤，效果有限。
學者認為，現階段的台股不可能置身事外，台股能不能夠有效止跌，還要
看美國股市和油價未來的變化，預計到第三季前都還不明朗，因此建議投
資人還是多看少做，靜待台股底部浮現。記者洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，新政府上台以來、股價直直落。為了
救股市、行政院祭出八大措施，包括、鼓勵擁有八兆資金的壽險業、進場
投資。不過，昨天護盤效果有限。號子裡週一看盤的人，比以往還要多。
因為政府宣布八大措施，護盤基金進場點火，投資人都很關心效果如何?
台股上午一開盤就開出小紅盤，小漲53點，以7602點開出，不過，
隨後台股多次上下震盪近百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點，
好在在最後5分鐘，四大基金進場護盤，最後以7523.54點作收，
小跌25點。在政府護盤下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，除
了國內經濟出現問題外，還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓力
有關，學者認為，政府護盤，效果有限。學者認為，現階段的台股不可能
置身事外，台股能不能夠有效止跌，還要看美國股市和油價未來的變化，
預計到第三季前都還不明朗，因此建議投資人還是多看少做，靜待台股底
部浮現。記者洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，新政府上台以來、股價直直落。為了救股市、行政院祭出八大措施，
包括、鼓勵擁有八兆資金的壽險業、進場投資。不過，昨天護盤效果有限
。號子裡週一看盤的人，比以往還要多。因為政府宣布八大措施，護盤基
金進場點火，投資人都很關心效果如何?台股上午一開盤就開出小紅盤，
小漲53點，以7602點開出，不過，隨後台股多次上下震盪近百點，
多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點，好在在最後5分鐘，四大基金進
場護盤，最後以7523.54點作收，小跌25點。在政府護盤下，台
股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，除了國內經濟出現問題外，還和國
際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓力有關，學者認為，政府護盤，效
果有限。學者認為，現階段的台股不可能置身事外，台股能不能夠有效止
跌，還要看美國股市和油價未來的變化，預計到第三季前都還不明朗，因
此建議投資人還是多看少做，靜待台股底部浮現。記者洪蕙竹黃琦涵林國
煌徐啟峰台北報導歡迎回到手語新聞的現場，新政府上台以來、股價直直
落。為了救股市、行政院祭出八大措施，包括、鼓勵擁有八兆資金的壽險
業、進場投資。不過，昨天護盤效果有限。號子裡週一看盤的人，比以往
還要多。因為政府宣布八大措施，護盤基金進場點火，投資人都很關心效
果如何?台股上午一開盤就開出小紅盤，小漲53點，以7602點開出
，不過，隨後台股多次上下震盪近百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌
69點，好在在最後5分鐘，四大基金進場護盤，最後以7523.54
點作收，小跌25點。在政府護盤下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股
低迷，除了國內經濟出現問題外，還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球
通膨壓力有關，學者認為，政府護盤，效果有限。學者認為，現階段的台
股不可能置身事外，台股能不能夠有效止跌，還要看美國股市和油價未來
的變化，預計到第三季前都還不明朗，因此建議投資人還是多看少做，靜
待台股底部浮現。記者洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，新政府上台以來、股價直直落。為了救股市、行政院祭出八
大措施，包括、鼓勵擁有八兆資金的壽險業、進場投資。不過，昨天護盤
效果有限。號子裡週一看盤的人，比以往還要多。因為政府宣布八大措施
，護盤基金進場點火，投資人都很關心效果如何?台股上午一開盤就開出
小紅盤，小漲53點，以7602點開出，不過，隨後台股多次上下震盪
近百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點，好在在最後5分鐘，四
大基金進場護盤，最後以7523.54點作收，小跌25點。在政府護
盤下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，除了國內經濟出現問題外
，還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓力有關，學者認為，政府
護盤，效果有限。學者認為，現階段的台股不可能置身事外，台股能不能
夠有效止跌，還要看美國股市和油價未來的變化，預計到第三季前都還不
明朗，因此建議投資人還是多看少做，靜待台股底部浮現。記者洪蕙竹黃
琦涵林國煌徐啟峰台北報導歡迎回到手語新聞的現場，新政府上台以來、
股價直直落。為了救股市、行政院祭出八大措施，包括、鼓勵擁有八兆資
金的壽險業、進場投資。不過，昨天護盤效果有限。號子裡週一看盤的人
，比以往還要多。因為政府宣布八大措施，護盤基金進場點火，投資人都
很關心效果如何?台股上午一開盤就開出小紅盤，小漲53點，以760
2點開出，不過，隨後台股多次上下震盪近百點，多次翻黑，在快收盤時
一度下跌69點，好在在最後5分鐘，四大基金進場護盤，最後以752
3.54點作收，小跌25點。在政府護盤下，台股小跌，暫時穩住，不
過，台股低迷，除了國內經濟出現問題外，還和國際油價飆漲，美股重挫
以及全球通膨壓力有關，學者認為，政府護盤，效果有限。學者認為，現
階段的台股不可能置身事外，台股能不能夠有效止跌，還要看美國股市和
油價未來的變化，預計到第三季前都還不明朗，因此建議投資人還是多看
少做，靜待台股底部浮現。記者洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，新政府上台以來、股價直直落。為了救股市、行政
院祭出八大措施，包括、鼓勵擁有八兆資金的壽險業、進場投資。不過，
昨天護盤效果有限。號子裡週一看盤的人，比以往還要多。因為政府宣布
八大措施，護盤基金進場點火，投資人都很關心效果如何?台股上午一開
盤就開出小紅盤，小漲53點，以7602點開出，不過，隨後台股多次
上下震盪近百點，多次翻黑，在快收盤時一度下跌69點，好在在最後5
分鐘，四大基金進場護盤，最後以7523.54點作收，小跌25點。
在政府護盤下，台股小跌，暫時穩住，不過，台股低迷，除了國內經濟出
現問題外，還和國際油價飆漲，美股重挫以及全球通膨壓力有關，學者認
為，政府護盤，效果有限。學者認為，現階段的台股不可能置身事外，台
股能不能夠有效止跌，還要看美國股市和油價未來的變化，預計到第三季
前都還不明朗，因此建議投資人還是多看少做，靜待台股底部浮現。記者
洪蕙竹黃琦涵林國煌徐啟峰台北報導
