為了七月四號兩岸週末包機，觀光局也推出全台走透透三大行程，從台北
故宮到中南部日月潭阿里山，還有東部太魯閣，都是觀光局重點介紹的地
方。不過，這些地方準備好了沒？今天就從花蓮太魯閣看起。大熱天趕工
貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如
果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完
成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客
來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導
覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特
產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民
間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯
閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部
的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光
產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨
的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接
的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。
現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，
讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了
沒？就看未來旅遊品質如何把關。為了七月四號兩岸週末包機，觀光局也
推出全台走透透三大行程，從台北故宮到中南部日月潭阿里山，還有東部
太魯閣，都是觀光局重點介紹的地方。不過，這些地方準備好了沒？今天
就從花蓮太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮
當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地
，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光
客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好
水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重
新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色
餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛
輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，
溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一
定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來
台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。
中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住
水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接
第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一
波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。為了
七月四號兩岸週末包機，觀光局也推出全台走透透三大行程，從台北故宮
到中南部日月潭阿里山，還有東部太魯閣，都是觀光局重點介紹的地方。
不過，這些地方準備好了沒？今天就從花蓮太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷
磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還
有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴
建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花
蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地
圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼
波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，
花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是
台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重
要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業
向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯
一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結
果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在
部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花
蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？
就看未來旅遊品質如何把關。為了七月四號兩岸週末包機，觀光局也推出
全台走透透三大行程，從台北故宮到中南部日月潭阿里山，還有東部太魯
閣，都是觀光局重點介紹的地方。不過，這些地方準備好了沒？今天就從
花蓮太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地
飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上
個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。
四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，
花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換
裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，
希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊
覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷
斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要
來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的
中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國
觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準
，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一
波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中
國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。為了七月
四號兩岸週末包機，觀光局也推出全台走透透三大行程，從台北故宮到中
南部日月潭阿里山，還有東部太魯閣，都是觀光局重點介紹的地方。不過
，這些地方準備好了沒？今天就從花蓮太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，
每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資
金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，
好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀
光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，
而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚
，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮
上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣
第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景
點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來
是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問
題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，
只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分
當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在
觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看
未來旅遊品質如何把關。為了七月四號兩岸週末包機，觀光局也推出全台
走透透三大行程，從台北故宮到中南部日月潭阿里山，還有東部太魯閣，
都是觀光局重點介紹的地方。不過，這些地方準備好了沒？今天就從花蓮
太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店
，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月
就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星
五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮
市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，
到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望
為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車
送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖
，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太
魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國
觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光
客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打
壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的
觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀
光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。為了七月四號
兩岸週末包機，觀光局也推出全台走透透三大行程，從台北故宮到中南部
日月潭阿里山，還有東部太魯閣，都是觀光局重點介紹的地方。不過，這
些地方準備好了沒？今天就從花蓮太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，每個
動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，
就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎
接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不
夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前
往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現
在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下
這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二
大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。
所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花
蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，
就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好
增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地
的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光
上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來
旅遊品質如何把關。為了七月四號兩岸週末包機，觀光局也推出全台走透
透三大行程，從台北故宮到中南部日月潭阿里山，還有東部太魯閣，都是
觀光局重點介紹的地方。不過，這些地方準備好了沒？今天就從花蓮太魯
閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不
僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架
起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星
級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區
三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處
可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台
灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來
的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑
布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣
。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光
客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見
價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花
蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光
團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團
，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。為了七月四號兩岸
週末包機，觀光局也推出全台走透透三大行程，從台北故宮到中南部日月
潭阿里山，還有東部太魯閣，都是觀光局重點介紹的地方。不過，這些地
方準備好了沒？今天就從花蓮太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作
一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買
地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一
天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住
，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太
魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也
產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼
拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國
家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有
觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的
強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是
旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加
採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅
行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得
天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊
品質如何把關。為了七月四號兩岸週末包機，觀光局也推出全台走透透三
大行程，從台北故宮到中南部日月潭阿里山，還有東部太魯閣，都是觀光
局重點介紹的地方。不過，這些地方準備好了沒？今天就從花蓮太魯閣看
起。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進
行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍
籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯
店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不
五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見
。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭
光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中
國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭
壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因
為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮
，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就
殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀
光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。
景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花
蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。為了七月四號兩岸週末
包機，觀光局也推出全台走透透三大行程，從台北故宮到中南部日月潭阿
里山，還有東部太魯閣，都是觀光局重點介紹的地方。不過，這些地方準
備好了沒？今天就從花蓮太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點
都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴
建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三
千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而
為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣
的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學
合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，
就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公
園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光
客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項
。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行
業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購
行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業
者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨
厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質
如何把關。為了七月四號兩岸週末包機，觀光局也推出全台走透透三大行
程，從台北故宮到中南部日月潭阿里山，還有東部太魯閣，都是觀光局重
點介紹的地方。不過，這些地方準備好了沒？今天就從花蓮太魯閣看起。
大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門
面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，
一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，
就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時
就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另
外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。
從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀
光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，
是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太
魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花
蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，
而低價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的
這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色
自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到
底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。為了七月四號兩岸週末包機
，觀光局也推出全台走透透三大行程，從台北故宮到中南部日月潭阿里山
，還有東部太魯閣，都是觀光局重點介紹的地方。不過，這些地方準備好
了沒？今天就從花蓮太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不
馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，
像這處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人
的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了
宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路
標，更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作
，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是
為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。
叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來
到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而
面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的
惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程
，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，
根本不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。
而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何
把關。為了七月四號兩岸週末包機，觀光局也推出全台走透透三大行程，
從台北故宮到中南部日月潭阿里山，還有東部太魯閣，都是觀光局重點介
紹的地方。不過，這些地方準備好了沒？今天就從花蓮太魯閣看起。大熱
天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎，花蓮當地飯店，不僅進行門面整
修，如果還有資金，就買地擴建，像這處工地，上個月就架起圍籬，一年
趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中國觀光客。四星五星級飯店，就怕
觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳好山好水，花蓮市區三不五時就有
觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，更是重新換裝，到處可見。另外，
花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推出特色餐，希望為台灣爭光。從官
方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客
。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台
灣東部的重要景點。所有觀光客來到花蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣
，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對即將來台的中國觀光客潮，花蓮現
在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性競爭。中國觀光客見價就殺，而低
價承接的結果，只好增加採購行程，降低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊
招牌。現在部分當地的旅行業者，根本不敢接第一波的觀光團。景色自然
天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面對第一波中國觀光團，花蓮到底準
備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關。為了七月四號兩岸週末包機，觀
光局也推出全台走透透三大行程，從台北故宮到中南部日月潭阿里山，還
有東部太魯閣，都是觀光局重點介紹的地方。不過，這些地方準備好了沒
？今天就從花蓮太魯閣看起。大熱天趕工貼瓷磚，每個動作一點都不馬虎
，花蓮當地飯店，不僅進行門面整修，如果還有資金，就買地擴建，像這
處工地，上個月就架起圍籬，一年趕工完成擴建，好迎接一天三千人的中
國觀光客。四星五星級飯店，就怕觀光客來花蓮觀光不夠住，而為了宣傳
好山好水，花蓮市區三不五時就有觀光導覽地圖，而前往太魯閣的路標，
更是重新換裝，到處可見。另外，花蓮特產曼波魚，現在也產學合作，推
出特色餐，希望為台灣爭光。從官方到民間，花蓮上下這麼拼，就是為了
這一輛輛遊覽車送來的中國觀光客。太魯閣是台灣第二大國家公園。叢山
峻嶺，溪谷斷崖，瀑布峭壁，是台灣東部的重要景點。所有觀光客來到花
蓮，一定要來太魯閣。因為太魯閣，觀光產業向來是花蓮的強項。而面對
即將來台的中國觀光客潮，花蓮現在面臨的唯一問題，就是旅行業的惡性
競爭。中國觀光客見價就殺，而低價承接的結果，只好增加採購行程，降
低吃住水準，打壞花蓮觀光的這塊招牌。現在部分當地的旅行業者，根本
不敢接第一波的觀光團。景色自然天成，讓花蓮在觀光上得天獨厚。而面
對第一波中國觀光團，花蓮到底準備好了沒？就看未來旅遊品質如何把關
。
