最近世界各地可以說是地震不斷．印尼蘇門答臘島在10號傍晚發生規模
6.7的地震後，今天清晨又再度出現規模6.0的地震．而日本關東地
區和紐西蘭南島，今天早上也分別傳出規模6.1和4.2的地震，幸好
都沒有造成人員傷亡印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規
模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔
心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員
傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋
海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另
外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千
葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度
讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機
場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的
影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震
央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。最近世界
各地可以說是地震不斷．印尼蘇門答臘島在10號傍晚發生規模6.7的
地震後，今天清晨又再度出現規模6.0的地震．而日本關東地區和紐西
蘭南島，今天早上也分別傳出規模6.1和4.2的地震，幸好都沒有造
成人員傷亡印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0
以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來
襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消
息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警
中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本
的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北
部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的
成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車
都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而
在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島
西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。最近世界各地可以
說是地震不斷．印尼蘇門答臘島在10號傍晚發生規模6.7的地震後，
今天清晨又再度出現規模6.0的地震．而日本關東地區和紐西蘭南島，
今天早上也分別傳出規模6.1和4.2的地震，幸好都沒有造成人員傷
亡印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地
震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地
震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然
這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍
然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣
，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度
約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際
機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢
復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭
的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，1
2公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。最近世界各地可以說是地震
不斷．印尼蘇門答臘島在10號傍晚發生規模6.7的地震後，今天清晨
又再度出現規模6.0的地震．而日本關東地區和紐西蘭南島，今天早上
也分別傳出規模6.1和4.2的地震，幸好都沒有造成人員傷亡印尼蘇
門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地
官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後
，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地
震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當
地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時
間今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公
里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉
，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。
千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，
今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深
的地方。目前也沒有傳出任何災情。最近世界各地可以說是地震不斷．印
尼蘇門答臘島在10號傍晚發生規模6.7的地震後，今天清晨又再度出
現規模6.0的地震．而日本關東地區和紐西蘭南島，今天早上也分別傳
出規模6.1和4.2的地震，幸好都沒有造成人員傷亡印尼蘇門答臘島
昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出
，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃
離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發
布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，
要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早
上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是
沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一
些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的
警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上
也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。
目前也沒有傳出任何災情。最近世界各地可以說是地震不斷．印尼蘇門答
臘島在10號傍晚發生規模6.7的地震後，今天清晨又再度出現規模6
.0的地震．而日本關東地區和紐西蘭南島，今天早上也分別傳出規模6
.1和4.2的地震，幸好都沒有造成人員傷亡印尼蘇門答臘島昨天傍晚
和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附
近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。
不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警
報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地
震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點2
2分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發
海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線
列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示
，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了
芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒
有傳出任何災情。最近世界各地可以說是地震不斷．印尼蘇門答臘島在1
0號傍晚發生規模6.7的地震後，今天清晨又再度出現規模6.0的地
震．而日本關東地區和紐西蘭南島，今天早上也分別傳出規模6.1和4
.2的地震，幸好都沒有造成人員傷亡印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清
晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東
鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好
目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是
在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一
些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發
生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危
險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛
。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正
在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模
4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任
何災情。最近世界各地可以說是地震不斷．印尼蘇門答臘島在10號傍晚
發生規模6.7的地震後，今天清晨又再度出現規模6.0的地震．而日
本關東地區和紐西蘭南島，今天早上也分別傳出規模6.1和4.2的地
震，幸好都沒有造成人員傷亡印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發
生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民
，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有
傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷
的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性
的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，
震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起
地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現
在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地
震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的
地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。
最近世界各地可以說是地震不斷．印尼蘇門答臘島在10號傍晚發生規模
6.7的地震後，今天清晨又再度出現規模6.0的地震．而日本關東地
區和紐西蘭南島，今天早上也分別傳出規模6.1和4.2的地震，幸好
都沒有造成人員傷亡印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規
模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔
心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員
傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋
海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另
外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千
葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度
讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機
場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的
影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震
央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。最近世界
各地可以說是地震不斷．印尼蘇門答臘島在10號傍晚發生規模6.7的
地震後，今天清晨又再度出現規模6.0的地震．而日本關東地區和紐西
蘭南島，今天早上也分別傳出規模6.1和4.2的地震，幸好都沒有造
成人員傷亡印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0
以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來
襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消
息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警
中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本
的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北
部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的
成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車
都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而
在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島
西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。
