基隆一棟三層樓的透天別墅，昨天晚上突然發生氣爆，住在那裡的四個人
，在聞到菸的味，就趕快從窗子爬出來，逃過一劫，經過調查應該是瓦斯
漏氣，所引起的。熊熊的火舌不斷從屋內冒出，三樓透天厝的二樓房間，
已經全部陷入火海。消防隊員冒險從一樓衝進火場滅火，這時火舌向上竄
燒到三樓，警義消趕緊拉水線全力搶救。火勢來得又猛又快，幸好李姓屋
主一家四口，及時從後陽台的鐵窗逃生，人都平安無事，李姓屋主表示，
好險前些日子才將鐵窗改成活動式的，否則命早都沒了。怎麼好端端突然
氣爆、接連發生大火？屋主的孫女表示，聞到味道就覺得怪怪的。消防人
員很快控制火勢，但是整棟樓已經燒成一片焦黑，消防人員發現，屋內的
瓦斯管線有破洞，不排除是瓦斯漏氣、引發氣爆意外。記者黃育杰基隆報
導。基隆一棟三層樓的透天別墅，昨天晚上突然發生氣爆，住在那裡的四
個人，在聞到菸的味，就趕快從窗子爬出來，逃過一劫，經過調查應該是
瓦斯漏氣，所引起的。熊熊的火舌不斷從屋內冒出，三樓透天厝的二樓房
間，已經全部陷入火海。消防隊員冒險從一樓衝進火場滅火，這時火舌向
上竄燒到三樓，警義消趕緊拉水線全力搶救。火勢來得又猛又快，幸好李
姓屋主一家四口，及時從後陽台的鐵窗逃生，人都平安無事，李姓屋主表
示，好險前些日子才將鐵窗改成活動式的，否則命早都沒了。怎麼好端端
突然氣爆、接連發生大火？屋主的孫女表示，聞到味道就覺得怪怪的。消
防人員很快控制火勢，但是整棟樓已經燒成一片焦黑，消防人員發現，屋
內的瓦斯管線有破洞，不排除是瓦斯漏氣、引發氣爆意外。記者黃育杰基
隆報導。基隆一棟三層樓的透天別墅，昨天晚上突然發生氣爆，住在那裡
的四個人，在聞到菸的味，就趕快從窗子爬出來，逃過一劫，經過調查應
該是瓦斯漏氣，所引起的。熊熊的火舌不斷從屋內冒出，三樓透天厝的二
樓房間，已經全部陷入火海。消防隊員冒險從一樓衝進火場滅火，這時火
舌向上竄燒到三樓，警義消趕緊拉水線全力搶救。火勢來得又猛又快，幸
好李姓屋主一家四口，及時從後陽台的鐵窗逃生，人都平安無事，李姓屋
主表示，好險前些日子才將鐵窗改成活動式的，否則命早都沒了。怎麼好
端端突然氣爆、接連發生大火？屋主的孫女表示，聞到味道就覺得怪怪的
。消防人員很快控制火勢，但是整棟樓已經燒成一片焦黑，消防人員發現
，屋內的瓦斯管線有破洞，不排除是瓦斯漏氣、引發氣爆意外。記者黃育
杰基隆報導。基隆一棟三層樓的透天別墅，昨天晚上突然發生氣爆，住在
那裡的四個人，在聞到菸的味，就趕快從窗子爬出來，逃過一劫，經過調
查應該是瓦斯漏氣，所引起的。熊熊的火舌不斷從屋內冒出，三樓透天厝
的二樓房間，已經全部陷入火海。消防隊員冒險從一樓衝進火場滅火，這
時火舌向上竄燒到三樓，警義消趕緊拉水線全力搶救。火勢來得又猛又快
，幸好李姓屋主一家四口，及時從後陽台的鐵窗逃生，人都平安無事，李
姓屋主表示，好險前些日子才將鐵窗改成活動式的，否則命早都沒了。怎
麼好端端突然氣爆、接連發生大火？屋主的孫女表示，聞到味道就覺得怪
怪的。消防人員很快控制火勢，但是整棟樓已經燒成一片焦黑，消防人員
發現，屋內的瓦斯管線有破洞，不排除是瓦斯漏氣、引發氣爆意外。記者
黃育杰基隆報導。基隆一棟三層樓的透天別墅，昨天晚上突然發生氣爆，
住在那裡的四個人，在聞到菸的味，就趕快從窗子爬出來，逃過一劫，經
過調查應該是瓦斯漏氣，所引起的。熊熊的火舌不斷從屋內冒出，三樓透
天厝的二樓房間，已經全部陷入火海。消防隊員冒險從一樓衝進火場滅火
，這時火舌向上竄燒到三樓，警義消趕緊拉水線全力搶救。火勢來得又猛
又快，幸好李姓屋主一家四口，及時從後陽台的鐵窗逃生，人都平安無事
，李姓屋主表示，好險前些日子才將鐵窗改成活動式的，否則命早都沒了
。怎麼好端端突然氣爆、接連發生大火？屋主的孫女表示，聞到味道就覺
得怪怪的。消防人員很快控制火勢，但是整棟樓已經燒成一片焦黑，消防
人員發現，屋內的瓦斯管線有破洞，不排除是瓦斯漏氣、引發氣爆意外。
記者黃育杰基隆報導。基隆一棟三層樓的透天別墅，昨天晚上突然發生氣
爆，住在那裡的四個人，在聞到菸的味，就趕快從窗子爬出來，逃過一劫
，經過調查應該是瓦斯漏氣，所引起的。熊熊的火舌不斷從屋內冒出，三
樓透天厝的二樓房間，已經全部陷入火海。消防隊員冒險從一樓衝進火場
滅火，這時火舌向上竄燒到三樓，警義消趕緊拉水線全力搶救。火勢來得
又猛又快，幸好李姓屋主一家四口，及時從後陽台的鐵窗逃生，人都平安
無事，李姓屋主表示，好險前些日子才將鐵窗改成活動式的，否則命早都
沒了。怎麼好端端突然氣爆、接連發生大火？屋主的孫女表示，聞到味道
就覺得怪怪的。消防人員很快控制火勢，但是整棟樓已經燒成一片焦黑，
消防人員發現，屋內的瓦斯管線有破洞，不排除是瓦斯漏氣、引發氣爆意
外。記者黃育杰基隆報導。基隆一棟三層樓的透天別墅，昨天晚上突然發
生氣爆，住在那裡的四個人，在聞到菸的味，就趕快從窗子爬出來，逃過
一劫，經過調查應該是瓦斯漏氣，所引起的。熊熊的火舌不斷從屋內冒出
，三樓透天厝的二樓房間，已經全部陷入火海。消防隊員冒險從一樓衝進
火場滅火，這時火舌向上竄燒到三樓，警義消趕緊拉水線全力搶救。火勢
來得又猛又快，幸好李姓屋主一家四口，及時從後陽台的鐵窗逃生，人都
平安無事，李姓屋主表示，好險前些日子才將鐵窗改成活動式的，否則命
早都沒了。怎麼好端端突然氣爆、接連發生大火？屋主的孫女表示，聞到
味道就覺得怪怪的。消防人員很快控制火勢，但是整棟樓已經燒成一片焦
黑，消防人員發現，屋內的瓦斯管線有破洞，不排除是瓦斯漏氣、引發氣
爆意外。記者黃育杰基隆報導。
