從今天開始，台鐵旅客可以免費帶寵物上火車。台鐵將有條件的開放貓、
狗、魚蝦、還有兔子，等四類寵物上對號列車，不過得裝在寵物箱內，並
放置在座椅下。為了滿足更多寵物飼主的需求，台鐵將仿效高鐵，將實施
多年的台鐵寵物止步禁令解除，從今天開始，旅客可以帶著寵物坐火車，
一起旅行。目前開放帶上車的寵物為貓、狗、魚蝦、還有兔子，寵物箱的
尺寸也有所限制，長不可以超過40公分，寬和高也要分別小於30和2
6公分，每人限定一件，而且要包裝完固，而車種也有限制，目前只開放
自強、莒光和復興，電聯車則因為通勤族太多，暫不開放。不過，台鐵並
沒有放置寵物箱的空間，飼主只能將寵物箱放在座椅下，由於台鐵並沒有
規劃特別的車廂給攜帶寵物的旅客，有旅客擔心會影響乘車品質。另外，
台鐵也規定，在旅行途中，飼主也不可以將寵物取出把玩逗弄，或放置在
座椅上，不然將依不同寵物、體重和行車里程，處以罰款七十九到三百六
十四元的新台幣。黃琦涵林國煌台北報導從今天開始，台鐵旅客可以免費
帶寵物上火車。台鐵將有條件的開放貓、狗、魚蝦、還有兔子，等四類寵
物上對號列車，不過得裝在寵物箱內，並放置在座椅下。為了滿足更多寵
物飼主的需求，台鐵將仿效高鐵，將實施多年的台鐵寵物止步禁令解除，
從今天開始，旅客可以帶著寵物坐火車，一起旅行。目前開放帶上車的寵
物為貓、狗、魚蝦、還有兔子，寵物箱的尺寸也有所限制，長不可以超過
40公分，寬和高也要分別小於30和26公分，每人限定一件，而且要
包裝完固，而車種也有限制，目前只開放自強、莒光和復興，電聯車則因
為通勤族太多，暫不開放。不過，台鐵並沒有放置寵物箱的空間，飼主只
能將寵物箱放在座椅下，由於台鐵並沒有規劃特別的車廂給攜帶寵物的旅
客，有旅客擔心會影響乘車品質。另外，台鐵也規定，在旅行途中，飼主
也不可以將寵物取出把玩逗弄，或放置在座椅上，不然將依不同寵物、體
重和行車里程，處以罰款七十九到三百六十四元的新台幣。黃琦涵林國煌
台北報導從今天開始，台鐵旅客可以免費帶寵物上火車。台鐵將有條件的
開放貓、狗、魚蝦、還有兔子，等四類寵物上對號列車，不過得裝在寵物
箱內，並放置在座椅下。為了滿足更多寵物飼主的需求，台鐵將仿效高鐵
，將實施多年的台鐵寵物止步禁令解除，從今天開始，旅客可以帶著寵物
坐火車，一起旅行。目前開放帶上車的寵物為貓、狗、魚蝦、還有兔子，
寵物箱的尺寸也有所限制，長不可以超過40公分，寬和高也要分別小於
30和26公分，每人限定一件，而且要包裝完固，而車種也有限制，目
前只開放自強、莒光和復興，電聯車則因為通勤族太多，暫不開放。不過
，台鐵並沒有放置寵物箱的空間，飼主只能將寵物箱放在座椅下，由於台
鐵並沒有規劃特別的車廂給攜帶寵物的旅客，有旅客擔心會影響乘車品質
。另外，台鐵也規定，在旅行途中，飼主也不可以將寵物取出把玩逗弄，
或放置在座椅上，不然將依不同寵物、體重和行車里程，處以罰款七十九
到三百六十四元的新台幣。黃琦涵林國煌台北報導從今天開始，台鐵旅客
可以免費帶寵物上火車。台鐵將有條件的開放貓、狗、魚蝦、還有兔子，
等四類寵物上對號列車，不過得裝在寵物箱內，並放置在座椅下。為了滿
足更多寵物飼主的需求，台鐵將仿效高鐵，將實施多年的台鐵寵物止步禁
令解除，從今天開始，旅客可以帶著寵物坐火車，一起旅行。目前開放帶
上車的寵物為貓、狗、魚蝦、還有兔子，寵物箱的尺寸也有所限制，長不
可以超過40公分，寬和高也要分別小於30和26公分，每人限定一件
，而且要包裝完固，而車種也有限制，目前只開放自強、莒光和復興，電
聯車則因為通勤族太多，暫不開放。不過，台鐵並沒有放置寵物箱的空間
，飼主只能將寵物箱放在座椅下，由於台鐵並沒有規劃特別的車廂給攜帶
寵物的旅客，有旅客擔心會影響乘車品質。另外，台鐵也規定，在旅行途
中，飼主也不可以將寵物取出把玩逗弄，或放置在座椅上，不然將依不同
寵物、體重和行車里程，處以罰款七十九到三百六十四元的新台幣。黃琦
涵林國煌台北報導從今天開始，台鐵旅客可以免費帶寵物上火車。台鐵將
有條件的開放貓、狗、魚蝦、還有兔子，等四類寵物上對號列車，不過得
裝在寵物箱內，並放置在座椅下。為了滿足更多寵物飼主的需求，台鐵將
仿效高鐵，將實施多年的台鐵寵物止步禁令解除，從今天開始，旅客可以
帶著寵物坐火車，一起旅行。目前開放帶上車的寵物為貓、狗、魚蝦、還
有兔子，寵物箱的尺寸也有所限制，長不可以超過40公分，寬和高也要
分別小於30和26公分，每人限定一件，而且要包裝完固，而車種也有
限制，目前只開放自強、莒光和復興，電聯車則因為通勤族太多，暫不開
放。不過，台鐵並沒有放置寵物箱的空間，飼主只能將寵物箱放在座椅下
，由於台鐵並沒有規劃特別的車廂給攜帶寵物的旅客，有旅客擔心會影響
乘車品質。另外，台鐵也規定，在旅行途中，飼主也不可以將寵物取出把
玩逗弄，或放置在座椅上，不然將依不同寵物、體重和行車里程，處以罰
款七十九到三百六十四元的新台幣。黃琦涵林國煌台北報導從今天開始，
台鐵旅客可以免費帶寵物上火車。台鐵將有條件的開放貓、狗、魚蝦、還
有兔子，等四類寵物上對號列車，不過得裝在寵物箱內，並放置在座椅下
。為了滿足更多寵物飼主的需求，台鐵將仿效高鐵，將實施多年的台鐵寵
物止步禁令解除，從今天開始，旅客可以帶著寵物坐火車，一起旅行。目
前開放帶上車的寵物為貓、狗、魚蝦、還有兔子，寵物箱的尺寸也有所限
制，長不可以超過40公分，寬和高也要分別小於30和26公分，每人
限定一件，而且要包裝完固，而車種也有限制，目前只開放自強、莒光和
復興，電聯車則因為通勤族太多，暫不開放。不過，台鐵並沒有放置寵物
箱的空間，飼主只能將寵物箱放在座椅下，由於台鐵並沒有規劃特別的車
廂給攜帶寵物的旅客，有旅客擔心會影響乘車品質。另外，台鐵也規定，
在旅行途中，飼主也不可以將寵物取出把玩逗弄，或放置在座椅上，不然
將依不同寵物、體重和行車里程，處以罰款七十九到三百六十四元的新台
幣。黃琦涵林國煌台北報導從今天開始，台鐵旅客可以免費帶寵物上火車
。台鐵將有條件的開放貓、狗、魚蝦、還有兔子，等四類寵物上對號列車
，不過得裝在寵物箱內，並放置在座椅下。為了滿足更多寵物飼主的需求
，台鐵將仿效高鐵，將實施多年的台鐵寵物止步禁令解除，從今天開始，
旅客可以帶著寵物坐火車，一起旅行。目前開放帶上車的寵物為貓、狗、
魚蝦、還有兔子，寵物箱的尺寸也有所限制，長不可以超過40公分，寬
和高也要分別小於30和26公分，每人限定一件，而且要包裝完固，而
車種也有限制，目前只開放自強、莒光和復興，電聯車則因為通勤族太多
，暫不開放。不過，台鐵並沒有放置寵物箱的空間，飼主只能將寵物箱放
在座椅下，由於台鐵並沒有規劃特別的車廂給攜帶寵物的旅客，有旅客擔
心會影響乘車品質。另外，台鐵也規定，在旅行途中，飼主也不可以將寵
物取出把玩逗弄，或放置在座椅上，不然將依不同寵物、體重和行車里程
，處以罰款七十九到三百六十四元的新台幣。黃琦涵林國煌台北報導
