指考第一天，台北台大考場也有十五名身障考生應試，考場秩序還算平靜
，沒有出現特別的狀況。不過也有陪考的特教老師表示，今年本來有學生
要申請某一科報讀的服務，不過大考中心並不同意。指考第一天，這位罹
患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大
的身心障礙考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查
，在特別試場應試，而第一天台大考場有十五名同學，這位謝同學因為車
禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭
，讓他可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試
題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師
特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目
的申請。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方
也表示，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入減少，造成他們十一年
來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員，以降低開銷。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。指考第一天，台北台大考場也有十五名身障
考生應試，考場秩序還算平靜，沒有出現特別的狀況。不過也有陪考的特
教老師表示，今年本來有學生要申請某一科報讀的服務，不過大考中心並
不同意。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上
八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年指考總共有六十
八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第一天台大考場有十
五名同學，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特
地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而去年一名身障考生
因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考
試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不
過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身障考場上午還算平靜，
沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學生人數明顯減少，報名
費收入減少，造成他們十一年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好
減少試務人員，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導。指考第一天，
台北台大考場也有十五名身障考生應試，考場秩序還算平靜，沒有出現特
別的狀況。不過也有陪考的特教老師表示，今年本來有學生要申請某一科
報讀的服務，不過大考中心並不同意。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的
郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考
場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場
應試，而第一天台大考場有十五名同學，這位謝同學因為車禍導致右手臂
神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安
心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨
時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提
前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個
台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年
因為學生人數明顯減少，報名費收入減少，造成他們十一年來、第一次賠
錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員，以降低開銷。記者林靜梅郭
俊麟台北報導。指考第一天，台北台大考場也有十五名身障考生應試，考
場秩序還算平靜，沒有出現特別的狀況。不過也有陪考的特教老師表示，
今年本來有學生要申請某一科報讀的服務，不過大考中心並不同意。指考
第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、
就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙
考生、通過審查，在特別試場應試，而第一天台大考場有十五名同學，這
位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加
長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明
需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位
建中的特教老師特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻
不接受單一科目的申請。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況
。不過台大校方也表示，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入減少，
造成他們十一年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員
，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導。指考第一天，台北台大考場
也有十五名身障考生應試，考場秩序還算平靜，沒有出現特別的狀況。不
過也有陪考的特教老師表示，今年本來有學生要申請某一科報讀的服務，
不過大考中心並不同意。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電
動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年
指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第一
天台大考場有十五名同學，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損，
因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而去
年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被接
受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請、某一
科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身障考場
上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學生人數
明顯減少，報名費收入減少，造成他們十一年來、第一次賠錢提供服務，
也因此今年只好減少試務人員，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導
。指考第一天，台北台大考場也有十五名身障考生應試，考場秩序還算平
靜，沒有出現特別的狀況。不過也有陪考的特教老師表示，今年本來有學
生要申請某一科報讀的服務，不過大考中心並不同意。指考第一天，這位
罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台
大的身心障礙考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審
查，在特別試場應試，而第一天台大考場有十五名同學，這位謝同學因為
車禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕
頭，讓他可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀
試題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老
師特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科
目的申請。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校
方也表示，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入減少，造成他們十一
年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員，以降低開銷
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。指考第一天，台北台大考場也有十五名身
障考生應試，考場秩序還算平靜，沒有出現特別的狀況。不過也有陪考的
特教老師表示，今年本來有學生要申請某一科報讀的服務，不過大考中心
並不同意。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早
上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年指考總共有六
十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第一天台大考場有
十五名同學，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場
特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而去年一名身障考
生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄
考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，
不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身障考場上午還算平靜
，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學生人數明顯減少，報
名費收入減少，造成他們十一年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只
好減少試務人員，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導。指考第一天
，台北台大考場也有十五名身障考生應試，考場秩序還算平靜，沒有出現
特別的狀況。不過也有陪考的特教老師表示，今年本來有學生要申請某一
科報讀的服務，不過大考中心並不同意。指考第一天，這位罹患腦性麻痺
的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙
考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試
場應試，而第一天台大考場有十五名同學，這位謝同學因為車禍導致右手
臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以
安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為
臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生
提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整
個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今
年因為學生人數明顯減少，報名費收入減少，造成他們十一年來、第一次
賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員，以降低開銷。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。
