已，勞委會考慮適度開放外籍幫傭，以及看護工資格，不過社福團體認為
，應做總量管制才不會壓縮本國勞工就業機會，下週三勞委會將召開會議
，到時外勞政策是否開放就會明朗化。油電漲、物價漲，很多婦女都不敢
生育，去年台灣生育率更創下新低，只有1.1人，遠低於全球總生育率
的2.7人，為了鼓勵生育，讓父母安心投入就業市場，有立委建議勞委
會修法，放寬引進外籍幫傭計點標準，減輕家庭經濟負擔。此外國內人口
老化，也使得長期照護中心的人力嚴重不足，立委希望勞委會能夠重新檢
討已經十年沒有搬上檯面的外勞政策，放寬外籍看護工的資格，不過社福
團體卻認為，如果過度開放將會壓縮本籍勞工的就業機會，因此建議做總
量管制。下週三，也就是這個月9號，勞委會將召開外勞政策諮詢小組會
議，全面討論外勞開放政策，到時包括產業外勞、外籍看護工，以及家庭
幫傭等政策，都可能重新定調。記者賴淑敏張梓嘉台北報導已，勞委會考
慮適度開放外籍幫傭，以及看護工資格，不過社福團體認為，應做總量管
制才不會壓縮本國勞工就業機會，下週三勞委會將召開會議，到時外勞政
策是否開放就會明朗化。油電漲、物價漲，很多婦女都不敢生育，去年台
灣生育率更創下新低，只有1.1人，遠低於全球總生育率的2.7人，
為了鼓勵生育，讓父母安心投入就業市場，有立委建議勞委會修法，放寬
引進外籍幫傭計點標準，減輕家庭經濟負擔。此外國內人口老化，也使得
長期照護中心的人力嚴重不足，立委希望勞委會能夠重新檢討已經十年沒
有搬上檯面的外勞政策，放寬外籍看護工的資格，不過社福團體卻認為，
如果過度開放將會壓縮本籍勞工的就業機會，因此建議做總量管制。下週
三，也就是這個月9號，勞委會將召開外勞政策諮詢小組會議，全面討論
外勞開放政策，到時包括產業外勞、外籍看護工，以及家庭幫傭等政策，
都可能重新定調。記者賴淑敏張梓嘉台北報導已，勞委會考慮適度開放外
籍幫傭，以及看護工資格，不過社福團體認為，應做總量管制才不會壓縮
本國勞工就業機會，下週三勞委會將召開會議，到時外勞政策是否開放就
會明朗化。油電漲、物價漲，很多婦女都不敢生育，去年台灣生育率更創
下新低，只有1.1人，遠低於全球總生育率的2.7人，為了鼓勵生育
，讓父母安心投入就業市場，有立委建議勞委會修法，放寬引進外籍幫傭
計點標準，減輕家庭經濟負擔。此外國內人口老化，也使得長期照護中心
的人力嚴重不足，立委希望勞委會能夠重新檢討已經十年沒有搬上檯面的
外勞政策，放寬外籍看護工的資格，不過社福團體卻認為，如果過度開放
將會壓縮本籍勞工的就業機會，因此建議做總量管制。下週三，也就是這
個月9號，勞委會將召開外勞政策諮詢小組會議，全面討論外勞開放政策
，到時包括產業外勞、外籍看護工，以及家庭幫傭等政策，都可能重新定
調。記者賴淑敏張梓嘉台北報導已，勞委會考慮適度開放外籍幫傭，以及
看護工資格，不過社福團體認為，應做總量管制才不會壓縮本國勞工就業
機會，下週三勞委會將召開會議，到時外勞政策是否開放就會明朗化。油
電漲、物價漲，很多婦女都不敢生育，去年台灣生育率更創下新低，只有
1.1人，遠低於全球總生育率的2.7人，為了鼓勵生育，讓父母安心
投入就業市場，有立委建議勞委會修法，放寬引進外籍幫傭計點標準，減
輕家庭經濟負擔。此外國內人口老化，也使得長期照護中心的人力嚴重不
足，立委希望勞委會能夠重新檢討已經十年沒有搬上檯面的外勞政策，放
寬外籍看護工的資格，不過社福團體卻認為，如果過度開放將會壓縮本籍
勞工的就業機會，因此建議做總量管制。下週三，也就是這個月9號，勞
委會將召開外勞政策諮詢小組會議，全面討論外勞開放政策，到時包括產
業外勞、外籍看護工，以及家庭幫傭等政策，都可能重新定調。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導已，勞委會考慮適度開放外籍幫傭，以及看護工資格，
不過社福團體認為，應做總量管制才不會壓縮本國勞工就業機會，下週三
勞委會將召開會議，到時外勞政策是否開放就會明朗化。油電漲、物價漲
，很多婦女都不敢生育，去年台灣生育率更創下新低，只有1.1人，遠
低於全球總生育率的2.7人，為了鼓勵生育，讓父母安心投入就業市場
，有立委建議勞委會修法，放寬引進外籍幫傭計點標準，減輕家庭經濟負
擔。此外國內人口老化，也使得長期照護中心的人力嚴重不足，立委希望
勞委會能夠重新檢討已經十年沒有搬上檯面的外勞政策，放寬外籍看護工
的資格，不過社福團體卻認為，如果過度開放將會壓縮本籍勞工的就業機
會，因此建議做總量管制。下週三，也就是這個月9號，勞委會將召開外
勞政策諮詢小組會議，全面討論外勞開放政策，到時包括產業外勞、外籍
看護工，以及家庭幫傭等政策，都可能重新定調。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
