台南縣東山鄉有兩處、垃圾掩埋場的預定地，被環保團體查出，涉嫌做假
的環境影響評估，差點就污染了烏山頭水庫。原本是用來防止垃圾污水滲
透的防水布，現在已經長出雜草，這片位在台南縣東山鄉山坡地的民營垃
圾掩埋場，三年前完工時，不只工程品質受到當地民眾質疑，還被環保團
體查出環評書涉嫌造假。除了已完工的這座掩埋場，隔壁另一座預定地，
環估時也都把當地地表下五公尺就有地下水層，評估成20公尺以內都沒
有地下水層。如果不是被環保團體發現環評造假，這兩座垃圾掩埋場總面
積將近30公頃，可能就透過地下水層，污染到烏山頭水庫，環保團體痛
批，審核全案的環評大會，權威性也令人質疑。環保團體已經在兩年前對
掩埋場業者提起偽造文書告訴，7月1號法院就要開庭審理，不管結果如
何，這件全國第一件環評書造假的官司，已經激起環保人士對環評機制的
省思。記者王介村李岦昌台南報導台南縣東山鄉有兩處、垃圾掩埋場的預
定地，被環保團體查出，涉嫌做假的環境影響評估，差點就污染了烏山頭
水庫。原本是用來防止垃圾污水滲透的防水布，現在已經長出雜草，這片
位在台南縣東山鄉山坡地的民營垃圾掩埋場，三年前完工時，不只工程品
質受到當地民眾質疑，還被環保團體查出環評書涉嫌造假。除了已完工的
這座掩埋場，隔壁另一座預定地，環估時也都把當地地表下五公尺就有地
下水層，評估成20公尺以內都沒有地下水層。如果不是被環保團體發現
環評造假，這兩座垃圾掩埋場總面積將近30公頃，可能就透過地下水層
，污染到烏山頭水庫，環保團體痛批，審核全案的環評大會，權威性也令
人質疑。環保團體已經在兩年前對掩埋場業者提起偽造文書告訴，7月1
號法院就要開庭審理，不管結果如何，這件全國第一件環評書造假的官司
，已經激起環保人士對環評機制的省思。記者王介村李岦昌台南報導台南
縣東山鄉有兩處、垃圾掩埋場的預定地，被環保團體查出，涉嫌做假的環
境影響評估，差點就污染了烏山頭水庫。原本是用來防止垃圾污水滲透的
防水布，現在已經長出雜草，這片位在台南縣東山鄉山坡地的民營垃圾掩
埋場，三年前完工時，不只工程品質受到當地民眾質疑，還被環保團體查
出環評書涉嫌造假。除了已完工的這座掩埋場，隔壁另一座預定地，環估
時也都把當地地表下五公尺就有地下水層，評估成20公尺以內都沒有地
下水層。如果不是被環保團體發現環評造假，這兩座垃圾掩埋場總面積將
近30公頃，可能就透過地下水層，污染到烏山頭水庫，環保團體痛批，
審核全案的環評大會，權威性也令人質疑。環保團體已經在兩年前對掩埋
場業者提起偽造文書告訴，7月1號法院就要開庭審理，不管結果如何，
這件全國第一件環評書造假的官司，已經激起環保人士對環評機制的省思
。記者王介村李岦昌台南報導台南縣東山鄉有兩處、垃圾掩埋場的預定地
，被環保團體查出，涉嫌做假的環境影響評估，差點就污染了烏山頭水庫
。原本是用來防止垃圾污水滲透的防水布，現在已經長出雜草，這片位在
台南縣東山鄉山坡地的民營垃圾掩埋場，三年前完工時，不只工程品質受
到當地民眾質疑，還被環保團體查出環評書涉嫌造假。除了已完工的這座
掩埋場，隔壁另一座預定地，環估時也都把當地地表下五公尺就有地下水
層，評估成20公尺以內都沒有地下水層。如果不是被環保團體發現環評
造假，這兩座垃圾掩埋場總面積將近30公頃，可能就透過地下水層，污
染到烏山頭水庫，環保團體痛批，審核全案的環評大會，權威性也令人質
疑。環保團體已經在兩年前對掩埋場業者提起偽造文書告訴，7月1號法
院就要開庭審理，不管結果如何，這件全國第一件環評書造假的官司，已
經激起環保人士對環評機制的省思。記者王介村李岦昌台南報導台南縣東
山鄉有兩處、垃圾掩埋場的預定地，被環保團體查出，涉嫌做假的環境影
響評估，差點就污染了烏山頭水庫。原本是用來防止垃圾污水滲透的防水
布，現在已經長出雜草，這片位在台南縣東山鄉山坡地的民營垃圾掩埋場
，三年前完工時，不只工程品質受到當地民眾質疑，還被環保團體查出環
評書涉嫌造假。除了已完工的這座掩埋場，隔壁另一座預定地，環估時也
都把當地地表下五公尺就有地下水層，評估成20公尺以內都沒有地下水
層。如果不是被環保團體發現環評造假，這兩座垃圾掩埋場總面積將近3
0公頃，可能就透過地下水層，污染到烏山頭水庫，環保團體痛批，審核
全案的環評大會，權威性也令人質疑。環保團體已經在兩年前對掩埋場業
者提起偽造文書告訴，7月1號法院就要開庭審理，不管結果如何，這件
全國第一件環評書造假的官司，已經激起環保人士對環評機制的省思。記
者王介村李岦昌台南報導台南縣東山鄉有兩處、垃圾掩埋場的預定地，被
環保團體查出，涉嫌做假的環境影響評估，差點就污染了烏山頭水庫。原
本是用來防止垃圾污水滲透的防水布，現在已經長出雜草，這片位在台南
縣東山鄉山坡地的民營垃圾掩埋場，三年前完工時，不只工程品質受到當
地民眾質疑，還被環保團體查出環評書涉嫌造假。除了已完工的這座掩埋
場，隔壁另一座預定地，環估時也都把當地地表下五公尺就有地下水層，
評估成20公尺以內都沒有地下水層。如果不是被環保團體發現環評造假
，這兩座垃圾掩埋場總面積將近30公頃，可能就透過地下水層，污染到
烏山頭水庫，環保團體痛批，審核全案的環評大會，權威性也令人質疑。
環保團體已經在兩年前對掩埋場業者提起偽造文書告訴，7月1號法院就
要開庭審理，不管結果如何，這件全國第一件環評書造假的官司，已經激
起環保人士對環評機制的省思。記者王介村李岦昌台南報導
