台中縣市2官員，疑似喝花酒事件,在6月17日爆發至今兩個禮拜，市
府今天做出懲處決定,遭設局偷拍的男主角經發處長黃晴曉，調離台中市
經發處主管職,轉任市政府參議,同時因為嚴重損害市府形象,記兩小過
,而黃晴曉本人今天請假沒有上班等了兩個禮拜,黃晴曉懲處案終於出爐
，沒有自己親口說,改由副市長宣佈,而這一本厚厚的調查報告超過百頁
,胡志強看過後,做出調離主管職務還祭上兩小過的懲罰,經發處長的職
務,下午就會辦交接,而市府方面強調,市府兩官員在中國考察的行程中
雖然沒有性交易的事實,黃晴曉強調和女子獨處的時間也只有十分鐘,不
過的確行為不妥當。整起事件,還有待司法進一步調查,市府強調和建商
的建案還會依約進行,不過官員行為引起爭議是事實,這樣的懲處,希望
將市府的形象傷害減到最低。台中縣市2官員，疑似喝花酒事件,在6月
17日爆發至今兩個禮拜，市府今天做出懲處決定,遭設局偷拍的男主角
經發處長黃晴曉，調離台中市經發處主管職,轉任市政府參議,同時因為
嚴重損害市府形象,記兩小過,而黃晴曉本人今天請假沒有上班等了兩個
禮拜,黃晴曉懲處案終於出爐，沒有自己親口說,改由副市長宣佈,而這
一本厚厚的調查報告超過百頁,胡志強看過後,做出調離主管職務還祭上
兩小過的懲罰,經發處長的職務,下午就會辦交接,而市府方面強調,市
府兩官員在中國考察的行程中雖然沒有性交易的事實,黃晴曉強調和女子
獨處的時間也只有十分鐘,不過的確行為不妥當。整起事件,還有待司法
進一步調查,市府強調和建商的建案還會依約進行,不過官員行為引起爭
議是事實,這樣的懲處,希望將市府的形象傷害減到最低。
