吃蕃薯葉也會中毒！台中縣一對六十多歲的老夫婦，吃了自家種的蕃薯葉
，竟然農藥中毒，趕緊送醫救回一命。這才發現，灑農藥一個禮拜，如果
沒有將蕃薯葉洗淨浸泡，就算煮熟，還是會把農藥吃下肚。蕃薯葉隨便種
在土裡也會生長，可以說是老一輩人家眼中最有營養也最容易種的蔬菜。
不過台中梧棲卻有一對六十多歲的老夫妻，一個禮拜前灑了農藥巴拉松，
以為過了安全期，採收自家種的蕃薯葉來吃，竟然中毒，緊急送醫。醫師
指出，這對夫妻以為，煮熟食用就沒有問題，事實上，農藥就算透過煮沸
，也無法完全消除毒性，如果當時他們忽視身體上的症狀，還是有高達百
分之十五到二十的致死率。天然的最好，蕃薯葉其實不用灑農藥，也能長
得很茂盛，如果民眾要食用灑過農藥的青菜，最好洗淨之後，還要浸泡至
少三十分鐘才安全。吃蕃薯葉也會中毒！台中縣一對六十多歲的老夫婦，
吃了自家種的蕃薯葉，竟然農藥中毒，趕緊送醫救回一命。這才發現，灑
農藥一個禮拜，如果沒有將蕃薯葉洗淨浸泡，就算煮熟，還是會把農藥吃
下肚。蕃薯葉隨便種在土裡也會生長，可以說是老一輩人家眼中最有營養
也最容易種的蔬菜。不過台中梧棲卻有一對六十多歲的老夫妻，一個禮拜
前灑了農藥巴拉松，以為過了安全期，採收自家種的蕃薯葉來吃，竟然中
毒，緊急送醫。醫師指出，這對夫妻以為，煮熟食用就沒有問題，事實上
，農藥就算透過煮沸，也無法完全消除毒性，如果當時他們忽視身體上的
症狀，還是有高達百分之十五到二十的致死率。天然的最好，蕃薯葉其實
不用灑農藥，也能長得很茂盛，如果民眾要食用灑過農藥的青菜，最好洗
淨之後，還要浸泡至少三十分鐘才安全。吃蕃薯葉也會中毒！台中縣一對
六十多歲的老夫婦，吃了自家種的蕃薯葉，竟然農藥中毒，趕緊送醫救回
一命。這才發現，灑農藥一個禮拜，如果沒有將蕃薯葉洗淨浸泡，就算煮
熟，還是會把農藥吃下肚。蕃薯葉隨便種在土裡也會生長，可以說是老一
輩人家眼中最有營養也最容易種的蔬菜。不過台中梧棲卻有一對六十多歲
的老夫妻，一個禮拜前灑了農藥巴拉松，以為過了安全期，採收自家種的
蕃薯葉來吃，竟然中毒，緊急送醫。醫師指出，這對夫妻以為，煮熟食用
就沒有問題，事實上，農藥就算透過煮沸，也無法完全消除毒性，如果當
時他們忽視身體上的症狀，還是有高達百分之十五到二十的致死率。天然
的最好，蕃薯葉其實不用灑農藥，也能長得很茂盛，如果民眾要食用灑過
農藥的青菜，最好洗淨之後，還要浸泡至少三十分鐘才安全。吃蕃薯葉也
會中毒！台中縣一對六十多歲的老夫婦，吃了自家種的蕃薯葉，竟然農藥
中毒，趕緊送醫救回一命。這才發現，灑農藥一個禮拜，如果沒有將蕃薯
葉洗淨浸泡，就算煮熟，還是會把農藥吃下肚。蕃薯葉隨便種在土裡也會
生長，可以說是老一輩人家眼中最有營養也最容易種的蔬菜。不過台中梧
棲卻有一對六十多歲的老夫妻，一個禮拜前灑了農藥巴拉松，以為過了安
全期，採收自家種的蕃薯葉來吃，竟然中毒，緊急送醫。醫師指出，這對
夫妻以為，煮熟食用就沒有問題，事實上，農藥就算透過煮沸，也無法完
全消除毒性，如果當時他們忽視身體上的症狀，還是有高達百分之十五到
二十的致死率。天然的最好，蕃薯葉其實不用灑農藥，也能長得很茂盛，
如果民眾要食用灑過農藥的青菜，最好洗淨之後，還要浸泡至少三十分鐘
才安全。吃蕃薯葉也會中毒！台中縣一對六十多歲的老夫婦，吃了自家種
的蕃薯葉，竟然農藥中毒，趕緊送醫救回一命。這才發現，灑農藥一個禮
拜，如果沒有將蕃薯葉洗淨浸泡，就算煮熟，還是會把農藥吃下肚。蕃薯
葉隨便種在土裡也會生長，可以說是老一輩人家眼中最有營養也最容易種
的蔬菜。不過台中梧棲卻有一對六十多歲的老夫妻，一個禮拜前灑了農藥
巴拉松，以為過了安全期，採收自家種的蕃薯葉來吃，竟然中毒，緊急送
醫。醫師指出，這對夫妻以為，煮熟食用就沒有問題，事實上，農藥就算
透過煮沸，也無法完全消除毒性，如果當時他們忽視身體上的症狀，還是
有高達百分之十五到二十的致死率。天然的最好，蕃薯葉其實不用灑農藥
，也能長得很茂盛，如果民眾要食用灑過農藥的青菜，最好洗淨之後，還
要浸泡至少三十分鐘才安全。吃蕃薯葉也會中毒！台中縣一對六十多歲的
老夫婦，吃了自家種的蕃薯葉，竟然農藥中毒，趕緊送醫救回一命。這才
發現，灑農藥一個禮拜，如果沒有將蕃薯葉洗淨浸泡，就算煮熟，還是會
把農藥吃下肚。蕃薯葉隨便種在土裡也會生長，可以說是老一輩人家眼中
最有營養也最容易種的蔬菜。不過台中梧棲卻有一對六十多歲的老夫妻，
一個禮拜前灑了農藥巴拉松，以為過了安全期，採收自家種的蕃薯葉來吃
，竟然中毒，緊急送醫。醫師指出，這對夫妻以為，煮熟食用就沒有問題
，事實上，農藥就算透過煮沸，也無法完全消除毒性，如果當時他們忽視
身體上的症狀，還是有高達百分之十五到二十的致死率。天然的最好，蕃
薯葉其實不用灑農藥，也能長得很茂盛，如果民眾要食用灑過農藥的青菜
，最好洗淨之後，還要浸泡至少三十分鐘才安全。
