兩岸週末包機就要登場，而第一批中國觀光客也即將抵達台灣，從廈門飛
往台北松山機場，台北市已經準備好各項措施，迎接來自中國的觀光客，
不過，台北市長郝龍斌表示，台北有些夜市不夠明亮乾淨，未來會繼續改
善，也將會在全台北市各個路口廣設垃圾筒，維護清潔。距離7月4號兩
岸週末包機只剩下3天，從中國飛往台灣的第一批首發團，將由廈門起飛
抵達臺北松山機場，臺北市政府表示，松山機場週遭已經做好完善的措施
，而且台北市各個觀光景點也已經準備好了，就等著中國觀光客大駕光臨
。雖然一切都準備好了，但是，台北市長郝龍斌還是對有些夜市的衛生有
意見。目前台北市政府推薦華西街夜市、饒河夜市和士林夜市，針對第一
批首發團，台北市派出觀光傳播局長羊曉東接待和處理相關事宜，也會送
上伴手禮，保證跟中央的不一樣，讓搭乘第一批首發團的陸客賓至如歸。
記者林欣儀謝其文台北報導兩岸週末包機就要登場，而第一批中國觀光客
也即將抵達台灣，從廈門飛往台北松山機場，台北市已經準備好各項措施
，迎接來自中國的觀光客，不過，台北市長郝龍斌表示，台北有些夜市不
夠明亮乾淨，未來會繼續改善，也將會在全台北市各個路口廣設垃圾筒，
維護清潔。距離7月4號兩岸週末包機只剩下3天，從中國飛往台灣的第
一批首發團，將由廈門起飛抵達臺北松山機場，臺北市政府表示，松山機
場週遭已經做好完善的措施，而且台北市各個觀光景點也已經準備好了，
就等著中國觀光客大駕光臨。雖然一切都準備好了，但是，台北市長郝龍
斌還是對有些夜市的衛生有意見。目前台北市政府推薦華西街夜市、饒河
夜市和士林夜市，針對第一批首發團，台北市派出觀光傳播局長羊曉東接
待和處理相關事宜，也會送上伴手禮，保證跟中央的不一樣，讓搭乘第一
批首發團的陸客賓至如歸。記者林欣儀謝其文台北報導兩岸週末包機就要
登場，而第一批中國觀光客也即將抵達台灣，從廈門飛往台北松山機場，
台北市已經準備好各項措施，迎接來自中國的觀光客，不過，台北市長郝
龍斌表示，台北有些夜市不夠明亮乾淨，未來會繼續改善，也將會在全台
北市各個路口廣設垃圾筒，維護清潔。距離7月4號兩岸週末包機只剩下
3天，從中國飛往台灣的第一批首發團，將由廈門起飛抵達臺北松山機場
，臺北市政府表示，松山機場週遭已經做好完善的措施，而且台北市各個
觀光景點也已經準備好了，就等著中國觀光客大駕光臨。雖然一切都準備
好了，但是，台北市長郝龍斌還是對有些夜市的衛生有意見。目前台北市
政府推薦華西街夜市、饒河夜市和士林夜市，針對第一批首發團，台北市
派出觀光傳播局長羊曉東接待和處理相關事宜，也會送上伴手禮，保證跟
中央的不一樣，讓搭乘第一批首發團的陸客賓至如歸。記者林欣儀謝其文
台北報導兩岸週末包機就要登場，而第一批中國觀光客也即將抵達台灣，
從廈門飛往台北松山機場，台北市已經準備好各項措施，迎接來自中國的
觀光客，不過，台北市長郝龍斌表示，台北有些夜市不夠明亮乾淨，未來
會繼續改善，也將會在全台北市各個路口廣設垃圾筒，維護清潔。距離7
月4號兩岸週末包機只剩下3天，從中國飛往台灣的第一批首發團，將由
廈門起飛抵達臺北松山機場，臺北市政府表示，松山機場週遭已經做好完
善的措施，而且台北市各個觀光景點也已經準備好了，就等著中國觀光客
大駕光臨。雖然一切都準備好了，但是，台北市長郝龍斌還是對有些夜市
的衛生有意見。目前台北市政府推薦華西街夜市、饒河夜市和士林夜市，
針對第一批首發團，台北市派出觀光傳播局長羊曉東接待和處理相關事宜
，也會送上伴手禮，保證跟中央的不一樣，讓搭乘第一批首發團的陸客賓
至如歸。記者林欣儀謝其文台北報導兩岸週末包機就要登場，而第一批中
國觀光客也即將抵達台灣，從廈門飛往台北松山機場，台北市已經準備好
各項措施，迎接來自中國的觀光客，不過，台北市長郝龍斌表示，台北有
些夜市不夠明亮乾淨，未來會繼續改善，也將會在全台北市各個路口廣設
垃圾筒，維護清潔。距離7月4號兩岸週末包機只剩下3天，從中國飛往
台灣的第一批首發團，將由廈門起飛抵達臺北松山機場，臺北市政府表示
，松山機場週遭已經做好完善的措施，而且台北市各個觀光景點也已經準
備好了，就等著中國觀光客大駕光臨。雖然一切都準備好了，但是，台北
市長郝龍斌還是對有些夜市的衛生有意見。目前台北市政府推薦華西街夜
市、饒河夜市和士林夜市，針對第一批首發團，台北市派出觀光傳播局長
羊曉東接待和處理相關事宜，也會送上伴手禮，保證跟中央的不一樣，讓
搭乘第一批首發團的陸客賓至如歸。記者林欣儀謝其文台北報導
