立院今天進行監察院正副院長被提名人的資格審格，針對王建?之前曾經
說過不用到立法院拜票的失言風波，今天成為藍綠立委炮火的焦點，另外
沈富雄的陳由豪事件，立委也要求沈富雄給個清楚答案。立法院今天針對
監察院正副院長被提名人的資格審查，王建?和沈富雄表示，對監察院重
新發揮功能，有很大的期待。不過因為王建?之前曾經講過，監察委員被
提名人不用向立委拜票，讓立委很不滿，今天在立法院就當場質詢王建?
。另外，副院長被提名人沈富雄，因為四年前陳由豪事件，到底有沒有送
錢，國民黨立委趁質詢的機會，要沈富雄給一個答案。監察院人選審查，
從今天開始要連續三天，7/4將要進行投票，民進黨立委也要求，這些
被提名人一旦通過審查，都應該退出黨派，且堅持不連任，維持監察院的
公正名聲。記者綜合報導立院今天進行監察院正副院長被提名人的資格審
格，針對王建?之前曾經說過不用到立法院拜票的失言風波，今天成為藍
綠立委炮火的焦點，另外沈富雄的陳由豪事件，立委也要求沈富雄給個清
楚答案。立法院今天針對監察院正副院長被提名人的資格審查，王建?和
沈富雄表示，對監察院重新發揮功能，有很大的期待。不過因為王建?之
前曾經講過，監察委員被提名人不用向立委拜票，讓立委很不滿，今天在
立法院就當場質詢王建?。另外，副院長被提名人沈富雄，因為四年前陳
由豪事件，到底有沒有送錢，國民黨立委趁質詢的機會，要沈富雄給一個
答案。監察院人選審查，從今天開始要連續三天，7/4將要進行投票，
民進黨立委也要求，這些被提名人一旦通過審查，都應該退出黨派，且堅
持不連任，維持監察院的公正名聲。記者綜合報導立院今天進行監察院正
副院長被提名人的資格審格，針對王建?之前曾經說過不用到立法院拜票
的失言風波，今天成為藍綠立委炮火的焦點，另外沈富雄的陳由豪事件，
立委也要求沈富雄給個清楚答案。立法院今天針對監察院正副院長被提名
人的資格審查，王建?和沈富雄表示，對監察院重新發揮功能，有很大的
期待。不過因為王建?之前曾經講過，監察委員被提名人不用向立委拜票
，讓立委很不滿，今天在立法院就當場質詢王建?。另外，副院長被提名
人沈富雄，因為四年前陳由豪事件，到底有沒有送錢，國民黨立委趁質詢
的機會，要沈富雄給一個答案。監察院人選審查，從今天開始要連續三天
，7/4將要進行投票，民進黨立委也要求，這些被提名人一旦通過審查
，都應該退出黨派，且堅持不連任，維持監察院的公正名聲。記者綜合報
導立院今天進行監察院正副院長被提名人的資格審格，針對王建?之前曾
經說過不用到立法院拜票的失言風波，今天成為藍綠立委炮火的焦點，另
外沈富雄的陳由豪事件，立委也要求沈富雄給個清楚答案。立法院今天針
對監察院正副院長被提名人的資格審查，王建?和沈富雄表示，對監察院
重新發揮功能，有很大的期待。不過因為王建?之前曾經講過，監察委員
被提名人不用向立委拜票，讓立委很不滿，今天在立法院就當場質詢王建
?。另外，副院長被提名人沈富雄，因為四年前陳由豪事件，到底有沒有
送錢，國民黨立委趁質詢的機會，要沈富雄給一個答案。監察院人選審查
，從今天開始要連續三天，7/4將要進行投票，民進黨立委也要求，這
些被提名人一旦通過審查，都應該退出黨派，且堅持不連任，維持監察院
的公正名聲。記者綜合報導立院今天進行監察院正副院長被提名人的資格
審格，針對王建?之前曾經說過不用到立法院拜票的失言風波，今天成為
藍綠立委炮火的焦點，另外沈富雄的陳由豪事件，立委也要求沈富雄給個
清楚答案。立法院今天針對監察院正副院長被提名人的資格審查，王建?
和沈富雄表示，對監察院重新發揮功能，有很大的期待。不過因為王建?
之前曾經講過，監察委員被提名人不用向立委拜票，讓立委很不滿，今天
在立法院就當場質詢王建?。另外，副院長被提名人沈富雄，因為四年前
陳由豪事件，到底有沒有送錢，國民黨立委趁質詢的機會，要沈富雄給一
個答案。監察院人選審查，從今天開始要連續三天，7/4將要進行投票
，民進黨立委也要求，這些被提名人一旦通過審查，都應該退出黨派，且
堅持不連任，維持監察院的公正名聲。記者綜合報導立院今天進行監察院
正副院長被提名人的資格審格，針對王建?之前曾經說過不用到立法院拜
票的失言風波，今天成為藍綠立委炮火的焦點，另外沈富雄的陳由豪事件
，立委也要求沈富雄給個清楚答案。立法院今天針對監察院正副院長被提
名人的資格審查，王建?和沈富雄表示，對監察院重新發揮功能，有很大
的期待。不過因為王建?之前曾經講過，監察委員被提名人不用向立委拜
票，讓立委很不滿，今天在立法院就當場質詢王建?。另外，副院長被提
名人沈富雄，因為四年前陳由豪事件，到底有沒有送錢，國民黨立委趁質
詢的機會，要沈富雄給一個答案。監察院人選審查，從今天開始要連續三
天，7/4將要進行投票，民進黨立委也要求，這些被提名人一旦通過審
查，都應該退出黨派，且堅持不連任，維持監察院的公正名聲。記者綜合
報導
