財團法人中央通訊社，今天舉行新舊任董事長交接典禮，前中國時報總經
理黃肇松接下董事長一職，行政院副院長邱正雄上午親自出席並擔任監交
人。不過，就在中央社大門外，有近10位中時工會員工不滿將被裁員，
拉起布條抗議前社長黃肇松。拉起布條大聲說出不滿，近10位的中時工
會員工，痛批前中時總經理黃肇松藉著轉型精英報，行大裁員之實，把時
報搞垮，如今卻高升中央社董事長。中央社大門外警方與抗議民眾對峙，
也影響了中央社的新舊任董事長交接儀式的氣氛。行政院副院長邱正雄期
許中央社未來能發揮媒體專業角色，不過，前董事長蘇正平，話中透露些
許因政治氣氛而下台的無奈。中央社新任董事共11位，七月一號正式上
任，任期三年，而交接儀式結束後，新任董事長黃肇松也因為面對中時工
會員工的抗議，面色凝重，快步離開會場。財團法人中央通訊社，今天舉
行新舊任董事長交接典禮，前中國時報總經理黃肇松接下董事長一職，行
政院副院長邱正雄上午親自出席並擔任監交人。不過，就在中央社大門外
，有近10位中時工會員工不滿將被裁員，拉起布條抗議前社長黃肇松。
拉起布條大聲說出不滿，近10位的中時工會員工，痛批前中時總經理黃
肇松藉著轉型精英報，行大裁員之實，把時報搞垮，如今卻高升中央社董
事長。中央社大門外警方與抗議民眾對峙，也影響了中央社的新舊任董事
長交接儀式的氣氛。行政院副院長邱正雄期許中央社未來能發揮媒體專業
角色，不過，前董事長蘇正平，話中透露些許因政治氣氛而下台的無奈。
中央社新任董事共11位，七月一號正式上任，任期三年，而交接儀式結
束後，新任董事長黃肇松也因為面對中時工會員工的抗議，面色凝重，快
步離開會場。財團法人中央通訊社，今天舉行新舊任董事長交接典禮，前
中國時報總經理黃肇松接下董事長一職，行政院副院長邱正雄上午親自出
席並擔任監交人。不過，就在中央社大門外，有近10位中時工會員工不
滿將被裁員，拉起布條抗議前社長黃肇松。拉起布條大聲說出不滿，近1
0位的中時工會員工，痛批前中時總經理黃肇松藉著轉型精英報，行大裁
員之實，把時報搞垮，如今卻高升中央社董事長。中央社大門外警方與抗
議民眾對峙，也影響了中央社的新舊任董事長交接儀式的氣氛。行政院副
院長邱正雄期許中央社未來能發揮媒體專業角色，不過，前董事長蘇正平
，話中透露些許因政治氣氛而下台的無奈。中央社新任董事共11位，七
月一號正式上任，任期三年，而交接儀式結束後，新任董事長黃肇松也因
為面對中時工會員工的抗議，面色凝重，快步離開會場。財團法人中央通
訊社，今天舉行新舊任董事長交接典禮，前中國時報總經理黃肇松接下董
事長一職，行政院副院長邱正雄上午親自出席並擔任監交人。不過，就在
中央社大門外，有近10位中時工會員工不滿將被裁員，拉起布條抗議前
社長黃肇松。拉起布條大聲說出不滿，近10位的中時工會員工，痛批前
中時總經理黃肇松藉著轉型精英報，行大裁員之實，把時報搞垮，如今卻
高升中央社董事長。中央社大門外警方與抗議民眾對峙，也影響了中央社
的新舊任董事長交接儀式的氣氛。行政院副院長邱正雄期許中央社未來能
發揮媒體專業角色，不過，前董事長蘇正平，話中透露些許因政治氣氛而
下台的無奈。中央社新任董事共11位，七月一號正式上任，任期三年，
而交接儀式結束後，新任董事長黃肇松也因為面對中時工會員工的抗議，
面色凝重，快步離開會場。財團法人中央通訊社，今天舉行新舊任董事長
交接典禮，前中國時報總經理黃肇松接下董事長一職，行政院副院長邱正
雄上午親自出席並擔任監交人。不過，就在中央社大門外，有近10位中
時工會員工不滿將被裁員，拉起布條抗議前社長黃肇松。拉起布條大聲說
出不滿，近10位的中時工會員工，痛批前中時總經理黃肇松藉著轉型精
英報，行大裁員之實，把時報搞垮，如今卻高升中央社董事長。中央社大
門外警方與抗議民眾對峙，也影響了中央社的新舊任董事長交接儀式的氣
氛。行政院副院長邱正雄期許中央社未來能發揮媒體專業角色，不過，前
董事長蘇正平，話中透露些許因政治氣氛而下台的無奈。中央社新任董事
共11位，七月一號正式上任，任期三年，而交接儀式結束後，新任董事
長黃肇松也因為面對中時工會員工的抗議，面色凝重，快步離開會場。財
團法人中央通訊社，今天舉行新舊任董事長交接典禮，前中國時報總經理
黃肇松接下董事長一職，行政院副院長邱正雄上午親自出席並擔任監交人
。不過，就在中央社大門外，有近10位中時工會員工不滿將被裁員，拉
起布條抗議前社長黃肇松。拉起布條大聲說出不滿，近10位的中時工會
員工，痛批前中時總經理黃肇松藉著轉型精英報，行大裁員之實，把時報
搞垮，如今卻高升中央社董事長。中央社大門外警方與抗議民眾對峙，也
影響了中央社的新舊任董事長交接儀式的氣氛。行政院副院長邱正雄期許
中央社未來能發揮媒體專業角色，不過，前董事長蘇正平，話中透露些許
因政治氣氛而下台的無奈。中央社新任董事共11位，七月一號正式上任
，任期三年，而交接儀式結束後，新任董事長黃肇松也因為面對中時工會
員工的抗議，面色凝重，快步離開會場。
