有一群身心障礙人士，早上來到立法院陳情，希望政府核發公共建築執照
，能夠充分落實無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙
設施，而立法院的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜
坡道時，差點摔了出來。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還
要危險。還有這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想
上個廁所，沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。
一群身心障礙人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照
，能夠完全落實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計
規範有新的規定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度
不能小於150公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真
的落實無障礙空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身
心障礙人士，早上來到立法院陳情，希望政府核發公共建築執照，能夠充
分落實無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，而
立法院的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，
差點摔了出來。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。
還有這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所
，沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心
障礙人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完
全落實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新
的規定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於
150公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無
障礙空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人
士，早上來到立法院陳情，希望政府核發公共建築執照，能夠充分落實無
障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，而立法院的
無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了
出來。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位
黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到
八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士
，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無
障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，
斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公
分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間
，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士，早上
來到立法院陳情，希望政府核發公共建築執照，能夠充分落實無障礙空間
設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，而立法院的無障礙環
境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出來。張
先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位黃先生，
一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到八樓竟然
沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士，上午來
到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無障礙空間
設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，斜坡道坡
度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公分，通路
淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間，還要持
續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士，早上來到立法
院陳情，希望政府核發公共建築執照，能夠充分落實無障礙空間設計，他
們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，而立法院的無障礙環境似乎也
不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出來。張先生說立
法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位黃先生，一大早坐
了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到八樓竟然沒有無障
礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士，上午來到立法院
陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無障礙空間設計。七
月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，斜坡道坡度不能大
於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公分，通路淨寬，不
能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間，還要持續檢驗。
記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士，早上來到立法院陳情，
希望政府核發公共建築執照，能夠充分落實無障礙空間設計，他們也列出
最常出現錯誤設計的無障礙設施，而立法院的無障礙環境似乎也不太合格
，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出來。張先生說立法院的無
障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位黃先生，一大早坐了好久的
車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，
只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士，上午來到立法院陳情，希
望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無障礙空間設計。七月一號開
始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，斜坡道坡度不能大於1/1
2，停車位的下車區，寬度不能小於150公分，通路淨寬，不能小於1
30公分等等，不過能否真的落實無障礙空間，還要持續檢驗。記者彭光
偉林志堅台北報導
