從七月一日由跨部會共同執行二個月的青春專案，內政部長廖了以、以及
台北市長郝龍斌第一天就跟著警方到網咖視察，勸導青少年早點回家。【
青春專案】警方將針對「淨化妨害青少年成長環境」、「提倡優質休閒活
動」，及「擴大預防犯罪宣導」等三大部份作為執行要點。專案期間，警
方也將加強查毒品、兒少性交易、防制飆車事件，並將針對特種行業、電
子遊戲業、網咖，進行實地檢查。從七月一日由跨部會共同執行二個月的
青春專案，內政部長廖了以、以及台北市長郝龍斌第一天就跟著警方到網
咖視察，勸導青少年早點回家。【青春專案】警方將針對「淨化妨害青少
年成長環境」、「提倡優質休閒活動」，及「擴大預防犯罪宣導」等三大
部份作為執行要點。專案期間，警方也將加強查毒品、兒少性交易、防制
飆車事件，並將針對特種行業、電子遊戲業、網咖，進行實地檢查。從七
月一日由跨部會共同執行二個月的青春專案，內政部長廖了以、以及台北
市長郝龍斌第一天就跟著警方到網咖視察，勸導青少年早點回家。【青春
專案】警方將針對「淨化妨害青少年成長環境」、「提倡優質休閒活動」
，及「擴大預防犯罪宣導」等三大部份作為執行要點。專案期間，警方也
將加強查毒品、兒少性交易、防制飆車事件，並將針對特種行業、電子遊
戲業、網咖，進行實地檢查。
