駐南韓美軍前陣子撞死當地民眾，遭無罪開釋，引發南韓民眾連串反美抗
議，南韓總統金大中今天下令內閣起草修改駐韓美軍地位協定，希望擴大
南韓對駐韓美軍的司法管轄權，以平息國內日益高漲的反美情緒。就是這
兩名南韓女學生，在今年六月被駐韓美軍駕駛的裝甲車輾過，當場斃命，
根據現行駐韓美軍地位協定，這是美軍在執勤時所犯下的罪行，因此全案
交由美國設在南韓的軍事法庭審理。兩週前，軍事法庭將這兩名肇事的美
國士兵無罪開釋，南韓國內的反美抗議活動就一直延續到現在，南韓總統
金大中在內閣會議中表示，暴力示威無濟於事，但是界定駐韓美軍法律地
位的協定必須修改。儘管美國總統布希，也曾為這個事件親自道歉，但是
抗議行動仍然兵分多路，星期二多天主教神職人員繼續在美國大使館附近
的公園裡靜坐示威，進行第二天的絕食抗議。另外還有一批人在聯合國總
部外高舉牌子，要駐韓美軍全部撤走。事實上，美國駐防在遠東的十萬大
軍可以說是惡名昭彰，駐日美軍在琉球不時傳出性侵害當地少女，車禍逃
逸的惡行，駐防在菲律賓的美軍更在菲國處處尋花問柳，有美軍在的地方
幾乎都可以看到抗議場面，如今駐韓美軍撞死人又不用負責，讓南韓人的
反美情緒衝到最高點。駐南韓美軍前陣子撞死當地民眾，遭無罪開釋，引
發南韓民眾連串反美抗議，南韓總統金大中今天下令內閣起草修改駐韓美
軍地位協定，希望擴大南韓對駐韓美軍的司法管轄權，以平息國內日益高
漲的反美情緒。就是這兩名南韓女學生，在今年六月被駐韓美軍駕駛的裝
甲車輾過，當場斃命，根據現行駐韓美軍地位協定，這是美軍在執勤時所
犯下的罪行，因此全案交由美國設在南韓的軍事法庭審理。兩週前，軍事
法庭將這兩名肇事的美國士兵無罪開釋，南韓國內的反美抗議活動就一直
延續到現在，南韓總統金大中在內閣會議中表示，暴力示威無濟於事，但
是界定駐韓美軍法律地位的協定必須修改。儘管美國總統布希，也曾為這
個事件親自道歉，但是抗議行動仍然兵分多路，星期二多天主教神職人員
繼續在美國大使館附近的公園裡靜坐示威，進行第二天的絕食抗議。另外
還有一批人在聯合國總部外高舉牌子，要駐韓美軍全部撤走。事實上，美
國駐防在遠東的十萬大軍可以說是惡名昭彰，駐日美軍在琉球不時傳出性
侵害當地少女，車禍逃逸的惡行，駐防在菲律賓的美軍更在菲國處處尋花
問柳，有美軍在的地方幾乎都可以看到抗議場面，如今駐韓美軍撞死人又
不用負責，讓南韓人的反美情緒衝到最高點。駐南韓美軍前陣子撞死當地
民眾，遭無罪開釋，引發南韓民眾連串反美抗議，南韓總統金大中今天下
令內閣起草修改駐韓美軍地位協定，希望擴大南韓對駐韓美軍的司法管轄
權，以平息國內日益高漲的反美情緒。就是這兩名南韓女學生，在今年六
月被駐韓美軍駕駛的裝甲車輾過，當場斃命，根據現行駐韓美軍地位協定
，這是美軍在執勤時所犯下的罪行，因此全案交由美國設在南韓的軍事法
庭審理。兩週前，軍事法庭將這兩名肇事的美國士兵無罪開釋，南韓國內
的反美抗議活動就一直延續到現在，南韓總統金大中在內閣會議中表示，
暴力示威無濟於事，但是界定駐韓美軍法律地位的協定必須修改。儘管美
國總統布希，也曾為這個事件親自道歉，但是抗議行動仍然兵分多路，星
期二多天主教神職人員繼續在美國大使館附近的公園裡靜坐示威，進行第
二天的絕食抗議。另外還有一批人在聯合國總部外高舉牌子，要駐韓美軍
全部撤走。事實上，美國駐防在遠東的十萬大軍可以說是惡名昭彰，駐日
美軍在琉球不時傳出性侵害當地少女，車禍逃逸的惡行，駐防在菲律賓的
美軍更在菲國處處尋花問柳，有美軍在的地方幾乎都可以看到抗議場面，
如今駐韓美軍撞死人又不用負責，讓南韓人的反美情緒衝到最高點。駐南
韓美軍前陣子撞死當地民眾，遭無罪開釋，引發南韓民眾連串反美抗議，
南韓總統金大中今天下令內閣起草修改駐韓美軍地位協定，希望擴大南韓
對駐韓美軍的司法管轄權，以平息國內日益高漲的反美情緒。就是這兩名
南韓女學生，在今年六月被駐韓美軍駕駛的裝甲車輾過，當場斃命，根據
現行駐韓美軍地位協定，這是美軍在執勤時所犯下的罪行，因此全案交由
美國設在南韓的軍事法庭審理。兩週前，軍事法庭將這兩名肇事的美國士
兵無罪開釋，南韓國內的反美抗議活動就一直延續到現在，南韓總統金大
中在內閣會議中表示，暴力示威無濟於事，但是界定駐韓美軍法律地位的
協定必須修改。儘管美國總統布希，也曾為這個事件親自道歉，但是抗議
行動仍然兵分多路，星期二多天主教神職人員繼續在美國大使館附近的公
園裡靜坐示威，進行第二天的絕食抗議。另外還有一批人在聯合國總部外
高舉牌子，要駐韓美軍全部撤走。事實上，美國駐防在遠東的十萬大軍可
以說是惡名昭彰，駐日美軍在琉球不時傳出性侵害當地少女，車禍逃逸的
惡行，駐防在菲律賓的美軍更在菲國處處尋花問柳，有美軍在的地方幾乎
都可以看到抗議場面，如今駐韓美軍撞死人又不用負責，讓南韓人的反美
情緒衝到最高點。駐南韓美軍前陣子撞死當地民眾，遭無罪開釋，引發南
韓民眾連串反美抗議，南韓總統金大中今天下令內閣起草修改駐韓美軍地
位協定，希望擴大南韓對駐韓美軍的司法管轄權，以平息國內日益高漲的
反美情緒。就是這兩名南韓女學生，在今年六月被駐韓美軍駕駛的裝甲車
輾過，當場斃命，根據現行駐韓美軍地位協定，這是美軍在執勤時所犯下
的罪行，因此全案交由美國設在南韓的軍事法庭審理。兩週前，軍事法庭
將這兩名肇事的美國士兵無罪開釋，南韓國內的反美抗議活動就一直延續
到現在，南韓總統金大中在內閣會議中表示，暴力示威無濟於事，但是界
定駐韓美軍法律地位的協定必須修改。儘管美國總統布希，也曾為這個事
件親自道歉，但是抗議行動仍然兵分多路，星期二多天主教神職人員繼續
在美國大使館附近的公園裡靜坐示威，進行第二天的絕食抗議。另外還有
一批人在聯合國總部外高舉牌子，要駐韓美軍全部撤走。事實上，美國駐
防在遠東的十萬大軍可以說是惡名昭彰，駐日美軍在琉球不時傳出性侵害
當地少女，車禍逃逸的惡行，駐防在菲律賓的美軍更在菲國處處尋花問柳
，有美軍在的地方幾乎都可以看到抗議場面，如今駐韓美軍撞死人又不用
負責，讓南韓人的反美情緒衝到最高點。駐南韓美軍前陣子撞死當地民眾
，遭無罪開釋，引發南韓民眾連串反美抗議，南韓總統金大中今天下令內
閣起草修改駐韓美軍地位協定，希望擴大南韓對駐韓美軍的司法管轄權，
以平息國內日益高漲的反美情緒。就是這兩名南韓女學生，在今年六月被
駐韓美軍駕駛的裝甲車輾過，當場斃命，根據現行駐韓美軍地位協定，這
是美軍在執勤時所犯下的罪行，因此全案交由美國設在南韓的軍事法庭審
理。兩週前，軍事法庭將這兩名肇事的美國士兵無罪開釋，南韓國內的反
美抗議活動就一直延續到現在，南韓總統金大中在內閣會議中表示，暴力
示威無濟於事，但是界定駐韓美軍法律地位的協定必須修改。儘管美國總
統布希，也曾為這個事件親自道歉，但是抗議行動仍然兵分多路，星期二
多天主教神職人員繼續在美國大使館附近的公園裡靜坐示威，進行第二天
的絕食抗議。另外還有一批人在聯合國總部外高舉牌子，要駐韓美軍全部
撤走。事實上，美國駐防在遠東的十萬大軍可以說是惡名昭彰，駐日美軍
在琉球不時傳出性侵害當地少女，車禍逃逸的惡行，駐防在菲律賓的美軍
更在菲國處處尋花問柳，有美軍在的地方幾乎都可以看到抗議場面，如今
駐韓美軍撞死人又不用負責，讓南韓人的反美情緒衝到最高點。
