正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。
外界預料，布希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和
擴建事宜，也將是兩人會談的重點。
至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢
，也在以色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解。
給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由
吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統
布希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯
夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。
而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列國內。
我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。
我們認為這不是個好計畫。
它將對以色列構成威脅。
除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。
還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。
(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭
、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。
而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿，
還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。
是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。
夏隆當選總理之前的2000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多
來以巴之間的血腥衝突。
當地時間星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方的
強力阻擋。
警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式
，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩
互相開火造成多人傷亡。
面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，
備受關注。
