南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一個接一個。星
期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的天主教修女跟
神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重談判。反對開放美國牛肉進口的示威
抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首爾市政府廣場又
聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百名天主教的神職
人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領示威群眾舉行彌
撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重談判。首爾的街頭示威有
朝向極端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，
導致好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認
為應該停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批8
5.6噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完
成繳納關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被
運送出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。
可以想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極
大的安全壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，
一個接一個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名
的天主教修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重談判。反對開放美國
牛肉進口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首
爾市政府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百
名天主教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領
示威群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重談判。首
爾的街頭示威有朝向極端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火
爆的街頭暴力，導致好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯
示有六成的人認為應該停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件
生效後，首批85.6噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到
了檢疫證。在完成繳納關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不
過，這批牛肉被運送出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻
止運送的車隊。可以想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者
可能得要面臨極大的安全壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進
口的示威活動，一個接一個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中
還包括了三百名的天主教修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重談判
。反對開放美國牛肉進口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市
中心，30號首爾市政府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示
威人群裡有三百名天主教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的
神父，他們帶領示威群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉
全面重談判。首爾的街頭示威有朝向極端化發展的趨勢，上個週末的燭光
集會又演變為火爆的街頭暴力，導致好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一
百多人，民調顯示有六成的人認為應該停止蠋光集會。另一方面，美國牛
肉進口衛生條件生效後，首批85.6噸的美國牛肉，30號通過國家的
檢疫程序，得到了檢疫證。在完成繳納關稅等海關通關程序後，就可以進
入市場販售。不過，這批牛肉被運送出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會
的成員，企圖阻止運送的車隊。可以想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架
販售，零售業者可能得要面臨極大的安全壓力。南韓首都首爾，抗議政府
開放美國牛肉進口的示威活動，一個接一個。星期一，又有超過八千名的
示威群眾，其中還包括了三百名的天主教修女跟神父，他們呼籲進口美國
牛肉全面重談判。反對開放美國牛肉進口的示威抗議活動，連續好幾個星
期出現了首爾市中心，30號首爾市政府廣場又聚集了八千多名群眾，這
次較特別的是示威人群裡有三百名天主教的神職人員，他們是南韓正義體
現司祭團所屬的神父，他們帶領示威群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威
和進口美國牛肉全面重談判。首爾的街頭示威有朝向極端化發展的趨勢，
上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，導致好幾百人受傷，事後
警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認為應該停止蠋光集會。另
一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批85.6噸的美國牛肉，3
0號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完成繳納關稅等海關通關程
序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被運送出倉庫時，一度還遭
到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。可以想見一旦這批牛肉被
放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極大的安全壓力。南韓首都
首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一個接一個。星期一，又
有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的天主教修女跟神父，他
們呼籲進口美國牛肉全面重談判。反對開放美國牛肉進口的示威抗議活動
，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首爾市政府廣場又聚集了八
千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百名天主教的神職人員，他
們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領示威群眾舉行彌撒，呼籲
和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重談判。首爾的街頭示威有朝向極端
化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，導致好幾
百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認為應該停
止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批85.6噸
的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完成繳納關
稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被運送出倉
庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。可以想見
一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極大的安全
壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一個接一
個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的天主教
修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重談判。反對開放美國牛肉進口
的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首爾市政府
廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百名天主教
的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領示威群眾
舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重談判。首爾的街頭
示威有朝向極端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭
暴力，導致好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成
的人認為應該停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，
首批85.6噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證
。在完成繳納關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批
牛肉被運送出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的
車隊。可以想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要
面臨極大的安全壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威
活動，一個接一個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了
三百名的天主教修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重談判。反對開
放美國牛肉進口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，3
0號首爾市政府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡
有三百名天主教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他
們帶領示威群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重談
判。首爾的街頭示威有朝向極端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演
變為火爆的街頭暴力，導致好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，
民調顯示有六成的人認為應該停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛
生條件生效後，首批85.6噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序
，得到了檢疫證。在完成繳納關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販
售。不過，這批牛肉被運送出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，
企圖阻止運送的車隊。可以想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零
售業者可能得要面臨極大的安全壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國
牛肉進口的示威活動，一個接一個。星期一，又有超過八千名的示威群眾
，其中還包括了三百名的天主教修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面
重談判。反對開放美國牛肉進口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了
首爾市中心，30號首爾市政府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別
的是示威人群裡有三百名天主教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團
所屬的神父，他們帶領示威群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美
國牛肉全面重談判。首爾的街頭示威有朝向極端化發展的趨勢，上個週末
的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，導致好幾百人受傷，事後警方也逮
捕了一百多人，民調顯示有六成的人認為應該停止蠋光集會。另一方面，
美國牛肉進口衛生條件生效後，首批85.6噸的美國牛肉，30號通過
國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完成繳納關稅等海關通關程序後，就
可以進入市場販售。不過，這批牛肉被運送出倉庫時，一度還遭到貨車司
機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。可以想見一旦這批牛肉被放上超市
的貨架販售，零售業者可能得要面臨極大的安全壓力。
