正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。外界預料
，布希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，
也將是兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山
，一觸即發的緊張情勢，也在以色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫
時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯
坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總
統布希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦
群眾的抗議示威，而美國總統布希，則在星期五就曾經表示，將要求夏隆
說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾為
理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如何
自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列
國內。我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個
好計畫。它將對以色列構成威脅。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆
，以祈禱的方式來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方
爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別
由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而舊城東南方
這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿
克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。夏
隆當選總理之前的2000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以
巴之間的血腥衝突。當地時間星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，
遭到以色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，
進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星
期，以巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要
如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關注。正在美國訪問的
以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。外界預料，布希將重申推
動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談
的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊
張情勢，也在以色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒
斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以
色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的以
色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威
，而美國總統布希，則在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和
西岸屯墾區的進度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒
冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是
他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列國內。我們來此
是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計畫。它將對
以色列構成威脅。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式
來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(C
G)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太
教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱
為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺
。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之前
的2000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝
突。當地時間星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方
的強力阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參
加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又
在加薩互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救
搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關注。正在美國訪問的以色列總理夏隆
，星期一將會晤美國總統布希。外界預料，布希將重申推動和平路線圖的
決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重點。至於猶
太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在以
色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(
以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是
一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆，
在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統布
希，則在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進
度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其他
屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。
而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆總
理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計畫。它將對以色列構成威脅
。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有極
右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷
的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正
教和天主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域
，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶
太教和基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之前的2000年9
月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間星
期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。警
方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖
然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開火
造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東
和平路線圖，備受關注。正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤
美國總統布希。外界預料，布希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯
墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭
教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在以色列出動大批警
力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領
是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即
將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始
前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統布希，則在星期五
就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反對
以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此
行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對的
問題主要還是來自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區
計畫。我們認為這不是個好計畫。它將對以色列構成威脅。除了這群學生
到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有極右派團體打算硬
闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目
前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基
督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王
的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教
共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之前的2000年9月，就因為硬闖
聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間星期天，一批極右
派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止4
0歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝
突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡。
面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備
受關注。正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。
外界預料，布希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴
建事宜，也將是兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒
冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在以色列出動大批警力維護秩序的情
況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！
給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場
跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持
巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統布希，則在星期五就曾經表示，將
要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反對以色列以安置屯
墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓
，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是來
自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認為
這不是個好計畫。它將對以色列構成威脅。除了這群學生到位於東耶路撒
冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，
而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區
域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而舊
城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿，還有歐
瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(C
G)。夏隆當選總理之前的2000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四
年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間星期天，一批極右派猶太人想要如
法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴勒
斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不
過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆
，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關注。正在美
國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。外界預料，布希
將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是
兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸
即發的緊張情勢，也在以色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解
。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由
吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布希
會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的
抗議示威，而美國總統布希，則在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明撤
除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由，
在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其
說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列國內。
我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計畫
。它將對以色列構成威脅。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈
禱的方式來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝
突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯
蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊被
猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩
座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當選
總理之前的2000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之間
的血腥衝突。當地時間星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以
色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏
感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以
巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何出
招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關注。正在美國訪問的以色列
總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。外界預料，布希將重申推動和平
路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重點
。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢
，也在以色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自
由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的
)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列總
理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美
國總統布希，則在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯
墾區的進度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近
擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一
大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列國內。我們來此是要抗
議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計畫。它將對以色列
構成威脅。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議
。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)東
耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞
美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿
山的區域，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊
斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之前的20
00年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。當
地時間星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方的強力
阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱
儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩
互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲
墜的中東和平路線圖，備受關注。正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期
一將會晤美國總統布希。外界預料，布希將重申推動和平路線圖的決心，
而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重點。至於猶太教徒
跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在以色列出
動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列
的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪
行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆，在峰會
還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統布希，則
在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並
重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區
。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏隆
要面對的問題主要還是來自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆總理的撤
除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計畫。它將對以色列構成威脅。除了
這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有極右派團
體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城
週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天
主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了
索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和
基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之前的2000年9月，就
因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間星期天，
一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。警方同時
也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖
殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開火造成多
人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路
線圖，備受關注。正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總
統布希。外界預料，布希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的
拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊
聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在以色列出動大批警力維護
秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種
罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克
勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就
遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統布希，則在星期五就曾經
表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反對以色列
以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對
布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題主
要還是來自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。
我們認為這不是個好計畫。它將對以色列構成威脅。除了這群學生到位於
東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏感
的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分
為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管
轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿
，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的
聖地(CG)。夏隆當選總理之前的2000年9月，就因為硬闖聖地，
而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間星期天，一批極右派猶太
人想要如法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止40歲以
下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時
化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡。面對來
訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關注
。正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。外界預
料，布希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜
，也將是兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿
山，一觸即發的緊張情勢，也在以色列出動大批警力維護秩序的情況下，
暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒
斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國
總統布希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯
坦群眾的抗議示威，而美國總統布希，則在星期五就曾經表示，將要求夏
隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾
為理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如
何自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是來自以色
列國內。我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是
個好計畫。它將對以色列構成威脅。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭
牆，以祈禱的方式來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警
方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分
別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而舊城東南
方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、
阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。
夏隆當選總理之前的2000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來
以巴之間的血腥衝突。當地時間星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製
，遭到以色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人
，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個
星期，以巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希
要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關注。正在美國訪問
的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。外界預料，布希將重申
推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會
談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的
緊張情勢，也在以色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴
勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(
以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的
以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示
威，而美國總統布希，則在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩
和西岸屯墾區的進度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路
撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將
是他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列國內。我們來
此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計畫。它將
對以色列構成威脅。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方
式來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(
CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶
太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人
稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真
寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之
前的2000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥
衝突。當地時間星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警
方的強力阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區
參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方
又在加薩互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽
救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關注。正在美國訪問的以色列總理夏
隆，星期一將會晤美國總統布希。外界預料，布希將重申推動和平路線圖
的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重點。至於
猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在
以色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！
(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領
是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆
，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統
布希，則在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的
進度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其
他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰
。而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆
總理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計畫。它將對以色列構成威
脅。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有
極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒
冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞
正教和天主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區
域，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、
猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之前的2000年
9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間
星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。
警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，
雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開
火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中
東和平路線圖，備受關注。正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會
晤美國總統布希。外界預料，布希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太
屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯
蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在以色列出動大批
警力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔
領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！
即將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開
始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統布希，則在星期
五就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反
對以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆
此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對
的問題主要還是來自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾
區計畫。我們認為這不是個好計畫。它將對以色列構成威脅。除了這群學
生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有極右派團體打算
硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，
目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與
基督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門
王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗
教共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之前的2000年9月，就因為硬
闖聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間星期天，一批極
右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止
40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的
衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡
。面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，
備受關注。正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希
。外界預料，布希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和
擴建事宜，也將是兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路
撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在以色列出動大批警力維護秩序的
情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊
！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農
場跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支
持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統布希，則在星期五就曾經表示，
將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反對以色列以安置
屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施
壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是
來自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認
為這不是個好計畫。它將對以色列構成威脅。除了這群學生到位於東耶路
撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地
，而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大
區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而
舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿，還有
歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(
CG)。夏隆當選總理之前的2000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆
四年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間星期天，一批極右派猶太人想要
如法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴
勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，
不過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏
隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關注。正在
美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。外界預料，布
希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將
是兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一
觸即發的緊張情勢，也在以色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化
解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自
由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布
希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾
的抗議示威，而美國總統布希，則在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明
撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由
，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓
其說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列國內
。我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計
畫。它將對以色列構成威脅。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以
祈禱的方式來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發
衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊
斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊
被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙
兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當
選總理之前的2000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之
間的血腥衝突。當地時間星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到
以色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入
敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，
以巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何
出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關注。正在美國訪問的以色
列總理夏隆，星期一將會晤美國總統布希。外界預料，布希將重申推動和
平路線圖的決心，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重
點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情
勢，也在以色列出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦
自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列
的)佔領是一種罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列
總理夏隆，在峰會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而
美國總統布希，則在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸
屯墾區的進度，並重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附
近擴建其他屯墾區。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的
一大挑戰。而夏隆要面對的問題主要還是來自以色列國內。我們來此是要
抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計畫。它將對以色
列構成威脅。除了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗
議。還有極右派團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)
東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、
亞美尼亞正教和天主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖
殿山的區域，除了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是
伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之前的2
000年9月，就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。
當地時間星期天，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方的強
力阻擋。警方同時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈
禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加
薩互相開火造成多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖
欲墜的中東和平路線圖，備受關注。正在美國訪問的以色列總理夏隆，星
期一將會晤美國總統布希。外界預料，布希將重申推動和平路線圖的決心
，而猶太屯墾區的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重點。至於猶太教
徒跟伊斯蘭教徒齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在以色列
出動大批警力維護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色
列的)佔領是一種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種
罪行啊！即將在克勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆，在峰
會還沒開始前，就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統布希，
則在星期五就曾經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，
並重申反對以色列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾
區。夏隆此行面對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏
隆要面對的問題主要還是來自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆總理的
撤除屯墾區計畫。我們認為這不是個好計畫。它將對以色列構成威脅。除
了這群學生到位於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有極右派
團體打算硬闖敏感的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊
城週邊，目前劃分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和
天主教與基督教管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除
了索羅門王的神殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教
和基督宗教共同的聖地(CG)。夏隆當選總理之前的2000年9月，
就因為硬闖聖地，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間星期天
，一批極右派猶太人想要如法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。警方同
時也阻止40歲以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在
聖殿山的衝突暫時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開火造成
多人傷亡。面對來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平
路線圖，備受關注。正在美國訪問的以色列總理夏隆，星期一將會晤美國
總統布希。外界預料，布希將重申推動和平路線圖的決心，而猶太屯墾區
的拆遷和擴建事宜，也將是兩人會談的重點。至於猶太教徒跟伊斯蘭教徒
齊聚耶路撒冷聖殿山，一觸即發的緊張情勢，也在以色列出動大批警力維
護秩序的情況下，暫時化解。給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一
種罪行啊！給巴勒斯坦自由吧！(以色列的)佔領是一種罪行啊！即將在
克勞佛農場跟美國總統布希會面的以色列總理夏隆，在峰會還沒開始前，
就遭到支持巴勒斯坦群眾的抗議示威，而美國總統布希，則在星期五就曾
經表示，將要求夏隆說明撤除加薩和西岸屯墾區的進度，並重申反對以色
列以安置屯墾民眾為理由，在耶路撒冷附近擴建其他屯墾區。夏隆此行面
對布希施壓，要如何自圓其說，將是他的一大挑戰。而夏隆要面對的問題
主要還是來自以色列國內。我們來此是要抗議夏隆總理的撤除屯墾區計畫
。我們認為這不是個好計畫。它將對以色列構成威脅。除了這群學生到位
於東耶路撒冷的哭牆，以祈禱的方式來抗議。還有極右派團體打算硬闖敏
感的聖地，而和警方爆發衝突。(CG)東耶路撒冷的舊城週邊，目前劃
分為四大區域，分別由伊斯蘭、猶太教、亞美尼亞正教和天主教與基督教
管轄。而舊城東南方這塊被猶太人稱為聖殿山的區域，除了索羅門王的神
殿，還有歐瑪爾、阿克沙兩座清真寺。是伊斯蘭、猶太教和基督宗教共同
的聖地(CG)。夏隆當選總理之前的2000年9月，就因為硬闖聖地
，而引爆四年多來以巴之間的血腥衝突。當地時間星期天，一批極右派猶
太人想要如法泡製，遭到以色列警方的強力阻擋。警方同時也阻止40歲
以下的巴勒斯坦人，進入敏感地區參加祈禱儀式，雖然在聖殿山的衝突暫
時化解，不過上個星期，以巴雙方又在加薩互相開火造成多人傷亡。面對
來訪的夏隆，布希要如何出招來挽救搖搖欲墜的中東和平路線圖，備受關
注。
