伊朗首都德黑蘭，有一棟正在進行拆除的舊大樓，30號早上突然倒塌，
至少有19名工人因為閃不及活埋。現場救難人員出動挖土機來挖，再把
扭曲變形的鋼筋鋸開。搜救犬也在現場搜尋可能的生還者。這棟七層高的
廢棄大樓，已經沒有人居住，雖然德黑蘭市政府曾經警告建商，這棟大樓
結構不穩，隨時有坍塌的危險，不過還是有工人不聽勸告睡在裡面，才會
造成這麼多人罹難。伊朗首都德黑蘭，有一棟正在進行拆除的舊大樓，3
0號早上突然倒塌，至少有19名工人因為閃不及活埋。現場救難人員出
動挖土機來挖，再把扭曲變形的鋼筋鋸開。搜救犬也在現場搜尋可能的生
還者。這棟七層高的廢棄大樓，已經沒有人居住，雖然德黑蘭市政府曾經
警告建商，這棟大樓結構不穩，隨時有坍塌的危險，不過還是有工人不聽
勸告睡在裡面，才會造成這麼多人罹難。伊朗首都德黑蘭，有一棟正在進
行拆除的舊大樓，30號早上突然倒塌，至少有19名工人因為閃不及活
埋。現場救難人員出動挖土機來挖，再把扭曲變形的鋼筋鋸開。搜救犬也
在現場搜尋可能的生還者。這棟七層高的廢棄大樓，已經沒有人居住，雖
然德黑蘭市政府曾經警告建商，這棟大樓結構不穩，隨時有坍塌的危險，
不過還是有工人不聽勸告睡在裡面，才會造成這麼多人罹難。伊朗首都德
黑蘭，有一棟正在進行拆除的舊大樓，30號早上突然倒塌，至少有19
名工人因為閃不及活埋。現場救難人員出動挖土機來挖，再把扭曲變形的
鋼筋鋸開。搜救犬也在現場搜尋可能的生還者。這棟七層高的廢棄大樓，
已經沒有人居住，雖然德黑蘭市政府曾經警告建商，這棟大樓結構不穩，
隨時有坍塌的危險，不過還是有工人不聽勸告睡在裡面，才會造成這麼多
人罹難。
