中研院院士會議今天起一連四天在中研院召開，今年李遠哲的弟弟清華大
學教授李遠鵬第四度獲得院士提名，如果能順利當選，李家三兄弟將共列
院士名單，馬英九總統在開幕致詞時也提到，希望在101年，達成科技
研發預算占GDP3%的目標。諾貝爾獎大師楊振寧、李遠哲、丁肇中還
有來自海內外科學研究傑出的院士們，從世界各國回來台灣，參加兩年一
度的中央研究院院士會議，已經成立滿80周年的中研院，從台灣科學研
究重鎮要走向世界，馬英九總統在開幕致詞時也承諾，在民國101年，
要讓台灣的科技研發預算有世界水準。這項原本早該在民進黨執政時達成
的政策目標，前院長李遠哲認為，新的執政團隊應該迎頭趕上。院士會議
中除了為國家提出科學和學術發展方針，也將選出新科院士，今年李遠哲
的弟弟清華大學教授李遠鵬第四度獲得提名，一旦當選，李遠哲、李遠川
和李遠鵬將成為院士三兄弟，而今年共有四十七位院士候選人，最多會選
出三十名新科院士。記者陳姝君黃守銘台北報導。中研院院士會議今天起
一連四天在中研院召開，今年李遠哲的弟弟清華大學教授李遠鵬第四度獲
得院士提名，如果能順利當選，李家三兄弟將共列院士名單，馬英九總統
在開幕致詞時也提到，希望在101年，達成科技研發預算占GDP3%
的目標。諾貝爾獎大師楊振寧、李遠哲、丁肇中還有來自海內外科學研究
傑出的院士們，從世界各國回來台灣，參加兩年一度的中央研究院院士會
議，已經成立滿80周年的中研院，從台灣科學研究重鎮要走向世界，馬
英九總統在開幕致詞時也承諾，在民國101年，要讓台灣的科技研發預
算有世界水準。這項原本早該在民進黨執政時達成的政策目標，前院長李
遠哲認為，新的執政團隊應該迎頭趕上。院士會議中除了為國家提出科學
和學術發展方針，也將選出新科院士，今年李遠哲的弟弟清華大學教授李
遠鵬第四度獲得提名，一旦當選，李遠哲、李遠川和李遠鵬將成為院士三
兄弟，而今年共有四十七位院士候選人，最多會選出三十名新科院士。記
者陳姝君黃守銘台北報導。中研院院士會議今天起一連四天在中研院召開
，今年李遠哲的弟弟清華大學教授李遠鵬第四度獲得院士提名，如果能順
利當選，李家三兄弟將共列院士名單，馬英九總統在開幕致詞時也提到，
希望在101年，達成科技研發預算占GDP3%的目標。諾貝爾獎大師
楊振寧、李遠哲、丁肇中還有來自海內外科學研究傑出的院士們，從世界
各國回來台灣，參加兩年一度的中央研究院院士會議，已經成立滿80周
年的中研院，從台灣科學研究重鎮要走向世界，馬英九總統在開幕致詞時
也承諾，在民國101年，要讓台灣的科技研發預算有世界水準。這項原
本早該在民進黨執政時達成的政策目標，前院長李遠哲認為，新的執政團
隊應該迎頭趕上。院士會議中除了為國家提出科學和學術發展方針，也將
選出新科院士，今年李遠哲的弟弟清華大學教授李遠鵬第四度獲得提名，
一旦當選，李遠哲、李遠川和李遠鵬將成為院士三兄弟，而今年共有四十
七位院士候選人，最多會選出三十名新科院士。記者陳姝君黃守銘台北報
導。中研院院士會議今天起一連四天在中研院召開，今年李遠哲的弟弟清
華大學教授李遠鵬第四度獲得院士提名，如果能順利當選，李家三兄弟將
共列院士名單，馬英九總統在開幕致詞時也提到，希望在101年，達成
科技研發預算占GDP3%的目標。諾貝爾獎大師楊振寧、李遠哲、丁肇
中還有來自海內外科學研究傑出的院士們，從世界各國回來台灣，參加兩
年一度的中央研究院院士會議，已經成立滿80周年的中研院，從台灣科
學研究重鎮要走向世界，馬英九總統在開幕致詞時也承諾，在民國101
年，要讓台灣的科技研發預算有世界水準。這項原本早該在民進黨執政時
達成的政策目標，前院長李遠哲認為，新的執政團隊應該迎頭趕上。院士
會議中除了為國家提出科學和學術發展方針，也將選出新科院士，今年李
遠哲的弟弟清華大學教授李遠鵬第四度獲得提名，一旦當選，李遠哲、李
遠川和李遠鵬將成為院士三兄弟，而今年共有四十七位院士候選人，最多
會選出三十名新科院士。記者陳姝君黃守銘台北報導。中研院院士會議今
天起一連四天在中研院召開，今年李遠哲的弟弟清華大學教授李遠鵬第四
度獲得院士提名，如果能順利當選，李家三兄弟將共列院士名單，馬英九
總統在開幕致詞時也提到，希望在101年，達成科技研發預算占GDP
3%的目標。諾貝爾獎大師楊振寧、李遠哲、丁肇中還有來自海內外科學
研究傑出的院士們，從世界各國回來台灣，參加兩年一度的中央研究院院
士會議，已經成立滿80周年的中研院，從台灣科學研究重鎮要走向世界
，馬英九總統在開幕致詞時也承諾，在民國101年，要讓台灣的科技研
發預算有世界水準。這項原本早該在民進黨執政時達成的政策目標，前院
長李遠哲認為，新的執政團隊應該迎頭趕上。院士會議中除了為國家提出
科學和學術發展方針，也將選出新科院士，今年李遠哲的弟弟清華大學教
授李遠鵬第四度獲得提名，一旦當選，李遠哲、李遠川和李遠鵬將成為院
士三兄弟，而今年共有四十七位院士候選人，最多會選出三十名新科院士
。記者陳姝君黃守銘台北報導。
