法國巴黎法院裁定，拍賣網站eBAY因為賣名牌的仿冒品，判賠4千萬
歐元，相當台幣19.1億給LV集團。名牌精品是不少民眾的夢想，不
少人愛名牌包包，荷包又不夠飽，就再網路購物上挑便宜貨買，卻很容易
買到假貨，法國這個判例可能給網購業者一個大警惕！法國LV集團，一
年半前控告知名網站EBAY網拍仿冒LV的包包、衣服還有其他名牌商
品，另外也非法販售香水，結果巴黎法院裁定，EBAY必須支付大約4
千萬歐元，給LV集團還有他的姊妹集團克利斯丁迪澳女裝公司，相當於
台幣19億，賠償品牌形象損失級精神商害。EBAY表示將提起上訴，
因為購物網站只是一個平台，不過LV卻認為是智慧財產權的一大勝利，
其實只要在購物網站打上關鍵字，就可以找到不少兩三千、三四千塊的名
牌包包，幾乎全都是贗品，業者說是防不勝防，但有沒有盡到把關責任，
如果業者在告上法院，就要看法官怎麼判定了。記者台北綜合報導法國巴
黎法院裁定，拍賣網站eBAY因為賣名牌的仿冒品，判賠4千萬歐元，
相當台幣19.1億給LV集團。名牌精品是不少民眾的夢想，不少人愛
名牌包包，荷包又不夠飽，就再網路購物上挑便宜貨買，卻很容易買到假
貨，法國這個判例可能給網購業者一個大警惕！法國LV集團，一年半前
控告知名網站EBAY網拍仿冒LV的包包、衣服還有其他名牌商品，另
外也非法販售香水，結果巴黎法院裁定，EBAY必須支付大約4千萬歐
元，給LV集團還有他的姊妹集團克利斯丁迪澳女裝公司，相當於台幣1
9億，賠償品牌形象損失級精神商害。EBAY表示將提起上訴，因為購
物網站只是一個平台，不過LV卻認為是智慧財產權的一大勝利，其實只
要在購物網站打上關鍵字，就可以找到不少兩三千、三四千塊的名牌包包
，幾乎全都是贗品，業者說是防不勝防，但有沒有盡到把關責任，如果業
者在告上法院，就要看法官怎麼判定了。記者台北綜合報導法國巴黎法院
裁定，拍賣網站eBAY因為賣名牌的仿冒品，判賠4千萬歐元，相當台
幣19.1億給LV集團。名牌精品是不少民眾的夢想，不少人愛名牌包
包，荷包又不夠飽，就再網路購物上挑便宜貨買，卻很容易買到假貨，法
國這個判例可能給網購業者一個大警惕！法國LV集團，一年半前控告知
名網站EBAY網拍仿冒LV的包包、衣服還有其他名牌商品，另外也非
法販售香水，結果巴黎法院裁定，EBAY必須支付大約4千萬歐元，給
LV集團還有他的姊妹集團克利斯丁迪澳女裝公司，相當於台幣19億，
賠償品牌形象損失級精神商害。EBAY表示將提起上訴，因為購物網站
只是一個平台，不過LV卻認為是智慧財產權的一大勝利，其實只要在購
物網站打上關鍵字，就可以找到不少兩三千、三四千塊的名牌包包，幾乎
全都是贗品，業者說是防不勝防，但有沒有盡到把關責任，如果業者在告
上法院，就要看法官怎麼判定了。記者台北綜合報導法國巴黎法院裁定，
拍賣網站eBAY因為賣名牌的仿冒品，判賠4千萬歐元，相當台幣19
.1億給LV集團。名牌精品是不少民眾的夢想，不少人愛名牌包包，荷
包又不夠飽，就再網路購物上挑便宜貨買，卻很容易買到假貨，法國這個
判例可能給網購業者一個大警惕！法國LV集團，一年半前控告知名網站
EBAY網拍仿冒LV的包包、衣服還有其他名牌商品，另外也非法販售
香水，結果巴黎法院裁定，EBAY必須支付大約4千萬歐元，給LV集
團還有他的姊妹集團克利斯丁迪澳女裝公司，相當於台幣19億，賠償品
牌形象損失級精神商害。EBAY表示將提起上訴，因為購物網站只是一
個平台，不過LV卻認為是智慧財產權的一大勝利，其實只要在購物網站
打上關鍵字，就可以找到不少兩三千、三四千塊的名牌包包，幾乎全都是
贗品，業者說是防不勝防，但有沒有盡到把關責任，如果業者在告上法院
，就要看法官怎麼判定了。記者台北綜合報導
