11號出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影響力的人物，
陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是
將台灣從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且期許他以兩岸和解，來證明
自己是創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力的人物，共
分為五大類。陳水扁總統，和美國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等
25人並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台
灣從獨裁統治轉向民主體制的代表。不過台海地區目前被稱為是全球最危
險的區域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統
用兩岸和解來證明自己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形
容他是中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。
可能也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許
多。時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還
被江澤民的上海幫所牽制。因此必須等他先克服這一關，才能進一步觀察
他是否能夠有所作為。在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前
總統柯林頓再度入選，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防
部長倫斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖
，佛瑞斯特也榜上有名。只不過同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡
威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁
比爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明
，也都進入今年度的百大影響力人士名單。11號出刊的最新一期時代雜
誌，公佈了全球一百位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡
錦濤，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體
制的代表，並且期許他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史的人。時代雜
誌公佈的一百位全球最具影響力的人物，共分為五大類。陳水扁總統，和
美國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一
類。時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的
代表。不過台海地區目前被稱為是全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸
關係帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造
歷史的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。
指他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。可能也正因為如此，有關胡錦
濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤
至今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因
此必須等他先克服這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖
與革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入選，布希內
閣更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外
民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不
過同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入
選英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼
德拉。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度的百大影響
力人士名單。11號出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影
響力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌
指稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且期許他以兩岸
和解，來證明自己是創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響
力的人物，共分為五大類。陳水扁總統，和美國總統布希，以及中國國家
主席胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的
陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代表。不過台海地區目前被稱
為是全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌
並期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分
，時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對
他所知有限。可能也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比
陳總統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治
改革，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因此必須等他先克服這一關，才
能進一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖與革命家當中，美國就佔了好
幾個名額，前總統柯林頓再度入選，布希內閣更是風光，布希總統、國務
卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴
瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不過同時入選的也包括了伊拉克
恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的
還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，
籃球明星姚明，也都進入今年度的百大影響力人士名單。11號出刊的最
新一期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中
國國家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政
治轉向民主體制的代表，並且期許他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史
的人。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力的人物，共分為五大類。陳
水扁總統，和美國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25人並列在領
袖及革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉
向民主體制的代表。不過台海地區目前被稱為是全球最危險的區域。陳總
統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證
明自己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣
的國家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。可能也正因為如
此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並
且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被江澤民的上海
幫所牽制。因此必須等他先克服這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所
作為。在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度
入選，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人
全上榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜
上有名。只不過同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領
袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及
南非前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年
度的百大影響力人士名單。11號出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球
一百位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有
名．時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且
期許他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位
全球最具影響力的人物，共分為五大類。陳水扁總統，和美國總統布希，
以及中國國家主席胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描
述貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代表。不過台海
地區目前被稱為是全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的
人。時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷史的人。至於
胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩
年，但外界對他所知有限。可能也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔
的篇幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽
放手進行政治改革，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因此必須等他先克
服這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖與革命家當中，
美國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入選，布希內閣更是風光，布
希總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑
人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不過同時入選的也
包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類
，跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國
影星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度的百大影響力人士名單。1
1號出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影響力的人物，陳
水扁總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將
台灣從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且期許他以兩岸和解，來證明自
己是創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力的人物，共分
為五大類。陳水扁總統，和美國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等2
5人並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣
從獨裁統治轉向民主體制的代表。不過台海地區目前被稱為是全球最危險
的區域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用
兩岸和解來證明自己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容
他是中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。可
能也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多
。時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被
江澤民的上海幫所牽制。因此必須等他先克服這一關，才能進一步觀察他
是否能夠有所作為。在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總
統柯林頓再度入選，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部
長倫斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，
佛瑞斯特也榜上有名。只不過同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威
。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比
爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，
也都進入今年度的百大影響力人士名單。11號出刊的最新一期時代雜誌
，公佈了全球一百位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦
濤，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體制
的代表，並且期許他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史的人。時代雜誌
公佈的一百位全球最具影響力的人物，共分為五大類。陳水扁總統，和美
國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一類
。時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代
表。不過台海地區目前被稱為是全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸關
係帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷
史的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。指
他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。可能也正因為如此，有關胡錦濤
的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤至
今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因此
必須等他先克服這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖與
革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入選，布希內閣
更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外民
主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不過
同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選
英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼德
拉。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度的百大影響力
人士名單。11號出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影響
力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌指
稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且期許他以兩岸和
解，來證明自己是創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力
的人物，共分為五大類。陳水扁總統，和美國總統布希，以及中國國家主
席胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的陳
總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代表。不過台海地區目前被稱為
是全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌並
期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分，
時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對他
所知有限。可能也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳
總統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改
革，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因此必須等他先克服這一關，才能
進一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾
個名額，前總統柯林頓再度入選，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿
萊斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪
和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不過同時入選的也包括了伊拉克恐
怖首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還
有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，籃
球明星姚明，也都進入今年度的百大影響力人士名單。11號出刊的最新
一期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中國
國家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政治
轉向民主體制的代表，並且期許他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史的
人。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力的人物，共分為五大類。陳水
扁總統，和美國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25人並列在領袖
及革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向
民主體制的代表。不過台海地區目前被稱為是全球最危險的區域。陳總統
則是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明
自己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的
國家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。可能也正因為如此
，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並且
說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被江澤民的上海幫
所牽制。因此必須等他先克服這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作
為。在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入
選，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全
上榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上
有名。只不過同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖
達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南
非前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度
的百大影響力人士名單。11號出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球一
百位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有名
．時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且期
許他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位全
球最具影響力的人物，共分為五大類。陳水扁總統，和美國總統布希，以
及中國國家主席胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描述
貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代表。不過台海地
區目前被稱為是全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人
。時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷史的人。至於胡
錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩年
，但外界對他所知有限。可能也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的
篇幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放
手進行政治改革，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因此必須等他先克服
這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖與革命家當中，美
國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入選，布希內閣更是風光，布希
總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑人
參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不過同時入選的也包
括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，
跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國影
星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度的百大影響力人士名單。11
號出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影響力的人物，陳水
扁總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將台
灣從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且期許他以兩岸和解，來證明自己
是創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力的人物，共分為
五大類。陳水扁總統，和美國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25
人並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從
獨裁統治轉向民主體制的代表。不過台海地區目前被稱為是全球最危險的
區域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用兩
岸和解來證明自己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他
是中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。可能
也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多。
時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被江
澤民的上海幫所牽制。因此必須等他先克服這一關，才能進一步觀察他是
否能夠有所作為。在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統
柯林頓再度入選，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長
倫斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛
瑞斯特也榜上有名。只不過同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。
西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比爾
蓋茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也
都進入今年度的百大影響力人士名單。11號出刊的最新一期時代雜誌，
公佈了全球一百位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤
，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體制的
代表，並且期許他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史的人。時代雜誌公
佈的一百位全球最具影響力的人物，共分為五大類。陳水扁總統，和美國
總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一類。
時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代表
。不過台海地區目前被稱為是全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸關係
帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷史
的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。指他
雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。可能也正因為如此，有關胡錦濤的
介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤至今
還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因此必
須等他先克服這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖與革
命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入選，布希內閣更
是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外民主
黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不過同
時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英
雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉
。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度的百大影響力人
士名單。11號出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影響力
的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌指稱
陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且期許他以兩岸和解
，來證明自己是創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力的
人物，共分為五大類。陳水扁總統，和美國總統布希，以及中國國家主席
胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的陳總
統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代表。不過台海地區目前被稱為是
全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌並期
許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分，時
代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對他所
知有限。可能也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總
統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改革
，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因此必須等他先克服這一關，才能進
一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾個
名額，前總統柯林頓再度入選，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿萊
斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和
參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不過同時入選的也包括了伊拉克恐怖
首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還有
微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，籃球
明星姚明，也都進入今年度的百大影響力人士名單。11號出刊的最新一
期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中國國
家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉
向民主體制的代表，並且期許他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史的人
。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力的人物，共分為五大類。陳水扁
總統，和美國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25人並列在領袖及
革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民
主體制的代表。不過台海地區目前被稱為是全球最危險的區域。陳總統則
是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明自
己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的國
家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。可能也正因為如此，
有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並且說
，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被江澤民的上海幫所
牽制。因此必須等他先克服這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作為
。在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入選
，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全上
榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有
名。只不過同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖達
賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非
前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度的
百大影響力人士名單。11號出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球一百
位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有名．
時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且期許
他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位全球
最具影響力的人物，共分為五大類。陳水扁總統，和美國總統布希，以及
中國國家主席胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描述貧
民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代表。不過台海地區
目前被稱為是全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。
時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷史的人。至於胡錦
濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩年，
但外界對他所知有限。可能也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇
幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手
進行政治改革，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因此必須等他先克服這
一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖與革命家當中，美國
就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入選，布希內閣更是風光，布希總
統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑人參
議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不過同時入選的也包括
了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟
他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國影星
章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度的百大影響力人士名單。11號
出刊的最新一期時代雜誌，公佈了全球一百位最具影響力的人物，陳水扁
總統跟中國國家主席胡錦濤，都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將台灣
從獨裁政治轉向民主體制的代表，並且期許他以兩岸和解，來證明自己是
創造歷史的人。時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力的人物，共分為五
大類。陳水扁總統，和美國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25人
並列在領袖及革命家一類。時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從獨
裁統治轉向民主體制的代表。不過台海地區目前被稱為是全球最危險的區
域。陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用兩岸
和解來證明自己是創造歷史的人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是
中國謎樣的國家主席。指他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。可能也
正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多。時
代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被江澤
民的上海幫所牽制。因此必須等他先克服這一關，才能進一步觀察他是否
能夠有所作為。在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統柯
林頓再度入選，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長倫
斯斐三人全上榜。另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞
斯特也榜上有名。只不過同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西
藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋
茲，以及南非前總統曼德拉。此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也都
進入今年度的百大影響力人士名單。11號出刊的最新一期時代雜誌，公
佈了全球一百位最具影響力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤，
都榜上有名．時代雜誌指稱陳總統是將台灣從獨裁政治轉向民主體制的代
表，並且期許他以兩岸和解，來證明自己是創造歷史的人。時代雜誌公佈
的一百位全球最具影響力的人物，共分為五大類。陳水扁總統，和美國總
統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25人並列在領袖及革命家一類。時
代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代表。
不過台海地區目前被稱為是全球最危險的區域。陳總統則是把兩岸關係帶
到邊緣的人。時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷史的
人。至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。指他雖
然掌權兩年，但外界對他所知有限。可能也正因為如此，有關胡錦濤的介
紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了許多。時代雜誌並且說，胡錦濤至今還
沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被江澤民的上海幫所牽制。因此必須
等他先克服這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作為。在領袖與革命
家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入選，布希內閣更是
風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人全上榜。另外民主黨
唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名。只不過同時
入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄
和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。
此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度的百大影響力人士
名單。
