對於注重身材與外型的法國人來說，肥胖症是美國速食文化的產物，似
乎是一個距離他們非常遙遠的問題。
不過，一份新的統計數據卻顯示，每七名法國青少年當中就有一名體重
過胖，到了2020年甚至還會增加到每四人當中就有一人超重。
因此，法國不列塔尼地區最近就出現了「搶救身材大作戰」的門診服務
。
肥胖門診病患:別人取笑我，我對自己的身體感到不愉快，不能穿自己
喜歡的衣服。
肥胖門診病患:我一走到廚房的櫃台，沒辦法光是看，我一定會吃。
這兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身材所苦，於是向這家診所
求助，在這裡接受三個月的專業減重治療。
抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問題，
但發生在兒童初期的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動
。
除了充足的運動之外，為了因應飲食文化的改變，中心也對青少年提供
飲食諮詢，教他們自己動手做健康的餐點。
護理長，高凡斯:家庭料理正在流失當中，在家做飯用餐(越來越少)
。
家長都外出工作，他們時間不多，他們較少做飯，孩子通常都得靠自己
。
同時也花時間來培養他們良好的用餐習慣。
諮詢師vs。
減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。
.。
因為某些器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。
但二十分鐘就較充裕了，這樣一來我們比較不會餓。
是的！如果你吃太快，你的大腦不知道吃飽了，有可能你就會吃更多。
幾個星期的時間，這兩位學員就瘦了五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了好
幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他們心理的負擔減少一點。
