中油，傍晚宣布調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元，由
於經濟部早就預告明天要漲價，因此今天從白天開始，加油站就出現車潮
，民眾趕在漲價前先來加油。還不到下班時間，加油站就出現車潮，因為
駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月二號凌晨零時起調
漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，98無鉛汽油每公升
37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.4元，超級柴油每公
升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公升漲1元，工業用
氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次不在調整之列。算
一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整，不到40天，油
價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加了一次，現在又得再
加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油站囤油事件再次發生
，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除了要看有沒有囤油
，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾登記資料，而跟中油
對加盟站平均每月發油量18500公秉相比，六月的量增加到1900
0公秉，但還在合理範圍內，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴
加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同
幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同
價。中油，傍晚宣布調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元
，由於經濟部早就預告明天要漲價，因此今天從白天開始，加油站就出現
車潮，民眾趕在漲價前先來加油。還不到下班時間，加油站就出現車潮，
因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月二號凌晨零時
起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，98無鉛汽油每
公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.4元，超級柴油
每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公升漲1元，工
業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次不在調整之列
。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整，不到40天
，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加了一次，現在又
得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油站囤油事件再次
發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除了要看有沒有
囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾登記資料，而跟
中油對加盟站平均每月發油量18500公秉相比，六月的量增加到19
000公秉，但還在合理範圍內，中油也會針對發油量突然增加的加油站
，嚴加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以
相同幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中
油同價。中油，傍晚宣布調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.
6元，由於經濟部早就預告明天要漲價，因此今天從白天開始，加油站就
出現車潮，民眾趕在漲價前先來加油。還不到下班時間，加油站就出現車
潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月二號凌晨
零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，98無鉛汽
油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.4元，超級
柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公升漲1元
，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次不在調整
之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整，不到4
0天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加了一次，現
在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油站囤油事件
再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除了要看有
沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾登記資料，
而跟中油對加盟站平均每月發油量18500公秉相比，六月的量增加到
19000公秉，但還在合理範圍內，中油也會針對發油量突然增加的加
油站，嚴加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣
布以相同幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都
與中油同價。中油，傍晚宣布調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲
1.6元，由於經濟部早就預告明天要漲價，因此今天從白天開始，加油
站就出現車潮，民眾趕在漲價前先來加油。還不到下班時間，加油站就出
現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月二號
凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，98無
鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.4元，
超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公升漲
1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次不在
調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整，不
到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加了一次
，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油站囤油
事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除了要
看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾登記資
料，而跟中油對加盟站平均每月發油量18500公秉相比，六月的量增
加到19000公秉，但還在合理範圍內，中油也會針對發油量突然增加
的加油站，嚴加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之
後宣布以相同幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其
餘都與中油同價。中油，傍晚宣布調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴
油漲1.6元，由於經濟部早就預告明天要漲價，因此今天從白天開始，
加油站就出現車潮，民眾趕在漲價前先來加油。還不到下班時間，加油站
就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月
二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，9
8無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.4
元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公
升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次
不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整
，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加了
一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油站
囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除
了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾登
記資料，而跟中油對加盟站平均每月發油量18500公秉相比，六月的
量增加到19000公秉，但還在合理範圍內，中油也會針對發油量突然
增加的加油站，嚴加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小
時之後宣布以相同幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢
，其餘都與中油同價。中油，傍晚宣布調漲油價，汽油每公升漲1.5元
，柴油漲1.6元，由於經濟部早就預告明天要漲價，因此今天從白天開
始，加油站就出現車潮，民眾趕在漲價前先來加油。還不到下班時間，加
油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從
七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後
，98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35
.4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，
每公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格
這次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次
調整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才
加了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加
油站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站
，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民
眾登記資料，而跟中油對加盟站平均每月發油量18500公秉相比，六
月的量增加到19000公秉，但還在合理範圍內，中油也會針對發油量
突然增加的加油站，嚴加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在
一小時之後宣布以相同幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一
毛錢，其餘都與中油同價。
