有夠難中的威力彩，上星期在台北縣淡水開出頭獎，而且還產生了最慷慨
的得獎人，五十歲資深業務員一人獨得五億多，他是一位虔誠的基督徒，
昨天出來領獎，一口氣捐出了2.1億元，等於捐出了一半的獎金。鞭炮
聲響徹雲霄，慶祝公益彩券史上最慷慨得主出爐，得到5.68億元獎金
，捐出超過一半2.1億元，究竟是什麼人這麼慷慨。得獎人是個資深業
務員，全家都是虔誠的教徒，得獎後太太一度希望把獎金全部娟出來，和
先生討論後才改變主意，決定把剩下的獎金，理財後得到的利息捐出來做
善事。因為得獎人不只一次感受到，上帝在他耳邊說，謹守戒律，不然要
把獎金收回。投注站回想起當時這位先生買彩券時，似乎就有點不尋常的
徵兆。這位先生真的有夠阿莎力，翻開史上捐款紀錄，第一名2.1億元
，第二名馬上少個零2千6百萬，第三四名也都是2千多萬，卻也有頭獎
得主很摳門，獨得八億元，卻一毛錢也沒捐。有夠難中的威力彩，上星期
在台北縣淡水開出頭獎，而且還產生了最慷慨的得獎人，五十歲資深業務
員一人獨得五億多，他是一位虔誠的基督徒，昨天出來領獎，一口氣捐出
了2.1億元，等於捐出了一半的獎金。鞭炮聲響徹雲霄，慶祝公益彩券
史上最慷慨得主出爐，得到5.68億元獎金，捐出超過一半2.1億元
，究竟是什麼人這麼慷慨。得獎人是個資深業務員，全家都是虔誠的教徒
，得獎後太太一度希望把獎金全部娟出來，和先生討論後才改變主意，決
定把剩下的獎金，理財後得到的利息捐出來做善事。因為得獎人不只一次
感受到，上帝在他耳邊說，謹守戒律，不然要把獎金收回。投注站回想起
當時這位先生買彩券時，似乎就有點不尋常的徵兆。這位先生真的有夠阿
莎力，翻開史上捐款紀錄，第一名2.1億元，第二名馬上少個零2千6
百萬，第三四名也都是2千多萬，卻也有頭獎得主很摳門，獨得八億元，
卻一毛錢也沒捐。有夠難中的威力彩，上星期在台北縣淡水開出頭獎，而
且還產生了最慷慨的得獎人，五十歲資深業務員一人獨得五億多，他是一
位虔誠的基督徒，昨天出來領獎，一口氣捐出了2.1億元，等於捐出了
一半的獎金。鞭炮聲響徹雲霄，慶祝公益彩券史上最慷慨得主出爐，得到
5.68億元獎金，捐出超過一半2.1億元，究竟是什麼人這麼慷慨。
得獎人是個資深業務員，全家都是虔誠的教徒，得獎後太太一度希望把獎
金全部娟出來，和先生討論後才改變主意，決定把剩下的獎金，理財後得
到的利息捐出來做善事。因為得獎人不只一次感受到，上帝在他耳邊說，
謹守戒律，不然要把獎金收回。投注站回想起當時這位先生買彩券時，似
乎就有點不尋常的徵兆。這位先生真的有夠阿莎力，翻開史上捐款紀錄，
第一名2.1億元，第二名馬上少個零2千6百萬，第三四名也都是2千
多萬，卻也有頭獎得主很摳門，獨得八億元，卻一毛錢也沒捐。有夠難中
的威力彩，上星期在台北縣淡水開出頭獎，而且還產生了最慷慨的得獎人
，五十歲資深業務員一人獨得五億多，他是一位虔誠的基督徒，昨天出來
領獎，一口氣捐出了2.1億元，等於捐出了一半的獎金。鞭炮聲響徹雲
霄，慶祝公益彩券史上最慷慨得主出爐，得到5.68億元獎金，捐出超
過一半2.1億元，究竟是什麼人這麼慷慨。得獎人是個資深業務員，全
家都是虔誠的教徒，得獎後太太一度希望把獎金全部娟出來，和先生討論
後才改變主意，決定把剩下的獎金，理財後得到的利息捐出來做善事。因
為得獎人不只一次感受到，上帝在他耳邊說，謹守戒律，不然要把獎金收
回。投注站回想起當時這位先生買彩券時，似乎就有點不尋常的徵兆。這
位先生真的有夠阿莎力，翻開史上捐款紀錄，第一名2.1億元，第二名
馬上少個零2千6百萬，第三四名也都是2千多萬，卻也有頭獎得主很摳
門，獨得八億元，卻一毛錢也沒捐。有夠難中的威力彩，上星期在台北縣
淡水開出頭獎，而且還產生了最慷慨的得獎人，五十歲資深業務員一人獨
得五億多，他是一位虔誠的基督徒，昨天出來領獎，一口氣捐出了2.1
億元，等於捐出了一半的獎金。鞭炮聲響徹雲霄，慶祝公益彩券史上最慷
慨得主出爐，得到5.68億元獎金，捐出超過一半2.1億元，究竟是
什麼人這麼慷慨。得獎人是個資深業務員，全家都是虔誠的教徒，得獎後
太太一度希望把獎金全部娟出來，和先生討論後才改變主意，決定把剩下
的獎金，理財後得到的利息捐出來做善事。因為得獎人不只一次感受到，
上帝在他耳邊說，謹守戒律，不然要把獎金收回。投注站回想起當時這位
先生買彩券時，似乎就有點不尋常的徵兆。這位先生真的有夠阿莎力，翻
開史上捐款紀錄，第一名2.1億元，第二名馬上少個零2千6百萬，第
三四名也都是2千多萬，卻也有頭獎得主很摳門，獨得八億元，卻一毛錢
也沒捐。有夠難中的威力彩，上星期在台北縣淡水開出頭獎，而且還產生
了最慷慨的得獎人，五十歲資深業務員一人獨得五億多，他是一位虔誠的
基督徒，昨天出來領獎，一口氣捐出了2.1億元，等於捐出了一半的獎
金。鞭炮聲響徹雲霄，慶祝公益彩券史上最慷慨得主出爐，得到5.68
億元獎金，捐出超過一半2.1億元，究竟是什麼人這麼慷慨。得獎人是
個資深業務員，全家都是虔誠的教徒，得獎後太太一度希望把獎金全部娟
出來，和先生討論後才改變主意，決定把剩下的獎金，理財後得到的利息
捐出來做善事。因為得獎人不只一次感受到，上帝在他耳邊說，謹守戒律
，不然要把獎金收回。投注站回想起當時這位先生買彩券時，似乎就有點
不尋常的徵兆。這位先生真的有夠阿莎力，翻開史上捐款紀錄，第一名2
.1億元，第二名馬上少個零2千6百萬，第三四名也都是2千多萬，卻
也有頭獎得主很摳門，獨得八億元，卻一毛錢也沒捐。
