來關心腸病毒的最新狀況,現在腸病毒疫情，沒那麼厲害了，根據統計，
全台的通報病例還有重症住醫院都較少。而先前一名居住在嘉義縣，疑似
感染腸病毒死亡的男童，今天檢驗結果也已經証實為感染腸病毒死亡，是
年第10例重症死亡的病例。已經在全台延燒二個多月的腸病毒疫情，在
全台各地終於出現穩定趨緩的現象而之前一名居住在嘉義縣，疑似感染腸
病毒死亡，二歲10個月大的男童，檢驗結果今天出爐，証實為感染腸病
毒死亡，成為今年第10例的腸病毒死亡案例。暑假開始，學生們都放假
了，防疫重點紛紛由學校轉向安親班。不過，安親班也不敢掉以輕心，除
了每天定期消毒教室，也更加注意，如果有疑似感染腸病毒的學童，一定
不可以收。疾管局也表示，雖然腸病毒在每一次的大流行之後，大部分的
幼童都已經產生自然免疫抗體，但是依照往年疫情流行趨勢，九、十月份
學校開學後，可能還會有一波小流行，還沒感染的小朋友，還是要多加小
心黃琦涵林國煌台北報導來關心腸病毒的最新狀況,現在腸病毒疫情，沒
那麼厲害了，根據統計，全台的通報病例還有重症住醫院都較少。而先前
一名居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡的男童，今天檢驗結果也已經証
實為感染腸病毒死亡，是年第10例重症死亡的病例。已經在全台延燒二
個多月的腸病毒疫情，在全台各地終於出現穩定趨緩的現象而之前一名居
住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡，二歲10個月大的男童，檢驗結果今
天出爐，証實為感染腸病毒死亡，成為今年第10例的腸病毒死亡案例。
暑假開始，學生們都放假了，防疫重點紛紛由學校轉向安親班。不過，安
親班也不敢掉以輕心，除了每天定期消毒教室，也更加注意，如果有疑似
感染腸病毒的學童，一定不可以收。疾管局也表示，雖然腸病毒在每一次
的大流行之後，大部分的幼童都已經產生自然免疫抗體，但是依照往年疫
情流行趨勢，九、十月份學校開學後，可能還會有一波小流行，還沒感染
的小朋友，還是要多加小心黃琦涵林國煌台北報導來關心腸病毒的最新狀
況,現在腸病毒疫情，沒那麼厲害了，根據統計，全台的通報病例還有重
症住醫院都較少。而先前一名居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡的男童
，今天檢驗結果也已經証實為感染腸病毒死亡，是年第10例重症死亡的
病例。已經在全台延燒二個多月的腸病毒疫情，在全台各地終於出現穩定
趨緩的現象而之前一名居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡，二歲10個
月大的男童，檢驗結果今天出爐，証實為感染腸病毒死亡，成為今年第1
0例的腸病毒死亡案例。暑假開始，學生們都放假了，防疫重點紛紛由學
校轉向安親班。不過，安親班也不敢掉以輕心，除了每天定期消毒教室，
也更加注意，如果有疑似感染腸病毒的學童，一定不可以收。疾管局也表
示，雖然腸病毒在每一次的大流行之後，大部分的幼童都已經產生自然免
疫抗體，但是依照往年疫情流行趨勢，九、十月份學校開學後，可能還會
有一波小流行，還沒感染的小朋友，還是要多加小心黃琦涵林國煌台北報
導來關心腸病毒的最新狀況,現在腸病毒疫情，沒那麼厲害了，根據統計
，全台的通報病例還有重症住醫院都較少。而先前一名居住在嘉義縣，疑
似感染腸病毒死亡的男童，今天檢驗結果也已經証實為感染腸病毒死亡，
是年第10例重症死亡的病例。已經在全台延燒二個多月的腸病毒疫情，
在全台各地終於出現穩定趨緩的現象而之前一名居住在嘉義縣，疑似感染
腸病毒死亡，二歲10個月大的男童，檢驗結果今天出爐，証實為感染腸
病毒死亡，成為今年第10例的腸病毒死亡案例。暑假開始，學生們都放
假了，防疫重點紛紛由學校轉向安親班。不過，安親班也不敢掉以輕心，
除了每天定期消毒教室，也更加注意，如果有疑似感染腸病毒的學童，一
定不可以收。疾管局也表示，雖然腸病毒在每一次的大流行之後，大部分
的幼童都已經產生自然免疫抗體，但是依照往年疫情流行趨勢，九、十月
份學校開學後，可能還會有一波小流行，還沒感染的小朋友，還是要多加
小心黃琦涵林國煌台北報導來關心腸病毒的最新狀況,現在腸病毒疫情，
沒那麼厲害了，根據統計，全台的通報病例還有重症住醫院都較少。而先
前一名居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡的男童，今天檢驗結果也已經
証實為感染腸病毒死亡，是年第10例重症死亡的病例。已經在全台延燒
二個多月的腸病毒疫情，在全台各地終於出現穩定趨緩的現象而之前一名
居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡，二歲10個月大的男童，檢驗結果
今天出爐，証實為感染腸病毒死亡，成為今年第10例的腸病毒死亡案例
。暑假開始，學生們都放假了，防疫重點紛紛由學校轉向安親班。不過，
安親班也不敢掉以輕心，除了每天定期消毒教室，也更加注意，如果有疑
似感染腸病毒的學童，一定不可以收。疾管局也表示，雖然腸病毒在每一
次的大流行之後，大部分的幼童都已經產生自然免疫抗體，但是依照往年
疫情流行趨勢，九、十月份學校開學後，可能還會有一波小流行，還沒感
染的小朋友，還是要多加小心黃琦涵林國煌台北報導來關心腸病毒的最新
狀況,現在腸病毒疫情，沒那麼厲害了，根據統計，全台的通報病例還有
重症住醫院都較少。而先前一名居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡的男
童，今天檢驗結果也已經証實為感染腸病毒死亡，是年第10例重症死亡
的病例。已經在全台延燒二個多月的腸病毒疫情，在全台各地終於出現穩
定趨緩的現象而之前一名居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡，二歲10
個月大的男童，檢驗結果今天出爐，証實為感染腸病毒死亡，成為今年第
10例的腸病毒死亡案例。暑假開始，學生們都放假了，防疫重點紛紛由
學校轉向安親班。不過，安親班也不敢掉以輕心，除了每天定期消毒教室
，也更加注意，如果有疑似感染腸病毒的學童，一定不可以收。疾管局也
表示，雖然腸病毒在每一次的大流行之後，大部分的幼童都已經產生自然
免疫抗體，但是依照往年疫情流行趨勢，九、十月份學校開學後，可能還
會有一波小流行，還沒感染的小朋友，還是要多加小心黃琦涵林國煌台北
報導
