為了鼓勵民眾多搭公車，高雄市從七月一號開始，有四條主要道路的有專
線公車，不過可能是因為宣傳不夠，今天,第一天，許多經常搭公車的民
眾，找沒要搭的公車。高雄市的公車路網從七月一號起，又有四條幹線加
入營運，不過新路線上路的第一天，許多民眾在站牌前東張西望，就是找
不到原本習慣搭乘的班車。雖然各個站台都有嶄新的路線圖，並且貼上告
示，公佈新路線，不過對經常搭公車的長輩來說，似乎還是不夠清楚。連
外地來的遊客，也不知道該搭哪一班車。為了縮短搭公車的時間，高雄市
規劃幹線公車，初期總共有行駛建國路、中華路，以及民族路和五福路的
四條幹線公車上路。雖然班次也縮小為每十五分鐘一班，不過還是有民眾
認為等車的時間太長。交通局表示，政府會加強公車路網的規劃，讓民眾
搭車更方便，等乘客的人數慢慢提升，再增加班次。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導為了鼓勵民眾多搭公車，高雄市從七月一號開始，有四條主要道路
的有專線公車，不過可能是因為宣傳不夠，今天,第一天，許多經常搭公
車的民眾，找沒要搭的公車。高雄市的公車路網從七月一號起，又有四條
幹線加入營運，不過新路線上路的第一天，許多民眾在站牌前東張西望，
就是找不到原本習慣搭乘的班車。雖然各個站台都有嶄新的路線圖，並且
貼上告示，公佈新路線，不過對經常搭公車的長輩來說，似乎還是不夠清
楚。連外地來的遊客，也不知道該搭哪一班車。為了縮短搭公車的時間，
高雄市規劃幹線公車，初期總共有行駛建國路、中華路，以及民族路和五
福路的四條幹線公車上路。雖然班次也縮小為每十五分鐘一班，不過還是
有民眾認為等車的時間太長。交通局表示，政府會加強公車路網的規劃，
讓民眾搭車更方便，等乘客的人數慢慢提升，再增加班次。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導為了鼓勵民眾多搭公車，高雄市從七月一號開始，有四條主
要道路的有專線公車，不過可能是因為宣傳不夠，今天,第一天，許多經
常搭公車的民眾，找沒要搭的公車。高雄市的公車路網從七月一號起，又
有四條幹線加入營運，不過新路線上路的第一天，許多民眾在站牌前東張
西望，就是找不到原本習慣搭乘的班車。雖然各個站台都有嶄新的路線圖
，並且貼上告示，公佈新路線，不過對經常搭公車的長輩來說，似乎還是
不夠清楚。連外地來的遊客，也不知道該搭哪一班車。為了縮短搭公車的
時間，高雄市規劃幹線公車，初期總共有行駛建國路、中華路，以及民族
路和五福路的四條幹線公車上路。雖然班次也縮小為每十五分鐘一班，不
過還是有民眾認為等車的時間太長。交通局表示，政府會加強公車路網的
規劃，讓民眾搭車更方便，等乘客的人數慢慢提升，再增加班次。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導為了鼓勵民眾多搭公車，高雄市從七月一號開始，有
四條主要道路的有專線公車，不過可能是因為宣傳不夠，今天,第一天，
許多經常搭公車的民眾，找沒要搭的公車。高雄市的公車路網從七月一號
起，又有四條幹線加入營運，不過新路線上路的第一天，許多民眾在站牌
前東張西望，就是找不到原本習慣搭乘的班車。雖然各個站台都有嶄新的
路線圖，並且貼上告示，公佈新路線，不過對經常搭公車的長輩來說，似
乎還是不夠清楚。連外地來的遊客，也不知道該搭哪一班車。為了縮短搭
公車的時間，高雄市規劃幹線公車，初期總共有行駛建國路、中華路，以
及民族路和五福路的四條幹線公車上路。雖然班次也縮小為每十五分鐘一
班，不過還是有民眾認為等車的時間太長。交通局表示，政府會加強公車
路網的規劃，讓民眾搭車更方便，等乘客的人數慢慢提升，再增加班次。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了鼓勵民眾多搭公車，高雄市從七月一號開
始，有四條主要道路的有專線公車，不過可能是因為宣傳不夠，今天,第
一天，許多經常搭公車的民眾，找沒要搭的公車。高雄市的公車路網從七
月一號起，又有四條幹線加入營運，不過新路線上路的第一天，許多民眾
在站牌前東張西望，就是找不到原本習慣搭乘的班車。雖然各個站台都有
嶄新的路線圖，並且貼上告示，公佈新路線，不過對經常搭公車的長輩來
說，似乎還是不夠清楚。連外地來的遊客，也不知道該搭哪一班車。為了
縮短搭公車的時間，高雄市規劃幹線公車，初期總共有行駛建國路、中華
路，以及民族路和五福路的四條幹線公車上路。雖然班次也縮小為每十五
分鐘一班，不過還是有民眾認為等車的時間太長。交通局表示，政府會加
強公車路網的規劃，讓民眾搭車更方便，等乘客的人數慢慢提升，再增加
班次。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了鼓勵民眾多搭公車，高雄市從七月
一號開始，有四條主要道路的有專線公車，不過可能是因為宣傳不夠，今
天,第一天，許多經常搭公車的民眾，找沒要搭的公車。高雄市的公車路
網從七月一號起，又有四條幹線加入營運，不過新路線上路的第一天，許
多民眾在站牌前東張西望，就是找不到原本習慣搭乘的班車。雖然各個站
台都有嶄新的路線圖，並且貼上告示，公佈新路線，不過對經常搭公車的
長輩來說，似乎還是不夠清楚。連外地來的遊客，也不知道該搭哪一班車
。為了縮短搭公車的時間，高雄市規劃幹線公車，初期總共有行駛建國路
、中華路，以及民族路和五福路的四條幹線公車上路。雖然班次也縮小為
每十五分鐘一班，不過還是有民眾認為等車的時間太長。交通局表示，政
府會加強公車路網的規劃，讓民眾搭車更方便，等乘客的人數慢慢提升，
再增加班次。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了鼓勵民眾多搭公車，高雄市
從七月一號開始，有四條主要道路的有專線公車，不過可能是因為宣傳不
夠，今天,第一天，許多經常搭公車的民眾，找沒要搭的公車。高雄市的
公車路網從七月一號起，又有四條幹線加入營運，不過新路線上路的第一
天，許多民眾在站牌前東張西望，就是找不到原本習慣搭乘的班車。雖然
各個站台都有嶄新的路線圖，並且貼上告示，公佈新路線，不過對經常搭
公車的長輩來說，似乎還是不夠清楚。連外地來的遊客，也不知道該搭哪
一班車。為了縮短搭公車的時間，高雄市規劃幹線公車，初期總共有行駛
建國路、中華路，以及民族路和五福路的四條幹線公車上路。雖然班次也
縮小為每十五分鐘一班，不過還是有民眾認為等車的時間太長。交通局表
示，政府會加強公車路網的規劃，讓民眾搭車更方便，等乘客的人數慢慢
提升，再增加班次。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了鼓勵民眾多搭公車，
高雄市從七月一號開始，有四條主要道路的有專線公車，不過可能是因為
宣傳不夠，今天,第一天，許多經常搭公車的民眾，找沒要搭的公車。高
雄市的公車路網從七月一號起，又有四條幹線加入營運，不過新路線上路
的第一天，許多民眾在站牌前東張西望，就是找不到原本習慣搭乘的班車
。雖然各個站台都有嶄新的路線圖，並且貼上告示，公佈新路線，不過對
經常搭公車的長輩來說，似乎還是不夠清楚。連外地來的遊客，也不知道
該搭哪一班車。為了縮短搭公車的時間，高雄市規劃幹線公車，初期總共
有行駛建國路、中華路，以及民族路和五福路的四條幹線公車上路。雖然
班次也縮小為每十五分鐘一班，不過還是有民眾認為等車的時間太長。交
通局表示，政府會加強公車路網的規劃，讓民眾搭車更方便，等乘客的人
數慢慢提升，再增加班次。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
