七月初,除了油電漲價,七月一號也有交通新制度要實施，這一次鎖定機
車的民眾，將嚴格取締隨便超車、左轉以及沒戴安全帽七月一號零時開始
，交通大執法又來了，這一次鎖定機車騎士，而且沒有宣導期，只要有違
規，就會收到罰單。這次交通大執法的重點項目，逆向行駛、闖單行道或
跨越雙黃線，罰600~1800元另外禁止超車處超車、連超2車以上
、從右側超車，罰1200~2400元，另外為了保護行人和越來越多
的自行車騎士，機車騎上人行道也不可以。面對又一波的交通大執法，這
位騎士，違規遇到警察，竟然還加速逃逸，在大馬路上上演追逐戰，其實
安全騎車，自然就不用擔心罰單上門。七月初,除了油電漲價,七月一號
也有交通新制度要實施，這一次鎖定機車的民眾，將嚴格取締隨便超車、
左轉以及沒戴安全帽七月一號零時開始，交通大執法又來了，這一次鎖定
機車騎士，而且沒有宣導期，只要有違規，就會收到罰單。這次交通大執
法的重點項目，逆向行駛、闖單行道或跨越雙黃線，罰600~1800
元另外禁止超車處超車、連超2車以上、從右側超車，罰1200~24
00元，另外為了保護行人和越來越多的自行車騎士，機車騎上人行道也
不可以。面對又一波的交通大執法，這位騎士，違規遇到警察，竟然還加
速逃逸，在大馬路上上演追逐戰，其實安全騎車，自然就不用擔心罰單上
門。七月初,除了油電漲價,七月一號也有交通新制度要實施，這一次鎖
定機車的民眾，將嚴格取締隨便超車、左轉以及沒戴安全帽七月一號零時
開始，交通大執法又來了，這一次鎖定機車騎士，而且沒有宣導期，只要
有違規，就會收到罰單。這次交通大執法的重點項目，逆向行駛、闖單行
道或跨越雙黃線，罰600~1800元另外禁止超車處超車、連超2車
以上、從右側超車，罰1200~2400元，另外為了保護行人和越來
越多的自行車騎士，機車騎上人行道也不可以。面對又一波的交通大執法
，這位騎士，違規遇到警察，竟然還加速逃逸，在大馬路上上演追逐戰，
其實安全騎車，自然就不用擔心罰單上門。
