彰化地方法院曾經判決色狼對女子襲胸十秒無罪，還有男子親一個14歲
少女五秒,也被判決說無罪!這些爭議官司造成了嚴重的後遺症。同樣是
在彰化,女子到KTV唱歌，遭男子在電梯偷摸屁股，色狼還大言不慚的
說，只摸一下不到五秒沒犯罪搭電梯，被人伸出鹹豬手，朝屁股狠狠摸一
把，被摸的女子，氣炸了不僅摸屁股佔便宜，襲臀男子還搬出兩大法院判
決案例，說他一點都不怕，一個是內衣拍賣，女子遭到襲胸，法院判不超
過十秒鐘無罪，另一項則是，有女子被路過民眾輕觸屁股，一樣也是無罪
，因此拒絕向女子道歉，還笑著離開現場。色狼的用判決當作保護傘，女
性民眾可不能接受色狼被判無罪的後遺症，是不是讓每個人都可以當色狼
，引發爭議的彰化地方法院，出面澄清，要民眾別心存僥倖被襲臀的女子
，強調要揪出襲她臀部的男子，更要告上法院，這一回要看看法官的判決
會不會還給女性一個公道彰化地方法院曾經判決色狼對女子襲胸十秒無罪
，還有男子親一個14歲少女五秒,也被判決說無罪!這些爭議官司造成
了嚴重的後遺症。同樣是在彰化,女子到KTV唱歌，遭男子在電梯偷摸
屁股，色狼還大言不慚的說，只摸一下不到五秒沒犯罪搭電梯，被人伸出
鹹豬手，朝屁股狠狠摸一把，被摸的女子，氣炸了不僅摸屁股佔便宜，襲
臀男子還搬出兩大法院判決案例，說他一點都不怕，一個是內衣拍賣，女
子遭到襲胸，法院判不超過十秒鐘無罪，另一項則是，有女子被路過民眾
輕觸屁股，一樣也是無罪，因此拒絕向女子道歉，還笑著離開現場。色狼
的用判決當作保護傘，女性民眾可不能接受色狼被判無罪的後遺症，是不
是讓每個人都可以當色狼，引發爭議的彰化地方法院，出面澄清，要民眾
別心存僥倖被襲臀的女子，強調要揪出襲她臀部的男子，更要告上法院，
這一回要看看法官的判決會不會還給女性一個公道彰化地方法院曾經判決
色狼對女子襲胸十秒無罪，還有男子親一個14歲少女五秒,也被判決說
無罪!這些爭議官司造成了嚴重的後遺症。同樣是在彰化,女子到KTV
唱歌，遭男子在電梯偷摸屁股，色狼還大言不慚的說，只摸一下不到五秒
沒犯罪搭電梯，被人伸出鹹豬手，朝屁股狠狠摸一把，被摸的女子，氣炸
了不僅摸屁股佔便宜，襲臀男子還搬出兩大法院判決案例，說他一點都不
怕，一個是內衣拍賣，女子遭到襲胸，法院判不超過十秒鐘無罪，另一項
則是，有女子被路過民眾輕觸屁股，一樣也是無罪，因此拒絕向女子道歉
，還笑著離開現場。色狼的用判決當作保護傘，女性民眾可不能接受色狼
被判無罪的後遺症，是不是讓每個人都可以當色狼，引發爭議的彰化地方
法院，出面澄清，要民眾別心存僥倖被襲臀的女子，強調要揪出襲她臀部
的男子，更要告上法院，這一回要看看法官的判決會不會還給女性一個公
道
