，勞委會考慮還要開放外籍幫傭，跟看護工資格，不過社福團體認為，應
做總量管制才不會影響我們台灣勞工就業機會，下週三勞委會將開會，到
時外勞政策是否開放就會清楚了。油電漲、物價漲，很多婦女都不敢生育
，去年台灣生育率更創下新低，只有1.1人，遠低於全球總生育率的2
.7人，為了鼓勵生育，讓父母安心投入就業市場，有立委建議勞委會修
法，放寬引進外籍幫傭計點標準，減輕家庭經濟負擔。此外國內人口老化
，也使得長期照護中心的人力嚴重不足，立委希望勞委會能夠重新檢討已
經十年沒有搬上檯面的外勞政策，放寬外籍看護工的資格，不過社福團體
卻認為，如果過度開放將會壓縮本籍勞工的就業機會，因此建議做總量管
制。下週三，也就是這個月9號，勞委會將召開外勞政策諮詢小組會議，
全面討論外勞開放政策，到時包括產業外勞、外籍看護工，以及家庭幫傭
等政策，都可能重新定調。記者賴淑敏張梓嘉台北報導，勞委會考慮還要
開放外籍幫傭，跟看護工資格，不過社福團體認為，應做總量管制才不會
影響我們台灣勞工就業機會，下週三勞委會將開會，到時外勞政策是否開
放就會清楚了。油電漲、物價漲，很多婦女都不敢生育，去年台灣生育率
更創下新低，只有1.1人，遠低於全球總生育率的2.7人，為了鼓勵
生育，讓父母安心投入就業市場，有立委建議勞委會修法，放寬引進外籍
幫傭計點標準，減輕家庭經濟負擔。此外國內人口老化，也使得長期照護
中心的人力嚴重不足，立委希望勞委會能夠重新檢討已經十年沒有搬上檯
面的外勞政策，放寬外籍看護工的資格，不過社福團體卻認為，如果過度
開放將會壓縮本籍勞工的就業機會，因此建議做總量管制。下週三，也就
是這個月9號，勞委會將召開外勞政策諮詢小組會議，全面討論外勞開放
政策，到時包括產業外勞、外籍看護工，以及家庭幫傭等政策，都可能重
新定調。記者賴淑敏張梓嘉台北報導，勞委會考慮還要開放外籍幫傭，跟
看護工資格，不過社福團體認為，應做總量管制才不會影響我們台灣勞工
就業機會，下週三勞委會將開會，到時外勞政策是否開放就會清楚了。油
電漲、物價漲，很多婦女都不敢生育，去年台灣生育率更創下新低，只有
1.1人，遠低於全球總生育率的2.7人，為了鼓勵生育，讓父母安心
投入就業市場，有立委建議勞委會修法，放寬引進外籍幫傭計點標準，減
輕家庭經濟負擔。此外國內人口老化，也使得長期照護中心的人力嚴重不
足，立委希望勞委會能夠重新檢討已經十年沒有搬上檯面的外勞政策，放
寬外籍看護工的資格，不過社福團體卻認為，如果過度開放將會壓縮本籍
勞工的就業機會，因此建議做總量管制。下週三，也就是這個月9號，勞
委會將召開外勞政策諮詢小組會議，全面討論外勞開放政策，到時包括產
業外勞、外籍看護工，以及家庭幫傭等政策，都可能重新定調。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導，勞委會考慮還要開放外籍幫傭，跟看護工資格，不過
社福團體認為，應做總量管制才不會影響我們台灣勞工就業機會，下週三
勞委會將開會，到時外勞政策是否開放就會清楚了。油電漲、物價漲，很
多婦女都不敢生育，去年台灣生育率更創下新低，只有1.1人，遠低於
全球總生育率的2.7人，為了鼓勵生育，讓父母安心投入就業市場，有
立委建議勞委會修法，放寬引進外籍幫傭計點標準，減輕家庭經濟負擔。
此外國內人口老化，也使得長期照護中心的人力嚴重不足，立委希望勞委
會能夠重新檢討已經十年沒有搬上檯面的外勞政策，放寬外籍看護工的資
格，不過社福團體卻認為，如果過度開放將會壓縮本籍勞工的就業機會，
因此建議做總量管制。下週三，也就是這個月9號，勞委會將召開外勞政
策諮詢小組會議，全面討論外勞開放政策，到時包括產業外勞、外籍看護
工，以及家庭幫傭等政策，都可能重新定調。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
，勞委會考慮還要開放外籍幫傭，跟看護工資格，不過社福團體認為，應
做總量管制才不會影響我們台灣勞工就業機會，下週三勞委會將開會，到
時外勞政策是否開放就會清楚了。油電漲、物價漲，很多婦女都不敢生育
，去年台灣生育率更創下新低，只有1.1人，遠低於全球總生育率的2
.7人，為了鼓勵生育，讓父母安心投入就業市場，有立委建議勞委會修
法，放寬引進外籍幫傭計點標準，減輕家庭經濟負擔。此外國內人口老化
，也使得長期照護中心的人力嚴重不足，立委希望勞委會能夠重新檢討已
經十年沒有搬上檯面的外勞政策，放寬外籍看護工的資格，不過社福團體
卻認為，如果過度開放將會壓縮本籍勞工的就業機會，因此建議做總量管
制。下週三，也就是這個月9號，勞委會將召開外勞政策諮詢小組會議，
全面討論外勞開放政策，到時包括產業外勞、外籍看護工，以及家庭幫傭
等政策，都可能重新定調。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
