大學指定科目考試今天開始，考的是物理，化學與生物，這三個科，沒去
考生物的人最多，考試題目，補習班的老師表示，不會太難考，有念就有
分數。大學指考第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站、
幫考生加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進
考場、一一幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。
今天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不算
難，基本概念題不少，只要有念，要拿基本分並不難。有念就有分，但要
拿高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適中
，頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出
命題老師的用心。指考第一天，除了手機發出聲響等零星違規，整體來說
，試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺考率最高，有8.64%，明
天，三大主科國文英文數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉
瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目考試今天開始，考的是物理，化學與生
物，這三個科，沒去考生物的人最多，考試題目，補習班的老師表示，不
會太難考，有念就有分數。大學指考第一天登場，一早7點半，考場門口
、校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她
加持。還有校長走進考場、一一幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱
，和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍
認為今年的題目不算難，基本概念題不少，只要有念，要拿基本分並不難
。有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和
化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還有出現
跨領域考題，看得出命題老師的用心。指考第一天，除了手機發出聲響等
零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺考率最高
，有8.64%，明天，三大主科國文英文數學一起登場，九萬多名考生
將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目考試今天開始，考
的是物理，化學與生物，這三個科，沒去考生物的人最多，考試題目，補
習班的老師表示，不會太難考，有念就有分數。大學指考第一天登場，一
早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校長把手放
在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、一一幫學生加油。而最貼
心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，早上考物
理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難，基本概念題不少，只要有念
，要拿基本分並不難。有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫通。補教協
會表示，這次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中物理科老師
認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命題老師的用心。指考第一天，
除了手機發出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三個考科中
，生物的缺考率最高，有8.64%，明天，三大主科國文英文數學一起
登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科
目考試今天開始，考的是物理，化學與生物，這三個科，沒去考生物的人
最多，考試題目，補習班的老師表示，不會太難考，有念就有分數。大學
指考第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考生加油
打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、一一
幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組
的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難，基本概
念題不少，只要有念，要拿基本分並不難。有念就有分，但要拿高分，得
靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別
度，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命題老師的
用心。指考第一天，除了手機發出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序
良好，而三個考科中，生物的缺考率最高，有8.64%，明天，三大主
科國文英文數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅
台北報導大學指定科目考試今天開始，考的是物理，化學與生物，這三個
科，沒去考生物的人最多，考試題目，補習班的老師表示，不會太難考，
有念就有分數。大學指考第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師
排排站、幫考生加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有
校長走進考場、一一幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相
互加油。今天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的
題目不算難，基本概念題不少，只要有念，要拿基本分並不難。有念就有
分，但要拿高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題目
難易適中，頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題
，看得出命題老師的用心。指考第一天，除了手機發出聲響等零星違規，
整體來說，試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺考率最高，有8.6
4%，明天，三大主科國文英文數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣
．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目考試今天開始，考的是物理，
化學與生物，這三個科，沒去考生物的人最多，考試題目，補習班的老師
表示，不會太難考，有念就有分數。大學指考第一天登場，一早7點半，
考場門口、校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校長把手放在同學的頭
上，幫她加持。還有校長走進考場、一一幫學生加油。而最貼心的還有媽
媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，
考生普遍認為今年的題目不算難，基本概念題不少，只要有念，要拿基本
分並不難。有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這
次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次
還有出現跨領域考題，看得出命題老師的用心。指考第一天，除了手機發
出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺
考率最高，有8.64%，明天，三大主科國文英文數學一起登場，九萬
多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目考試今天
開始，考的是物理，化學與生物，這三個科，沒去考生物的人最多，考試
題目，補習班的老師表示，不會太難考，有念就有分數。大學指考第一天
登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校
長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、一一幫學生加油
。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，
早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難，基本概念題不少，
只要有念，要拿基本分並不難。有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫通
。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中物
理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命題老師的用心。指考
第一天，除了手機發出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三
個考科中，生物的缺考率最高，有8.64%，明天，三大主科國文英文
數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大
學指定科目考試今天開始，考的是物理，化學與生物，這三個科，沒去考
生物的人最多，考試題目，補習班的老師表示，不會太難考，有念就有分
數。大學指考第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫
考生加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考
場、一一幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今
天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難
，基本概念題不少，只要有念，要拿基本分並不難。有念就有分，但要拿
高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適中，
頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命
題老師的用心。指考第一天，除了手機發出聲響等零星違規，整體來說，
試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺考率最高，有8.64%，明天
，三大主科國文英文數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞
雯陳保羅台北報導
