厄瓜多的加拉巴哥群島，是當年激發達爾文提出進化論的一個催化劑，島
上有許多珍稀鳥類和瀕臨絕種的生物，但是最近島上的漁民，計畫要用一
種所謂的延繩釣法來捕魚，被環境保護人士認為將嚴重破壞加拉巴哥的生
態，因而跟當地漁民發生了一場生存保衛戰。位在南美厄瓜多西邊將近一
千公里遠的加拉巴哥群島，島上擁有許多珍貴的稀有鳥類，還有不少瀕臨
絕種的獨特生物，像是象龜和鬣蜥蜴等，達爾文就是在這裡激發出著名的
進化論，因此這裡又被稱為活進化博物館，更在1978年被聯合國教科
文組織列為世界遺產，不過這個世界遺產命運多舛，四年前一艘滿載燃油
的貨輪，在加拉巴哥附近翻覆，使當地面臨了前所未有的生態浩劫，如今
島上一千位漁民更醞釀要使用所謂的延釣法來捕魚，遭到保育人士強烈反
對。所謂的延繩釣法，就是將一條很長的幹繩延放到水裡，幹繩上每隔固
定間隔就有一條支繩，上面綁著魚鉤，「放長線，釣大魚」，可以說是延
繩釣最傳神的說法。雖然這種捕魚方法漁獲豐富，但是也可能誤捕其他海
洋生物。雖然保育人士強烈反對，但是加拉巴哥島上的人口近五十年來暴
增15倍，為了養家活口，漁民也不得不出此下策，雙方代表下個月將出
席一場會議，表達各自的訴求，希望能在生存與保育之間取得一個平衡點
。厄瓜多的加拉巴哥群島，是當年激發達爾文提出進化論的一個催化劑，
島上有許多珍稀鳥類和瀕臨絕種的生物，但是最近島上的漁民，計畫要用
一種所謂的延繩釣法來捕魚，被環境保護人士認為將嚴重破壞加拉巴哥的
生態，因而跟當地漁民發生了一場生存保衛戰。位在南美厄瓜多西邊將近
一千公里遠的加拉巴哥群島，島上擁有許多珍貴的稀有鳥類，還有不少瀕
臨絕種的獨特生物，像是象龜和鬣蜥蜴等，達爾文就是在這裡激發出著名
的進化論，因此這裡又被稱為活進化博物館，更在1978年被聯合國教
科文組織列為世界遺產，不過這個世界遺產命運多舛，四年前一艘滿載燃
油的貨輪，在加拉巴哥附近翻覆，使當地面臨了前所未有的生態浩劫，如
今島上一千位漁民更醞釀要使用所謂的延釣法來捕魚，遭到保育人士強烈
反對。所謂的延繩釣法，就是將一條很長的幹繩延放到水裡，幹繩上每隔
固定間隔就有一條支繩，上面綁著魚鉤，「放長線，釣大魚」，可以說是
延繩釣最傳神的說法。雖然這種捕魚方法漁獲豐富，但是也可能誤捕其他
海洋生物。雖然保育人士強烈反對，但是加拉巴哥島上的人口近五十年來
暴增15倍，為了養家活口，漁民也不得不出此下策，雙方代表下個月將
出席一場會議，表達各自的訴求，希望能在生存與保育之間取得一個平衡
點。厄瓜多的加拉巴哥群島，是當年激發達爾文提出進化論的一個催化劑
，島上有許多珍稀鳥類和瀕臨絕種的生物，但是最近島上的漁民，計畫要
用一種所謂的延繩釣法來捕魚，被環境保護人士認為將嚴重破壞加拉巴哥
的生態，因而跟當地漁民發生了一場生存保衛戰。位在南美厄瓜多西邊將
近一千公里遠的加拉巴哥群島，島上擁有許多珍貴的稀有鳥類，還有不少
瀕臨絕種的獨特生物，像是象龜和鬣蜥蜴等，達爾文就是在這裡激發出著
名的進化論，因此這裡又被稱為活進化博物館，更在1978年被聯合國
教科文組織列為世界遺產，不過這個世界遺產命運多舛，四年前一艘滿載
燃油的貨輪，在加拉巴哥附近翻覆，使當地面臨了前所未有的生態浩劫，
如今島上一千位漁民更醞釀要使用所謂的延釣法來捕魚，遭到保育人士強
烈反對。所謂的延繩釣法，就是將一條很長的幹繩延放到水裡，幹繩上每
隔固定間隔就有一條支繩，上面綁著魚鉤，「放長線，釣大魚」，可以說
是延繩釣最傳神的說法。雖然這種捕魚方法漁獲豐富，但是也可能誤捕其
他海洋生物。雖然保育人士強烈反對，但是加拉巴哥島上的人口近五十年
來暴增15倍，為了養家活口，漁民也不得不出此下策，雙方代表下個月
將出席一場會議，表達各自的訴求，希望能在生存與保育之間取得一個平
衡點。厄瓜多的加拉巴哥群島，是當年激發達爾文提出進化論的一個催化
劑，島上有許多珍稀鳥類和瀕臨絕種的生物，但是最近島上的漁民，計畫
要用一種所謂的延繩釣法來捕魚，被環境保護人士認為將嚴重破壞加拉巴
哥的生態，因而跟當地漁民發生了一場生存保衛戰。位在南美厄瓜多西邊
將近一千公里遠的加拉巴哥群島，島上擁有許多珍貴的稀有鳥類，還有不
少瀕臨絕種的獨特生物，像是象龜和鬣蜥蜴等，達爾文就是在這裡激發出
著名的進化論，因此這裡又被稱為活進化博物館，更在1978年被聯合
國教科文組織列為世界遺產，不過這個世界遺產命運多舛，四年前一艘滿
載燃油的貨輪，在加拉巴哥附近翻覆，使當地面臨了前所未有的生態浩劫
，如今島上一千位漁民更醞釀要使用所謂的延釣法來捕魚，遭到保育人士
強烈反對。所謂的延繩釣法，就是將一條很長的幹繩延放到水裡，幹繩上
每隔固定間隔就有一條支繩，上面綁著魚鉤，「放長線，釣大魚」，可以
說是延繩釣最傳神的說法。雖然這種捕魚方法漁獲豐富，但是也可能誤捕
其他海洋生物。雖然保育人士強烈反對，但是加拉巴哥島上的人口近五十
年來暴增15倍，為了養家活口，漁民也不得不出此下策，雙方代表下個
月將出席一場會議，表達各自的訴求，希望能在生存與保育之間取得一個
平衡點。厄瓜多的加拉巴哥群島，是當年激發達爾文提出進化論的一個催
化劑，島上有許多珍稀鳥類和瀕臨絕種的生物，但是最近島上的漁民，計
畫要用一種所謂的延繩釣法來捕魚，被環境保護人士認為將嚴重破壞加拉
巴哥的生態，因而跟當地漁民發生了一場生存保衛戰。位在南美厄瓜多西
邊將近一千公里遠的加拉巴哥群島，島上擁有許多珍貴的稀有鳥類，還有
不少瀕臨絕種的獨特生物，像是象龜和鬣蜥蜴等，達爾文就是在這裡激發
出著名的進化論，因此這裡又被稱為活進化博物館，更在1978年被聯
合國教科文組織列為世界遺產，不過這個世界遺產命運多舛，四年前一艘
滿載燃油的貨輪，在加拉巴哥附近翻覆，使當地面臨了前所未有的生態浩
劫，如今島上一千位漁民更醞釀要使用所謂的延釣法來捕魚，遭到保育人
士強烈反對。所謂的延繩釣法，就是將一條很長的幹繩延放到水裡，幹繩
上每隔固定間隔就有一條支繩，上面綁著魚鉤，「放長線，釣大魚」，可
以說是延繩釣最傳神的說法。雖然這種捕魚方法漁獲豐富，但是也可能誤
捕其他海洋生物。雖然保育人士強烈反對，但是加拉巴哥島上的人口近五
十年來暴增15倍，為了養家活口，漁民也不得不出此下策，雙方代表下
個月將出席一場會議，表達各自的訴求，希望能在生存與保育之間取得一
個平衡點。
