台灣的公務人員待遇，讓許多民眾很羨慕。其實日本的公務員待遇更好。
昨天，日本公務員領到每年夏季的年中獎金不是年終喔，平均每人新台幣
17萬。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央
政府方面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬9400
日圓，以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務
人員，也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就越
多。文官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過1
55萬元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113萬
多元，參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根
據日本中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預
測，呈現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品
成本上揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的
待遇，今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務
人員待遇，讓許多民眾很羨慕。其實日本的公務員待遇更好。昨天，日本
公務員領到每年夏季的年中獎金不是年終喔，平均每人新台幣17萬。根
據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方面，
一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，以目
前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，也可
以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就越多。文官最
高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬元，
參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113萬多元，參眾
兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本中央
銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈現連
續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，
導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年
的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務人員待遇，
讓許多民眾很羨慕。其實日本的公務員待遇更好。昨天，日本公務員領到
每年夏季的年中獎金不是年終喔，平均每人新台幣17萬。根據日本總務
省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方面，一般行政職
的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，以目前的匯率來
算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，也可以領到台幣
17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就越多。文官最高領袖的福
田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬元，參眾兩院議
長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113萬多元，參眾兩院的議員
也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本中央銀行今天公
佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈現連續3個月下
跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，導致消費低
迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年的夏季獎金
，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務人員待遇，讓許多民眾
很羨慕。其實日本的公務員待遇更好。昨天，日本公務員領到每年夏季的
年中獎金不是年終喔，平均每人新台幣17萬。根據日本總務省公布的資
料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方面，一般行政職的公務人員
，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，以目前的匯率來算，將近新
台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，也可以領到台幣17萬10
00多元。當然啦，官越大，領的就越多。文官最高領袖的福田康夫首相
，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬元，參眾兩院議長和內閣部
長，獎金分別為144萬多和113萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到
新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本中央銀行今天公佈的短期經
濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。
這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，導致消費低迷的結果。
不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年的夏季獎金，還比去年
小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務人員待遇，讓許多民眾很羨慕。其
實日本的公務員待遇更好。昨天，日本公務員領到每年夏季的年中獎金不
是年終喔，平均每人新台幣17萬。根據日本總務省公布的資料，這次定
期夏季獎金的發放，在中央政府方面，一般行政職的公務人員，夏季獎金
額度平均是62萬9400日圓，以目前的匯率來算，將近新台幣18萬
，而各縣市地方政府的公務人員，也可以領到台幣17萬1000多元。
當然啦，官越大，領的就越多。文官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏
季獎金，折合新台幣超過155萬元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分
別為144萬多和113萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86
萬多元的獎金。事實上，根據日本中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查
，大型製造業對於景氣的預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因
為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣
的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。
記者徐家仁報導台灣的公務人員待遇，讓許多民眾很羨慕。其實日本的公
務員待遇更好。昨天，日本公務員領到每年夏季的年中獎金不是年終喔，
平均每人新台幣17萬。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金
的發放，在中央政府方面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是
62萬9400日圓，以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市
地方政府的公務人員，也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官
越大，領的就越多。文官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折
合新台幣超過155萬元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144
萬多和113萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎
金。事實上，根據日本中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造
業對於景氣的預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲
，各種生活用品成本上揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎
不影響公務員的待遇，今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁
報導台灣的公務人員待遇，讓許多民眾很羨慕。其實日本的公務員待遇更
好。昨天，日本公務員領到每年夏季的年中獎金不是年終喔，平均每人新
台幣17萬。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在
中央政府方面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬94
00日圓，以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的
公務人員，也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的
就越多。文官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超
過155萬元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和11
3萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上
，根據日本中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣
的預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活
用品成本上揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務
員的待遇，今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的
公務人員待遇，讓許多民眾很羨慕。其實日本的公務員待遇更好。昨天，
日本公務員領到每年夏季的年中獎金不是年終喔，平均每人新台幣17萬
。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方
面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，
以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，
也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就越多。文
官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬
元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113萬多元，
參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本
中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈
現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上
揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，
今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務人員待
遇，讓許多民眾很羨慕。其實日本的公務員待遇更好。昨天，日本公務員
領到每年夏季的年中獎金不是年終喔，平均每人新台幣17萬。根據日本
總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方面，一般行
政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，以目前的匯
率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，也可以領到
台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就越多。文官最高領袖
的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬元，參眾兩
院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113萬多元，參眾兩院的
議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本中央銀行今
天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈現連續3個
月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，導致消
費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年的夏季
獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務人員待遇，讓許多
民眾很羨慕。其實日本的公務員待遇更好。昨天，日本公務員領到每年夏
季的年中獎金不是年終喔，平均每人新台幣17萬。根據日本總務省公布
的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方面，一般行政職的公務
人員，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，以目前的匯率來算，將
近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，也可以領到台幣17萬
1000多元。當然啦，官越大，領的就越多。文官最高領袖的福田康夫
首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬元，參眾兩院議長和內
閣部長，獎金分別為144萬多和113萬多元，參眾兩院的議員也可以
拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本中央銀行今天公佈的短
期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈現連續3個月下跌的趨
勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，導致消費低迷的結
果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年的夏季獎金，還比
去年小幅成長。記者徐家仁報導
