空軍官校，今年有招5名女學生，嬌滴滴的女學生，要進入全是男學生的
軍官學校就讀，對軍方來說是大一突破，男學生們引頸期盼，女生則是顯
得有一點緊張。戴著粗框眼鏡、長相斯文清秀，168公分才50公分的
阮婕如，纖細的身材，看起來就是一個嬌滴滴的可愛女生，景美女中一畢
業，她放棄就讀國立大學的機會，專上軍服，他成了高雄空軍軍官學校第
一批招收的女軍官。不只是阮婕如，其他還有四名女生，從台北、台中離
鄉背景，來到空軍軍官學校受訓，入學才兩天，身為萬綠叢中5點紅，小
女生鼓起勇氣說不怕。空軍軍官學校從來沒有招收過女學生，這一次破天
荒讓嬌滴滴的女生，踏入軍校大門，男學生超級期待。5位才18歲的女
生從沒受過軍事訓練，舉手投足中看的出來生澀和緊張，女孩們目前才入
學兩天，這5個女生目前是從學習飛機零件、材料、航空管理等知識，未
來也有機會可以受訓當女飛官。空軍官校，今年有招5名女學生，嬌滴滴
的女學生，要進入全是男學生的軍官學校就讀，對軍方來說是大一突破，
男學生們引頸期盼，女生則是顯得有一點緊張。戴著粗框眼鏡、長相斯文
清秀，168公分才50公分的阮婕如，纖細的身材，看起來就是一個嬌
滴滴的可愛女生，景美女中一畢業，她放棄就讀國立大學的機會，專上軍
服，他成了高雄空軍軍官學校第一批招收的女軍官。不只是阮婕如，其他
還有四名女生，從台北、台中離鄉背景，來到空軍軍官學校受訓，入學才
兩天，身為萬綠叢中5點紅，小女生鼓起勇氣說不怕。空軍軍官學校從來
沒有招收過女學生，這一次破天荒讓嬌滴滴的女生，踏入軍校大門，男學
生超級期待。5位才18歲的女生從沒受過軍事訓練，舉手投足中看的出
來生澀和緊張，女孩們目前才入學兩天，這5個女生目前是從學習飛機零
件、材料、航空管理等知識，未來也有機會可以受訓當女飛官。空軍官校
，今年有招5名女學生，嬌滴滴的女學生，要進入全是男學生的軍官學校
就讀，對軍方來說是大一突破，男學生們引頸期盼，女生則是顯得有一點
緊張。戴著粗框眼鏡、長相斯文清秀，168公分才50公分的阮婕如，
纖細的身材，看起來就是一個嬌滴滴的可愛女生，景美女中一畢業，她放
棄就讀國立大學的機會，專上軍服，他成了高雄空軍軍官學校第一批招收
的女軍官。不只是阮婕如，其他還有四名女生，從台北、台中離鄉背景，
來到空軍軍官學校受訓，入學才兩天，身為萬綠叢中5點紅，小女生鼓起
勇氣說不怕。空軍軍官學校從來沒有招收過女學生，這一次破天荒讓嬌滴
滴的女生，踏入軍校大門，男學生超級期待。5位才18歲的女生從沒受
過軍事訓練，舉手投足中看的出來生澀和緊張，女孩們目前才入學兩天，
這5個女生目前是從學習飛機零件、材料、航空管理等知識，未來也有機
會可以受訓當女飛官。空軍官校，今年有招5名女學生，嬌滴滴的女學生
，要進入全是男學生的軍官學校就讀，對軍方來說是大一突破，男學生們
引頸期盼，女生則是顯得有一點緊張。戴著粗框眼鏡、長相斯文清秀，1
68公分才50公分的阮婕如，纖細的身材，看起來就是一個嬌滴滴的可
愛女生，景美女中一畢業，她放棄就讀國立大學的機會，專上軍服，他成
了高雄空軍軍官學校第一批招收的女軍官。不只是阮婕如，其他還有四名
女生，從台北、台中離鄉背景，來到空軍軍官學校受訓，入學才兩天，身
為萬綠叢中5點紅，小女生鼓起勇氣說不怕。空軍軍官學校從來沒有招收
過女學生，這一次破天荒讓嬌滴滴的女生，踏入軍校大門，男學生超級期
待。5位才18歲的女生從沒受過軍事訓練，舉手投足中看的出來生澀和
緊張，女孩們目前才入學兩天，這5個女生目前是從學習飛機零件、材料
、航空管理等知識，未來也有機會可以受訓當女飛官。空軍官校，今年有
招5名女學生，嬌滴滴的女學生，要進入全是男學生的軍官學校就讀，對
軍方來說是大一突破，男學生們引頸期盼，女生則是顯得有一點緊張。戴
著粗框眼鏡、長相斯文清秀，168公分才50公分的阮婕如，纖細的身
材，看起來就是一個嬌滴滴的可愛女生，景美女中一畢業，她放棄就讀國
立大學的機會，專上軍服，他成了高雄空軍軍官學校第一批招收的女軍官
。不只是阮婕如，其他還有四名女生，從台北、台中離鄉背景，來到空軍
軍官學校受訓，入學才兩天，身為萬綠叢中5點紅，小女生鼓起勇氣說不
怕。空軍軍官學校從來沒有招收過女學生，這一次破天荒讓嬌滴滴的女生
，踏入軍校大門，男學生超級期待。5位才18歲的女生從沒受過軍事訓
練，舉手投足中看的出來生澀和緊張，女孩們目前才入學兩天，這5個女
生目前是從學習飛機零件、材料、航空管理等知識，未來也有機會可以受
訓當女飛官。
