今天下班以後、又有很多民眾要排隊加油了，因為中油已經宣布、再過幾
個小時、也就是午夜十二點、就要開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元
，柴油漲1.6元。而在漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元
。還不到下班時間，加油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲
了。中油傍晚宣布，從七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴
油1.6元，調漲之後，98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36
.1元，92無鉛35.4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還
有家庭用液化石油氣，每公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲
1.2元，天然氣價格這次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲
了3.9元，加上這次調整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位
計程車運將說，早上才加了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為
了避免上次漲價前，加油站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶
著媒體抽查中油加盟站，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有
符合規定辦理，要求民眾登記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油
站，嚴加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布
以相同幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與
中油同價。今天下班以後、又有很多民眾要排隊加油了，因為中油已經宣
布、再過幾個小時、也就是午夜十二點、就要開始調漲油價，汽油每公升
漲1.5元，柴油漲1.6元。而在漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將
突破36元。還不到下班時間，加油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，
油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1
.5元，柴油1.6元，調漲之後，98無鉛汽油每公升37.6元，9
5無鉛36.1元，92無鉛35.4元，超級柴油每公升33.5元，
要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公升漲1元，工業用氣漲1.11元
，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次不在調整之列。算一算，五月28
號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整，不到40天，油價每公升漲了5
塊多！這位計程車運將說，早上才加了一次，現在又得再加，賺的都不夠
付油錢。為了避免上次漲價前，加油站囤油事件再次發生，經濟部能源局
長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加
油是不是有符合規定辦理，要求民眾登記資料，中油也會針對發油量突然
增加的加油站，嚴加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小
時之後宣布以相同幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢
，其餘都與中油同價。今天下班以後、又有很多民眾要排隊加油了，因為
中油已經宣布、再過幾個小時、也就是午夜十二點、就要開始調漲油價，
汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元。而在漲價之後、九五無鉛汽油
的價格、將突破36元。還不到下班時間，加油站就出現車潮，因為駕駛
人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月二號凌晨零時起調漲汽
油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，98無鉛汽油每公升37
.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.4元，超級柴油每公升3
3.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公升漲1元，工業用氣漲
1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次不在調整之列。算一算
，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整，不到40天，油價每
公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加了一次，現在又得再加，
賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油站囤油事件再次發生，經
濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除了要看有沒有囤油，還
要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾登記資料，中油也會針對
發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化
，也在一小時之後宣布以相同幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價
格貴一毛錢，其餘都與中油同價。今天下班以後、又有很多民眾要排隊加
油了，因為中油已經宣布、再過幾個小時、也就是午夜十二點、就要開始
調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元。而在漲價之後、九
五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班時間，加油站就出現車潮
，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月二號凌晨零
時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，98無鉛汽油
每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.4元，超級柴
油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公升漲1元，
工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次不在調整之
列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整，不到40
天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加了一次，現在
又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油站囤油事件再
次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除了要看有沒
有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾登記資料，中
油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。至於中油最大的競爭對
手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同步調漲，調漲之後，只有
98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。今天下班以後、又有很多民
眾要排隊加油了，因為中油已經宣布、再過幾個小時、也就是午夜十二點
、就要開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元。而在漲
價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班時間，加油站
就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月
二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，9
8無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.4
元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公
升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次
不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整
，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加了
一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油站
囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除
了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾登
記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。至於中油最
大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同步調漲，調漲
之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。今天下班以後、
又有很多民眾要排隊加油了，因為中油已經宣布、再過幾個小時、也就是
午夜十二點、就要開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6
元。而在漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班時
間，加油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣
布，從七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調
漲之後，98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無
鉛35.4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石
油氣，每公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然
氣價格這次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加
上這次調整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，
早上才加了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價
前，加油站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油
加盟站，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，
要求民眾登記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。
至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同步
調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。今天
下班以後、又有很多民眾要排隊加油了，因為中油已經宣布、再過幾個小
時、也就是午夜十二點、就要開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴
油漲1.6元。而在漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還
不到下班時間，加油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。
中油傍晚宣布，從七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1
.6元，調漲之後，98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1
元，92無鉛35.4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家
庭用液化石油氣，每公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.
2元，天然氣價格這次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3
.9元，加上這次調整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程
車運將說，早上才加了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避
免上次漲價前，加油站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒
體抽查中油加盟站，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合
規定辦理，要求民眾登記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，
嚴加觀察。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相
同幅度同步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油
同價。
