大學指定科目考試、今天在大太陽下登場，首先上場是自然組考生、連
考物理、化學和生物三個科目。
考生和補習班老師普遍認為、今天的題目難易適中、有念就有分；但如
果想要拿高分、還是得要融會貫通。
大學指考第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考
生加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。
還有校長走進考場、一一幫學生加油。
而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。
今天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不
算難，基本概念題不少，只要有念，要拿基本分並不難，像陳同學就
覺得寫得還蠻順的。
考生陳同學：我覺得有準備應該可以考不錯吧？考生：很難的就很難寫
，然後簡單就很好寫，就這樣，就有些題目是送分題就對了。
有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫通。
補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中物
理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命題老師的用心。
台北市補教協會老師張鎮麟：它跨領域的題目相當多，例如今年的計算
題第一題，它就是綜合著力學加電磁學，再加近代物理的概念，像這
種跨領域的本身，必須要他觀念的融通。
指考第一天，除了手機發出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序良好
，而三個考科中，生物的缺考率最高，有8.64%，明天，三大主
科國文英文數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳
