再過三天、兩岸週末包機就要起飛、而台北的松山機場今天才剛剛施工完
成，交通部長毛治國特別邀請旅遊業者、到機場從頭到尾走一趟，但業者
一路上還是看到了不少問題、像是動線標示不清楚、走道也太狹窄、仍然
有很多地方需要改善。還有三天，搭乘週末包機首發團的中國觀光客就要
來到台灣，交通部長毛治國選在7月1號施工完成的這一天，邀請旅遊業
者一起視察這一個月以來松山機場的完工狀況。未來，如果客量一多，毛
治國期待松山機場可以正式轉為國際機場，不過，這一番話立刻被隨行的
旅遊業者打了一巴掌。另外，旅遊業者還認為松山機場的停機坪離通關路
線太近了，不像是國際機場該有的水準，對於松山機場這一次的改建工程
只打了八十分，有改善的空間。記者林欣儀謝其文台北報導再過三天、兩
岸週末包機就要起飛、而台北的松山機場今天才剛剛施工完成，交通部長
毛治國特別邀請旅遊業者、到機場從頭到尾走一趟，但業者一路上還是看
到了不少問題、像是動線標示不清楚、走道也太狹窄、仍然有很多地方需
要改善。還有三天，搭乘週末包機首發團的中國觀光客就要來到台灣，交
通部長毛治國選在7月1號施工完成的這一天，邀請旅遊業者一起視察這
一個月以來松山機場的完工狀況。未來，如果客量一多，毛治國期待松山
機場可以正式轉為國際機場，不過，這一番話立刻被隨行的旅遊業者打了
一巴掌。另外，旅遊業者還認為松山機場的停機坪離通關路線太近了，不
像是國際機場該有的水準，對於松山機場這一次的改建工程只打了八十分
，有改善的空間。記者林欣儀謝其文台北報導再過三天、兩岸週末包機就
要起飛、而台北的松山機場今天才剛剛施工完成，交通部長毛治國特別邀
請旅遊業者、到機場從頭到尾走一趟，但業者一路上還是看到了不少問題
、像是動線標示不清楚、走道也太狹窄、仍然有很多地方需要改善。還有
三天，搭乘週末包機首發團的中國觀光客就要來到台灣，交通部長毛治國
選在7月1號施工完成的這一天，邀請旅遊業者一起視察這一個月以來松
山機場的完工狀況。未來，如果客量一多，毛治國期待松山機場可以正式
轉為國際機場，不過，這一番話立刻被隨行的旅遊業者打了一巴掌。另外
，旅遊業者還認為松山機場的停機坪離通關路線太近了，不像是國際機場
該有的水準，對於松山機場這一次的改建工程只打了八十分，有改善的空
間。記者林欣儀謝其文台北報導再過三天、兩岸週末包機就要起飛、而台
北的松山機場今天才剛剛施工完成，交通部長毛治國特別邀請旅遊業者、
到機場從頭到尾走一趟，但業者一路上還是看到了不少問題、像是動線標
示不清楚、走道也太狹窄、仍然有很多地方需要改善。還有三天，搭乘週
末包機首發團的中國觀光客就要來到台灣，交通部長毛治國選在7月1號
施工完成的這一天，邀請旅遊業者一起視察這一個月以來松山機場的完工
狀況。未來，如果客量一多，毛治國期待松山機場可以正式轉為國際機場
，不過，這一番話立刻被隨行的旅遊業者打了一巴掌。另外，旅遊業者還
認為松山機場的停機坪離通關路線太近了，不像是國際機場該有的水準，
對於松山機場這一次的改建工程只打了八十分，有改善的空間。記者林欣
儀謝其文台北報導再過三天、兩岸週末包機就要起飛、而台北的松山機場
今天才剛剛施工完成，交通部長毛治國特別邀請旅遊業者、到機場從頭到
尾走一趟，但業者一路上還是看到了不少問題、像是動線標示不清楚、走
道也太狹窄、仍然有很多地方需要改善。還有三天，搭乘週末包機首發團
的中國觀光客就要來到台灣，交通部長毛治國選在7月1號施工完成的這
一天，邀請旅遊業者一起視察這一個月以來松山機場的完工狀況。未來，
如果客量一多，毛治國期待松山機場可以正式轉為國際機場，不過，這一
番話立刻被隨行的旅遊業者打了一巴掌。另外，旅遊業者還認為松山機場
的停機坪離通關路線太近了，不像是國際機場該有的水準，對於松山機場
這一次的改建工程只打了八十分，有改善的空間。記者林欣儀謝其文台北
報導
