油價一漲、連帶其他的相關費用、也要跟著變貴。包括六月份才剛剛調漲
過的、國際航線燃油附加費、從七月15號開始、又要再度漲價。民航局
今天表示，從7月15號開始、以開票日為準、調漲國際航線客運燃油附
加費，短程航段調高5美元，長程航段、像是紐澳或橫跨洲際、要調高1
3美元。民眾出國的預算、不斷增加。油價一漲、連帶其他的相關費用、
也要跟著變貴。包括六月份才剛剛調漲過的、國際航線燃油附加費、從七
月15號開始、又要再度漲價。民航局今天表示，從7月15號開始、以
開票日為準、調漲國際航線客運燃油附加費，短程航段調高5美元，長程
航段、像是紐澳或橫跨洲際、要調高13美元。民眾出國的預算、不斷增
加。油價一漲、連帶其他的相關費用、也要跟著變貴。包括六月份才剛剛
調漲過的、國際航線燃油附加費、從七月15號開始、又要再度漲價。民
航局今天表示，從7月15號開始、以開票日為準、調漲國際航線客運燃
油附加費，短程航段調高5美元，長程航段、像是紐澳或橫跨洲際、要調
高13美元。民眾出國的預算、不斷增加。油價一漲、連帶其他的相關費
用、也要跟著變貴。包括六月份才剛剛調漲過的、國際航線燃油附加費、
從七月15號開始、又要再度漲價。民航局今天表示，從7月15號開始
、以開票日為準、調漲國際航線客運燃油附加費，短程航段調高5美元，
長程航段、像是紐澳或橫跨洲際、要調高13美元。民眾出國的預算、不
斷增加。
