今天在考場裡、也出現不少身心障礙的考生，每一位同學有不同的狀況和
需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面對考試壓力、他
們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電
動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年
指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第一
天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受
損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。
而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不
被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請、
某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身障
考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學生
人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來、第一次賠錢提
供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷。記者林靜梅郭
俊麟台北報導。今天在考場裡、也出現不少身心障礙的考生，每一位同學
有不同的狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面
對考試壓力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺
的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙
考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試
場應試，而第一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致
右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他
可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻
因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫
學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請
。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示
，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來
、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。今天在考場裡、也出現不少身心障礙的考
生，每一位同學有不同的狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求
把椅子加高。面對考試壓力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這
位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於
台大的身心障礙考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過
審查，在特別試場應試，而第一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同
學因為車禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌
子和枕頭，讓他可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專
人報讀試題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的
特教老師特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受
單一科目的申請。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過
台大校方也表示，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造
成他們十一年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員人
數，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導。今天在考場裡、也出現不
少身心障礙的考生，每一位同學有不同的狀況和需求，有人需要把桌子加
長、也有人要求把椅子加高。面對考試壓力、他們比一般考生更加辛苦。
指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不
到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年指考總共有六十八名身心
障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第一天台大考場有十五名同學
上場，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫
他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而去年一名身障考生因為
突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，
今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不過大
考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有
發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學生人數明顯減少，報名費收
入跟著減少，造成他們十一年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好
減少試務人員人數，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導。今天在考
場裡、也出現不少身心障礙的考生，每一位同學有不同的狀況和需求，有
人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面對考試壓力、他們比一般
考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上
，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年指考總共
有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第一天台大考
場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損，因此
台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而去年一
名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被接受、
被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請、某一科需
要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身障考場上午
還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學生人數明顯
減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來、第一次賠錢提供服務，
也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北
報導。今天在考場裡、也出現不少身心障礙的考生，每一位同學有不同的
狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面對考試壓
力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學
坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備
。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，
而第一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致右手臂神
經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心
考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時
申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前
申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台
大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因
為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來、第一次
賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。今天在考場裡、也出現不少身心障礙的考生，每一
位同學有不同的狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加
高。面對考試壓力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦
性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身
心障礙考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在
特別試場應試，而第一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車
禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭
，讓他可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試
題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師
特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目
的申請。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方
也表示，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十
一年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降
低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導。今天在考場裡、也出現不少身心障
礙的考生，每一位同學有不同的狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有
人要求把椅子加高。面對考試壓力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一
天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來
到位於台大的身心障礙考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生
、通過審查，在特別試場應試，而第一天台大考場有十五名同學上場，這
位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加
長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明
需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位
建中的特教老師特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻
不接受單一科目的申請。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況
。不過台大校方也表示，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減
少，造成他們十一年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務
人員人數，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
