已經延燒兩個多月的腸病毒疫情、現在終於有緩和的跡象，全台灣的通報
病例、都已經明顯減少。而到今天為止的最新統計、重症病患總共有27
8人，其中有十人死亡。已經在全台延燒二個多月的腸病毒疫情，在全台
各地終於出現穩定趨緩的現象而之前一名居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒
死亡，二歲10個月大的男童，檢驗結果今天出爐，証實為感染腸病毒死
亡，成為今年第10例的腸病毒死亡案例。暑假開始，學生們都放假了，
防疫重點紛紛由學校轉向安親班。不過，安親班也不敢掉以輕心，除了每
天定期消毒教室，也更加注意，如果有疑似感染腸病毒的學童，一定不可
以收。疾管局也表示，雖然腸病毒在每一次的大流行之後，大部分的幼童
都已經產生自然免疫抗體，但是依照往年疫情流行趨勢，九、十月份學校
開學後，可能還會有一波小流行，還沒感染的小朋友，還是要多加小心黃
琦涵林國煌台北報導已經延燒兩個多月的腸病毒疫情、現在終於有緩和的
跡象，全台灣的通報病例、都已經明顯減少。而到今天為止的最新統計、
重症病患總共有278人，其中有十人死亡。已經在全台延燒二個多月的
腸病毒疫情，在全台各地終於出現穩定趨緩的現象而之前一名居住在嘉義
縣，疑似感染腸病毒死亡，二歲10個月大的男童，檢驗結果今天出爐，
証實為感染腸病毒死亡，成為今年第10例的腸病毒死亡案例。暑假開始
，學生們都放假了，防疫重點紛紛由學校轉向安親班。不過，安親班也不
敢掉以輕心，除了每天定期消毒教室，也更加注意，如果有疑似感染腸病
毒的學童，一定不可以收。疾管局也表示，雖然腸病毒在每一次的大流行
之後，大部分的幼童都已經產生自然免疫抗體，但是依照往年疫情流行趨
勢，九、十月份學校開學後，可能還會有一波小流行，還沒感染的小朋友
，還是要多加小心黃琦涵林國煌台北報導已經延燒兩個多月的腸病毒疫情
、現在終於有緩和的跡象，全台灣的通報病例、都已經明顯減少。而到今
天為止的最新統計、重症病患總共有278人，其中有十人死亡。已經在
全台延燒二個多月的腸病毒疫情，在全台各地終於出現穩定趨緩的現象而
之前一名居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡，二歲10個月大的男童，
檢驗結果今天出爐，証實為感染腸病毒死亡，成為今年第10例的腸病毒
死亡案例。暑假開始，學生們都放假了，防疫重點紛紛由學校轉向安親班
。不過，安親班也不敢掉以輕心，除了每天定期消毒教室，也更加注意，
如果有疑似感染腸病毒的學童，一定不可以收。疾管局也表示，雖然腸病
毒在每一次的大流行之後，大部分的幼童都已經產生自然免疫抗體，但是
依照往年疫情流行趨勢，九、十月份學校開學後，可能還會有一波小流行
，還沒感染的小朋友，還是要多加小心黃琦涵林國煌台北報導已經延燒兩
個多月的腸病毒疫情、現在終於有緩和的跡象，全台灣的通報病例、都已
經明顯減少。而到今天為止的最新統計、重症病患總共有278人，其中
有十人死亡。已經在全台延燒二個多月的腸病毒疫情，在全台各地終於出
現穩定趨緩的現象而之前一名居住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡，二歲
10個月大的男童，檢驗結果今天出爐，証實為感染腸病毒死亡，成為今
年第10例的腸病毒死亡案例。暑假開始，學生們都放假了，防疫重點紛
紛由學校轉向安親班。不過，安親班也不敢掉以輕心，除了每天定期消毒
教室，也更加注意，如果有疑似感染腸病毒的學童，一定不可以收。疾管
局也表示，雖然腸病毒在每一次的大流行之後，大部分的幼童都已經產生
自然免疫抗體，但是依照往年疫情流行趨勢，九、十月份學校開學後，可
能還會有一波小流行，還沒感染的小朋友，還是要多加小心黃琦涵林國煌
台北報導已經延燒兩個多月的腸病毒疫情、現在終於有緩和的跡象，全台
灣的通報病例、都已經明顯減少。而到今天為止的最新統計、重症病患總
共有278人，其中有十人死亡。已經在全台延燒二個多月的腸病毒疫情
，在全台各地終於出現穩定趨緩的現象而之前一名居住在嘉義縣，疑似感
染腸病毒死亡，二歲10個月大的男童，檢驗結果今天出爐，証實為感染
腸病毒死亡，成為今年第10例的腸病毒死亡案例。暑假開始，學生們都
放假了，防疫重點紛紛由學校轉向安親班。不過，安親班也不敢掉以輕心
，除了每天定期消毒教室，也更加注意，如果有疑似感染腸病毒的學童，
一定不可以收。疾管局也表示，雖然腸病毒在每一次的大流行之後，大部
分的幼童都已經產生自然免疫抗體，但是依照往年疫情流行趨勢，九、十
月份學校開學後，可能還會有一波小流行，還沒感染的小朋友，還是要多
加小心黃琦涵林國煌台北報導已經延燒兩個多月的腸病毒疫情、現在終於
有緩和的跡象，全台灣的通報病例、都已經明顯減少。而到今天為止的最
新統計、重症病患總共有278人，其中有十人死亡。已經在全台延燒二
個多月的腸病毒疫情，在全台各地終於出現穩定趨緩的現象而之前一名居
住在嘉義縣，疑似感染腸病毒死亡，二歲10個月大的男童，檢驗結果今
天出爐，証實為感染腸病毒死亡，成為今年第10例的腸病毒死亡案例。
暑假開始，學生們都放假了，防疫重點紛紛由學校轉向安親班。不過，安
親班也不敢掉以輕心，除了每天定期消毒教室，也更加注意，如果有疑似
感染腸病毒的學童，一定不可以收。疾管局也表示，雖然腸病毒在每一次
的大流行之後，大部分的幼童都已經產生自然免疫抗體，但是依照往年疫
情流行趨勢，九、十月份學校開學後，可能還會有一波小流行，還沒感染
的小朋友，還是要多加小心黃琦涵林國煌台北報導
