大學指定科目考試、今天在大太陽下登場，首先上場是自然組考生、連考
物理、化學和生物三個科目。考生和補習班老師普遍認為、今天的題目難
易適中、有念就有分；但如果想要拿高分、還是得要融會貫通。大學指考
第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考生加油打氣
，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、一一幫學
生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組的重
頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難，基本概念題
不少，只要有念，要拿基本分並不難，像陳同學就覺得寫得還蠻順的。考
生陳同學：我覺得有準備應該可以考不錯吧？考生：很難的就很難寫，然
後簡單就很好寫，就這樣，就有些題目是送分題就對了。有念就有分，但
要拿高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適
中，頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得
出命題老師的用心。台北市補教協會老師張鎮麟：它跨領域的題目相當多
，例如今年的計算題第一題，它就是綜合著力學加電磁學，再加近代物理
的概念，像這種跨領域的本身，必須要他觀念的融通。指考第一天，除了
手機發出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三個考科中，生
物的缺考率最高，有8.64%，明天，三大主科國文英文數學一起登場
，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目考
試、今天在大太陽下登場，首先上場是自然組考生、連考物理、化學和生
物三個科目。考生和補習班老師普遍認為、今天的題目難易適中、有念就
有分；但如果想要拿高分、還是得要融會貫通。大學指考第一天登場，一
早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校長把手放
在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、一一幫學生加油。而最貼
心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，早上考物
理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難，基本概念題不少，只要有念
，要拿基本分並不難，像陳同學就覺得寫得還蠻順的。考生陳同學：我覺
得有準備應該可以考不錯吧？考生：很難的就很難寫，然後簡單就很好寫
，就這樣，就有些題目是送分題就對了。有念就有分，但要拿高分，得靠
融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別度
，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命題老師的用
心。台北市補教協會老師張鎮麟：它跨領域的題目相當多，例如今年的計
算題第一題，它就是綜合著力學加電磁學，再加近代物理的概念，像這種
跨領域的本身，必須要他觀念的融通。指考第一天，除了手機發出聲響等
零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺考率最高
，有8.64%，明天，三大主科國文英文數學一起登場，九萬多名考生
將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目考試、今天在大太
陽下登場，首先上場是自然組考生、連考物理、化學和生物三個科目。考
生和補習班老師普遍認為、今天的題目難易適中、有念就有分；但如果想
要拿高分、還是得要融會貫通。大學指考第一天登場，一早7點半，考場
門口、校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，
幫她加持。還有校長走進考場、一一幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的
擁抱，和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生
普遍認為今年的題目不算難，基本概念題不少，只要有念，要拿基本分並
不難，像陳同學就覺得寫得還蠻順的。考生陳同學：我覺得有準備應該可
以考不錯吧？考生：很難的就很難寫，然後簡單就很好寫，就這樣，就有
些題目是送分題就對了。有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫通。補教
協會表示，這次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中物理科老
師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命題老師的用心。台北市補教
協會老師張鎮麟：它跨領域的題目相當多，例如今年的計算題第一題，它
就是綜合著力學加電磁學，再加近代物理的概念，像這種跨領域的本身，
必須要他觀念的融通。指考第一天，除了手機發出聲響等零星違規，整體
來說，試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺考率最高，有8.64%
，明天，三大主科國文英文數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記
者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目考試、今天在大太陽下登場，首先
上場是自然組考生、連考物理、化學和生物三個科目。考生和補習班老師
普遍認為、今天的題目難易適中、有念就有分；但如果想要拿高分、還是
得要融會貫通。大學指考第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師
排排站、幫考生加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有
校長走進考場、一一幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相
互加油。今天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的
題目不算難，基本概念題不少，只要有念，要拿基本分並不難，像陳同學
就覺得寫得還蠻順的。考生陳同學：我覺得有準備應該可以考不錯吧？考
生：很難的就很難寫，然後簡單就很好寫，就這樣，就有些題目是送分題
就對了。有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次
物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還
有出現跨領域考題，看得出命題老師的用心。台北市補教協會老師張鎮麟
：它跨領域的題目相當多，例如今年的計算題第一題，它就是綜合著力學
加電磁學，再加近代物理的概念，像這種跨領域的本身，必須要他觀念的
融通。指考第一天，除了手機發出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序
良好，而三個考科中，生物的缺考率最高，有8.64%，明天，三大主
科國文英文數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅
台北報導大學指定科目考試、今天在大太陽下登場，首先上場是自然組考
生、連考物理、化學和生物三個科目。考生和補習班老師普遍認為、今天
的題目難易適中、有念就有分；但如果想要拿高分、還是得要融會貫通。
大學指考第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考生
加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、
一一幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是
理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難，基
本概念題不少，只要有念，要拿基本分並不難，像陳同學就覺得寫得還蠻
順的。考生陳同學：我覺得有準備應該可以考不錯吧？考生：很難的就很
難寫，然後簡單就很好寫，就這樣，就有些題目是送分題就對了。有念就
有分，但要拿高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題
目難易適中，頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考
題，看得出命題老師的用心。台北市補教協會老師張鎮麟：它跨領域的題
目相當多，例如今年的計算題第一題，它就是綜合著力學加電磁學，再加
近代物理的概念，像這種跨領域的本身，必須要他觀念的融通。指考第一
天，除了手機發出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三個考
科中，生物的缺考率最高，有8.64%，明天，三大主科國文英文數學
一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指
定科目考試、今天在大太陽下登場，首先上場是自然組考生、連考物理、
化學和生物三個科目。考生和補習班老師普遍認為、今天的題目難易適中
、有念就有分；但如果想要拿高分、還是得要融會貫通。大學指考第一天
登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校
長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、一一幫學生加油
。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，
早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難，基本概念題不少，
只要有念，要拿基本分並不難，像陳同學就覺得寫得還蠻順的。考生陳同
學：我覺得有準備應該可以考不錯吧？考生：很難的就很難寫，然後簡單
就很好寫，就這樣，就有些題目是送分題就對了。有念就有分，但要拿高
分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適中，頗
具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命題
老師的用心。台北市補教協會老師張鎮麟：它跨領域的題目相當多，例如
今年的計算題第一題，它就是綜合著力學加電磁學，再加近代物理的概念
，像這種跨領域的本身，必須要他觀念的融通。指考第一天，除了手機發
出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺
考率最高，有8.64%，明天，三大主科國文英文數學一起登場，九萬
多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目考試、今
天在大太陽下登場，首先上場是自然組考生、連考物理、化學和生物三個
科目。考生和補習班老師普遍認為、今天的題目難易適中、有念就有分；
但如果想要拿高分、還是得要融會貫通。大學指考第一天登場，一早7點
半，考場門口、校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校長把手放在同學
的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、一一幫學生加油。而最貼心的還
有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，早上考物理和化
學，考生普遍認為今年的題目不算難，基本概念題不少，只要有念，要拿
基本分並不難，像陳同學就覺得寫得還蠻順的。考生陳同學：我覺得有準
備應該可以考不錯吧？考生：很難的就很難寫，然後簡單就很好寫，就這
樣，就有些題目是送分題就對了。有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫
通。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中
物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命題老師的用心。台
北市補教協會老師張鎮麟：它跨領域的題目相當多，例如今年的計算題第
一題，它就是綜合著力學加電磁學，再加近代物理的概念，像這種跨領域
的本身，必須要他觀念的融通。指考第一天，除了手機發出聲響等零星違
規，整體來說，試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺考率最高，有8
.64%，明天，三大主科國文英文數學一起登場，九萬多名考生將一起
上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目考試、今天在大太陽下登
場，首先上場是自然組考生、連考物理、化學和生物三個科目。考生和補
習班老師普遍認為、今天的題目難易適中、有念就有分；但如果想要拿高
分、還是得要融會貫通。大學指考第一天登場，一早7點半，考場門口、
校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加
持。還有校長走進考場、一一幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，
和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認
為今年的題目不算難，基本概念題不少，只要有念，要拿基本分並不難，
像陳同學就覺得寫得還蠻順的。考生陳同學：我覺得有準備應該可以考不
錯吧？考生：很難的就很難寫，然後簡單就很好寫，就這樣，就有些題目
是送分題就對了。有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫通。補教協會表
示，這次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中物理科老師認為
，這次還有出現跨領域考題，看得出命題老師的用心。台北市補教協會老
師張鎮麟：它跨領域的題目相當多，例如今年的計算題第一題，它就是綜
合著力學加電磁學，再加近代物理的概念，像這種跨領域的本身，必須要
他觀念的融通。指考第一天，除了手機發出聲響等零星違規，整體來說，
試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺考率最高，有8.64%，明天
，三大主科國文英文數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞
雯陳保羅台北報導大學指定科目考試、今天在大太陽下登場，首先上場是
自然組考生、連考物理、化學和生物三個科目。考生和補習班老師普遍認
為、今天的題目難易適中、有念就有分；但如果想要拿高分、還是得要融
會貫通。大學指考第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站
、幫考生加油打氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走
進考場、一一幫學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油
。今天是理組的重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不
算難，基本概念題不少，只要有念，要拿基本分並不難，像陳同學就覺得
寫得還蠻順的。考生陳同學：我覺得有準備應該可以考不錯吧？考生：很
難的就很難寫，然後簡單就很好寫，就這樣，就有些題目是送分題就對了
。有念就有分，但要拿高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和
化學的題目難易適中，頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還有出現
跨領域考題，看得出命題老師的用心。台北市補教協會老師張鎮麟：它跨
領域的題目相當多，例如今年的計算題第一題，它就是綜合著力學加電磁
學，再加近代物理的概念，像這種跨領域的本身，必須要他觀念的融通。
指考第一天，除了手機發出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序良好，
而三個考科中，生物的缺考率最高，有8.64%，明天，三大主科國文
英文數學一起登場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報
導大學指定科目考試、今天在大太陽下登場，首先上場是自然組考生、連
考物理、化學和生物三個科目。考生和補習班老師普遍認為、今天的題目
難易適中、有念就有分；但如果想要拿高分、還是得要融會貫通。大學指
考第一天登場，一早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考生加油打
氣，有校長把手放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、一一幫
學生加油。而最貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組的
重頭戲，早上考物理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難，基本概念
題不少，只要有念，要拿基本分並不難，像陳同學就覺得寫得還蠻順的。
考生陳同學：我覺得有準備應該可以考不錯吧？考生：很難的就很難寫，
然後簡單就很好寫，就這樣，就有些題目是送分題就對了。有念就有分，
但要拿高分，得靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易
適中，頗具鑑別度，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看
得出命題老師的用心。台北市補教協會老師張鎮麟：它跨領域的題目相當
多，例如今年的計算題第一題，它就是綜合著力學加電磁學，再加近代物
理的概念，像這種跨領域的本身，必須要他觀念的融通。指考第一天，除
了手機發出聲響等零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三個考科中，
生物的缺考率最高，有8.64%，明天，三大主科國文英文數學一起登
場，九萬多名考生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導大學指定科目
考試、今天在大太陽下登場，首先上場是自然組考生、連考物理、化學和
生物三個科目。考生和補習班老師普遍認為、今天的題目難易適中、有念
就有分；但如果想要拿高分、還是得要融會貫通。大學指考第一天登場，
一早7點半，考場門口、校長老師排排站、幫考生加油打氣，有校長把手
放在同學的頭上，幫她加持。還有校長走進考場、一一幫學生加油。而最
貼心的還有媽媽的擁抱，和同學相互加油。今天是理組的重頭戲，早上考
物理和化學，考生普遍認為今年的題目不算難，基本概念題不少，只要有
念，要拿基本分並不難，像陳同學就覺得寫得還蠻順的。考生陳同學：我
覺得有準備應該可以考不錯吧？考生：很難的就很難寫，然後簡單就很好
寫，就這樣，就有些題目是送分題就對了。有念就有分，但要拿高分，得
靠融會貫通。補教協會表示，這次物理和化學的題目難易適中，頗具鑑別
度，其中物理科老師認為，這次還有出現跨領域考題，看得出命題老師的
用心。台北市補教協會老師張鎮麟：它跨領域的題目相當多，例如今年的
計算題第一題，它就是綜合著力學加電磁學，再加近代物理的概念，像這
種跨領域的本身，必須要他觀念的融通。指考第一天，除了手機發出聲響
等零星違規，整體來說，試場秩序良好，而三個考科中，生物的缺考率最
高，有8.64%，明天，三大主科國文英文數學一起登場，九萬多名考
生將一起上陣．記者冉瑞雯陳保羅台北報導
