非洲安哥拉尤吉省，所爆發的馬堡病毒疫情，有持續擴大的趨勢。
受到感染的221病患當中，已經有203人死亡。
此外，當地民眾對這種疾病的迷信與無知，也讓前往疫區工作的國際醫
療專家，反而成了被攻擊的目標。
尤吉省傳出馬堡病毒疫情之後，境內一座唯一配備隔離病房的綜合醫院
，收容了不少病患，進行隔離治療;不過，卻引發可能造成院內感染
的爭議，抵達當地協助安哥拉衛生部處理這次疫情的世界衛生組織小
據了解，目前傳出的221個感染病例當中，已經有203人死亡，其
中的184人居住在尤吉省，又以年齡不滿五歲的孩童居多。
而在病毒擴散的消息傳出後，除了世界衛生組織之外，美國的疾病防治
中心，以及無疆界醫師等團體，紛紛派遣醫療團隊前往當地協助。
不過，身穿全套隔離衣進出醫院的醫療專家，在當地民眾眼中，卻成了
散佈病毒的兇手。
上星期好幾輛世衛組織的座車，就遭到民眾投擲石塊。
甚至還有把染病的患者，藏匿在家中，拒絕送往醫院治療的事情發生。
專家擔心這樣一來，可能會讓疫情變得一發不可收拾。
有鑑於民眾對這種與伊波拉病毒相似的，出血熱疾病的無知，安哥拉當
局已經展開了大型的宣導活動。
馬堡病毒最初是在1960年代，德國馬堡地區的研究人員，從一群非
洲猴子身上感染的，會經由血液、唾液、汗水等體液接觸而傳染;一
旦染病會出現頭痛、體內出血、噁心、嘔吐、出血性腹瀉等症狀，目
而這種病毒上一次大舉肆虐的時間，是在1998年到2000年，當
時是在剛果共和國，總共奪走了123條人命。
