為了怕病從口入、很多家長最近不但要小朋友常洗手、也經常在家裡刷刷
洗洗，但是要提醒您、注意清潔劑的安全性！台北縣衛生局最近抽驗市面
上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫、含有超量的化學成分活性
劑、比標準值高出了四十幾倍、對環境和人體都有不良影響。用水大量沖
洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，
就是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。
市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤
表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款使
用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑
－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛
生局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局
也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好
少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會
殘留在碗盤上。為了怕病從口入、很多家長最近不但要小朋友常洗手、也
經常在家裡刷刷洗洗，但是要提醒您、注意清潔劑的安全性！台北縣衛生
局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫、含有超量
的化學成分活性劑、比標準值高出了四十幾倍、對環境和人體都有不良影
響。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆
不惜水費成本，就是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨，就
會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。這種
成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人體就
有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含
有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，足足
多出44倍。衛生局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後，再上架
販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管
用哪一款，最好少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化
學物質，就不會殘留在碗盤上。為了怕病從口入、很多家長最近不但要小
朋友常洗手、也經常在家裡刷刷洗洗，但是要提醒您、注意清潔劑的安全
性！台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙
拉脫、含有超量的化學成分活性劑、比標準值高出了四十幾倍、對環境和
人體都有不良影響。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健
康，小吃店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得長久。把油污從表面
上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成
分活性劑。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量
過高，對人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣
衛生局驗出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.
1%相比，足足多出44倍。衛生局已經要求業者先回收下架，等到成分
改進後，再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污
的活性劑，不管用哪一款，最好少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如
此一來，這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。為了怕病從口入、很多家
長最近不但要小朋友常洗手、也經常在家裡刷刷洗洗，但是要提醒您、注
意清潔劑的安全性！台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使
用非常普遍的沙拉脫、含有超量的化學成分活性劑、比標準值高出了四十
幾倍、對環境和人體都有不良影響。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾
淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得長久
。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多
少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。
不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔
劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。
和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛生局已經要求業者先回收
下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面
都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少量使用，並且用活水大
量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。為了怕病
從口入、很多家長最近不但要小朋友常洗手、也經常在家裡刷刷洗洗，但
是要提醒您、注意清潔劑的安全性！台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔
劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫、含有超量的化學成分活性劑、比標
準值高出了四十幾倍、對環境和人體都有不良影響。用水大量沖洗，每個
地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就是希望
生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所
賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表面的污
垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款使用十分普
遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－壬基苯
酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛生局已經
要求業者先回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局也提醒民
眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少量使用
，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘留在碗
盤上。為了怕病從口入、很多家長最近不但要小朋友常洗手、也經常在家
裡刷刷洗洗，但是要提醒您、注意清潔劑的安全性！台北縣衛生局最近抽
驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫、含有超量的化學成
分活性劑、比標準值高出了四十幾倍、對環境和人體都有不良影響。用水
大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費
成本，就是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗
潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能
將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像
這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的
活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44
倍。衛生局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而
衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款
，最好少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，
就不會殘留在碗盤上。為了怕病從口入、很多家長最近不但要小朋友常洗
手、也經常在家裡刷刷洗洗，但是要提醒您、注意清潔劑的安全性！台北
縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫、含
有超量的化學成分活性劑、比標準值高出了四十幾倍、對環境和人體都有
不良影響。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃
店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾
淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑
。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對
人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗
出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比
，足足多出44倍。衛生局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後，
再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑
，不管用哪一款，最好少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，
這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。為了怕病從口入、很多家長最近不
但要小朋友常洗手、也經常在家裡刷刷洗洗，但是要提醒您、注意清潔劑
的安全性！台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常普
遍的沙拉脫、含有超量的化學成分活性劑、比標準值高出了四十幾倍、對
環境和人體都有不良影響。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了
顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得長久。把油污
從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有
化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如
果含量過高，對人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被
台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含
量0.1%相比，足足多出44倍。衛生局已經要求業者先回收下架，等
到成分改進後，再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專
門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少量使用，並且用活水大量沖洗乾
淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。為了怕病從口入、
很多家長最近不但要小朋友常洗手、也經常在家裡刷刷洗洗，但是要提醒
您、注意清潔劑的安全性！台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果
發現使用非常普遍的沙拉脫、含有超量的化學成分活性劑、比標準值高出
了四十幾倍、對環境和人體都有不良影響。用水大量沖洗，每個地方徹底
刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做
得長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔
劑，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去
除掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉
脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧
基醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛生局已經要求業者
先回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔
劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少量使用，並且用
活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。為
了怕病從口入、很多家長最近不但要小朋友常洗手、也經常在家裡刷刷洗
洗，但是要提醒您、注意清潔劑的安全性！台北縣衛生局最近抽驗市面上
的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫、含有超量的化學成分活性劑
、比標準值高出了四十幾倍、對環境和人體都有不良影響。用水大量沖洗
，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就
是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市
面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表
面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款使用
十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－
壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛生
局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局也
提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少
量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘
留在碗盤上。
