陸客來台觀光體檢系列報導，今天要到大溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的
歷史和文化背景，一直很吸引中國觀光客。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波
商機，推出兩蔣週邊商品。不過這波觀光商機，大溪鎮民卻很難賺到！是
什麼原因？一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要
看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民
眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔
，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣
政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接
中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，
卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進
團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，
而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進
大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望
能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大
溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。陸客
來台觀光體檢系列報導，今天要到大溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史
和文化背景，一直很吸引中國觀光客。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波商機
，推出兩蔣週邊商品。不過這波觀光商機，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼
原因？一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這
個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、
尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ
恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府
認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國
觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞
不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出
，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是
直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪
鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸
引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮
民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。陸客來台
觀光體檢系列報導，今天要到大溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文
化背景，一直很吸引中國觀光客。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波商機，推
出兩蔣週邊商品。不過這波觀光商機，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因
？一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。
每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其
是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還
有明信片等等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證
的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光
客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到
一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而
大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接
選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀
光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀
光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都
知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。陸客來台觀光
體檢系列報導，今天要到大溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文化背
景，一直很吸引中國觀光客。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波商機，推出兩
蔣週邊商品。不過這波觀光商機，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因？一
起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個
週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中
國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明
信片等等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限
量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，
兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲
商機。商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪
鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇
新開的外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消
費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團
的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道
，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。陸客來台觀光體檢
系列報導，今天要到大溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文化背景，
一直很吸引中國觀光客。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波商機，推出兩蔣週
邊商品。不過這波觀光商機，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因？一起來
了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末
，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅
遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片
等等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀
念酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣
文化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機
。商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道
路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開
的外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，
鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青
睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人
潮只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。陸客來台觀光體檢系列
報導，今天要到大溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文化背景，一直
很吸引中國觀光客。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波商機，推出兩蔣週邊商
品。不過這波觀光商機，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因？一起來了解
。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三
軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團
。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等
週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒
，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化
園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商
家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹
小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外
環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公
所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。
為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只
是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。陸客來台觀光體檢系列報導
，今天要到大溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文化背景，一直很吸
引中國觀光客。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波商機，推出兩蔣週邊商品。
不過這波觀光商機，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因？一起來了解。抬
頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀
隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除
了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊
商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就
是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區
可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能
寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容
易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道
路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打
算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了
振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路
過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。陸客來台觀光體檢系列報導，今
天要到大溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文化背景，一直很吸引中
國觀光客。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波商機，推出兩蔣週邊商品。不過
這波觀光商機，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因？一起來了解。抬頭挺
胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都
會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈
湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品
，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這
次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是
卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望
的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞
車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，
直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把
接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興
地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，
就算商機再怎麼大，一切都是空談。陸客來台觀光體檢系列報導，今天要
到大溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文化背景，一直很吸引中國觀
光客。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波商機，推出兩蔣週邊商品。不過這波
觀光商機，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因？一起來了解。抬頭挺胸，
英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在
整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美
景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希
望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特
別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足
全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只
有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，
所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，直接
進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁
車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方
經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算
商機再怎麼大，一切都是空談。陸客來台觀光體檢系列報導，今天要到大
溪慈湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文化背景，一直很吸引中國觀光客
。慈湖兩蔣文化園區也趁著這波商機，推出兩蔣週邊商品。不過這波觀光
商機，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因？一起來了解。抬頭挺胸，英姿
煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點
進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外
，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能
創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為
中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力
準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台
灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以
遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，直接進入
慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路
線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟
，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機
再怎麼大，一切都是空談。陸客來台觀光體檢系列報導，今天要到大溪慈
湖兩蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文化背景，一直很吸引中國觀光客。慈
湖兩蔣文化園區也趁著這波商機，推出兩蔣週邊商品。不過這波觀光商機
，大溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因？一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發
，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行
操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩
蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造
更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國
觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備
，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客
。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽
車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖
。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，
延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大
溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎
麼大，一切都是空談。陸客來台觀光體檢系列報導，今天要到大溪慈湖兩
蔣陵寢去看看。兩蔣的歷史和文化背景，一直很吸引中國觀光客。慈湖兩
蔣文化園區也趁著這波商機，推出兩蔣週邊商品。不過這波觀光商機，大
溪鎮民卻很難賺到！是什麼原因？一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來
慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍
表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文
化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多
商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光
客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不
過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因
為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多
半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為
了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸
到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮
公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大
，一切都是空談。陸客來台觀光體檢系列報導，今天要到大溪慈湖兩蔣陵
寢去看看。兩蔣的歷史和文化背景，一直很吸引中國觀光客。慈湖兩蔣文
化園區也趁著這波商機，推出兩蔣週邊商品。不過這波觀光商機，大溪鎮
民卻很難賺到！是什麼原因？一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖
兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演
，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園
區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多商機
。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客所
設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過反
觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因為中
國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都
不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為了把
中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈
湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所
絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，一
切都是空談。
