今天同時接受檢驗的、還包括台中市經發處長黃晴曉，他到中國大陸出差
時、爆發疑似喝花酒事件,而經過了兩個禮拜的時間、政風處今天提出調
查報告，雖然黃晴曉可能是被人設局、但他本人的確有行為不檢之處、市
長胡志強決定記他兩個小過、並且調離主管職務,轉任市政府參議。。等
了兩個禮拜，台中市經發處長黃晴曉的懲處終於出爐！市長胡志強終於做
出決定，經發處長的新人選，則是由前台中市工商策進會總幹事，同時也
擔任過三屆市議員的朱蕙蘭來接任.由女性來接任經發處長，防弊的意味
很濃厚。政風處的調查結果認定，前經發處長黃晴曉沒有桃色交易的事實
，但是公務員出差在外喝酒high過頭，還和女子獨處十分鐘，已經不
符合公務員紀律要求，無論是否遭設局陷害，已經涉及行為失當。黃晴曉
花酒事件爆發後，不但市長胡志強力挺兩個禮拜，甚至還傳出台中市議長
張宏年出面干涉，質新處長是不是有「足夠能力」,也顯示出黃晴曉在台
中市府會的豐沛人脈。隨著調查結果出爐，儘管誰是設局的「影武者」還
沒抓到，但連日來影響市府形象的「官員喝花酒」事件,總算給了市民一
個交代。今天同時接受檢驗的、還包括台中市經發處長黃晴曉，他到中國
大陸出差時、爆發疑似喝花酒事件,而經過了兩個禮拜的時間、政風處今
天提出調查報告，雖然黃晴曉可能是被人設局、但他本人的確有行為不檢
之處、市長胡志強決定記他兩個小過、並且調離主管職務,轉任市政府參
議。。等了兩個禮拜，台中市經發處長黃晴曉的懲處終於出爐！市長胡志
強終於做出決定，經發處長的新人選，則是由前台中市工商策進會總幹事
，同時也擔任過三屆市議員的朱蕙蘭來接任.由女性來接任經發處長，防
弊的意味很濃厚。政風處的調查結果認定，前經發處長黃晴曉沒有桃色交
易的事實，但是公務員出差在外喝酒high過頭，還和女子獨處十分鐘
，已經不符合公務員紀律要求，無論是否遭設局陷害，已經涉及行為失當
。黃晴曉花酒事件爆發後，不但市長胡志強力挺兩個禮拜，甚至還傳出台
中市議長張宏年出面干涉，質新處長是不是有「足夠能力」,也顯示出黃
晴曉在台中市府會的豐沛人脈。隨著調查結果出爐，儘管誰是設局的「影
武者」還沒抓到，但連日來影響市府形象的「官員喝花酒」事件,總算給
了市民一個交代。今天同時接受檢驗的、還包括台中市經發處長黃晴曉，
他到中國大陸出差時、爆發疑似喝花酒事件,而經過了兩個禮拜的時間、
政風處今天提出調查報告，雖然黃晴曉可能是被人設局、但他本人的確有
行為不檢之處、市長胡志強決定記他兩個小過、並且調離主管職務,轉任
市政府參議。。等了兩個禮拜，台中市經發處長黃晴曉的懲處終於出爐！
市長胡志強終於做出決定，經發處長的新人選，則是由前台中市工商策進
會總幹事，同時也擔任過三屆市議員的朱蕙蘭來接任.由女性來接任經發
處長，防弊的意味很濃厚。政風處的調查結果認定，前經發處長黃晴曉沒
有桃色交易的事實，但是公務員出差在外喝酒high過頭，還和女子獨
處十分鐘，已經不符合公務員紀律要求，無論是否遭設局陷害，已經涉及
行為失當。黃晴曉花酒事件爆發後，不但市長胡志強力挺兩個禮拜，甚至
還傳出台中市議長張宏年出面干涉，質新處長是不是有「足夠能力」,也
顯示出黃晴曉在台中市府會的豐沛人脈。隨著調查結果出爐，儘管誰是設
局的「影武者」還沒抓到，但連日來影響市府形象的「官員喝花酒」事件
,總算給了市民一個交代。今天同時接受檢驗的、還包括台中市經發處長
黃晴曉，他到中國大陸出差時、爆發疑似喝花酒事件,而經過了兩個禮拜
的時間、政風處今天提出調查報告，雖然黃晴曉可能是被人設局、但他本
人的確有行為不檢之處、市長胡志強決定記他兩個小過、並且調離主管職
務,轉任市政府參議。。等了兩個禮拜，台中市經發處長黃晴曉的懲處終
於出爐！市長胡志強終於做出決定，經發處長的新人選，則是由前台中市
工商策進會總幹事，同時也擔任過三屆市議員的朱蕙蘭來接任.由女性來
接任經發處長，防弊的意味很濃厚。政風處的調查結果認定，前經發處長
黃晴曉沒有桃色交易的事實，但是公務員出差在外喝酒high過頭，還
和女子獨處十分鐘，已經不符合公務員紀律要求，無論是否遭設局陷害，
已經涉及行為失當。黃晴曉花酒事件爆發後，不但市長胡志強力挺兩個禮
拜，甚至還傳出台中市議長張宏年出面干涉，質新處長是不是有「足夠能
力」,也顯示出黃晴曉在台中市府會的豐沛人脈。隨著調查結果出爐，儘
管誰是設局的「影武者」還沒抓到，但連日來影響市府形象的「官員喝花
酒」事件,總算給了市民一個交代。今天同時接受檢驗的、還包括台中市
經發處長黃晴曉，他到中國大陸出差時、爆發疑似喝花酒事件,而經過了
兩個禮拜的時間、政風處今天提出調查報告，雖然黃晴曉可能是被人設局
、但他本人的確有行為不檢之處、市長胡志強決定記他兩個小過、並且調
離主管職務,轉任市政府參議。。等了兩個禮拜，台中市經發處長黃晴曉
的懲處終於出爐！市長胡志強終於做出決定，經發處長的新人選，則是由
前台中市工商策進會總幹事，同時也擔任過三屆市議員的朱蕙蘭來接任.
由女性來接任經發處長，防弊的意味很濃厚。政風處的調查結果認定，前
經發處長黃晴曉沒有桃色交易的事實，但是公務員出差在外喝酒high
過頭，還和女子獨處十分鐘，已經不符合公務員紀律要求，無論是否遭設
局陷害，已經涉及行為失當。黃晴曉花酒事件爆發後，不但市長胡志強力
挺兩個禮拜，甚至還傳出台中市議長張宏年出面干涉，質新處長是不是有
「足夠能力」,也顯示出黃晴曉在台中市府會的豐沛人脈。隨著調查結果
出爐，儘管誰是設局的「影武者」還沒抓到，但連日來影響市府形象的「
官員喝花酒」事件,總算給了市民一個交代。今天同時接受檢驗的、還包
括台中市經發處長黃晴曉，他到中國大陸出差時、爆發疑似喝花酒事件,
而經過了兩個禮拜的時間、政風處今天提出調查報告，雖然黃晴曉可能是
被人設局、但他本人的確有行為不檢之處、市長胡志強決定記他兩個小過
、並且調離主管職務,轉任市政府參議。。等了兩個禮拜，台中市經發處
長黃晴曉的懲處終於出爐！市長胡志強終於做出決定，經發處長的新人選
，則是由前台中市工商策進會總幹事，同時也擔任過三屆市議員的朱蕙蘭
來接任.由女性來接任經發處長，防弊的意味很濃厚。政風處的調查結果
認定，前經發處長黃晴曉沒有桃色交易的事實，但是公務員出差在外喝酒
high過頭，還和女子獨處十分鐘，已經不符合公務員紀律要求，無論
是否遭設局陷害，已經涉及行為失當。黃晴曉花酒事件爆發後，不但市長
胡志強力挺兩個禮拜，甚至還傳出台中市議長張宏年出面干涉，質新處長
是不是有「足夠能力」,也顯示出黃晴曉在台中市府會的豐沛人脈。隨著
調查結果出爐，儘管誰是設局的「影武者」還沒抓到，但連日來影響市府
形象的「官員喝花酒」事件,總算給了市民一個交代。
