孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少2
6人死亡，80人受傷，現場恐怕還有200名工人受困在瓦礫堆底下。
目前救難人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現
場，看著消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活
著的工人。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋
的工具，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。獲救
工人這座位在孟加拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發生
鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜班工人在工作。工廠警衛一名在四樓工
作的生還者表示，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋
在一些機器底下。雖然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救出
來。搜救人員指出，在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下面
樓層的人，情況就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前往
探視，並且指示相關單位儘速對這起意外展開調查。孟加拉一座九層樓高
的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少26人死亡，80人受
傷，現場恐怕還有200名工人受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還在全
力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看著消防人員利
用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工人。不過由於
現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具，或是用徒手
挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。獲救工人這座位在孟加拉
首都達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候
，有數百名夜班工人在工作。工廠警衛一名在四樓工作的生還者表示，一
開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機器底下。雖
然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救出來。搜救人員指出，
在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下面樓層的人，情況就不
樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前往探視，並且指示相關
單位儘速對這起意外展開調查。孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因
為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少26人死亡，80人受傷，現場恐怕還有2
00名工人受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還在全力搶救任何可能的生
還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看著消防人員利用電鋸和各種工具，
救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工人。不過由於現場道路狹窄，救援
工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具，或是用徒手挖掘的方式，希望能
趕快救出自己受困的親人。獲救工人這座位在孟加拉首都達卡，西北方大
約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜班工人
在工作。工廠警衛一名在四樓工作的生還者表示，一開始只感覺到大樓劇
烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機器底下。雖然手指和胸部都受了
傷，他還是很高興自己能被救出來。搜救人員指出，在上面兩個樓層的工
人，存活的機會比較大，在下面樓層的人，情況就不樂觀了。孟加拉總理
席亞，在得知消息後，已經前往探視，並且指示相關單位儘速對這起意外
展開調查。孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，
造成至少26人死亡，80人受傷，現場恐怕還有200名工人受困在瓦
礫堆底下。目前救難人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚
集在事發現場，看著消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下
，可能還活著的工人。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些
人則以簡陋的工具，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的
親人。獲救工人這座位在孟加拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工
廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜班工人在工作。工廠警衛一
名在四樓工作的生還者表示，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發
現自己被埋在一些機器底下。雖然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自
己能被救出來。搜救人員指出，在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較
大，在下面樓層的人，情況就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後
，已經前往探視，並且指示相關單位儘速對這起意外展開調查。孟加拉一
座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少26人死亡
，80人受傷，現場恐怕還有200名工人受困在瓦礫堆底下。目前救難
人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看著
消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工人
。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具，
或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。獲救工人這座
位在孟加拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸
意外的時候，有數百名夜班工人在工作。工廠警衛一名在四樓工作的生還
者表示，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機
器底下。雖然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救出來。搜救
人員指出，在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下面樓層的人
，情況就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前往探視，並
且指示相關單位儘速對這起意外展開調查。孟加拉一座九層樓高的成衣廠
，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少26人死亡，80人受傷，現場
恐怕還有200名工人受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還在全力搶救任
何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看著消防人員利用電鋸和
各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工人。不過由於現場道路
狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具，或是用徒手挖掘的方
式，希望能趕快救出自己受困的親人。獲救工人這座位在孟加拉首都達卡
，西北方大約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候，有數百
名夜班工人在工作。工廠警衛一名在四樓工作的生還者表示，一開始只感
覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機器底下。雖然手指和
胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救出來。搜救人員指出，在上面兩
個樓層的工人，存活的機會比較大，在下面樓層的人，情況就不樂觀了。
孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前往探視，並且指示相關單位儘速
對這起意外展開調查。孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆
炸而倒塌，造成至少26人死亡，80人受傷，現場恐怕還有200名工
人受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦
急的民眾聚集在事發現場，看著消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在
斷垣殘壁下，可能還活著的工人。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度
緩慢，有些人則以簡陋的工具，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出
自己受困的親人。獲救工人這座位在孟加拉首都達卡，西北方大約30公
里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜班工人在工作。
工廠警衛一名在四樓工作的生還者表示，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，
接下來就發現自己被埋在一些機器底下。雖然手指和胸部都受了傷，他還
是很高興自己能被救出來。搜救人員指出，在上面兩個樓層的工人，存活
的機會比較大，在下面樓層的人，情況就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在
得知消息後，已經前往探視，並且指示相關單位儘速對這起意外展開調查
。孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少
26人死亡，80人受傷，現場恐怕還有200名工人受困在瓦礫堆底下
。目前救難人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發
現場，看著消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還
活著的工人。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡
陋的工具，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。獲
救工人這座位在孟加拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發
生鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜班工人在工作。工廠警衛一名在四樓
工作的生還者表示，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被
埋在一些機器底下。雖然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救
出來。搜救人員指出，在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下
面樓層的人，情況就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前
往探視，並且指示相關單位儘速對這起意外展開調查。孟加拉一座九層樓
高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少26人死亡，80人
受傷，現場恐怕還有200名工人受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還在
全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看著消防人員
利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工人。不過由
於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具，或是用徒
手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。獲救工人這座位在孟加
拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的時
候，有數百名夜班工人在工作。工廠警衛一名在四樓工作的生還者表示，
一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機器底下。
雖然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救出來。搜救人員指出
，在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下面樓層的人，情況就
不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前往探視，並且指示相
關單位儘速對這起意外展開調查。
