七月一號起，法國從斯洛維尼亞手中，接下為期半年的歐盟輪值主席職位
。法國總統薩柯吉新挑戰接踵而來的第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條
約，已經沒有存在的意義，因此他將不予簽署的消息。法國擔任歐盟輪值
主席的交接典禮，選擇在光芒璀璨的巴黎市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法
國外長庫希納從斯洛維尼亞外長手中，接下信物後，接著還點亮了裝點歐
盟徽章的艾菲爾鐵塔燈飾。法國外長，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團
結在一起，那是主題也是問題，是我們的目標。未來法國的半年任期內，
最大的挑戰是推動攸關歐盟擴張和建制化的，「里斯本條約」，按照既定
計畫在2009年生效。不過，上個月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一
號法國走馬上任的第一天，又傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在
的意義，因此他將不予簽署的消息。捷克德國也出現立場動搖的跡象。法
國政治學者，羅森伯格：法國任內的優先議題是環境，能源移民以及農業
政策的改變，問題是現在這些問題，都被制度性問題給卡住。而法國總統
薩柯吉，在接受媒體專訪時則指出，在建構歐洲的方法出現了錯誤，各國
領導人要對歐洲建設的方式，作出重大的改變，以回應民眾對歐洲建設進
程的擔憂，讓歐盟在全球化進程中，更有效的保護歐洲民眾的利益。七月
一號起，法國從斯洛維尼亞手中，接下為期半年的歐盟輪值主席職位。法
國總統薩柯吉新挑戰接踵而來的第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條約，
已經沒有存在的意義，因此他將不予簽署的消息。法國擔任歐盟輪值主席
的交接典禮，選擇在光芒璀璨的巴黎市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法國外
長庫希納從斯洛維尼亞外長手中，接下信物後，接著還點亮了裝點歐盟徽
章的艾菲爾鐵塔燈飾。法國外長，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團結在
一起，那是主題也是問題，是我們的目標。未來法國的半年任期內，最大
的挑戰是推動攸關歐盟擴張和建制化的，「里斯本條約」，按照既定計畫
在2009年生效。不過，上個月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法
國走馬上任的第一天，又傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意
義，因此他將不予簽署的消息。捷克德國也出現立場動搖的跡象。法國政
治學者，羅森伯格：法國任內的優先議題是環境，能源移民以及農業政策
的改變，問題是現在這些問題，都被制度性問題給卡住。而法國總統薩柯
吉，在接受媒體專訪時則指出，在建構歐洲的方法出現了錯誤，各國領導
人要對歐洲建設的方式，作出重大的改變，以回應民眾對歐洲建設進程的
擔憂，讓歐盟在全球化進程中，更有效的保護歐洲民眾的利益。七月一號
起，法國從斯洛維尼亞手中，接下為期半年的歐盟輪值主席職位。法國總
統薩柯吉新挑戰接踵而來的第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經
沒有存在的意義，因此他將不予簽署的消息。法國擔任歐盟輪值主席的交
接典禮，選擇在光芒璀璨的巴黎市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法國外長庫
希納從斯洛維尼亞外長手中，接下信物後，接著還點亮了裝點歐盟徽章的
艾菲爾鐵塔燈飾。法國外長，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團結在一起
，那是主題也是問題，是我們的目標。未來法國的半年任期內，最大的挑
戰是推動攸關歐盟擴張和建制化的，「里斯本條約」，按照既定計畫在2
009年生效。不過，上個月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法國走
馬上任的第一天，又傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，
因此他將不予簽署的消息。捷克德國也出現立場動搖的跡象。法國政治學
者，羅森伯格：法國任內的優先議題是環境，能源移民以及農業政策的改
變，問題是現在這些問題，都被制度性問題給卡住。而法國總統薩柯吉，
在接受媒體專訪時則指出，在建構歐洲的方法出現了錯誤，各國領導人要
對歐洲建設的方式，作出重大的改變，以回應民眾對歐洲建設進程的擔憂
，讓歐盟在全球化進程中，更有效的保護歐洲民眾的利益。七月一號起，
法國從斯洛維尼亞手中，接下為期半年的歐盟輪值主席職位。法國總統薩
柯吉新挑戰接踵而來的第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有
存在的意義，因此他將不予簽署的消息。法國擔任歐盟輪值主席的交接典
禮，選擇在光芒璀璨的巴黎市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法國外長庫希納
從斯洛維尼亞外長手中，接下信物後，接著還點亮了裝點歐盟徽章的艾菲
爾鐵塔燈飾。法國外長，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團結在一起，那
是主題也是問題，是我們的目標。未來法國的半年任期內，最大的挑戰是
推動攸關歐盟擴張和建制化的，「里斯本條約」，按照既定計畫在200
9年生效。不過，上個月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法國走馬上
任的第一天，又傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此
他將不予簽署的消息。捷克德國也出現立場動搖的跡象。法國政治學者，
羅森伯格：法國任內的優先議題是環境，能源移民以及農業政策的改變，
問題是現在這些問題，都被制度性問題給卡住。而法國總統薩柯吉，在接
受媒體專訪時則指出，在建構歐洲的方法出現了錯誤，各國領導人要對歐
洲建設的方式，作出重大的改變，以回應民眾對歐洲建設進程的擔憂，讓
歐盟在全球化進程中，更有效的保護歐洲民眾的利益。七月一號起，法國
從斯洛維尼亞手中，接下為期半年的歐盟輪值主席職位。法國總統薩柯吉
新挑戰接踵而來的第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在
的意義，因此他將不予簽署的消息。法國擔任歐盟輪值主席的交接典禮，
選擇在光芒璀璨的巴黎市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法國外長庫希納從斯
洛維尼亞外長手中，接下信物後，接著還點亮了裝點歐盟徽章的艾菲爾鐵
塔燈飾。法國外長，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團結在一起，那是主
題也是問題，是我們的目標。未來法國的半年任期內，最大的挑戰是推動
攸關歐盟擴張和建制化的，「里斯本條約」，按照既定計畫在2009年
生效。不過，上個月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法國走馬上任的
第一天，又傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此他將
不予簽署的消息。捷克德國也出現立場動搖的跡象。法國政治學者，羅森
伯格：法國任內的優先議題是環境，能源移民以及農業政策的改變，問題
是現在這些問題，都被制度性問題給卡住。而法國總統薩柯吉，在接受媒
體專訪時則指出，在建構歐洲的方法出現了錯誤，各國領導人要對歐洲建
設的方式，作出重大的改變，以回應民眾對歐洲建設進程的擔憂，讓歐盟
在全球化進程中，更有效的保護歐洲民眾的利益。七月一號起，法國從斯
洛維尼亞手中，接下為期半年的歐盟輪值主席職位。法國總統薩柯吉新挑
戰接踵而來的第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意
義，因此他將不予簽署的消息。法國擔任歐盟輪值主席的交接典禮，選擇
在光芒璀璨的巴黎市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法國外長庫希納從斯洛維
尼亞外長手中，接下信物後，接著還點亮了裝點歐盟徽章的艾菲爾鐵塔燈
飾。法國外長，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團結在一起，那是主題也
是問題，是我們的目標。未來法國的半年任期內，最大的挑戰是推動攸關
歐盟擴張和建制化的，「里斯本條約」，按照既定計畫在2009年生效
。不過，上個月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法國走馬上任的第一
天，又傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此他將不予
簽署的消息。捷克德國也出現立場動搖的跡象。法國政治學者，羅森伯格
：法國任內的優先議題是環境，能源移民以及農業政策的改變，問題是現
在這些問題，都被制度性問題給卡住。而法國總統薩柯吉，在接受媒體專
訪時則指出，在建構歐洲的方法出現了錯誤，各國領導人要對歐洲建設的
方式，作出重大的改變，以回應民眾對歐洲建設進程的擔憂，讓歐盟在全
球化進程中，更有效的保護歐洲民眾的利益。七月一號起，法國從斯洛維
尼亞手中，接下為期半年的歐盟輪值主席職位。法國總統薩柯吉新挑戰接
踵而來的第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，
因此他將不予簽署的消息。法國擔任歐盟輪值主席的交接典禮，選擇在光
芒璀璨的巴黎市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法國外長庫希納從斯洛維尼亞
外長手中，接下信物後，接著還點亮了裝點歐盟徽章的艾菲爾鐵塔燈飾。
法國外長，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團結在一起，那是主題也是問
題，是我們的目標。未來法國的半年任期內，最大的挑戰是推動攸關歐盟
擴張和建制化的，「里斯本條約」，按照既定計畫在2009年生效。不
過，上個月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法國走馬上任的第一天，
又傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此他將不予簽署
的消息。捷克德國也出現立場動搖的跡象。法國政治學者，羅森伯格：法
國任內的優先議題是環境，能源移民以及農業政策的改變，問題是現在這
些問題，都被制度性問題給卡住。而法國總統薩柯吉，在接受媒體專訪時
則指出，在建構歐洲的方法出現了錯誤，各國領導人要對歐洲建設的方式
，作出重大的改變，以回應民眾對歐洲建設進程的擔憂，讓歐盟在全球化
進程中，更有效的保護歐洲民眾的利益。七月一號起，法國從斯洛維尼亞
手中，接下為期半年的歐盟輪值主席職位。法國總統薩柯吉新挑戰接踵而
來的第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此
他將不予簽署的消息。法國擔任歐盟輪值主席的交接典禮，選擇在光芒璀
璨的巴黎市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法國外長庫希納從斯洛維尼亞外長
手中，接下信物後，接著還點亮了裝點歐盟徽章的艾菲爾鐵塔燈飾。法國
外長，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團結在一起，那是主題也是問題，
是我們的目標。未來法國的半年任期內，最大的挑戰是推動攸關歐盟擴張
和建制化的，「里斯本條約」，按照既定計畫在2009年生效。不過，
上個月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法國走馬上任的第一天，又傳
出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此他將不予簽署的消
息。捷克德國也出現立場動搖的跡象。法國政治學者，羅森伯格：法國任
內的優先議題是環境，能源移民以及農業政策的改變，問題是現在這些問
題，都被制度性問題給卡住。而法國總統薩柯吉，在接受媒體專訪時則指
出，在建構歐洲的方法出現了錯誤，各國領導人要對歐洲建設的方式，作
出重大的改變，以回應民眾對歐洲建設進程的擔憂，讓歐盟在全球化進程
中，更有效的保護歐洲民眾的利益。七月一號起，法國從斯洛維尼亞手中
，接下為期半年的歐盟輪值主席職位。法國總統薩柯吉新挑戰接踵而來的
第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此他將
不予簽署的消息。法國擔任歐盟輪值主席的交接典禮，選擇在光芒璀璨的
巴黎市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法國外長庫希納從斯洛維尼亞外長手中
，接下信物後，接著還點亮了裝點歐盟徽章的艾菲爾鐵塔燈飾。法國外長
，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團結在一起，那是主題也是問題，是我
們的目標。未來法國的半年任期內，最大的挑戰是推動攸關歐盟擴張和建
制化的，「里斯本條約」，按照既定計畫在2009年生效。不過，上個
月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法國走馬上任的第一天，又傳出波
蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此他將不予簽署的消息。
捷克德國也出現立場動搖的跡象。法國政治學者，羅森伯格：法國任內的
優先議題是環境，能源移民以及農業政策的改變，問題是現在這些問題，
都被制度性問題給卡住。而法國總統薩柯吉，在接受媒體專訪時則指出，
在建構歐洲的方法出現了錯誤，各國領導人要對歐洲建設的方式，作出重
大的改變，以回應民眾對歐洲建設進程的擔憂，讓歐盟在全球化進程中，
更有效的保護歐洲民眾的利益。七月一號起，法國從斯洛維尼亞手中，接
下為期半年的歐盟輪值主席職位。法國總統薩柯吉新挑戰接踵而來的第一
天，就傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此他將不予
簽署的消息。法國擔任歐盟輪值主席的交接典禮，選擇在光芒璀璨的巴黎
市地標，艾菲爾鐵塔前舉行。法國外長庫希納從斯洛維尼亞外長手中，接
下信物後，接著還點亮了裝點歐盟徽章的艾菲爾鐵塔燈飾。法國外長，庫
希納：要說服歐洲各國緊密的團結在一起，那是主題也是問題，是我們的
目標。未來法國的半年任期內，最大的挑戰是推動攸關歐盟擴張和建制化
的，「里斯本條約」，按照既定計畫在2009年生效。不過，上個月愛
爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法國走馬上任的第一天，又傳出波蘭總
統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此他將不予簽署的消息。捷克
德國也出現立場動搖的跡象。法國政治學者，羅森伯格：法國任內的優先
議題是環境，能源移民以及農業政策的改變，問題是現在這些問題，都被
制度性問題給卡住。而法國總統薩柯吉，在接受媒體專訪時則指出，在建
構歐洲的方法出現了錯誤，各國領導人要對歐洲建設的方式，作出重大的
改變，以回應民眾對歐洲建設進程的擔憂，讓歐盟在全球化進程中，更有
效的保護歐洲民眾的利益。
