我們為您報導過、彰化地方法院的法官、曾經判決一名對女子襲胸十秒鐘
的嫌犯無罪,甚至有少女被母親的同居男友強吻五秒鐘、也是無罪!這些
官司不但引發高度爭議、現在更出現了後遺症。同樣是在彰化,最近有一
名女子在電梯裡被偷摸臀部、歹徒竟然向她說、反正還不到五秒、就不算
犯罪，囂張的態度令人氣結。彰化的葉姓女子穿著短裙，去參加朋友的慶
生會，不過，搭電梯時卻遭到色狼伸手到裙子裡面,摸捏屁股,葉小姐很
生氣要襲臀的男子道歉,沒想到對方的回答是,只要是摸五秒鐘,法官都
宣判無罪.讓葉小姐很氣憤.﹝哪個女生還敢出門﹞彰化法院曾經以襲胸
和強行舌吻五秒鐘,判處兩件猥褻案的被告都無罪,引發社會議論色狼無
罪的後遺症,擔任現代婦女基金會董事的律師賴芳玉認為,過去的案例法
官判決被告不構成刑法方面的強制猥褻罪,但當事人還是可以要求民事方
面的精神賠償金額,以及要求行政罰的管道.進行救濟.賴芳玉還說,包
括摸臀的行為,即使被告不被處分猥褻罪,這些案例都屬於觸犯性騷擾防
治法,最高可處二年以下有期徒刑以及併科新臺幣十萬元以下罰金。而婦
女基金會也呼籲法官重視社會道德,不要作出讓婦女受害的判決.我們為
您報導過、彰化地方法院的法官、曾經判決一名對女子襲胸十秒鐘的嫌犯
無罪,甚至有少女被母親的同居男友強吻五秒鐘、也是無罪!這些官司不
但引發高度爭議、現在更出現了後遺症。同樣是在彰化,最近有一名女子
在電梯裡被偷摸臀部、歹徒竟然向她說、反正還不到五秒、就不算犯罪，
囂張的態度令人氣結。彰化的葉姓女子穿著短裙，去參加朋友的慶生會，
不過，搭電梯時卻遭到色狼伸手到裙子裡面,摸捏屁股,葉小姐很生氣要
襲臀的男子道歉,沒想到對方的回答是,只要是摸五秒鐘,法官都宣判無
罪.讓葉小姐很氣憤.﹝哪個女生還敢出門﹞彰化法院曾經以襲胸和強行
舌吻五秒鐘,判處兩件猥褻案的被告都無罪,引發社會議論色狼無罪的後
遺症,擔任現代婦女基金會董事的律師賴芳玉認為,過去的案例法官判決
被告不構成刑法方面的強制猥褻罪,但當事人還是可以要求民事方面的精
神賠償金額,以及要求行政罰的管道.進行救濟.賴芳玉還說,包括摸臀
的行為,即使被告不被處分猥褻罪,這些案例都屬於觸犯性騷擾防治法,
最高可處二年以下有期徒刑以及併科新臺幣十萬元以下罰金。而婦女基金
會也呼籲法官重視社會道德,不要作出讓婦女受害的判決.我們為您報導
過、彰化地方法院的法官、曾經判決一名對女子襲胸十秒鐘的嫌犯無罪,
甚至有少女被母親的同居男友強吻五秒鐘、也是無罪!這些官司不但引發
高度爭議、現在更出現了後遺症。同樣是在彰化,最近有一名女子在電梯
裡被偷摸臀部、歹徒竟然向她說、反正還不到五秒、就不算犯罪，囂張的
態度令人氣結。彰化的葉姓女子穿著短裙，去參加朋友的慶生會，不過，
搭電梯時卻遭到色狼伸手到裙子裡面,摸捏屁股,葉小姐很生氣要襲臀的
男子道歉,沒想到對方的回答是,只要是摸五秒鐘,法官都宣判無罪.讓
葉小姐很氣憤.﹝哪個女生還敢出門﹞彰化法院曾經以襲胸和強行舌吻五
秒鐘,判處兩件猥褻案的被告都無罪,引發社會議論色狼無罪的後遺症,
擔任現代婦女基金會董事的律師賴芳玉認為,過去的案例法官判決被告不
構成刑法方面的強制猥褻罪,但當事人還是可以要求民事方面的精神賠償
金額,以及要求行政罰的管道.進行救濟.賴芳玉還說,包括摸臀的行為
,即使被告不被處分猥褻罪,這些案例都屬於觸犯性騷擾防治法,最高可
處二年以下有期徒刑以及併科新臺幣十萬元以下罰金。而婦女基金會也呼
籲法官重視社會道德,不要作出讓婦女受害的判決.我們為您報導過、彰
化地方法院的法官、曾經判決一名對女子襲胸十秒鐘的嫌犯無罪,甚至有
少女被母親的同居男友強吻五秒鐘、也是無罪!這些官司不但引發高度爭
議、現在更出現了後遺症。同樣是在彰化,最近有一名女子在電梯裡被偷
摸臀部、歹徒竟然向她說、反正還不到五秒、就不算犯罪，囂張的態度令
人氣結。彰化的葉姓女子穿著短裙，去參加朋友的慶生會，不過，搭電梯
時卻遭到色狼伸手到裙子裡面,摸捏屁股,葉小姐很生氣要襲臀的男子道
歉,沒想到對方的回答是,只要是摸五秒鐘,法官都宣判無罪.讓葉小姐
很氣憤.﹝哪個女生還敢出門﹞彰化法院曾經以襲胸和強行舌吻五秒鐘,
判處兩件猥褻案的被告都無罪,引發社會議論色狼無罪的後遺症,擔任現
代婦女基金會董事的律師賴芳玉認為,過去的案例法官判決被告不構成刑
法方面的強制猥褻罪,但當事人還是可以要求民事方面的精神賠償金額,
以及要求行政罰的管道.進行救濟.賴芳玉還說,包括摸臀的行為,即使
被告不被處分猥褻罪,這些案例都屬於觸犯性騷擾防治法,最高可處二年
以下有期徒刑以及併科新臺幣十萬元以下罰金。而婦女基金會也呼籲法官
重視社會道德,不要作出讓婦女受害的判決.
