為了迎接大陸觀光客、今天有好幾家航空公司、公開展示飛機上準備的餐
點、讓對岸的旅客好好品嚐一下台灣的美食。但雖然兩岸包機的聲勢炒得
火熱、第一周的機票也全部訂光,但從第二個星期開始、台灣的八個航點
、只剩下松山、桃園和小港有班機起降，其他機場除非有旅行社要包機、
恐怕都是冷冷清清。知名小籠湯包,搭配濃郁的雞湯，這是長榮航空迎接
中國觀光客來台的首航餐，而翠玉白菜這些宮廷式佳餚,則是華航的獨特
設計,各家航空使出渾身解數,就是為了讓這些遠道而來的乘客，一上飛
機就可以品嚐台灣美食。有了美食和親切的服務,兩岸週末包機的第一周
機票來回全部訂光,至於第二週銷售狀況,長榮和復興表示,還不知道,
不過,華航說,已經銷售八成左右.不過,航空公司口中的熱門班機,從
周末包機7月11號第二周開始，大概只有松山、桃園和小港有包機起降
。除非有地方旅行社包機，否則其他航點,像是花蓮和外島機場,也就是
旅遊業者眼中的冷門機場,恐怕沒什麼人搭乘.旅行社表示，包機的慶祝
行情只在第一周上演，最後還是要回歸市場供需原則，包機和定期航班不
同，一定要有旅客才會飛.如果偏遠機場想要爭取客源,建議班表上要安
排適合乘客搭乘的時間,不要太早也不要太晚,還有地方政府要做好相關
配套措施,才能吸引觀光客上門.記者陳曉卿王威雄台北報導為了迎接大
陸觀光客、今天有好幾家航空公司、公開展示飛機上準備的餐點、讓對岸
的旅客好好品嚐一下台灣的美食。但雖然兩岸包機的聲勢炒得火熱、第一
周的機票也全部訂光,但從第二個星期開始、台灣的八個航點、只剩下松
山、桃園和小港有班機起降，其他機場除非有旅行社要包機、恐怕都是冷
冷清清。知名小籠湯包,搭配濃郁的雞湯，這是長榮航空迎接中國觀光客
來台的首航餐，而翠玉白菜這些宮廷式佳餚,則是華航的獨特設計,各家
航空使出渾身解數,就是為了讓這些遠道而來的乘客，一上飛機就可以品
嚐台灣美食。有了美食和親切的服務,兩岸週末包機的第一周機票來回全
部訂光,至於第二週銷售狀況,長榮和復興表示,還不知道,不過,華航
說,已經銷售八成左右.不過,航空公司口中的熱門班機,從周末包機7
月11號第二周開始，大概只有松山、桃園和小港有包機起降。除非有地
方旅行社包機，否則其他航點,像是花蓮和外島機場,也就是旅遊業者眼
中的冷門機場,恐怕沒什麼人搭乘.旅行社表示，包機的慶祝行情只在第
一周上演，最後還是要回歸市場供需原則，包機和定期航班不同，一定要
有旅客才會飛.如果偏遠機場想要爭取客源,建議班表上要安排適合乘客
搭乘的時間,不要太早也不要太晚,還有地方政府要做好相關配套措施,
才能吸引觀光客上門.記者陳曉卿王威雄台北報導為了迎接大陸觀光客、
今天有好幾家航空公司、公開展示飛機上準備的餐點、讓對岸的旅客好好
品嚐一下台灣的美食。但雖然兩岸包機的聲勢炒得火熱、第一周的機票也
全部訂光,但從第二個星期開始、台灣的八個航點、只剩下松山、桃園和
小港有班機起降，其他機場除非有旅行社要包機、恐怕都是冷冷清清。知
名小籠湯包,搭配濃郁的雞湯，這是長榮航空迎接中國觀光客來台的首航
餐，而翠玉白菜這些宮廷式佳餚,則是華航的獨特設計,各家航空使出渾
身解數,就是為了讓這些遠道而來的乘客，一上飛機就可以品嚐台灣美食
。有了美食和親切的服務,兩岸週末包機的第一周機票來回全部訂光,至
於第二週銷售狀況,長榮和復興表示,還不知道,不過,華航說,已經銷
售八成左右.不過,航空公司口中的熱門班機,從周末包機7月11號第
二周開始，大概只有松山、桃園和小港有包機起降。除非有地方旅行社包
機，否則其他航點,像是花蓮和外島機場,也就是旅遊業者眼中的冷門機
場,恐怕沒什麼人搭乘.旅行社表示，包機的慶祝行情只在第一周上演，
最後還是要回歸市場供需原則，包機和定期航班不同，一定要有旅客才會
飛.如果偏遠機場想要爭取客源,建議班表上要安排適合乘客搭乘的時間
,不要太早也不要太晚,還有地方政府要做好相關配套措施,才能吸引觀
光客上門.記者陳曉卿王威雄台北報導為了迎接大陸觀光客、今天有好幾
家航空公司、公開展示飛機上準備的餐點、讓對岸的旅客好好品嚐一下台
灣的美食。但雖然兩岸包機的聲勢炒得火熱、第一周的機票也全部訂光,
但從第二個星期開始、台灣的八個航點、只剩下松山、桃園和小港有班機
起降，其他機場除非有旅行社要包機、恐怕都是冷冷清清。知名小籠湯包
,搭配濃郁的雞湯，這是長榮航空迎接中國觀光客來台的首航餐，而翠玉
白菜這些宮廷式佳餚,則是華航的獨特設計,各家航空使出渾身解數,就
是為了讓這些遠道而來的乘客，一上飛機就可以品嚐台灣美食。有了美食
和親切的服務,兩岸週末包機的第一周機票來回全部訂光,至於第二週銷
售狀況,長榮和復興表示,還不知道,不過,華航說,已經銷售八成左右
.不過,航空公司口中的熱門班機,從周末包機7月11號第二周開始，
大概只有松山、桃園和小港有包機起降。除非有地方旅行社包機，否則其
他航點,像是花蓮和外島機場,也就是旅遊業者眼中的冷門機場,恐怕沒
什麼人搭乘.旅行社表示，包機的慶祝行情只在第一周上演，最後還是要
回歸市場供需原則，包機和定期航班不同，一定要有旅客才會飛.如果偏
遠機場想要爭取客源,建議班表上要安排適合乘客搭乘的時間,不要太早
也不要太晚,還有地方政府要做好相關配套措施,才能吸引觀光客上門.
記者陳曉卿王威雄台北報導為了迎接大陸觀光客、今天有好幾家航空公司
、公開展示飛機上準備的餐點、讓對岸的旅客好好品嚐一下台灣的美食。
但雖然兩岸包機的聲勢炒得火熱、第一周的機票也全部訂光,但從第二個
星期開始、台灣的八個航點、只剩下松山、桃園和小港有班機起降，其他
機場除非有旅行社要包機、恐怕都是冷冷清清。知名小籠湯包,搭配濃郁
的雞湯，這是長榮航空迎接中國觀光客來台的首航餐，而翠玉白菜這些宮
廷式佳餚,則是華航的獨特設計,各家航空使出渾身解數,就是為了讓這
些遠道而來的乘客，一上飛機就可以品嚐台灣美食。有了美食和親切的服
務,兩岸週末包機的第一周機票來回全部訂光,至於第二週銷售狀況,長
榮和復興表示,還不知道,不過,華航說,已經銷售八成左右.不過,航
空公司口中的熱門班機,從周末包機7月11號第二周開始，大概只有松
山、桃園和小港有包機起降。除非有地方旅行社包機，否則其他航點,像
是花蓮和外島機場,也就是旅遊業者眼中的冷門機場,恐怕沒什麼人搭乘
.旅行社表示，包機的慶祝行情只在第一周上演，最後還是要回歸市場供
需原則，包機和定期航班不同，一定要有旅客才會飛.如果偏遠機場想要
爭取客源,建議班表上要安排適合乘客搭乘的時間,不要太早也不要太晚
,還有地方政府要做好相關配套措施,才能吸引觀光客上門.記者陳曉卿
王威雄台北報導
