除了一些名勝古蹟、台灣的夜市也是觀光客最喜歡去的地方，台北市長郝
龍斌為了迎接即將到來的人潮、打算把士林、饒河以及華西街夜市附近的
停車位重新規劃，並且要增加垃圾桶的數量、免得讓遊客留下髒亂的印象
。四點多來到饒河夜市，已經有攤販開始擺出攤位，準備晚上好好做生意
，不過看看地上，又是西瓜皮，又是飲料杯子，一路上垃圾桶少得可憐，
許多攤販也只能自己準備垃圾袋讓客人使用。週末包機即將登場，中國觀
光客來台，夜市是重要景點，不過邊逛夜市邊吃東西，身邊如果沒有垃圾
桶，遊客很容易隨手就把垃圾丟在路邊，為了迎接這些中國觀光客，台北
市政府將在士林、饒河和華西街夜市，各增加二十個垃圾桶，維護夜市的
整潔。不過有攤販對於中國觀光客，卻沒有這麼大的期待。中國觀光客來
台，有人大張旗鼓準備，也有人平靜看待，夜市加放垃圾桶，維護環境整
潔是政府的好意，但是中國觀光客能為台灣經濟帶來多少幫助，攤販們都
還不敢抱太大的期待。記者彭光偉林志堅台北報導除了一些名勝古蹟、台
灣的夜市也是觀光客最喜歡去的地方，台北市長郝龍斌為了迎接即將到來
的人潮、打算把士林、饒河以及華西街夜市附近的停車位重新規劃，並且
要增加垃圾桶的數量、免得讓遊客留下髒亂的印象。四點多來到饒河夜市
，已經有攤販開始擺出攤位，準備晚上好好做生意，不過看看地上，又是
西瓜皮，又是飲料杯子，一路上垃圾桶少得可憐，許多攤販也只能自己準
備垃圾袋讓客人使用。週末包機即將登場，中國觀光客來台，夜市是重要
景點，不過邊逛夜市邊吃東西，身邊如果沒有垃圾桶，遊客很容易隨手就
把垃圾丟在路邊，為了迎接這些中國觀光客，台北市政府將在士林、饒河
和華西街夜市，各增加二十個垃圾桶，維護夜市的整潔。不過有攤販對於
中國觀光客，卻沒有這麼大的期待。中國觀光客來台，有人大張旗鼓準備
，也有人平靜看待，夜市加放垃圾桶，維護環境整潔是政府的好意，但是
中國觀光客能為台灣經濟帶來多少幫助，攤販們都還不敢抱太大的期待。
記者彭光偉林志堅台北報導除了一些名勝古蹟、台灣的夜市也是觀光客最
喜歡去的地方，台北市長郝龍斌為了迎接即將到來的人潮、打算把士林、
饒河以及華西街夜市附近的停車位重新規劃，並且要增加垃圾桶的數量、
免得讓遊客留下髒亂的印象。四點多來到饒河夜市，已經有攤販開始擺出
攤位，準備晚上好好做生意，不過看看地上，又是西瓜皮，又是飲料杯子
，一路上垃圾桶少得可憐，許多攤販也只能自己準備垃圾袋讓客人使用。
週末包機即將登場，中國觀光客來台，夜市是重要景點，不過邊逛夜市邊
吃東西，身邊如果沒有垃圾桶，遊客很容易隨手就把垃圾丟在路邊，為了
迎接這些中國觀光客，台北市政府將在士林、饒河和華西街夜市，各增加
二十個垃圾桶，維護夜市的整潔。不過有攤販對於中國觀光客，卻沒有這
麼大的期待。中國觀光客來台，有人大張旗鼓準備，也有人平靜看待，夜
市加放垃圾桶，維護環境整潔是政府的好意，但是中國觀光客能為台灣經
濟帶來多少幫助，攤販們都還不敢抱太大的期待。記者彭光偉林志堅台北
報導除了一些名勝古蹟、台灣的夜市也是觀光客最喜歡去的地方，台北市
長郝龍斌為了迎接即將到來的人潮、打算把士林、饒河以及華西街夜市附
近的停車位重新規劃，並且要增加垃圾桶的數量、免得讓遊客留下髒亂的
印象。四點多來到饒河夜市，已經有攤販開始擺出攤位，準備晚上好好做
生意，不過看看地上，又是西瓜皮，又是飲料杯子，一路上垃圾桶少得可
憐，許多攤販也只能自己準備垃圾袋讓客人使用。週末包機即將登場，中
國觀光客來台，夜市是重要景點，不過邊逛夜市邊吃東西，身邊如果沒有
垃圾桶，遊客很容易隨手就把垃圾丟在路邊，為了迎接這些中國觀光客，
台北市政府將在士林、饒河和華西街夜市，各增加二十個垃圾桶，維護夜
市的整潔。不過有攤販對於中國觀光客，卻沒有這麼大的期待。中國觀光
客來台，有人大張旗鼓準備，也有人平靜看待，夜市加放垃圾桶，維護環
境整潔是政府的好意，但是中國觀光客能為台灣經濟帶來多少幫助，攤販
們都還不敢抱太大的期待。記者彭光偉林志堅台北報導除了一些名勝古蹟
、台灣的夜市也是觀光客最喜歡去的地方，台北市長郝龍斌為了迎接即將
到來的人潮、打算把士林、饒河以及華西街夜市附近的停車位重新規劃，
並且要增加垃圾桶的數量、免得讓遊客留下髒亂的印象。四點多來到饒河
夜市，已經有攤販開始擺出攤位，準備晚上好好做生意，不過看看地上，
又是西瓜皮，又是飲料杯子，一路上垃圾桶少得可憐，許多攤販也只能自
己準備垃圾袋讓客人使用。週末包機即將登場，中國觀光客來台，夜市是
重要景點，不過邊逛夜市邊吃東西，身邊如果沒有垃圾桶，遊客很容易隨
手就把垃圾丟在路邊，為了迎接這些中國觀光客，台北市政府將在士林、
饒河和華西街夜市，各增加二十個垃圾桶，維護夜市的整潔。不過有攤販
對於中國觀光客，卻沒有這麼大的期待。中國觀光客來台，有人大張旗鼓
準備，也有人平靜看待，夜市加放垃圾桶，維護環境整潔是政府的好意，
但是中國觀光客能為台灣經濟帶來多少幫助，攤販們都還不敢抱太大的期
待。記者彭光偉林志堅台北報導除了一些名勝古蹟、台灣的夜市也是觀光
客最喜歡去的地方，台北市長郝龍斌為了迎接即將到來的人潮、打算把士
林、饒河以及華西街夜市附近的停車位重新規劃，並且要增加垃圾桶的數
量、免得讓遊客留下髒亂的印象。四點多來到饒河夜市，已經有攤販開始
擺出攤位，準備晚上好好做生意，不過看看地上，又是西瓜皮，又是飲料
杯子，一路上垃圾桶少得可憐，許多攤販也只能自己準備垃圾袋讓客人使
用。週末包機即將登場，中國觀光客來台，夜市是重要景點，不過邊逛夜
市邊吃東西，身邊如果沒有垃圾桶，遊客很容易隨手就把垃圾丟在路邊，
為了迎接這些中國觀光客，台北市政府將在士林、饒河和華西街夜市，各
增加二十個垃圾桶，維護夜市的整潔。不過有攤販對於中國觀光客，卻沒
有這麼大的期待。中國觀光客來台，有人大張旗鼓準備，也有人平靜看待
，夜市加放垃圾桶，維護環境整潔是政府的好意，但是中國觀光客能為台
灣經濟帶來多少幫助，攤販們都還不敢抱太大的期待。記者彭光偉林志堅
台北報導
