阿里山鐵路民營化還不到半個月，卻傳出行駛中的火車頭在坡道上疑似失
去動力，倒退滑行，雖然司機發現異常後緊急煞車，未釀成意外，但小火
車狀況連連，新接手的民營業者不敢大意，經過今天再次行駛測試後，確
定是該輛火車頭的油冷卻系統太老舊所引起。同樣是古色古香的阿里山小
火車，車內的服務人員換上新制服，讓人明顯感受到，阿里山鐵路正式進
入民營化的時代，不過，民營還不到半個月，行駛祝山支線的賞日出列車
，上個月26日卻在行駛中失去動力。所幸火車頭失去動力後，沒有釀成
意外．安全起見，這幾天這台火車頭都停駛，經過檢測，確定是冷卻系統
出問題。鐵路業者表示，這單純是設備老舊造成；不過，在民營化之前，
阿里山鐵路已經意外連連，交接後再出狀況，業者坦言，小火車有些設備
確實比較老舊。由於阿里山小火車是高山火車，設備中又不乏老古董，維
護的難度比較高，不過鐵路業者強調，在林務局協助下，技術能力都充足
，沒有安全疑慮。記者王介村李岦昌嘉義報導．阿里山鐵路民營化還不到
半個月，卻傳出行駛中的火車頭在坡道上疑似失去動力，倒退滑行，雖然
司機發現異常後緊急煞車，未釀成意外，但小火車狀況連連，新接手的民
營業者不敢大意，經過今天再次行駛測試後，確定是該輛火車頭的油冷卻
系統太老舊所引起。同樣是古色古香的阿里山小火車，車內的服務人員換
上新制服，讓人明顯感受到，阿里山鐵路正式進入民營化的時代，不過，
民營還不到半個月，行駛祝山支線的賞日出列車，上個月26日卻在行駛
中失去動力。所幸火車頭失去動力後，沒有釀成意外．安全起見，這幾天
這台火車頭都停駛，經過檢測，確定是冷卻系統出問題。鐵路業者表示，
這單純是設備老舊造成；不過，在民營化之前，阿里山鐵路已經意外連連
，交接後再出狀況，業者坦言，小火車有些設備確實比較老舊。由於阿里
山小火車是高山火車，設備中又不乏老古董，維護的難度比較高，不過鐵
路業者強調，在林務局協助下，技術能力都充足，沒有安全疑慮。記者王
介村李岦昌嘉義報導．阿里山鐵路民營化還不到半個月，卻傳出行駛中的
火車頭在坡道上疑似失去動力，倒退滑行，雖然司機發現異常後緊急煞車
，未釀成意外，但小火車狀況連連，新接手的民營業者不敢大意，經過今
天再次行駛測試後，確定是該輛火車頭的油冷卻系統太老舊所引起。同樣
是古色古香的阿里山小火車，車內的服務人員換上新制服，讓人明顯感受
到，阿里山鐵路正式進入民營化的時代，不過，民營還不到半個月，行駛
祝山支線的賞日出列車，上個月26日卻在行駛中失去動力。所幸火車頭
失去動力後，沒有釀成意外．安全起見，這幾天這台火車頭都停駛，經過
檢測，確定是冷卻系統出問題。鐵路業者表示，這單純是設備老舊造成；
不過，在民營化之前，阿里山鐵路已經意外連連，交接後再出狀況，業者
坦言，小火車有些設備確實比較老舊。由於阿里山小火車是高山火車，設
備中又不乏老古董，維護的難度比較高，不過鐵路業者強調，在林務局協
助下，技術能力都充足，沒有安全疑慮。記者王介村李岦昌嘉義報導．阿
里山鐵路民營化還不到半個月，卻傳出行駛中的火車頭在坡道上疑似失去
動力，倒退滑行，雖然司機發現異常後緊急煞車，未釀成意外，但小火車
狀況連連，新接手的民營業者不敢大意，經過今天再次行駛測試後，確定
是該輛火車頭的油冷卻系統太老舊所引起。同樣是古色古香的阿里山小火
車，車內的服務人員換上新制服，讓人明顯感受到，阿里山鐵路正式進入
民營化的時代，不過，民營還不到半個月，行駛祝山支線的賞日出列車，
上個月26日卻在行駛中失去動力。所幸火車頭失去動力後，沒有釀成意
外．安全起見，這幾天這台火車頭都停駛，經過檢測，確定是冷卻系統出
問題。鐵路業者表示，這單純是設備老舊造成；不過，在民營化之前，阿
里山鐵路已經意外連連，交接後再出狀況，業者坦言，小火車有些設備確
實比較老舊。由於阿里山小火車是高山火車，設備中又不乏老古董，維護
的難度比較高，不過鐵路業者強調，在林務局協助下，技術能力都充足，
沒有安全疑慮。記者王介村李岦昌嘉義報導．阿里山鐵路民營化還不到半
個月，卻傳出行駛中的火車頭在坡道上疑似失去動力，倒退滑行，雖然司
機發現異常後緊急煞車，未釀成意外，但小火車狀況連連，新接手的民營
業者不敢大意，經過今天再次行駛測試後，確定是該輛火車頭的油冷卻系
統太老舊所引起。同樣是古色古香的阿里山小火車，車內的服務人員換上
新制服，讓人明顯感受到，阿里山鐵路正式進入民營化的時代，不過，民
營還不到半個月，行駛祝山支線的賞日出列車，上個月26日卻在行駛中
失去動力。所幸火車頭失去動力後，沒有釀成意外．安全起見，這幾天這
台火車頭都停駛，經過檢測，確定是冷卻系統出問題。鐵路業者表示，這
單純是設備老舊造成；不過，在民營化之前，阿里山鐵路已經意外連連，
交接後再出狀況，業者坦言，小火車有些設備確實比較老舊。由於阿里山
小火車是高山火車，設備中又不乏老古董，維護的難度比較高，不過鐵路
業者強調，在林務局協助下，技術能力都充足，沒有安全疑慮。記者王介
村李岦昌嘉義報導．阿里山鐵路民營化還不到半個月，卻傳出行駛中的火
車頭在坡道上疑似失去動力，倒退滑行，雖然司機發現異常後緊急煞車，
未釀成意外，但小火車狀況連連，新接手的民營業者不敢大意，經過今天
再次行駛測試後，確定是該輛火車頭的油冷卻系統太老舊所引起。同樣是
古色古香的阿里山小火車，車內的服務人員換上新制服，讓人明顯感受到
，阿里山鐵路正式進入民營化的時代，不過，民營還不到半個月，行駛祝
山支線的賞日出列車，上個月26日卻在行駛中失去動力。所幸火車頭失
去動力後，沒有釀成意外．安全起見，這幾天這台火車頭都停駛，經過檢
測，確定是冷卻系統出問題。鐵路業者表示，這單純是設備老舊造成；不
過，在民營化之前，阿里山鐵路已經意外連連，交接後再出狀況，業者坦
言，小火車有些設備確實比較老舊。由於阿里山小火車是高山火車，設備
中又不乏老古董，維護的難度比較高，不過鐵路業者強調，在林務局協助
下，技術能力都充足，沒有安全疑慮。記者王介村李岦昌嘉義報導．
