台北市政府在信義商設置的人工沙灘，今天對外開放啟用。雖然市政府事
先針對台灣各種氣候，做過分析研判，然後精心設計規劃，不過，大熱天
還是無法吸引民眾的青睞。搬椅子，撐起大洋傘，工作人員頂著大太陽，
一大早就集合做最後的精心佈置。大洋傘，沙灘椅，就是為了這處台北市
的人工沙灘，希望能像法國巴黎賽那河畔一樣，在城市中有一座沙灘，玩
水，曬太陽，打排球，浪漫又有特色。不過，這些在台北市的人工沙灘完
全看不見，因為這裡只有刺眼的太陽和沙子，而對面水池一滴水都沒有，
只高掛著，禁止戲水四個大字。民眾很懷疑，不過，市政府說，在下午三
點過後，太陽就會西移，到時候比較有人。只要陽光不在，就能吸引民眾
前來。而為了避免風大造成風飛沙，市政府還花半年研究，除了挑沙子外
，還在沙灘下設排水系統，防止大雨侵襲。大洋傘，沙灘椅，位在101
和台北市政府中間的人工沙灘，就此大功告成。只是，遠離親水性的人工
沙灘，究竟能吸引多少民眾，恐怕還得觀察。。台北市政府在信義商設置
的人工沙灘，今天對外開放啟用。雖然市政府事先針對台灣各種氣候，做
過分析研判，然後精心設計規劃，不過，大熱天還是無法吸引民眾的青睞
。搬椅子，撐起大洋傘，工作人員頂著大太陽，一大早就集合做最後的精
心佈置。大洋傘，沙灘椅，就是為了這處台北市的人工沙灘，希望能像法
國巴黎賽那河畔一樣，在城市中有一座沙灘，玩水，曬太陽，打排球，浪
漫又有特色。不過，這些在台北市的人工沙灘完全看不見，因為這裡只有
刺眼的太陽和沙子，而對面水池一滴水都沒有，只高掛著，禁止戲水四個
大字。民眾很懷疑，不過，市政府說，在下午三點過後，太陽就會西移，
到時候比較有人。只要陽光不在，就能吸引民眾前來。而為了避免風大造
成風飛沙，市政府還花半年研究，除了挑沙子外，還在沙灘下設排水系統
，防止大雨侵襲。大洋傘，沙灘椅，位在101和台北市政府中間的人工
沙灘，就此大功告成。只是，遠離親水性的人工沙灘，究竟能吸引多少民
眾，恐怕還得觀察。。台北市政府在信義商設置的人工沙灘，今天對外開
放啟用。雖然市政府事先針對台灣各種氣候，做過分析研判，然後精心設
計規劃，不過，大熱天還是無法吸引民眾的青睞。搬椅子，撐起大洋傘，
工作人員頂著大太陽，一大早就集合做最後的精心佈置。大洋傘，沙灘椅
，就是為了這處台北市的人工沙灘，希望能像法國巴黎賽那河畔一樣，在
城市中有一座沙灘，玩水，曬太陽，打排球，浪漫又有特色。不過，這些
在台北市的人工沙灘完全看不見，因為這裡只有刺眼的太陽和沙子，而對
面水池一滴水都沒有，只高掛著，禁止戲水四個大字。民眾很懷疑，不過
，市政府說，在下午三點過後，太陽就會西移，到時候比較有人。只要陽
光不在，就能吸引民眾前來。而為了避免風大造成風飛沙，市政府還花半
年研究，除了挑沙子外，還在沙灘下設排水系統，防止大雨侵襲。大洋傘
，沙灘椅，位在101和台北市政府中間的人工沙灘，就此大功告成。只
是，遠離親水性的人工沙灘，究竟能吸引多少民眾，恐怕還得觀察。。台
北市政府在信義商設置的人工沙灘，今天對外開放啟用。雖然市政府事先
針對台灣各種氣候，做過分析研判，然後精心設計規劃，不過，大熱天還
是無法吸引民眾的青睞。搬椅子，撐起大洋傘，工作人員頂著大太陽，一
大早就集合做最後的精心佈置。大洋傘，沙灘椅，就是為了這處台北市的
人工沙灘，希望能像法國巴黎賽那河畔一樣，在城市中有一座沙灘，玩水
，曬太陽，打排球，浪漫又有特色。不過，這些在台北市的人工沙灘完全
看不見，因為這裡只有刺眼的太陽和沙子，而對面水池一滴水都沒有，只
高掛著，禁止戲水四個大字。民眾很懷疑，不過，市政府說，在下午三點
過後，太陽就會西移，到時候比較有人。只要陽光不在，就能吸引民眾前
來。而為了避免風大造成風飛沙，市政府還花半年研究，除了挑沙子外，
還在沙灘下設排水系統，防止大雨侵襲。大洋傘，沙灘椅，位在101和
台北市政府中間的人工沙灘，就此大功告成。只是，遠離親水性的人工沙
灘，究竟能吸引多少民眾，恐怕還得觀察。。台北市政府在信義商設置的
人工沙灘，今天對外開放啟用。雖然市政府事先針對台灣各種氣候，做過
分析研判，然後精心設計規劃，不過，大熱天還是無法吸引民眾的青睞。
搬椅子，撐起大洋傘，工作人員頂著大太陽，一大早就集合做最後的精心
佈置。大洋傘，沙灘椅，就是為了這處台北市的人工沙灘，希望能像法國
巴黎賽那河畔一樣，在城市中有一座沙灘，玩水，曬太陽，打排球，浪漫
又有特色。不過，這些在台北市的人工沙灘完全看不見，因為這裡只有刺
眼的太陽和沙子，而對面水池一滴水都沒有，只高掛著，禁止戲水四個大
字。民眾很懷疑，不過，市政府說，在下午三點過後，太陽就會西移，到
時候比較有人。只要陽光不在，就能吸引民眾前來。而為了避免風大造成
風飛沙，市政府還花半年研究，除了挑沙子外，還在沙灘下設排水系統，
防止大雨侵襲。大洋傘，沙灘椅，位在101和台北市政府中間的人工沙
灘，就此大功告成。只是，遠離親水性的人工沙灘，究竟能吸引多少民眾
，恐怕還得觀察。。台北市政府在信義商設置的人工沙灘，今天對外開放
啟用。雖然市政府事先針對台灣各種氣候，做過分析研判，然後精心設計
規劃，不過，大熱天還是無法吸引民眾的青睞。搬椅子，撐起大洋傘，工
作人員頂著大太陽，一大早就集合做最後的精心佈置。大洋傘，沙灘椅，
就是為了這處台北市的人工沙灘，希望能像法國巴黎賽那河畔一樣，在城
市中有一座沙灘，玩水，曬太陽，打排球，浪漫又有特色。不過，這些在
台北市的人工沙灘完全看不見，因為這裡只有刺眼的太陽和沙子，而對面
水池一滴水都沒有，只高掛著，禁止戲水四個大字。民眾很懷疑，不過，
市政府說，在下午三點過後，太陽就會西移，到時候比較有人。只要陽光
不在，就能吸引民眾前來。而為了避免風大造成風飛沙，市政府還花半年
研究，除了挑沙子外，還在沙灘下設排水系統，防止大雨侵襲。大洋傘，
沙灘椅，位在101和台北市政府中間的人工沙灘，就此大功告成。只是
，遠離親水性的人工沙灘，究竟能吸引多少民眾，恐怕還得觀察。。台北
市政府在信義商設置的人工沙灘，今天對外開放啟用。雖然市政府事先針
對台灣各種氣候，做過分析研判，然後精心設計規劃，不過，大熱天還是
無法吸引民眾的青睞。搬椅子，撐起大洋傘，工作人員頂著大太陽，一大
早就集合做最後的精心佈置。大洋傘，沙灘椅，就是為了這處台北市的人
工沙灘，希望能像法國巴黎賽那河畔一樣，在城市中有一座沙灘，玩水，
曬太陽，打排球，浪漫又有特色。不過，這些在台北市的人工沙灘完全看
不見，因為這裡只有刺眼的太陽和沙子，而對面水池一滴水都沒有，只高
掛著，禁止戲水四個大字。民眾很懷疑，不過，市政府說，在下午三點過
後，太陽就會西移，到時候比較有人。只要陽光不在，就能吸引民眾前來
。而為了避免風大造成風飛沙，市政府還花半年研究，除了挑沙子外，還
在沙灘下設排水系統，防止大雨侵襲。大洋傘，沙灘椅，位在101和台
北市政府中間的人工沙灘，就此大功告成。只是，遠離親水性的人工沙灘
，究竟能吸引多少民眾，恐怕還得觀察。。台北市政府在信義商設置的人
工沙灘，今天對外開放啟用。雖然市政府事先針對台灣各種氣候，做過分
析研判，然後精心設計規劃，不過，大熱天還是無法吸引民眾的青睞。搬
椅子，撐起大洋傘，工作人員頂著大太陽，一大早就集合做最後的精心佈
置。大洋傘，沙灘椅，就是為了這處台北市的人工沙灘，希望能像法國巴
黎賽那河畔一樣，在城市中有一座沙灘，玩水，曬太陽，打排球，浪漫又
有特色。不過，這些在台北市的人工沙灘完全看不見，因為這裡只有刺眼
的太陽和沙子，而對面水池一滴水都沒有，只高掛著，禁止戲水四個大字
。民眾很懷疑，不過，市政府說，在下午三點過後，太陽就會西移，到時
候比較有人。只要陽光不在，就能吸引民眾前來。而為了避免風大造成風
飛沙，市政府還花半年研究，除了挑沙子外，還在沙灘下設排水系統，防
止大雨侵襲。大洋傘，沙灘椅，位在101和台北市政府中間的人工沙灘
，就此大功告成。只是，遠離親水性的人工沙灘，究竟能吸引多少民眾，
恐怕還得觀察。。台北市政府在信義商設置的人工沙灘，今天對外開放啟
用。雖然市政府事先針對台灣各種氣候，做過分析研判，然後精心設計規
劃，不過，大熱天還是無法吸引民眾的青睞。搬椅子，撐起大洋傘，工作
人員頂著大太陽，一大早就集合做最後的精心佈置。大洋傘，沙灘椅，就
是為了這處台北市的人工沙灘，希望能像法國巴黎賽那河畔一樣，在城市
中有一座沙灘，玩水，曬太陽，打排球，浪漫又有特色。不過，這些在台
北市的人工沙灘完全看不見，因為這裡只有刺眼的太陽和沙子，而對面水
池一滴水都沒有，只高掛著，禁止戲水四個大字。民眾很懷疑，不過，市
政府說，在下午三點過後，太陽就會西移，到時候比較有人。只要陽光不
在，就能吸引民眾前來。而為了避免風大造成風飛沙，市政府還花半年研
究，除了挑沙子外，還在沙灘下設排水系統，防止大雨侵襲。大洋傘，沙
灘椅，位在101和台北市政府中間的人工沙灘，就此大功告成。只是，
遠離親水性的人工沙灘，究竟能吸引多少民眾，恐怕還得觀察。。台北市
政府在信義商設置的人工沙灘，今天對外開放啟用。雖然市政府事先針對
台灣各種氣候，做過分析研判，然後精心設計規劃，不過，大熱天還是無
法吸引民眾的青睞。搬椅子，撐起大洋傘，工作人員頂著大太陽，一大早
就集合做最後的精心佈置。大洋傘，沙灘椅，就是為了這處台北市的人工
沙灘，希望能像法國巴黎賽那河畔一樣，在城市中有一座沙灘，玩水，曬
太陽，打排球，浪漫又有特色。不過，這些在台北市的人工沙灘完全看不
見，因為這裡只有刺眼的太陽和沙子，而對面水池一滴水都沒有，只高掛
著，禁止戲水四個大字。民眾很懷疑，不過，市政府說，在下午三點過後
，太陽就會西移，到時候比較有人。只要陽光不在，就能吸引民眾前來。
而為了避免風大造成風飛沙，市政府還花半年研究，除了挑沙子外，還在
沙灘下設排水系統，防止大雨侵襲。大洋傘，沙灘椅，位在101和台北
市政府中間的人工沙灘，就此大功告成。只是，遠離親水性的人工沙灘，
究竟能吸引多少民眾，恐怕還得觀察。。台北市政府在信義商設置的人工
沙灘，今天對外開放啟用。雖然市政府事先針對台灣各種氣候，做過分析
研判，然後精心設計規劃，不過，大熱天還是無法吸引民眾的青睞。搬椅
子，撐起大洋傘，工作人員頂著大太陽，一大早就集合做最後的精心佈置
。大洋傘，沙灘椅，就是為了這處台北市的人工沙灘，希望能像法國巴黎
賽那河畔一樣，在城市中有一座沙灘，玩水，曬太陽，打排球，浪漫又有
特色。不過，這些在台北市的人工沙灘完全看不見，因為這裡只有刺眼的
太陽和沙子，而對面水池一滴水都沒有，只高掛著，禁止戲水四個大字。
民眾很懷疑，不過，市政府說，在下午三點過後，太陽就會西移，到時候
比較有人。只要陽光不在，就能吸引民眾前來。而為了避免風大造成風飛
沙，市政府還花半年研究，除了挑沙子外，還在沙灘下設排水系統，防止
大雨侵襲。大洋傘，沙灘椅，位在101和台北市政府中間的人工沙灘，
就此大功告成。只是，遠離親水性的人工沙灘，究竟能吸引多少民眾，恐
怕還得觀察。。
