七月一號起，法國從斯洛維尼亞手中，接下為期半年的歐盟輪值主席職
位。
法國總統薩柯吉新挑戰接踵而來的第一天，就傳出波蘭總統稱里斯本條
約，已經沒有存在的意義，因此他將不予簽署的消息。
法國擔任歐盟輪值主席的交接典禮，選擇在光芒璀璨的巴黎市地標，艾
菲爾鐵塔前舉行。
法國外長庫希納從斯洛維尼亞外長手中，接下信物後，接著還點亮了裝
點歐盟徽章的艾菲爾鐵塔燈飾。
法國外長，庫希納：要說服歐洲各國緊密的團結在一起，那是主題也是
問題，是我們的目標。
未來法國的半年任期內，最大的挑戰是推動攸關歐盟擴張和建制化的，
「里斯本條約」，按照既定計畫在2009年生效。
不過，上個月愛爾蘭公投否決了里斯本條約，一號法國走馬上任的第一
天，又傳出波蘭總統稱里斯本條約，已經沒有存在的意義，因此他將
不予簽署的消息。
捷克德國也出現立場動搖的跡象。
法國政治學者，羅森伯格：法國任內的優先議題是環境，能源移民以及
農業政策的改變，問題是現在這些問題，都被制度性問題給卡住。
而法國總統薩柯吉，在接受媒體專訪時則指出，在建構歐洲的方法出現
了錯誤，各國領導人要對歐洲建設的方式，作出重大的改變，以回應
民眾對歐洲建設進程的擔憂，讓歐盟在全球化進程中，更有效的保護
