29號在奧地利維也納、贏得2008年歐洲國家盃足球賽冠軍的西班牙
隊，30號凱旋歸國。首都馬德里從機場到市中心的哥倫布廣場，萬人空
巷迎接隊員回國，場面十分熱鬧。球員們搭乘的巴士通過馬德里市區道路
，沿路都被歡迎他們凱旋回國的民眾擠得水洩不通。不只地面上熱鬧，空
中還有西班牙空軍的特技小組表演，讓歡迎活動更加有看頭。當球員們抵
達馬德里市中心的哥倫布廣場，台下民眾的情緒更是HIGH到最高點。
西班牙的足球運動雖然有一定的水準，但是在強敵環伺的歐洲，他們已經
整整44年，沒有在重要的國際足球賽事拿過冠軍。這次以全勝戰績捧回
冠軍獎盃，西班牙全國上下自然是欣喜若狂。除了這個苦等多年的冠軍，
西班牙也有9名隊員，被歐洲足球協會的技術委員會，列為本屆比賽的明
星隊隊員，是入選人數最多的國家。同時，西班牙國家隊的中場球員，年
僅25歲的夏維赫南德茲，儘管沒有踢進任何一球，但卻以精湛的帶球過
人技巧，以及掌控全隊進攻節奏的能力，獲選為本屆比賽的最佳球員。記
者徐家仁報導29號在奧地利維也納、贏得2008年歐洲國家盃足球賽
冠軍的西班牙隊，30號凱旋歸國。首都馬德里從機場到市中心的哥倫布
廣場，萬人空巷迎接隊員回國，場面十分熱鬧。球員們搭乘的巴士通過馬
德里市區道路，沿路都被歡迎他們凱旋回國的民眾擠得水洩不通。不只地
面上熱鬧，空中還有西班牙空軍的特技小組表演，讓歡迎活動更加有看頭
。當球員們抵達馬德里市中心的哥倫布廣場，台下民眾的情緒更是HIG
H到最高點。西班牙的足球運動雖然有一定的水準，但是在強敵環伺的歐
洲，他們已經整整44年，沒有在重要的國際足球賽事拿過冠軍。這次以
全勝戰績捧回冠軍獎盃，西班牙全國上下自然是欣喜若狂。除了這個苦等
多年的冠軍，西班牙也有9名隊員，被歐洲足球協會的技術委員會，列為
本屆比賽的明星隊隊員，是入選人數最多的國家。同時，西班牙國家隊的
中場球員，年僅25歲的夏維赫南德茲，儘管沒有踢進任何一球，但卻以
精湛的帶球過人技巧，以及掌控全隊進攻節奏的能力，獲選為本屆比賽的
最佳球員。記者徐家仁報導29號在奧地利維也納、贏得2008年歐洲
國家盃足球賽冠軍的西班牙隊，30號凱旋歸國。首都馬德里從機場到市
中心的哥倫布廣場，萬人空巷迎接隊員回國，場面十分熱鬧。球員們搭乘
的巴士通過馬德里市區道路，沿路都被歡迎他們凱旋回國的民眾擠得水洩
不通。不只地面上熱鬧，空中還有西班牙空軍的特技小組表演，讓歡迎活
動更加有看頭。當球員們抵達馬德里市中心的哥倫布廣場，台下民眾的情
緒更是HIGH到最高點。西班牙的足球運動雖然有一定的水準，但是在
強敵環伺的歐洲，他們已經整整44年，沒有在重要的國際足球賽事拿過
冠軍。這次以全勝戰績捧回冠軍獎盃，西班牙全國上下自然是欣喜若狂。
除了這個苦等多年的冠軍，西班牙也有9名隊員，被歐洲足球協會的技術
委員會，列為本屆比賽的明星隊隊員，是入選人數最多的國家。同時，西
班牙國家隊的中場球員，年僅25歲的夏維赫南德茲，儘管沒有踢進任何
一球，但卻以精湛的帶球過人技巧，以及掌控全隊進攻節奏的能力，獲選
為本屆比賽的最佳球員。記者徐家仁報導29號在奧地利維也納、贏得2
008年歐洲國家盃足球賽冠軍的西班牙隊，30號凱旋歸國。首都馬德
里從機場到市中心的哥倫布廣場，萬人空巷迎接隊員回國，場面十分熱鬧
。球員們搭乘的巴士通過馬德里市區道路，沿路都被歡迎他們凱旋回國的
民眾擠得水洩不通。不只地面上熱鬧，空中還有西班牙空軍的特技小組表
演，讓歡迎活動更加有看頭。當球員們抵達馬德里市中心的哥倫布廣場，
台下民眾的情緒更是HIGH到最高點。西班牙的足球運動雖然有一定的
水準，但是在強敵環伺的歐洲，他們已經整整44年，沒有在重要的國際
足球賽事拿過冠軍。這次以全勝戰績捧回冠軍獎盃，西班牙全國上下自然
是欣喜若狂。除了這個苦等多年的冠軍，西班牙也有9名隊員，被歐洲足
球協會的技術委員會，列為本屆比賽的明星隊隊員，是入選人數最多的國
家。同時，西班牙國家隊的中場球員，年僅25歲的夏維赫南德茲，儘管
沒有踢進任何一球，但卻以精湛的帶球過人技巧，以及掌控全隊進攻節奏
的能力，獲選為本屆比賽的最佳球員。記者徐家仁報導29號在奧地利維
也納、贏得2008年歐洲國家盃足球賽冠軍的西班牙隊，30號凱旋歸
國。首都馬德里從機場到市中心的哥倫布廣場，萬人空巷迎接隊員回國，
場面十分熱鬧。球員們搭乘的巴士通過馬德里市區道路，沿路都被歡迎他
們凱旋回國的民眾擠得水洩不通。不只地面上熱鬧，空中還有西班牙空軍
的特技小組表演，讓歡迎活動更加有看頭。當球員們抵達馬德里市中心的
哥倫布廣場，台下民眾的情緒更是HIGH到最高點。西班牙的足球運動
雖然有一定的水準，但是在強敵環伺的歐洲，他們已經整整44年，沒有
在重要的國際足球賽事拿過冠軍。這次以全勝戰績捧回冠軍獎盃，西班牙
全國上下自然是欣喜若狂。除了這個苦等多年的冠軍，西班牙也有9名隊
員，被歐洲足球協會的技術委員會，列為本屆比賽的明星隊隊員，是入選
人數最多的國家。同時，西班牙國家隊的中場球員，年僅25歲的夏維赫
南德茲，儘管沒有踢進任何一球，但卻以精湛的帶球過人技巧，以及掌控
全隊進攻節奏的能力，獲選為本屆比賽的最佳球員。記者徐家仁報導29
號在奧地利維也納、贏得2008年歐洲國家盃足球賽冠軍的西班牙隊，
30號凱旋歸國。首都馬德里從機場到市中心的哥倫布廣場，萬人空巷迎
接隊員回國，場面十分熱鬧。球員們搭乘的巴士通過馬德里市區道路，沿
路都被歡迎他們凱旋回國的民眾擠得水洩不通。不只地面上熱鬧，空中還
有西班牙空軍的特技小組表演，讓歡迎活動更加有看頭。當球員們抵達馬
德里市中心的哥倫布廣場，台下民眾的情緒更是HIGH到最高點。西班
牙的足球運動雖然有一定的水準，但是在強敵環伺的歐洲，他們已經整整
44年，沒有在重要的國際足球賽事拿過冠軍。這次以全勝戰績捧回冠軍
獎盃，西班牙全國上下自然是欣喜若狂。除了這個苦等多年的冠軍，西班
牙也有9名隊員，被歐洲足球協會的技術委員會，列為本屆比賽的明星隊
隊員，是入選人數最多的國家。同時，西班牙國家隊的中場球員，年僅2
5歲的夏維赫南德茲，儘管沒有踢進任何一球，但卻以精湛的帶球過人技
巧，以及掌控全隊進攻節奏的能力，獲選為本屆比賽的最佳球員。記者徐
家仁報導29號在奧地利維也納、贏得2008年歐洲國家盃足球賽冠軍
的西班牙隊，30號凱旋歸國。首都馬德里從機場到市中心的哥倫布廣場
，萬人空巷迎接隊員回國，場面十分熱鬧。球員們搭乘的巴士通過馬德里
市區道路，沿路都被歡迎他們凱旋回國的民眾擠得水洩不通。不只地面上
熱鬧，空中還有西班牙空軍的特技小組表演，讓歡迎活動更加有看頭。當
球員們抵達馬德里市中心的哥倫布廣場，台下民眾的情緒更是HIGH到
最高點。西班牙的足球運動雖然有一定的水準，但是在強敵環伺的歐洲，
他們已經整整44年，沒有在重要的國際足球賽事拿過冠軍。這次以全勝
戰績捧回冠軍獎盃，西班牙全國上下自然是欣喜若狂。除了這個苦等多年
的冠軍，西班牙也有9名隊員，被歐洲足球協會的技術委員會，列為本屆
比賽的明星隊隊員，是入選人數最多的國家。同時，西班牙國家隊的中場
球員，年僅25歲的夏維赫南德茲，儘管沒有踢進任何一球，但卻以精湛
的帶球過人技巧，以及掌控全隊進攻節奏的能力，獲選為本屆比賽的最佳
球員。記者徐家仁報導29號在奧地利維也納、贏得2008年歐洲國家
盃足球賽冠軍的西班牙隊，30號凱旋歸國。首都馬德里從機場到市中心
的哥倫布廣場，萬人空巷迎接隊員回國，場面十分熱鬧。球員們搭乘的巴
士通過馬德里市區道路，沿路都被歡迎他們凱旋回國的民眾擠得水洩不通
。不只地面上熱鬧，空中還有西班牙空軍的特技小組表演，讓歡迎活動更
加有看頭。當球員們抵達馬德里市中心的哥倫布廣場，台下民眾的情緒更
是HIGH到最高點。西班牙的足球運動雖然有一定的水準，但是在強敵
環伺的歐洲，他們已經整整44年，沒有在重要的國際足球賽事拿過冠軍
。這次以全勝戰績捧回冠軍獎盃，西班牙全國上下自然是欣喜若狂。除了
這個苦等多年的冠軍，西班牙也有9名隊員，被歐洲足球協會的技術委員
會，列為本屆比賽的明星隊隊員，是入選人數最多的國家。同時，西班牙
國家隊的中場球員，年僅25歲的夏維赫南德茲，儘管沒有踢進任何一球
，但卻以精湛的帶球過人技巧，以及掌控全隊進攻節奏的能力，獲選為本
屆比賽的最佳球員。記者徐家仁報導29號在奧地利維也納、贏得200
8年歐洲國家盃足球賽冠軍的西班牙隊，30號凱旋歸國。首都馬德里從
機場到市中心的哥倫布廣場，萬人空巷迎接隊員回國，場面十分熱鬧。球
員們搭乘的巴士通過馬德里市區道路，沿路都被歡迎他們凱旋回國的民眾
擠得水洩不通。不只地面上熱鬧，空中還有西班牙空軍的特技小組表演，
讓歡迎活動更加有看頭。當球員們抵達馬德里市中心的哥倫布廣場，台下
民眾的情緒更是HIGH到最高點。西班牙的足球運動雖然有一定的水準
，但是在強敵環伺的歐洲，他們已經整整44年，沒有在重要的國際足球
賽事拿過冠軍。這次以全勝戰績捧回冠軍獎盃，西班牙全國上下自然是欣
喜若狂。除了這個苦等多年的冠軍，西班牙也有9名隊員，被歐洲足球協
會的技術委員會，列為本屆比賽的明星隊隊員，是入選人數最多的國家。
同時，西班牙國家隊的中場球員，年僅25歲的夏維赫南德茲，儘管沒有
踢進任何一球，但卻以精湛的帶球過人技巧，以及掌控全隊進攻節奏的能
力，獲選為本屆比賽的最佳球員。記者徐家仁報導29號在奧地利維也納
、贏得2008年歐洲國家盃足球賽冠軍的西班牙隊，30號凱旋歸國。
首都馬德里從機場到市中心的哥倫布廣場，萬人空巷迎接隊員回國，場面
十分熱鬧。球員們搭乘的巴士通過馬德里市區道路，沿路都被歡迎他們凱
旋回國的民眾擠得水洩不通。不只地面上熱鬧，空中還有西班牙空軍的特
技小組表演，讓歡迎活動更加有看頭。當球員們抵達馬德里市中心的哥倫
布廣場，台下民眾的情緒更是HIGH到最高點。西班牙的足球運動雖然
有一定的水準，但是在強敵環伺的歐洲，他們已經整整44年，沒有在重
要的國際足球賽事拿過冠軍。這次以全勝戰績捧回冠軍獎盃，西班牙全國
上下自然是欣喜若狂。除了這個苦等多年的冠軍，西班牙也有9名隊員，
被歐洲足球協會的技術委員會，列為本屆比賽的明星隊隊員，是入選人數
最多的國家。同時，西班牙國家隊的中場球員，年僅25歲的夏維赫南德
茲，儘管沒有踢進任何一球，但卻以精湛的帶球過人技巧，以及掌控全隊
進攻節奏的能力，獲選為本屆比賽的最佳球員。記者徐家仁報導
