南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一個接一個。星
期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的天主教修女跟
神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重新談判。反對開放美國牛肉進口的示
威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首爾市政府廣場
又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百名天主教的神
職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領示威群眾舉行
彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重新談判。南韓天主教神
父：政府的力量在踐踏人民的權利與聲音，這情況很淒慘，在這樣的時候
我們該怎麼辦，我們該和人民站在一起。首爾的街頭示威有朝向極端化發
展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，導致好幾百人
受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認為應該停止蠋
光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批85.6噸的美
國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完成繳納關稅等
海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被運送出倉庫時
，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。可以想見一旦
這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極大的安全壓力
。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一個接一個。
星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的天主教修女
跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重新談判。反對開放美國牛肉進口的
示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首爾市政府廣
場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百名天主教的
神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領示威群眾舉
行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重新談判。南韓天主教
神父：政府的力量在踐踏人民的權利與聲音，這情況很淒慘，在這樣的時
候我們該怎麼辦，我們該和人民站在一起。首爾的街頭示威有朝向極端化
發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，導致好幾百
人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認為應該停止
蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批85.6噸的
美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完成繳納關稅
等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被運送出倉庫
時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。可以想見一
旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極大的安全壓
力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一個接一個
。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的天主教修
女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重新談判。反對開放美國牛肉進口
的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首爾市政府
廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百名天主教
的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領示威群眾
舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重新談判。南韓天主
教神父：政府的力量在踐踏人民的權利與聲音，這情況很淒慘，在這樣的
時候我們該怎麼辦，我們該和人民站在一起。首爾的街頭示威有朝向極端
化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，導致好幾
百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認為應該停
止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批85.6噸
的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完成繳納關
稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被運送出倉
庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。可以想見
一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極大的安全
壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一個接一
個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的天主教
修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重新談判。反對開放美國牛肉進
口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首爾市政
府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百名天主
教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領示威群
眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重新談判。南韓天
主教神父：政府的力量在踐踏人民的權利與聲音，這情況很淒慘，在這樣
的時候我們該怎麼辦，我們該和人民站在一起。首爾的街頭示威有朝向極
端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，導致好
幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認為應該
停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批85.6
噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完成繳納
關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被運送出
倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。可以想
見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極大的安
全壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一個接
一個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的天主
教修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重新談判。反對開放美國牛肉
進口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首爾市
政府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百名天
主教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領示威
群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重新談判。南韓
天主教神父：政府的力量在踐踏人民的權利與聲音，這情況很淒慘，在這
樣的時候我們該怎麼辦，我們該和人民站在一起。首爾的街頭示威有朝向
極端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，導致
好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認為應
該停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批85.
6噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完成繳
納關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被運送
出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。可以
想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極大的
安全壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一個
接一個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的天
主教修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重新談判。反對開放美國牛
肉進口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首爾
市政府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百名
天主教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領示
威群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重新談判。南
韓天主教神父：政府的力量在踐踏人民的權利與聲音，這情況很淒慘，在
這樣的時候我們該怎麼辦，我們該和人民站在一起。首爾的街頭示威有朝
向極端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，導
致好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認為
應該停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批85
.6噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完成
繳納關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被運
送出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。可
以想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極大
的安全壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，一
個接一個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名的
天主教修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重新談判。反對開放美國
牛肉進口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號首
爾市政府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三百
名天主教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶領
示威群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重新談判。
南韓天主教神父：政府的力量在踐踏人民的權利與聲音，這情況很淒慘，
在這樣的時候我們該怎麼辦，我們該和人民站在一起。首爾的街頭示威有
朝向極端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力，
導致好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人認
為應該停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批8
5.6噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在完
成繳納關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉被
運送出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊。
可以想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨極
大的安全壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動，
一個接一個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百名
的天主教修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重新談判。反對開放美
國牛肉進口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30號
首爾市政府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有三
百名天主教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們帶
領示威群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重新談判
。南韓天主教神父：政府的力量在踐踏人民的權利與聲音，這情況很淒慘
，在這樣的時候我們該怎麼辦，我們該和人民站在一起。首爾的街頭示威
有朝向極端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴力
，導致好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的人
認為應該停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首批
85.6噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。在
完成繳納關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛肉
被運送出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車隊
。可以想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面臨
極大的安全壓力。南韓首都首爾，抗議政府開放美國牛肉進口的示威活動
，一個接一個。星期一，又有超過八千名的示威群眾，其中還包括了三百
名的天主教修女跟神父，他們呼籲進口美國牛肉全面重新談判。反對開放
美國牛肉進口的示威抗議活動，連續好幾個星期出現了首爾市中心，30
號首爾市政府廣場又聚集了八千多名群眾，這次較特別的是示威人群裡有
三百名天主教的神職人員，他們是南韓正義體現司祭團所屬的神父，他們
帶領示威群眾舉行彌撒，呼籲和平非暴力示威和進口美國牛肉全面重新談
判。南韓天主教神父：政府的力量在踐踏人民的權利與聲音，這情況很淒
慘，在這樣的時候我們該怎麼辦，我們該和人民站在一起。首爾的街頭示
威有朝向極端化發展的趨勢，上個週末的燭光集會又演變為火爆的街頭暴
力，導致好幾百人受傷，事後警方也逮捕了一百多人，民調顯示有六成的
人認為應該停止蠋光集會。另一方面，美國牛肉進口衛生條件生效後，首
批85.6噸的美國牛肉，30號通過國家的檢疫程序，得到了檢疫證。
在完成繳納關稅等海關通關程序後，就可以進入市場販售。不過，這批牛
肉被運送出倉庫時，一度還遭到貨車司機工會的成員，企圖阻止運送的車
隊。可以想見一旦這批牛肉被放上超市的貨架販售，零售業者可能得要面
臨極大的安全壓力。
