我國女子高爾夫球選手曾雅妮，上個月在美國LPGA女子職業高爾夫錦
標賽，拿下冠軍獎盃，清晨載譽歸國。下午曾雅妮獲得總統接見，馬總統
稱讚曾雅妮為國增光，也提出未來希望能爭取世界級的高爾夫球賽在台灣
舉辦。一回到台灣，家人以及支持的球迷全湧上來獻花擁抱，曾雅妮開心
心情全寫在臉上，這位台灣年紀最輕的美國高爾夫職業賽冠軍選手，載譽
歸國，一塊要分享這份榮耀的，還有熱愛運動的馬總統。而令曾雅妮更開
心的談到奪冠過程、告訴了全世界，自己是來自台灣的選手。馬總統大力
讚揚曾雅妮為國增光，也希望為台灣培育更多的高爾夫球好手，甚至希望
未來在台灣也能主辦世界級的比賽。年僅19歲的曾雅妮，奪下美國LP
GA、女子職業高爾夫錦標賽后冠，為自己和台灣都創下歷史紀錄，成為
另一個台灣之光，而接下來，曾雅妮為自己訂了下一個目標，那就是再接
再厲，讓自己有機會進入名人堂。我國女子高爾夫球選手曾雅妮，上個月
在美國LPGA女子職業高爾夫錦標賽，拿下冠軍獎盃，清晨載譽歸國。
下午曾雅妮獲得總統接見，馬總統稱讚曾雅妮為國增光，也提出未來希望
能爭取世界級的高爾夫球賽在台灣舉辦。一回到台灣，家人以及支持的球
迷全湧上來獻花擁抱，曾雅妮開心心情全寫在臉上，這位台灣年紀最輕的
美國高爾夫職業賽冠軍選手，載譽歸國，一塊要分享這份榮耀的，還有熱
愛運動的馬總統。而令曾雅妮更開心的談到奪冠過程、告訴了全世界，自
己是來自台灣的選手。馬總統大力讚揚曾雅妮為國增光，也希望為台灣培
育更多的高爾夫球好手，甚至希望未來在台灣也能主辦世界級的比賽。年
僅19歲的曾雅妮，奪下美國LPGA、女子職業高爾夫錦標賽后冠，為
自己和台灣都創下歷史紀錄，成為另一個台灣之光，而接下來，曾雅妮為
自己訂了下一個目標，那就是再接再厲，讓自己有機會進入名人堂。我國
女子高爾夫球選手曾雅妮，上個月在美國LPGA女子職業高爾夫錦標賽
，拿下冠軍獎盃，清晨載譽歸國。下午曾雅妮獲得總統接見，馬總統稱讚
曾雅妮為國增光，也提出未來希望能爭取世界級的高爾夫球賽在台灣舉辦
。一回到台灣，家人以及支持的球迷全湧上來獻花擁抱，曾雅妮開心心情
全寫在臉上，這位台灣年紀最輕的美國高爾夫職業賽冠軍選手，載譽歸國
，一塊要分享這份榮耀的，還有熱愛運動的馬總統。而令曾雅妮更開心的
談到奪冠過程、告訴了全世界，自己是來自台灣的選手。馬總統大力讚揚
曾雅妮為國增光，也希望為台灣培育更多的高爾夫球好手，甚至希望未來
在台灣也能主辦世界級的比賽。年僅19歲的曾雅妮，奪下美國LPGA
、女子職業高爾夫錦標賽后冠，為自己和台灣都創下歷史紀錄，成為另一
個台灣之光，而接下來，曾雅妮為自己訂了下一個目標，那就是再接再厲
，讓自己有機會進入名人堂。我國女子高爾夫球選手曾雅妮，上個月在美
國LPGA女子職業高爾夫錦標賽，拿下冠軍獎盃，清晨載譽歸國。下午
曾雅妮獲得總統接見，馬總統稱讚曾雅妮為國增光，也提出未來希望能爭
取世界級的高爾夫球賽在台灣舉辦。一回到台灣，家人以及支持的球迷全
湧上來獻花擁抱，曾雅妮開心心情全寫在臉上，這位台灣年紀最輕的美國
高爾夫職業賽冠軍選手，載譽歸國，一塊要分享這份榮耀的，還有熱愛運
動的馬總統。而令曾雅妮更開心的談到奪冠過程、告訴了全世界，自己是
來自台灣的選手。馬總統大力讚揚曾雅妮為國增光，也希望為台灣培育更
多的高爾夫球好手，甚至希望未來在台灣也能主辦世界級的比賽。年僅1
9歲的曾雅妮，奪下美國LPGA、女子職業高爾夫錦標賽后冠，為自己
和台灣都創下歷史紀錄，成為另一個台灣之光，而接下來，曾雅妮為自己
訂了下一個目標，那就是再接再厲，讓自己有機會進入名人堂。我國女子
高爾夫球選手曾雅妮，上個月在美國LPGA女子職業高爾夫錦標賽，拿
下冠軍獎盃，清晨載譽歸國。下午曾雅妮獲得總統接見，馬總統稱讚曾雅
妮為國增光，也提出未來希望能爭取世界級的高爾夫球賽在台灣舉辦。一
回到台灣，家人以及支持的球迷全湧上來獻花擁抱，曾雅妮開心心情全寫
在臉上，這位台灣年紀最輕的美國高爾夫職業賽冠軍選手，載譽歸國，一
塊要分享這份榮耀的，還有熱愛運動的馬總統。而令曾雅妮更開心的談到
奪冠過程、告訴了全世界，自己是來自台灣的選手。馬總統大力讚揚曾雅
妮為國增光，也希望為台灣培育更多的高爾夫球好手，甚至希望未來在台
灣也能主辦世界級的比賽。年僅19歲的曾雅妮，奪下美國LPGA、女
子職業高爾夫錦標賽后冠，為自己和台灣都創下歷史紀錄，成為另一個台
灣之光，而接下來，曾雅妮為自己訂了下一個目標，那就是再接再厲，讓
自己有機會進入名人堂。我國女子高爾夫球選手曾雅妮，上個月在美國L
PGA女子職業高爾夫錦標賽，拿下冠軍獎盃，清晨載譽歸國。下午曾雅
妮獲得總統接見，馬總統稱讚曾雅妮為國增光，也提出未來希望能爭取世
界級的高爾夫球賽在台灣舉辦。一回到台灣，家人以及支持的球迷全湧上
來獻花擁抱，曾雅妮開心心情全寫在臉上，這位台灣年紀最輕的美國高爾
夫職業賽冠軍選手，載譽歸國，一塊要分享這份榮耀的，還有熱愛運動的
馬總統。而令曾雅妮更開心的談到奪冠過程、告訴了全世界，自己是來自
台灣的選手。馬總統大力讚揚曾雅妮為國增光，也希望為台灣培育更多的
高爾夫球好手，甚至希望未來在台灣也能主辦世界級的比賽。年僅19歲
的曾雅妮，奪下美國LPGA、女子職業高爾夫錦標賽后冠，為自己和台
灣都創下歷史紀錄，成為另一個台灣之光，而接下來，曾雅妮為自己訂了
下一個目標，那就是再接再厲，讓自己有機會進入名人堂。
