行政院金管會主委陳樹，今天正式上任，他表示將進行大幅度的金融改革
，包括建立金融市場的退場機制，有信心將台灣打造成亞太金融中心，具
體的措施和時程表，下週就會出爐。行政院金融監督管理委員會主委陳樹
，今天7月1號正式上任，他表示將推動三大主軸、兩個原則，包括市場
整合、金融創新，以及人才、法治兩原則，擁有豐厚金融期貨背景的陳樹
，曾任證交所董事長，財政部次長，以及證管會主委，新政府為了拼經濟
，也希望借重陳樹的專才，大幅進行金融改革，其中包括建立金融機構的
退場機制。陳樹表示，台灣經濟的基本面不錯，他有信心在四到八年內，
把台灣打造成具有國際競爭中心的亞太金融中心，具體的措施和時程表，
最快下週就會擬訂出來。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院金管會主委陳
樹，今天正式上任，他表示將進行大幅度的金融改革，包括建立金融市場
的退場機制，有信心將台灣打造成亞太金融中心，具體的措施和時程表，
下週就會出爐。行政院金融監督管理委員會主委陳樹，今天7月1號正式
上任，他表示將推動三大主軸、兩個原則，包括市場整合、金融創新，以
及人才、法治兩原則，擁有豐厚金融期貨背景的陳樹，曾任證交所董事長
，財政部次長，以及證管會主委，新政府為了拼經濟，也希望借重陳樹的
專才，大幅進行金融改革，其中包括建立金融機構的退場機制。陳樹表示
，台灣經濟的基本面不錯，他有信心在四到八年內，把台灣打造成具有國
際競爭中心的亞太金融中心，具體的措施和時程表，最快下週就會擬訂出
來。記者賴淑敏張梓嘉台北報導行政院金管會主委陳樹，今天正式上任，
他表示將進行大幅度的金融改革，包括建立金融市場的退場機制，有信心
將台灣打造成亞太金融中心，具體的措施和時程表，下週就會出爐。行政
院金融監督管理委員會主委陳樹，今天7月1號正式上任，他表示將推動
三大主軸、兩個原則，包括市場整合、金融創新，以及人才、法治兩原則
，擁有豐厚金融期貨背景的陳樹，曾任證交所董事長，財政部次長，以及
證管會主委，新政府為了拼經濟，也希望借重陳樹的專才，大幅進行金融
改革，其中包括建立金融機構的退場機制。陳樹表示，台灣經濟的基本面
不錯，他有信心在四到八年內，把台灣打造成具有國際競爭中心的亞太金
融中心，具體的措施和時程表，最快下週就會擬訂出來。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導行政院金管會主委陳樹，今天正式上任，他表示將進行大幅度
的金融改革，包括建立金融市場的退場機制，有信心將台灣打造成亞太金
融中心，具體的措施和時程表，下週就會出爐。行政院金融監督管理委員
會主委陳樹，今天7月1號正式上任，他表示將推動三大主軸、兩個原則
，包括市場整合、金融創新，以及人才、法治兩原則，擁有豐厚金融期貨
背景的陳樹，曾任證交所董事長，財政部次長，以及證管會主委，新政府
為了拼經濟，也希望借重陳樹的專才，大幅進行金融改革，其中包括建立
金融機構的退場機制。陳樹表示，台灣經濟的基本面不錯，他有信心在四
到八年內，把台灣打造成具有國際競爭中心的亞太金融中心，具體的措施
和時程表，最快下週就會擬訂出來。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
