國家圖書館今天舉辦了一項前輩作家影像展，展出了1928年以前出生
的華文作家身影，更難得聚集了兩百多位、資深以及中生代作家，這些作
家一方面向影像中、台灣文學界的老前輩致敬，一方面也對當代的網路文
學，充滿信心。寫出「壓不扁的玫瑰」，他是日據時代的作家楊逵，還有
照片中、這位美麗大方的女子，她是「城南舊事」的作者、林海音，兩百
多張照片，紀錄了兩百多位、為台灣文學留下了、動人文采的作家，這些
相片中的文學家，有的早已過世，有的雖然已經八十多歲，卻還是繼續在
寫作。當年以這本蒂蒂日記風靡台灣的作家華嚴，到現在都還在提筆創作
。這些文學界的老前輩，不分本土作家、還是外省作家，難得有機會齊聚
一堂，在國家圖書館，一起回憶起文學界過去的美好時光，不過，提起當
代流行的網路文學，有的很擔憂，有的卻很樂觀。對現在的網路文學，陳
芳明充滿信心，他認為當年五四運動後的新文學，也是經歷過一段時間才
慢慢出現好作品，他期待現在的年輕人繼續創作，讓當代台灣文學，可以
長長久久。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國家圖書館今天舉辦了一項前
輩作家影像展，展出了1928年以前出生的華文作家身影，更難得聚集
了兩百多位、資深以及中生代作家，這些作家一方面向影像中、台灣文學
界的老前輩致敬，一方面也對當代的網路文學，充滿信心。寫出「壓不扁
的玫瑰」，他是日據時代的作家楊逵，還有照片中、這位美麗大方的女子
，她是「城南舊事」的作者、林海音，兩百多張照片，紀錄了兩百多位、
為台灣文學留下了、動人文采的作家，這些相片中的文學家，有的早已過
世，有的雖然已經八十多歲，卻還是繼續在寫作。當年以這本蒂蒂日記風
靡台灣的作家華嚴，到現在都還在提筆創作。這些文學界的老前輩，不分
本土作家、還是外省作家，難得有機會齊聚一堂，在國家圖書館，一起回
憶起文學界過去的美好時光，不過，提起當代流行的網路文學，有的很擔
憂，有的卻很樂觀。對現在的網路文學，陳芳明充滿信心，他認為當年五
四運動後的新文學，也是經歷過一段時間才慢慢出現好作品，他期待現在
的年輕人繼續創作，讓當代台灣文學，可以長長久久。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導國家圖書館今天舉辦了一項前輩作家影像展，展出了192
8年以前出生的華文作家身影，更難得聚集了兩百多位、資深以及中生代
作家，這些作家一方面向影像中、台灣文學界的老前輩致敬，一方面也對
當代的網路文學，充滿信心。寫出「壓不扁的玫瑰」，他是日據時代的作
家楊逵，還有照片中、這位美麗大方的女子，她是「城南舊事」的作者、
林海音，兩百多張照片，紀錄了兩百多位、為台灣文學留下了、動人文采
的作家，這些相片中的文學家，有的早已過世，有的雖然已經八十多歲，
卻還是繼續在寫作。當年以這本蒂蒂日記風靡台灣的作家華嚴，到現在都
還在提筆創作。這些文學界的老前輩，不分本土作家、還是外省作家，難
得有機會齊聚一堂，在國家圖書館，一起回憶起文學界過去的美好時光，
不過，提起當代流行的網路文學，有的很擔憂，有的卻很樂觀。對現在的
網路文學，陳芳明充滿信心，他認為當年五四運動後的新文學，也是經歷
過一段時間才慢慢出現好作品，他期待現在的年輕人繼續創作，讓當代台
灣文學，可以長長久久。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國家圖書館今天
舉辦了一項前輩作家影像展，展出了1928年以前出生的華文作家身影
，更難得聚集了兩百多位、資深以及中生代作家，這些作家一方面向影像
中、台灣文學界的老前輩致敬，一方面也對當代的網路文學，充滿信心。
寫出「壓不扁的玫瑰」，他是日據時代的作家楊逵，還有照片中、這位美
麗大方的女子，她是「城南舊事」的作者、林海音，兩百多張照片，紀錄
了兩百多位、為台灣文學留下了、動人文采的作家，這些相片中的文學家
，有的早已過世，有的雖然已經八十多歲，卻還是繼續在寫作。當年以這
本蒂蒂日記風靡台灣的作家華嚴，到現在都還在提筆創作。這些文學界的
老前輩，不分本土作家、還是外省作家，難得有機會齊聚一堂，在國家圖
書館，一起回憶起文學界過去的美好時光，不過，提起當代流行的網路文
學，有的很擔憂，有的卻很樂觀。對現在的網路文學，陳芳明充滿信心，
他認為當年五四運動後的新文學，也是經歷過一段時間才慢慢出現好作品
，他期待現在的年輕人繼續創作，讓當代台灣文學，可以長長久久。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國家圖書館今天舉辦了一項前輩作家影像展，
展出了1928年以前出生的華文作家身影，更難得聚集了兩百多位、資
深以及中生代作家，這些作家一方面向影像中、台灣文學界的老前輩致敬
，一方面也對當代的網路文學，充滿信心。寫出「壓不扁的玫瑰」，他是
日據時代的作家楊逵，還有照片中、這位美麗大方的女子，她是「城南舊
事」的作者、林海音，兩百多張照片，紀錄了兩百多位、為台灣文學留下
了、動人文采的作家，這些相片中的文學家，有的早已過世，有的雖然已
經八十多歲，卻還是繼續在寫作。當年以這本蒂蒂日記風靡台灣的作家華
嚴，到現在都還在提筆創作。這些文學界的老前輩，不分本土作家、還是
外省作家，難得有機會齊聚一堂，在國家圖書館，一起回憶起文學界過去
的美好時光，不過，提起當代流行的網路文學，有的很擔憂，有的卻很樂
觀。對現在的網路文學，陳芳明充滿信心，他認為當年五四運動後的新文
學，也是經歷過一段時間才慢慢出現好作品，他期待現在的年輕人繼續創
作，讓當代台灣文學，可以長長久久。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國
家圖書館今天舉辦了一項前輩作家影像展，展出了1928年以前出生的
華文作家身影，更難得聚集了兩百多位、資深以及中生代作家，這些作家
一方面向影像中、台灣文學界的老前輩致敬，一方面也對當代的網路文學
，充滿信心。寫出「壓不扁的玫瑰」，他是日據時代的作家楊逵，還有照
片中、這位美麗大方的女子，她是「城南舊事」的作者、林海音，兩百多
張照片，紀錄了兩百多位、為台灣文學留下了、動人文采的作家，這些相
片中的文學家，有的早已過世，有的雖然已經八十多歲，卻還是繼續在寫
作。當年以這本蒂蒂日記風靡台灣的作家華嚴，到現在都還在提筆創作。
這些文學界的老前輩，不分本土作家、還是外省作家，難得有機會齊聚一
堂，在國家圖書館，一起回憶起文學界過去的美好時光，不過，提起當代
流行的網路文學，有的很擔憂，有的卻很樂觀。對現在的網路文學，陳芳
明充滿信心，他認為當年五四運動後的新文學，也是經歷過一段時間才慢
慢出現好作品，他期待現在的年輕人繼續創作，讓當代台灣文學，可以長
長久久。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
