台灣的公務人員待遇，讓許多上班族羨慕不已。鄰近的日本，公務員待遇
更好。昨天30號，日本公務員領到每年夏季的年中獎金，平均每人新台
幣17萬。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中
央政府方面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬940
0日圓，以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公
務人員，也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就
越多。文官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過
155萬元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113
萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，
根據日本中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的
預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用
品成本上揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員
的待遇，今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公
務人員待遇，讓許多上班族羨慕不已。鄰近的日本，公務員待遇更好。昨
天30號，日本公務員領到每年夏季的年中獎金，平均每人新台幣17萬
。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方
面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，
以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，
也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就越多。文
官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬
元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113萬多元，
參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本
中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈
現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上
揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，
今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務人員待
遇，讓許多上班族羨慕不已。鄰近的日本，公務員待遇更好。昨天30號
，日本公務員領到每年夏季的年中獎金，平均每人新台幣17萬。根據日
本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方面，一般
行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，以目前的
匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，也可以領
到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就越多。文官最高領
袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬元，參眾
兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113萬多元，參眾兩院
的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本中央銀行
今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈現連續3
個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，導致
消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年的夏
季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務人員待遇，讓許
多上班族羨慕不已。鄰近的日本，公務員待遇更好。昨天30號，日本公
務員領到每年夏季的年中獎金，平均每人新台幣17萬。根據日本總務省
公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方面，一般行政職的
公務人員，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，以目前的匯率來算
，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，也可以領到台幣1
7萬1000多元。當然啦，官越大，領的就越多。文官最高領袖的福田
康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬元，參眾兩院議長
和內閣部長，獎金分別為144萬多和113萬多元，參眾兩院的議員也
可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本中央銀行今天公佈
的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈現連續3個月下跌
的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，導致消費低迷
的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年的夏季獎金，
還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務人員待遇，讓許多上班族
羨慕不已。鄰近的日本，公務員待遇更好。昨天30號，日本公務員領到
每年夏季的年中獎金，平均每人新台幣17萬。根據日本總務省公布的資
料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方面，一般行政職的公務人員
，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，以目前的匯率來算，將近新
台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，也可以領到台幣17萬10
00多元。當然啦，官越大，領的就越多。文官最高領袖的福田康夫首相
，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬元，參眾兩院議長和內閣部
長，獎金分別為144萬多和113萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到
新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本中央銀行今天公佈的短期經
濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。
這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，導致消費低迷的結果。
不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年的夏季獎金，還比去年
小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公務人員待遇，讓許多上班族羨慕不已
。鄰近的日本，公務員待遇更好。昨天30號，日本公務員領到每年夏季
的年中獎金，平均每人新台幣17萬。根據日本總務省公布的資料，這次
定期夏季獎金的發放，在中央政府方面，一般行政職的公務人員，夏季獎
金額度平均是62萬9400日圓，以目前的匯率來算，將近新台幣18
萬，而各縣市地方政府的公務人員，也可以領到台幣17萬1000多元
。當然啦，官越大，領的就越多。文官最高領袖的福田康夫首相，今年的
夏季獎金，折合新台幣超過155萬元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金
分別為144萬多和113萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到新台幣8
6萬多元的獎金。事實上，根據日本中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調
查，大型製造業對於景氣的預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。這主要是
因為油價飆漲，各種生活用品成本上揚，導致消費低迷的結果。不過，景
氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，今年的夏季獎金，還比去年小幅成長
。記者徐家仁報導台灣的公務人員待遇，讓許多上班族羨慕不已。鄰近的
日本，公務員待遇更好。昨天30號，日本公務員領到每年夏季的年中獎
金，平均每人新台幣17萬。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季
獎金的發放，在中央政府方面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平
均是62萬9400日圓，以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各
縣市地方政府的公務人員，也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦
，官越大，領的就越多。文官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金
，折合新台幣超過155萬元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為1
44萬多和113萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元
的獎金。事實上，根據日本中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型
製造業對於景氣的預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價
飆漲，各種生活用品成本上揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞
似乎不影響公務員的待遇，今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐
家仁報導台灣的公務人員待遇，讓許多上班族羨慕不已。鄰近的日本，公
務員待遇更好。昨天30號，日本公務員領到每年夏季的年中獎金，平均
每人新台幣17萬。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發
放，在中央政府方面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62
萬9400日圓，以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方
政府的公務人員，也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大
，領的就越多。文官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新
台幣超過155萬元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多
和113萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。
事實上，根據日本中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對
於景氣的預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各
種生活用品成本上揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影
響公務員的待遇，今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導
台灣的公務人員待遇，讓許多上班族羨慕不已。鄰近的日本，公務員待遇
更好。昨天30號，日本公務員領到每年夏季的年中獎金，平均每人新台
幣17萬。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中
央政府方面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬940
0日圓，以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公
務人員，也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就
越多。文官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過
155萬元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113
萬多元，參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，
根據日本中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的
預測，呈現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用
品成本上揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員
的待遇，今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導台灣的公
務人員待遇，讓許多上班族羨慕不已。鄰近的日本，公務員待遇更好。昨
天30號，日本公務員領到每年夏季的年中獎金，平均每人新台幣17萬
。根據日本總務省公布的資料，這次定期夏季獎金的發放，在中央政府方
面，一般行政職的公務人員，夏季獎金額度平均是62萬9400日圓，
以目前的匯率來算，將近新台幣18萬，而各縣市地方政府的公務人員，
也可以領到台幣17萬1000多元。當然啦，官越大，領的就越多。文
官最高領袖的福田康夫首相，今年的夏季獎金，折合新台幣超過155萬
元，參眾兩院議長和內閣部長，獎金分別為144萬多和113萬多元，
參眾兩院的議員也可以拿到新台幣86萬多元的獎金。事實上，根據日本
中央銀行今天公佈的短期經濟觀測調查，大型製造業對於景氣的預測，呈
現連續3個月下跌的趨勢。這主要是因為油價飆漲，各種生活用品成本上
揚，導致消費低迷的結果。不過，景氣的好壞似乎不影響公務員的待遇，
今年的夏季獎金，還比去年小幅成長。記者徐家仁報導
