有一群身心障礙人士，早上來到立法院陳情，希望政府核發公共建築執照
，能夠充分落實無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙
設施，而立法院的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜
坡道時，差點摔了出來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生
經過時，差一點摔了出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築
還要危險。還有這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急
想上個廁所，沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決
。一群身心障礙人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執
照，能夠完全落實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設
計規範有新的規定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬
度不能小於150公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否
真的落實無障礙空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群
身心障礙人士，早上來到立法院陳情，希望政府核發公共建築執照，能夠
充分落實無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，
而立法院的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時
，差點摔了出來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時
，差一點摔了出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危
險。還有這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個
廁所，沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群
身心障礙人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能
夠完全落實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範
有新的規定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能
小於150公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落
實無障礙空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障
礙人士，早上來到立法院陳情，希望政府核發公共建築執照，能夠充分落
實無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，而立法
院的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點
摔了出來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差一
點摔了出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還
有這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，
沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障
礙人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全
落實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的
規定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於1
50公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障
礙空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士
，早上來到立法院陳情，希望政府核發公共建築執照，能夠充分落實無障
礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，而立法院的無
障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出
來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差一點摔了
出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位
黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到
八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士
，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無
障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，
斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公
分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間
，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士，早上
來到立法院陳情，希望政府核發公共建築執照，能夠充分落實無障礙空間
設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，而立法院的無障礙環
境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出來。這
不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差一點摔了出去。
張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位黃先生
，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到八樓竟
然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士，上午
來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無障礙空
間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，斜坡道
坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公分，通
路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間，還要
持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士，早上來到立
法院陳情，希望政府核發公共建築執照，能夠充分落實無障礙空間設計，
他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，而立法院的無障礙環境似乎
也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出來。這不是無
障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差一點摔了出去。張先生
說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位黃先生，一大
早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到八樓竟然沒有
無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士，上午來到立
法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無障礙空間設計
。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，斜坡道坡度不
能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公分，通路淨寬
，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間，還要持續檢
驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士，早上來到立法院陳
情，希望政府核發公共建築執照，能夠充分落實無障礙空間設計，他們也
列出最常出現錯誤設計的無障礙設施，而立法院的無障礙環境似乎也不太
合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出來。這不是無障礙斜
坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差一點摔了出去。張先生說立法
院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位黃先生，一大早坐了
好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到八樓竟然沒有無障礙
廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士，上午來到立法院陳
情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無障礙空間設計。七月
一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，斜坡道坡度不能大於
1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公分，通路淨寬，不能
小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間，還要持續檢驗。記
者彭光偉林志堅台北報導
