婦女朋友想要創業，可能比男性更困難，不過勞委會推出了創業鳳凰貸款
，幫助不少女性朋友創造人生事業的第二春，在公館商圈賣米粉湯黑白切
小吃的楊女士，利用小額的貸款整修店面，帶來了更多的商機。這一鍋熱
騰騰的米粉湯、油豆腐，和各種美味可口的小菜，讓原本是上班族的楊女
士，走上創業之路，開店兩年多，她說，雖然收入比上班薪水多了些，不
過每天湯湯水水，而且幾乎全年無休，是挺辛苦的，不過這一路走來，幸
虧有小額貸款的挹注，讓小生意經營的愈來愈順手。婦女們要創業比起男
性更不容易，勞委會推出的創業鳳凰貸款，已經幫助了將近300位女性
擁有自己的事業。最高50萬元的小額貸款，金額不是太高，勞委會也計
畫提高貸款金額，降低利率，幫助更多有心想要創業的女性朋友。記者陳
姝君黃守銘台北報導。婦女朋友想要創業，可能比男性更困難，不過勞委
會推出了創業鳳凰貸款，幫助不少女性朋友創造人生事業的第二春，在公
館商圈賣米粉湯黑白切小吃的楊女士，利用小額的貸款整修店面，帶來了
更多的商機。這一鍋熱騰騰的米粉湯、油豆腐，和各種美味可口的小菜，
讓原本是上班族的楊女士，走上創業之路，開店兩年多，她說，雖然收入
比上班薪水多了些，不過每天湯湯水水，而且幾乎全年無休，是挺辛苦的
，不過這一路走來，幸虧有小額貸款的挹注，讓小生意經營的愈來愈順手
。婦女們要創業比起男性更不容易，勞委會推出的創業鳳凰貸款，已經幫
助了將近300位女性擁有自己的事業。最高50萬元的小額貸款，金額
不是太高，勞委會也計畫提高貸款金額，降低利率，幫助更多有心想要創
業的女性朋友。記者陳姝君黃守銘台北報導。婦女朋友想要創業，可能比
男性更困難，不過勞委會推出了創業鳳凰貸款，幫助不少女性朋友創造人
生事業的第二春，在公館商圈賣米粉湯黑白切小吃的楊女士，利用小額的
貸款整修店面，帶來了更多的商機。這一鍋熱騰騰的米粉湯、油豆腐，和
各種美味可口的小菜，讓原本是上班族的楊女士，走上創業之路，開店兩
年多，她說，雖然收入比上班薪水多了些，不過每天湯湯水水，而且幾乎
全年無休，是挺辛苦的，不過這一路走來，幸虧有小額貸款的挹注，讓小
生意經營的愈來愈順手。婦女們要創業比起男性更不容易，勞委會推出的
創業鳳凰貸款，已經幫助了將近300位女性擁有自己的事業。最高50
萬元的小額貸款，金額不是太高，勞委會也計畫提高貸款金額，降低利率
，幫助更多有心想要創業的女性朋友。記者陳姝君黃守銘台北報導。婦女
朋友想要創業，可能比男性更困難，不過勞委會推出了創業鳳凰貸款，幫
助不少女性朋友創造人生事業的第二春，在公館商圈賣米粉湯黑白切小吃
的楊女士，利用小額的貸款整修店面，帶來了更多的商機。這一鍋熱騰騰
的米粉湯、油豆腐，和各種美味可口的小菜，讓原本是上班族的楊女士，
走上創業之路，開店兩年多，她說，雖然收入比上班薪水多了些，不過每
天湯湯水水，而且幾乎全年無休，是挺辛苦的，不過這一路走來，幸虧有
小額貸款的挹注，讓小生意經營的愈來愈順手。婦女們要創業比起男性更
不容易，勞委會推出的創業鳳凰貸款，已經幫助了將近300位女性擁有
自己的事業。最高50萬元的小額貸款，金額不是太高，勞委會也計畫提
高貸款金額，降低利率，幫助更多有心想要創業的女性朋友。記者陳姝君
黃守銘台北報導。婦女朋友想要創業，可能比男性更困難，不過勞委會推
出了創業鳳凰貸款，幫助不少女性朋友創造人生事業的第二春，在公館商
圈賣米粉湯黑白切小吃的楊女士，利用小額的貸款整修店面，帶來了更多
的商機。這一鍋熱騰騰的米粉湯、油豆腐，和各種美味可口的小菜，讓原
本是上班族的楊女士，走上創業之路，開店兩年多，她說，雖然收入比上
班薪水多了些，不過每天湯湯水水，而且幾乎全年無休，是挺辛苦的，不
過這一路走來，幸虧有小額貸款的挹注，讓小生意經營的愈來愈順手。婦
女們要創業比起男性更不容易，勞委會推出的創業鳳凰貸款，已經幫助了
將近300位女性擁有自己的事業。最高50萬元的小額貸款，金額不是
太高，勞委會也計畫提高貸款金額，降低利率，幫助更多有心想要創業的
女性朋友。記者陳姝君黃守銘台北報導。
