印度中部的一座水壩，上週六當大批信眾正在河裡歡度一年一度的沐浴節
慶典時，水壩突然打開閘門洩洪，許多人因為走避不及而慘遭溺斃．目前
為止死亡人數已經達到60人，另外還有45人下落不明。NSIN這起
意外，發生在波帕爾巿西方200公里的村莊。上個星期六30萬朝聖者
聚集在納瑪德河裡沐浴，歡度沐浴節，不料距離河岸一百公里遠的上游水
壩，突然無預警打開閘門進行洩洪，大批信徒走避不及慘遭滅頂。不幸的
是，洩洪一直持續進行了2個小時才停止，許多屍體被沖到好幾十公里以
外的岸邊。水壩管理單位表示，當時並不知道下游正在舉行慶典，有關當
局已經針對意外發生的原因展開調查。印度中部的一座水壩，上週六當大
批信眾正在河裡歡度一年一度的沐浴節慶典時，水壩突然打開閘門洩洪，
許多人因為走避不及而慘遭溺斃．目前為止死亡人數已經達到60人，另
外還有45人下落不明。NSIN這起意外，發生在波帕爾巿西方200
公里的村莊。上個星期六30萬朝聖者聚集在納瑪德河裡沐浴，歡度沐浴
節，不料距離河岸一百公里遠的上游水壩，突然無預警打開閘門進行洩洪
，大批信徒走避不及慘遭滅頂。不幸的是，洩洪一直持續進行了2個小時
才停止，許多屍體被沖到好幾十公里以外的岸邊。水壩管理單位表示，當
時並不知道下游正在舉行慶典，有關當局已經針對意外發生的原因展開調
查。印度中部的一座水壩，上週六當大批信眾正在河裡歡度一年一度的沐
浴節慶典時，水壩突然打開閘門洩洪，許多人因為走避不及而慘遭溺斃．
目前為止死亡人數已經達到60人，另外還有45人下落不明。NSIN
這起意外，發生在波帕爾巿西方200公里的村莊。上個星期六30萬朝
聖者聚集在納瑪德河裡沐浴，歡度沐浴節，不料距離河岸一百公里遠的上
游水壩，突然無預警打開閘門進行洩洪，大批信徒走避不及慘遭滅頂。不
幸的是，洩洪一直持續進行了2個小時才停止，許多屍體被沖到好幾十公
里以外的岸邊。水壩管理單位表示，當時並不知道下游正在舉行慶典，有
關當局已經針對意外發生的原因展開調查。印度中部的一座水壩，上週六
當大批信眾正在河裡歡度一年一度的沐浴節慶典時，水壩突然打開閘門洩
洪，許多人因為走避不及而慘遭溺斃．目前為止死亡人數已經達到60人
，另外還有45人下落不明。NSIN這起意外，發生在波帕爾巿西方2
00公里的村莊。上個星期六30萬朝聖者聚集在納瑪德河裡沐浴，歡度
沐浴節，不料距離河岸一百公里遠的上游水壩，突然無預警打開閘門進行
洩洪，大批信徒走避不及慘遭滅頂。不幸的是，洩洪一直持續進行了2個
小時才停止，許多屍體被沖到好幾十公里以外的岸邊。水壩管理單位表示
，當時並不知道下游正在舉行慶典，有關當局已經針對意外發生的原因展
開調查。印度中部的一座水壩，上週六當大批信眾正在河裡歡度一年一度
的沐浴節慶典時，水壩突然打開閘門洩洪，許多人因為走避不及而慘遭溺
斃．目前為止死亡人數已經達到60人，另外還有45人下落不明。NS
IN這起意外，發生在波帕爾巿西方200公里的村莊。上個星期六30
萬朝聖者聚集在納瑪德河裡沐浴，歡度沐浴節，不料距離河岸一百公里遠
的上游水壩，突然無預警打開閘門進行洩洪，大批信徒走避不及慘遭滅頂
。不幸的是，洩洪一直持續進行了2個小時才停止，許多屍體被沖到好幾
十公里以外的岸邊。水壩管理單位表示，當時並不知道下游正在舉行慶典
，有關當局已經針對意外發生的原因展開調查。
