繼北京申辦2008奧運成功後，上海市也在星期二取得了2010年世
界博覽會的主辦權，在經過世界博覽局四輪投票後，上海擊敗其它強勁對
手，雀屏中選。這也是世界博覽會150年來，首度將在開發中國家舉行
。北京申辦奧運成功民眾熱烈慶祝的場面，這次出現在上海。星期二國際
博覽局的89個會員，在摩納哥經過4次投票，上海以54對34票，2
0票的懸殊差距擊敗強勁對手南韓麗水，獲得2010年世界博覽會的主
辦權。(上海市長陳良宇:今天對中國上海和所有開發中國家都是一個難
以忘懷的日子)(上海人:我很驚訝實在是言語無法形容我為自己的家鄉
感到驕傲)上海盧浦大橋與南浦大橋之間的黃浦江濱水區將成為未來的博
覽會會場，在這個舊城區裡的民眾將被迫遷移。世界博覽會被譽為僅次於
奧運會和世界杯足球賽的世界第三大盛事。在北京主辦奧運兩年後，上海
又將主辦世界博覽會，也代表中國在全球舞台的急速攀升。全世界第一次
的世界博覽會在1851年由英國倫敦舉辦，法國巴黎的著名地標艾菲爾
鐵塔也是為世界博覽會所興建。這項象徵和平進步博愛的全球性活動，近
年來規模越來越大，主辦城市除了成為國際交流的主軸，所獲取的利益更
是難以衡量。繼北京申辦2008奧運成功後，上海市也在星期二取得了
2010年世界博覽會的主辦權，在經過世界博覽局四輪投票後，上海擊
敗其它強勁對手，雀屏中選。這也是世界博覽會150年來，首度將在開
發中國家舉行。北京申辦奧運成功民眾熱烈慶祝的場面，這次出現在上海
。星期二國際博覽局的89個會員，在摩納哥經過4次投票，上海以54
對34票，20票的懸殊差距擊敗強勁對手南韓麗水，獲得2010年世
界博覽會的主辦權。(上海市長陳良宇:今天對中國上海和所有開發中國
家都是一個難以忘懷的日子)(上海人:我很驚訝實在是言語無法形容我
為自己的家鄉感到驕傲)上海盧浦大橋與南浦大橋之間的黃浦江濱水區將
成為未來的博覽會會場，在這個舊城區裡的民眾將被迫遷移。世界博覽會
被譽為僅次於奧運會和世界杯足球賽的世界第三大盛事。在北京主辦奧運
兩年後，上海又將主辦世界博覽會，也代表中國在全球舞台的急速攀升。
全世界第一次的世界博覽會在1851年由英國倫敦舉辦，法國巴黎的著
名地標艾菲爾鐵塔也是為世界博覽會所興建。這項象徵和平進步博愛的全
球性活動，近年來規模越來越大，主辦城市除了成為國際交流的主軸，所
獲取的利益更是難以衡量。繼北京申辦2008奧運成功後，上海市也在
星期二取得了2010年世界博覽會的主辦權，在經過世界博覽局四輪投
票後，上海擊敗其它強勁對手，雀屏中選。這也是世界博覽會150年來
，首度將在開發中國家舉行。北京申辦奧運成功民眾熱烈慶祝的場面，這
次出現在上海。星期二國際博覽局的89個會員，在摩納哥經過4次投票
，上海以54對34票，20票的懸殊差距擊敗強勁對手南韓麗水，獲得
2010年世界博覽會的主辦權。(上海市長陳良宇:今天對中國上海和
所有開發中國家都是一個難以忘懷的日子)(上海人:我很驚訝實在是言
語無法形容我為自己的家鄉感到驕傲)上海盧浦大橋與南浦大橋之間的黃
浦江濱水區將成為未來的博覽會會場，在這個舊城區裡的民眾將被迫遷移
。世界博覽會被譽為僅次於奧運會和世界杯足球賽的世界第三大盛事。在
北京主辦奧運兩年後，上海又將主辦世界博覽會，也代表中國在全球舞台
的急速攀升。全世界第一次的世界博覽會在1851年由英國倫敦舉辦，
法國巴黎的著名地標艾菲爾鐵塔也是為世界博覽會所興建。這項象徵和平
進步博愛的全球性活動，近年來規模越來越大，主辦城市除了成為國際交
流的主軸，所獲取的利益更是難以衡量。繼北京申辦2008奧運成功後
，上海市也在星期二取得了2010年世界博覽會的主辦權，在經過世界
博覽局四輪投票後，上海擊敗其它強勁對手，雀屏中選。這也是世界博覽
會150年來，首度將在開發中國家舉行。北京申辦奧運成功民眾熱烈慶
祝的場面，這次出現在上海。星期二國際博覽局的89個會員，在摩納哥
經過4次投票，上海以54對34票，20票的懸殊差距擊敗強勁對手南
韓麗水，獲得2010年世界博覽會的主辦權。(上海市長陳良宇:今天
對中國上海和所有開發中國家都是一個難以忘懷的日子)(上海人:我很
驚訝實在是言語無法形容我為自己的家鄉感到驕傲)上海盧浦大橋與南浦
大橋之間的黃浦江濱水區將成為未來的博覽會會場，在這個舊城區裡的民
眾將被迫遷移。世界博覽會被譽為僅次於奧運會和世界杯足球賽的世界第
三大盛事。在北京主辦奧運兩年後，上海又將主辦世界博覽會，也代表中
國在全球舞台的急速攀升。全世界第一次的世界博覽會在1851年由英
國倫敦舉辦，法國巴黎的著名地標艾菲爾鐵塔也是為世界博覽會所興建。
這項象徵和平進步博愛的全球性活動，近年來規模越來越大，主辦城市除
了成為國際交流的主軸，所獲取的利益更是難以衡量。繼北京申辦200
8奧運成功後，上海市也在星期二取得了2010年世界博覽會的主辦權
，在經過世界博覽局四輪投票後，上海擊敗其它強勁對手，雀屏中選。這
也是世界博覽會150年來，首度將在開發中國家舉行。北京申辦奧運成
功民眾熱烈慶祝的場面，這次出現在上海。星期二國際博覽局的89個會
員，在摩納哥經過4次投票，上海以54對34票，20票的懸殊差距擊
敗強勁對手南韓麗水，獲得2010年世界博覽會的主辦權。(上海市長
陳良宇:今天對中國上海和所有開發中國家都是一個難以忘懷的日子)(
上海人:我很驚訝實在是言語無法形容我為自己的家鄉感到驕傲)上海盧
浦大橋與南浦大橋之間的黃浦江濱水區將成為未來的博覽會會場，在這個
舊城區裡的民眾將被迫遷移。世界博覽會被譽為僅次於奧運會和世界杯足
球賽的世界第三大盛事。在北京主辦奧運兩年後，上海又將主辦世界博覽
會，也代表中國在全球舞台的急速攀升。全世界第一次的世界博覽會在1
851年由英國倫敦舉辦，法國巴黎的著名地標艾菲爾鐵塔也是為世界博
覽會所興建。這項象徵和平進步博愛的全球性活動，近年來規模越來越大
，主辦城市除了成為國際交流的主軸，所獲取的利益更是難以衡量。繼北
京申辦2008奧運成功後，上海市也在星期二取得了2010年世界博
覽會的主辦權，在經過世界博覽局四輪投票後，上海擊敗其它強勁對手，
雀屏中選。這也是世界博覽會150年來，首度將在開發中國家舉行。北
京申辦奧運成功民眾熱烈慶祝的場面，這次出現在上海。星期二國際博覽
局的89個會員，在摩納哥經過4次投票，上海以54對34票，20票
的懸殊差距擊敗強勁對手南韓麗水，獲得2010年世界博覽會的主辦權
。(上海市長陳良宇:今天對中國上海和所有開發中國家都是一個難以忘
懷的日子)(上海人:我很驚訝實在是言語無法形容我為自己的家鄉感到
驕傲)上海盧浦大橋與南浦大橋之間的黃浦江濱水區將成為未來的博覽會
會場，在這個舊城區裡的民眾將被迫遷移。世界博覽會被譽為僅次於奧運
會和世界杯足球賽的世界第三大盛事。在北京主辦奧運兩年後，上海又將
主辦世界博覽會，也代表中國在全球舞台的急速攀升。全世界第一次的世
界博覽會在1851年由英國倫敦舉辦，法國巴黎的著名地標艾菲爾鐵塔
也是為世界博覽會所興建。這項象徵和平進步博愛的全球性活動，近年來
規模越來越大，主辦城市除了成為國際交流的主軸，所獲取的利益更是難
以衡量。繼北京申辦2008奧運成功後，上海市也在星期二取得了20
10年世界博覽會的主辦權，在經過世界博覽局四輪投票後，上海擊敗其
它強勁對手，雀屏中選。這也是世界博覽會150年來，首度將在開發中
國家舉行。北京申辦奧運成功民眾熱烈慶祝的場面，這次出現在上海。星
期二國際博覽局的89個會員，在摩納哥經過4次投票，上海以54對3
4票，20票的懸殊差距擊敗強勁對手南韓麗水，獲得2010年世界博
覽會的主辦權。(上海市長陳良宇:今天對中國上海和所有開發中國家都
是一個難以忘懷的日子)(上海人:我很驚訝實在是言語無法形容我為自
己的家鄉感到驕傲)上海盧浦大橋與南浦大橋之間的黃浦江濱水區將成為
未來的博覽會會場，在這個舊城區裡的民眾將被迫遷移。世界博覽會被譽
為僅次於奧運會和世界杯足球賽的世界第三大盛事。在北京主辦奧運兩年
後，上海又將主辦世界博覽會，也代表中國在全球舞台的急速攀升。全世
界第一次的世界博覽會在1851年由英國倫敦舉辦，法國巴黎的著名地
標艾菲爾鐵塔也是為世界博覽會所興建。這項象徵和平進步博愛的全球性
活動，近年來規模越來越大，主辦城市除了成為國際交流的主軸，所獲取
的利益更是難以衡量。繼北京申辦2008奧運成功後，上海市也在星期
二取得了2010年世界博覽會的主辦權，在經過世界博覽局四輪投票後
，上海擊敗其它強勁對手，雀屏中選。這也是世界博覽會150年來，首
度將在開發中國家舉行。北京申辦奧運成功民眾熱烈慶祝的場面，這次出
現在上海。星期二國際博覽局的89個會員，在摩納哥經過4次投票，上
海以54對34票，20票的懸殊差距擊敗強勁對手南韓麗水，獲得20
10年世界博覽會的主辦權。(上海市長陳良宇:今天對中國上海和所有
開發中國家都是一個難以忘懷的日子)(上海人:我很驚訝實在是言語無
法形容我為自己的家鄉感到驕傲)上海盧浦大橋與南浦大橋之間的黃浦江
濱水區將成為未來的博覽會會場，在這個舊城區裡的民眾將被迫遷移。世
界博覽會被譽為僅次於奧運會和世界杯足球賽的世界第三大盛事。在北京
主辦奧運兩年後，上海又將主辦世界博覽會，也代表中國在全球舞台的急
速攀升。全世界第一次的世界博覽會在1851年由英國倫敦舉辦，法國
巴黎的著名地標艾菲爾鐵塔也是為世界博覽會所興建。這項象徵和平進步
博愛的全球性活動，近年來規模越來越大，主辦城市除了成為國際交流的
主軸，所獲取的利益更是難以衡量。繼北京申辦2008奧運成功後，上
海市也在星期二取得了2010年世界博覽會的主辦權，在經過世界博覽
局四輪投票後，上海擊敗其它強勁對手，雀屏中選。這也是世界博覽會1
50年來，首度將在開發中國家舉行。北京申辦奧運成功民眾熱烈慶祝的
場面，這次出現在上海。星期二國際博覽局的89個會員，在摩納哥經過
4次投票，上海以54對34票，20票的懸殊差距擊敗強勁對手南韓麗
水，獲得2010年世界博覽會的主辦權。(上海市長陳良宇:今天對中
國上海和所有開發中國家都是一個難以忘懷的日子)(上海人:我很驚訝
實在是言語無法形容我為自己的家鄉感到驕傲)上海盧浦大橋與南浦大橋
之間的黃浦江濱水區將成為未來的博覽會會場，在這個舊城區裡的民眾將
被迫遷移。世界博覽會被譽為僅次於奧運會和世界杯足球賽的世界第三大
盛事。在北京主辦奧運兩年後，上海又將主辦世界博覽會，也代表中國在
全球舞台的急速攀升。全世界第一次的世界博覽會在1851年由英國倫
敦舉辦，法國巴黎的著名地標艾菲爾鐵塔也是為世界博覽會所興建。這項
象徵和平進步博愛的全球性活動，近年來規模越來越大，主辦城市除了成
為國際交流的主軸，所獲取的利益更是難以衡量。
