中油宣布今天凌晨、開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.
6元。而在漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班
時間，加油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚
宣布，從七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，
調漲之後，98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92
無鉛35.4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化
石油氣，每公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天
然氣價格這次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，
加上這次調整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說
，早上才加了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲
價前，加油站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中
油加盟站，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理
，要求民眾登記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察
。至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同
步調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。中
油宣布今天凌晨、開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6
元。而在漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班時
間，加油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣
布，從七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調
漲之後，98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無
鉛35.4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石
油氣，每公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然
氣價格這次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加
上這次調整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，
早上才加了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價
前，加油站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油
加盟站，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，
要求民眾登記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。
至於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同步
調漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。中油
宣布今天凌晨、開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元
。而在漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班時間
，加油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布
，從七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲
之後，98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛
35.4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油
氣，每公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣
價格這次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上
這次調整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早
上才加了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前
，加油站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加
盟站，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要
求民眾登記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。至
於中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同步調
漲，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。中油宣
布今天凌晨、開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元。
而在漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班時間，
加油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，
從七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之
後，98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛3
5.4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣
，每公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價
格這次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這
次調整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上
才加了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，
加油站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟
站，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求
民眾登記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。至於
中油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同步調漲
，調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。中油宣布
今天凌晨、開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元。而
在漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班時間，加
油站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從
七月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後
，98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35
.4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，
每公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格
這次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次
調整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才
加了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加
油站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站
，除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民
眾登記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。至於中
油最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同步調漲，
調漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。中油宣布今
天凌晨、開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元。而在
漲價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班時間，加油
站就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七
月二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，
98無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.
4元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每
公升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這
次不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調
整，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加
了一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油
站囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，
除了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾
登記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。至於中油
最大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同步調漲，調
漲之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。中油宣布今天
凌晨、開始調漲油價，汽油每公升漲1.5元，柴油漲1.6元。而在漲
價之後、九五無鉛汽油的價格、將突破36元。還不到下班時間，加油站
就出現車潮，因為駕駛人都知道，油價又要漲了。中油傍晚宣布，從七月
二號凌晨零時起調漲汽油每公升1.5元，柴油1.6元，調漲之後，9
8無鉛汽油每公升37.6元，95無鉛36.1元，92無鉛35.4
元，超級柴油每公升33.5元，要漲價的還有家庭用液化石油氣，每公
升漲1元，工業用氣漲1.11元，車用氣漲1.2元，天然氣價格這次
不在調整之列。算一算，五月28號汽柴油漲了3.9元，加上這次調整
，不到40天，油價每公升漲了5塊多！這位計程車運將說，早上才加了
一次，現在又得再加，賺的都不夠付油錢。為了避免上次漲價前，加油站
囤油事件再次發生，經濟部能源局長還親自帶著媒體抽查中油加盟站，除
了要看有沒有囤油，還要看提桶加油是不是有符合規定辦理，要求民眾登
記資料，中油也會針對發油量突然增加的加油站，嚴加觀察。至於中油最
大的競爭對手台塑石化，也在一小時之後宣布以相同幅度同步調漲，調漲
之後，只有98無鉛價格貴一毛錢，其餘都與中油同價。
