美洲國家組織各會員國的代表，星期一聚集在美國華府，準備選出新任
的秘書長．不過由於兩位候選人實力相當，在經過五次投票之後，仍
然不分勝負．因此5月初他們還要在華府集會，來解決這個問題．詳
要取得由34個國家組成的美洲國家組織秘書長的職位，需要獲得過半
數也就是十八張的同意票。
但是在經過五次無記名投票之後，兩位候選人都只獲得17票而使得秘
書長人選難產。
本來這個職務有三個人競選，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部長
殷薩爾薩之外，另一位是由美國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。
不過後來他因為缺乏廣泛的支持而退出競選。
在選舉沒有結果的情況下，美洲國家組織各國代表將在5月2號，再次
於華府開會，以便選出新任的秘書長。
另外，由於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要向
聯合國人權委員會提出譴責案．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同意
讓聯合國人員在首都加德滿都設置辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。
另外一些提供尼泊爾經濟援助的國家，也表示若不改善人權紀錄，他們
可能會停止或減少對尼泊爾的援助。
鏡頭轉到美國。
美國食品藥物管理局，曾經在13年前禁止婦女使用矽膠隆乳。
最近他們考慮要重新開放，不過在公聽會上，卻出現反對的聲浪。
有人以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體其他部位，造成困擾。
而贊成的人士則認為，矽膠比較能產生自然的胸型，而且婦女也應該有
選擇的權利。
目前美國食品藥物管理局，還在做各方面的評估，沒有決定是否開放矽
膠隆乳。
