再過兩天、兩岸週末包機就要起飛、而台北的松山機場昨天才剛剛施工完
成，交通部長毛治國特別邀請旅遊業者、到機場從頭到尾走一趟，業者在
一路上還真的看到了不少問題、像是動線標示不清楚、走道也太狹窄、仍
然有很多地方需要改善。還有三天，搭乘週末包機首發團的中國觀光客就
要來到台灣，交通部長毛治國選在7月1號施工完成的這一天，邀請旅遊
業者一起視察這一個月以來松山機場的完工狀況。155248+155
304客多，未來一航廈可做國際用未來，如果客量一多，毛治國期待松
山機場可以正式轉為國際機場，不過，這一番話立刻被隨行的旅遊業者打
了一巴掌。155723外面車多160525標示不清動線不良另外，
旅遊業者還認為松山機場的停機坪離通關路線太近了，不像是國際機場該
有的水準，對於松山機場這一次的改建工程只打了八十分，有改善的空間
。記者林欣儀謝其文台北報導再過兩天、兩岸週末包機就要起飛、而台北
的松山機場昨天才剛剛施工完成，交通部長毛治國特別邀請旅遊業者、到
機場從頭到尾走一趟，業者在一路上還真的看到了不少問題、像是動線標
示不清楚、走道也太狹窄、仍然有很多地方需要改善。還有三天，搭乘週
末包機首發團的中國觀光客就要來到台灣，交通部長毛治國選在7月1號
施工完成的這一天，邀請旅遊業者一起視察這一個月以來松山機場的完工
狀況。155248+155304客多，未來一航廈可做國際用未來，
如果客量一多，毛治國期待松山機場可以正式轉為國際機場，不過，這一
番話立刻被隨行的旅遊業者打了一巴掌。155723外面車多1605
25標示不清動線不良另外，旅遊業者還認為松山機場的停機坪離通關路
線太近了，不像是國際機場該有的水準，對於松山機場這一次的改建工程
只打了八十分，有改善的空間。記者林欣儀謝其文台北報導再過兩天、兩
岸週末包機就要起飛、而台北的松山機場昨天才剛剛施工完成，交通部長
毛治國特別邀請旅遊業者、到機場從頭到尾走一趟，業者在一路上還真的
看到了不少問題、像是動線標示不清楚、走道也太狹窄、仍然有很多地方
需要改善。還有三天，搭乘週末包機首發團的中國觀光客就要來到台灣，
交通部長毛治國選在7月1號施工完成的這一天，邀請旅遊業者一起視察
這一個月以來松山機場的完工狀況。155248+155304客多，
未來一航廈可做國際用未來，如果客量一多，毛治國期待松山機場可以正
式轉為國際機場，不過，這一番話立刻被隨行的旅遊業者打了一巴掌。1
55723外面車多160525標示不清動線不良另外，旅遊業者還認
為松山機場的停機坪離通關路線太近了，不像是國際機場該有的水準，對
於松山機場這一次的改建工程只打了八十分，有改善的空間。記者林欣儀
謝其文台北報導再過兩天、兩岸週末包機就要起飛、而台北的松山機場昨
天才剛剛施工完成，交通部長毛治國特別邀請旅遊業者、到機場從頭到尾
走一趟，業者在一路上還真的看到了不少問題、像是動線標示不清楚、走
道也太狹窄、仍然有很多地方需要改善。還有三天，搭乘週末包機首發團
的中國觀光客就要來到台灣，交通部長毛治國選在7月1號施工完成的這
一天，邀請旅遊業者一起視察這一個月以來松山機場的完工狀況。155
248+155304客多，未來一航廈可做國際用未來，如果客量一多
，毛治國期待松山機場可以正式轉為國際機場，不過，這一番話立刻被隨
行的旅遊業者打了一巴掌。155723外面車多160525標示不清
動線不良另外，旅遊業者還認為松山機場的停機坪離通關路線太近了，不
像是國際機場該有的水準，對於松山機場這一次的改建工程只打了八十分
，有改善的空間。記者林欣儀謝其文台北報導再過兩天、兩岸週末包機就
要起飛、而台北的松山機場昨天才剛剛施工完成，交通部長毛治國特別邀
請旅遊業者、到機場從頭到尾走一趟，業者在一路上還真的看到了不少問
題、像是動線標示不清楚、走道也太狹窄、仍然有很多地方需要改善。還
有三天，搭乘週末包機首發團的中國觀光客就要來到台灣，交通部長毛治
國選在7月1號施工完成的這一天，邀請旅遊業者一起視察這一個月以來
松山機場的完工狀況。155248+155304客多，未來一航廈可
做國際用未來，如果客量一多，毛治國期待松山機場可以正式轉為國際機
場，不過，這一番話立刻被隨行的旅遊業者打了一巴掌。155723外
面車多160525標示不清動線不良另外，旅遊業者還認為松山機場的
停機坪離通關路線太近了，不像是國際機場該有的水準，對於松山機場這
一次的改建工程只打了八十分，有改善的空間。記者林欣儀謝其文台北報
導
