美洲國家組織各會員國的代表，星期一聚集在美國華府，準備選出新任的
秘書長．不過由於兩位候選人實力相當，在經過五次投票之後，仍然不分
勝負．因此5月初他們還要在華府集會，來解決這個問題．詳細內容，請
看今天的國際掃描。要取得由34個國家組成的美洲國家組織秘書長的職
位，需要獲得過半數也就是十八張的同意票。但是在經過五次無記名投票
之後，兩位候選人都只獲得17票而使得秘書長人選難產。本來這個職務
有三個人競選，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部長殷薩爾薩之外，
另一位是由美國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。不過後來他因為缺乏廣
泛的支持而退出競選。在選舉沒有結果的情況下，美洲國家組織各國代表
將在5月2號，再次於華府開會，以便選出新任的秘書長。另外，由於尼
泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要向聯合國人權委員
會提出譴責案．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同意讓聯合國人員在首都
加德滿都設置辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。另外一些提供尼泊爾經濟
援助的國家，也表示若不改善人權紀錄，他們可能會停止或減少對尼泊爾
的援助。鏡頭轉到美國。美國食品藥物管理局，曾經在13年前禁止婦女
使用矽膠隆乳。最近他們考慮要重新開放，不過在公聽會上，卻出現反對
的聲浪。有人以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體其他部位，造成困
擾。而贊成的人士則認為，矽膠比較能產生自然的胸型，而且婦女也應該
有選擇的權利。目前美國食品藥物管理局，還在做各方面的評估，沒有決
定是否開放矽膠隆乳。美洲國家組織各會員國的代表，星期一聚集在美國
華府，準備選出新任的秘書長．不過由於兩位候選人實力相當，在經過五
次投票之後，仍然不分勝負．因此5月初他們還要在華府集會，來解決這
個問題．詳細內容，請看今天的國際掃描。要取得由34個國家組成的美
洲國家組織秘書長的職位，需要獲得過半數也就是十八張的同意票。但是
在經過五次無記名投票之後，兩位候選人都只獲得17票而使得秘書長人
選難產。本來這個職務有三個人競選，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內
政部長殷薩爾薩之外，另一位是由美國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。
不過後來他因為缺乏廣泛的支持而退出競選。在選舉沒有結果的情況下，
美洲國家組織各國代表將在5月2號，再次於華府開會，以便選出新任的
秘書長。另外，由於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原
本要向聯合國人權委員會提出譴責案．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同
意讓聯合國人員在首都加德滿都設置辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。另
外一些提供尼泊爾經濟援助的國家，也表示若不改善人權紀錄，他們可能
會停止或減少對尼泊爾的援助。鏡頭轉到美國。美國食品藥物管理局，曾
經在13年前禁止婦女使用矽膠隆乳。最近他們考慮要重新開放，不過在
公聽會上，卻出現反對的聲浪。有人以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到
身體其他部位，造成困擾。而贊成的人士則認為，矽膠比較能產生自然的
胸型，而且婦女也應該有選擇的權利。目前美國食品藥物管理局，還在做
各方面的評估，沒有決定是否開放矽膠隆乳。美洲國家組織各會員國的代
表，星期一聚集在美國華府，準備選出新任的秘書長．不過由於兩位候選
人實力相當，在經過五次投票之後，仍然不分勝負．因此5月初他們還要
在華府集會，來解決這個問題．詳細內容，請看今天的國際掃描。要取得
由34個國家組成的美洲國家組織秘書長的職位，需要獲得過半數也就是
十八張的同意票。但是在經過五次無記名投票之後，兩位候選人都只獲得
17票而使得秘書長人選難產。本來這個職務有三個人競選，除了墨西哥
外長德貝茲，和智利內政部長殷薩爾薩之外，另一位是由美國支持的前薩
爾瓦多總統佛羅里斯。不過後來他因為缺乏廣泛的支持而退出競選。在選
舉沒有結果的情況下，美洲國家組織各國代表將在5月2號，再次於華府
開會，以便選出新任的秘書長。另外，由於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派
叛軍製造動亂，瑞士原本要向聯合國人權委員會提出譴責案．尼泊爾當局
為了避免遭到譴責，同意讓聯合國人員在首都加德滿都設置辦公室，監控
尼泊爾的人權狀況。另外一些提供尼泊爾經濟援助的國家，也表示若不改
善人權紀錄，他們可能會停止或減少對尼泊爾的援助。鏡頭轉到美國。美
國食品藥物管理局，曾經在13年前禁止婦女使用矽膠隆乳。最近他們考
慮要重新開放，不過在公聽會上，卻出現反對的聲浪。有人以親身經歷說
明，植入的矽膠轉移到身體其他部位，造成困擾。而贊成的人士則認為，
矽膠比較能產生自然的胸型，而且婦女也應該有選擇的權利。目前美國食
品藥物管理局，還在做各方面的評估，沒有決定是否開放矽膠隆乳。美洲
國家組織各會員國的代表，星期一聚集在美國華府，準備選出新任的秘書
長．不過由於兩位候選人實力相當，在經過五次投票之後，仍然不分勝負
．因此5月初他們還要在華府集會，來解決這個問題．詳細內容，請看今
天的國際掃描。要取得由34個國家組成的美洲國家組織秘書長的職位，
需要獲得過半數也就是十八張的同意票。但是在經過五次無記名投票之後
，兩位候選人都只獲得17票而使得秘書長人選難產。本來這個職務有三
個人競選，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部長殷薩爾薩之外，另一
位是由美國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。不過後來他因為缺乏廣泛的
支持而退出競選。在選舉沒有結果的情況下，美洲國家組織各國代表將在
5月2號，再次於華府開會，以便選出新任的秘書長。另外，由於尼泊爾
政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要向聯合國人權委員會提
出譴責案．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同意讓聯合國人員在首都加德
滿都設置辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。另外一些提供尼泊爾經濟援助
的國家，也表示若不改善人權紀錄，他們可能會停止或減少對尼泊爾的援
助。鏡頭轉到美國。美國食品藥物管理局，曾經在13年前禁止婦女使用
矽膠隆乳。最近他們考慮要重新開放，不過在公聽會上，卻出現反對的聲
浪。有人以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體其他部位，造成困擾。
而贊成的人士則認為，矽膠比較能產生自然的胸型，而且婦女也應該有選
擇的權利。目前美國食品藥物管理局，還在做各方面的評估，沒有決定是
否開放矽膠隆乳。美洲國家組織各會員國的代表，星期一聚集在美國華府
，準備選出新任的秘書長．不過由於兩位候選人實力相當，在經過五次投
票之後，仍然不分勝負．因此5月初他們還要在華府集會，來解決這個問
題．詳細內容，請看今天的國際掃描。要取得由34個國家組成的美洲國
家組織秘書長的職位，需要獲得過半數也就是十八張的同意票。但是在經
過五次無記名投票之後，兩位候選人都只獲得17票而使得秘書長人選難
產。本來這個職務有三個人競選，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部
長殷薩爾薩之外，另一位是由美國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。不過
後來他因為缺乏廣泛的支持而退出競選。在選舉沒有結果的情況下，美洲
國家組織各國代表將在5月2號，再次於華府開會，以便選出新任的秘書
長。另外，由於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要
向聯合國人權委員會提出譴責案．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同意讓
聯合國人員在首都加德滿都設置辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。另外一
些提供尼泊爾經濟援助的國家，也表示若不改善人權紀錄，他們可能會停
止或減少對尼泊爾的援助。鏡頭轉到美國。美國食品藥物管理局，曾經在
13年前禁止婦女使用矽膠隆乳。最近他們考慮要重新開放，不過在公聽
會上，卻出現反對的聲浪。有人以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體
其他部位，造成困擾。而贊成的人士則認為，矽膠比較能產生自然的胸型
，而且婦女也應該有選擇的權利。目前美國食品藥物管理局，還在做各方
面的評估，沒有決定是否開放矽膠隆乳。美洲國家組織各會員國的代表，
星期一聚集在美國華府，準備選出新任的秘書長．不過由於兩位候選人實
力相當，在經過五次投票之後，仍然不分勝負．因此5月初他們還要在華
府集會，來解決這個問題．詳細內容，請看今天的國際掃描。要取得由3
4個國家組成的美洲國家組織秘書長的職位，需要獲得過半數也就是十八
張的同意票。但是在經過五次無記名投票之後，兩位候選人都只獲得17
票而使得秘書長人選難產。本來這個職務有三個人競選，除了墨西哥外長
德貝茲，和智利內政部長殷薩爾薩之外，另一位是由美國支持的前薩爾瓦
多總統佛羅里斯。不過後來他因為缺乏廣泛的支持而退出競選。在選舉沒
有結果的情況下，美洲國家組織各國代表將在5月2號，再次於華府開會
，以便選出新任的秘書長。另外，由於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍
製造動亂，瑞士原本要向聯合國人權委員會提出譴責案．尼泊爾當局為了
避免遭到譴責，同意讓聯合國人員在首都加德滿都設置辦公室，監控尼泊
爾的人權狀況。另外一些提供尼泊爾經濟援助的國家，也表示若不改善人
權紀錄，他們可能會停止或減少對尼泊爾的援助。鏡頭轉到美國。美國食
品藥物管理局，曾經在13年前禁止婦女使用矽膠隆乳。最近他們考慮要
重新開放，不過在公聽會上，卻出現反對的聲浪。有人以親身經歷說明，
植入的矽膠轉移到身體其他部位，造成困擾。而贊成的人士則認為，矽膠
比較能產生自然的胸型，而且婦女也應該有選擇的權利。目前美國食品藥
物管理局，還在做各方面的評估，沒有決定是否開放矽膠隆乳。美洲國家
組織各會員國的代表，星期一聚集在美國華府，準備選出新任的秘書長．
不過由於兩位候選人實力相當，在經過五次投票之後，仍然不分勝負．因
此5月初他們還要在華府集會，來解決這個問題．詳細內容，請看今天的
國際掃描。要取得由34個國家組成的美洲國家組織秘書長的職位，需要
獲得過半數也就是十八張的同意票。但是在經過五次無記名投票之後，兩
位候選人都只獲得17票而使得秘書長人選難產。本來這個職務有三個人
競選，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部長殷薩爾薩之外，另一位是
由美國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。不過後來他因為缺乏廣泛的支持
而退出競選。在選舉沒有結果的情況下，美洲國家組織各國代表將在5月
2號，再次於華府開會，以便選出新任的秘書長。另外，由於尼泊爾政府
涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要向聯合國人權委員會提出譴
責案．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同意讓聯合國人員在首都加德滿都
設置辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。另外一些提供尼泊爾經濟援助的國
家，也表示若不改善人權紀錄，他們可能會停止或減少對尼泊爾的援助。
鏡頭轉到美國。美國食品藥物管理局，曾經在13年前禁止婦女使用矽膠
隆乳。最近他們考慮要重新開放，不過在公聽會上，卻出現反對的聲浪。
有人以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體其他部位，造成困擾。而贊
成的人士則認為，矽膠比較能產生自然的胸型，而且婦女也應該有選擇的
權利。目前美國食品藥物管理局，還在做各方面的評估，沒有決定是否開
放矽膠隆乳。美洲國家組織各會員國的代表，星期一聚集在美國華府，準
備選出新任的秘書長．不過由於兩位候選人實力相當，在經過五次投票之
後，仍然不分勝負．因此5月初他們還要在華府集會，來解決這個問題．
詳細內容，請看今天的國際掃描。要取得由34個國家組成的美洲國家組
織秘書長的職位，需要獲得過半數也就是十八張的同意票。但是在經過五
次無記名投票之後，兩位候選人都只獲得17票而使得秘書長人選難產。
本來這個職務有三個人競選，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部長殷
薩爾薩之外，另一位是由美國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。不過後來
他因為缺乏廣泛的支持而退出競選。在選舉沒有結果的情況下，美洲國家
組織各國代表將在5月2號，再次於華府開會，以便選出新任的秘書長。
另外，由於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要向聯
合國人權委員會提出譴責案．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同意讓聯合
國人員在首都加德滿都設置辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。另外一些提
供尼泊爾經濟援助的國家，也表示若不改善人權紀錄，他們可能會停止或
減少對尼泊爾的援助。鏡頭轉到美國。美國食品藥物管理局，曾經在13
年前禁止婦女使用矽膠隆乳。最近他們考慮要重新開放，不過在公聽會上
，卻出現反對的聲浪。有人以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體其他
部位，造成困擾。而贊成的人士則認為，矽膠比較能產生自然的胸型，而
且婦女也應該有選擇的權利。目前美國食品藥物管理局，還在做各方面的
評估，沒有決定是否開放矽膠隆乳。美洲國家組織各會員國的代表，星期
一聚集在美國華府，準備選出新任的秘書長．不過由於兩位候選人實力相
當，在經過五次投票之後，仍然不分勝負．因此5月初他們還要在華府集
會，來解決這個問題．詳細內容，請看今天的國際掃描。要取得由34個
國家組成的美洲國家組織秘書長的職位，需要獲得過半數也就是十八張的
同意票。但是在經過五次無記名投票之後，兩位候選人都只獲得17票而
使得秘書長人選難產。本來這個職務有三個人競選，除了墨西哥外長德貝
茲，和智利內政部長殷薩爾薩之外，另一位是由美國支持的前薩爾瓦多總
統佛羅里斯。不過後來他因為缺乏廣泛的支持而退出競選。在選舉沒有結
果的情況下，美洲國家組織各國代表將在5月2號，再次於華府開會，以
便選出新任的秘書長。另外，由於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造
動亂，瑞士原本要向聯合國人權委員會提出譴責案．尼泊爾當局為了避免
遭到譴責，同意讓聯合國人員在首都加德滿都設置辦公室，監控尼泊爾的
人權狀況。另外一些提供尼泊爾經濟援助的國家，也表示若不改善人權紀
錄，他們可能會停止或減少對尼泊爾的援助。鏡頭轉到美國。美國食品藥
物管理局，曾經在13年前禁止婦女使用矽膠隆乳。最近他們考慮要重新
開放，不過在公聽會上，卻出現反對的聲浪。有人以親身經歷說明，植入
的矽膠轉移到身體其他部位，造成困擾。而贊成的人士則認為，矽膠比較
能產生自然的胸型，而且婦女也應該有選擇的權利。目前美國食品藥物管
理局，還在做各方面的評估，沒有決定是否開放矽膠隆乳。美洲國家組織
各會員國的代表，星期一聚集在美國華府，準備選出新任的秘書長．不過
由於兩位候選人實力相當，在經過五次投票之後，仍然不分勝負．因此5
月初他們還要在華府集會，來解決這個問題．詳細內容，請看今天的國際
掃描。要取得由34個國家組成的美洲國家組織秘書長的職位，需要獲得
過半數也就是十八張的同意票。但是在經過五次無記名投票之後，兩位候
選人都只獲得17票而使得秘書長人選難產。本來這個職務有三個人競選
，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部長殷薩爾薩之外，另一位是由美
國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。不過後來他因為缺乏廣泛的支持而退
出競選。在選舉沒有結果的情況下，美洲國家組織各國代表將在5月2號
，再次於華府開會，以便選出新任的秘書長。另外，由於尼泊爾政府涉嫌
放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要向聯合國人權委員會提出譴責案
．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同意讓聯合國人員在首都加德滿都設置
辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。另外一些提供尼泊爾經濟援助的國家，
也表示若不改善人權紀錄，他們可能會停止或減少對尼泊爾的援助。鏡頭
轉到美國。美國食品藥物管理局，曾經在13年前禁止婦女使用矽膠隆乳
。最近他們考慮要重新開放，不過在公聽會上，卻出現反對的聲浪。有人
以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體其他部位，造成困擾。而贊成的
人士則認為，矽膠比較能產生自然的胸型，而且婦女也應該有選擇的權利
。目前美國食品藥物管理局，還在做各方面的評估，沒有決定是否開放矽
膠隆乳。美洲國家組織各會員國的代表，星期一聚集在美國華府，準備選
出新任的秘書長．不過由於兩位候選人實力相當，在經過五次投票之後，
仍然不分勝負．因此5月初他們還要在華府集會，來解決這個問題．詳細
內容，請看今天的國際掃描。要取得由34個國家組成的美洲國家組織秘
書長的職位，需要獲得過半數也就是十八張的同意票。但是在經過五次無
記名投票之後，兩位候選人都只獲得17票而使得秘書長人選難產。本來
這個職務有三個人競選，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部長殷薩爾
薩之外，另一位是由美國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。不過後來他因
為缺乏廣泛的支持而退出競選。在選舉沒有結果的情況下，美洲國家組織
各國代表將在5月2號，再次於華府開會，以便選出新任的秘書長。另外
，由於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要向聯合國
人權委員會提出譴責案．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同意讓聯合國人
員在首都加德滿都設置辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。另外一些提供尼
泊爾經濟援助的國家，也表示若不改善人權紀錄，他們可能會停止或減少
對尼泊爾的援助。鏡頭轉到美國。美國食品藥物管理局，曾經在13年前
禁止婦女使用矽膠隆乳。最近他們考慮要重新開放，不過在公聽會上，卻
出現反對的聲浪。有人以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體其他部位
，造成困擾。而贊成的人士則認為，矽膠比較能產生自然的胸型，而且婦
女也應該有選擇的權利。目前美國食品藥物管理局，還在做各方面的評估
，沒有決定是否開放矽膠隆乳。美洲國家組織各會員國的代表，星期一聚
集在美國華府，準備選出新任的秘書長．不過由於兩位候選人實力相當，
在經過五次投票之後，仍然不分勝負．因此5月初他們還要在華府集會，
來解決這個問題．詳細內容，請看今天的國際掃描。要取得由34個國家
組成的美洲國家組織秘書長的職位，需要獲得過半數也就是十八張的同意
票。但是在經過五次無記名投票之後，兩位候選人都只獲得17票而使得
秘書長人選難產。本來這個職務有三個人競選，除了墨西哥外長德貝茲，
和智利內政部長殷薩爾薩之外，另一位是由美國支持的前薩爾瓦多總統佛
羅里斯。不過後來他因為缺乏廣泛的支持而退出競選。在選舉沒有結果的
情況下，美洲國家組織各國代表將在5月2號，再次於華府開會，以便選
出新任的秘書長。另外，由於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂
，瑞士原本要向聯合國人權委員會提出譴責案．尼泊爾當局為了避免遭到
譴責，同意讓聯合國人員在首都加德滿都設置辦公室，監控尼泊爾的人權
狀況。另外一些提供尼泊爾經濟援助的國家，也表示若不改善人權紀錄，
他們可能會停止或減少對尼泊爾的援助。鏡頭轉到美國。美國食品藥物管
理局，曾經在13年前禁止婦女使用矽膠隆乳。最近他們考慮要重新開放
，不過在公聽會上，卻出現反對的聲浪。有人以親身經歷說明，植入的矽
膠轉移到身體其他部位，造成困擾。而贊成的人士則認為，矽膠比較能產
生自然的胸型，而且婦女也應該有選擇的權利。目前美國食品藥物管理局
，還在做各方面的評估，沒有決定是否開放矽膠隆乳。美洲國家組織各會
員國的代表，星期一聚集在美國華府，準備選出新任的秘書長．不過由於
兩位候選人實力相當，在經過五次投票之後，仍然不分勝負．因此5月初
他們還要在華府集會，來解決這個問題．詳細內容，請看今天的國際掃描
。要取得由34個國家組成的美洲國家組織秘書長的職位，需要獲得過半
數也就是十八張的同意票。但是在經過五次無記名投票之後，兩位候選人
都只獲得17票而使得秘書長人選難產。本來這個職務有三個人競選，除
了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部長殷薩爾薩之外，另一位是由美國支
持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。不過後來他因為缺乏廣泛的支持而退出競
選。在選舉沒有結果的情況下，美洲國家組織各國代表將在5月2號，再
次於華府開會，以便選出新任的秘書長。另外，由於尼泊爾政府涉嫌放任
國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要向聯合國人權委員會提出譴責案．尼
泊爾當局為了避免遭到譴責，同意讓聯合國人員在首都加德滿都設置辦公
室，監控尼泊爾的人權狀況。另外一些提供尼泊爾經濟援助的國家，也表
示若不改善人權紀錄，他們可能會停止或減少對尼泊爾的援助。鏡頭轉到
美國。美國食品藥物管理局，曾經在13年前禁止婦女使用矽膠隆乳。最
近他們考慮要重新開放，不過在公聽會上，卻出現反對的聲浪。有人以親
身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體其他部位，造成困擾。而贊成的人士
則認為，矽膠比較能產生自然的胸型，而且婦女也應該有選擇的權利。目
前美國食品藥物管理局，還在做各方面的評估，沒有決定是否開放矽膠隆
乳。美洲國家組織各會員國的代表，星期一聚集在美國華府，準備選出新
任的秘書長．不過由於兩位候選人實力相當，在經過五次投票之後，仍然
不分勝負．因此5月初他們還要在華府集會，來解決這個問題．詳細內容
，請看今天的國際掃描。要取得由34個國家組成的美洲國家組織秘書長
的職位，需要獲得過半數也就是十八張的同意票。但是在經過五次無記名
投票之後，兩位候選人都只獲得17票而使得秘書長人選難產。本來這個
職務有三個人競選，除了墨西哥外長德貝茲，和智利內政部長殷薩爾薩之
外，另一位是由美國支持的前薩爾瓦多總統佛羅里斯。不過後來他因為缺
乏廣泛的支持而退出競選。在選舉沒有結果的情況下，美洲國家組織各國
代表將在5月2號，再次於華府開會，以便選出新任的秘書長。另外，由
於尼泊爾政府涉嫌放任國內毛派叛軍製造動亂，瑞士原本要向聯合國人權
委員會提出譴責案．尼泊爾當局為了避免遭到譴責，同意讓聯合國人員在
首都加德滿都設置辦公室，監控尼泊爾的人權狀況。另外一些提供尼泊爾
經濟援助的國家，也表示若不改善人權紀錄，他們可能會停止或減少對尼
泊爾的援助。鏡頭轉到美國。美國食品藥物管理局，曾經在13年前禁止
婦女使用矽膠隆乳。最近他們考慮要重新開放，不過在公聽會上，卻出現
反對的聲浪。有人以親身經歷說明，植入的矽膠轉移到身體其他部位，造
成困擾。而贊成的人士則認為，矽膠比較能產生自然的胸型，而且婦女也
應該有選擇的權利。目前美國食品藥物管理局，還在做各方面的評估，沒
有決定是否開放矽膠隆乳。
