新聞一開始，鏡頭來到南台灣，高雄市推動節能減碳，再度推出新的大眾
運輸路線。除了有四條行駛主要幹道的幹線公車上路，從七月一號開始，
開闢真愛碼頭到旗津渡輪站的新航線，要讓高雄市的大眾運輸路線，海陸
串連。暑假到了，渡輪站前不時有遊客排隊等著搭船到旗津。高雄市政府
為了紓解鼓山渡輪站附近擁擠的交通，從七月一號開始，開闢新航線，遊
客可以從位在愛河出海口的真愛碼頭，搭乘遊艇前往旗津。乘客乘客新航
線即日起到3號免費搭乘，7月4號到8月31號票價也有半價優待，再
搭配假日免費的觀光公車，重重優惠，節能減碳再加碼，也希望外地來的
遊客，能利用這條新航線，暢遊高雄。高雄市長陳菊愛河和旗津是全國第
二名和第三名的景點新航線歡喜啟航，不過新上路的幹線公車卻讓民眾抱
怨連連。民眾民眾楊智詠新開闢的中華幹線、建國幹線、以及五福幹線和
民族幹線，把過去彎繞的公車路線截彎取直，並且尖峰時間每十五分鐘就
有一班。交通局強調，幹線公車應該能夠節省民眾搭車等車的時間，只是
新路線上路，卻宣導不足，恐怕政府的美意要打折扣。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導新聞一開始，鏡頭來到南台灣，高雄市推動節能減碳，再度推出
新的大眾運輸路線。除了有四條行駛主要幹道的幹線公車上路，從七月一
號開始，開闢真愛碼頭到旗津渡輪站的新航線，要讓高雄市的大眾運輸路
線，海陸串連。暑假到了，渡輪站前不時有遊客排隊等著搭船到旗津。高
雄市政府為了紓解鼓山渡輪站附近擁擠的交通，從七月一號開始，開闢新
航線，遊客可以從位在愛河出海口的真愛碼頭，搭乘遊艇前往旗津。乘客
乘客新航線即日起到3號免費搭乘，7月4號到8月31號票價也有半價
優待，再搭配假日免費的觀光公車，重重優惠，節能減碳再加碼，也希望
外地來的遊客，能利用這條新航線，暢遊高雄。高雄市長陳菊愛河和旗津
是全國第二名和第三名的景點新航線歡喜啟航，不過新上路的幹線公車卻
讓民眾抱怨連連。民眾民眾楊智詠新開闢的中華幹線、建國幹線、以及五
福幹線和民族幹線，把過去彎繞的公車路線截彎取直，並且尖峰時間每十
五分鐘就有一班。交通局強調，幹線公車應該能夠節省民眾搭車等車的時
間，只是新路線上路，卻宣導不足，恐怕政府的美意要打折扣。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導新聞一開始，鏡頭來到南台灣，高雄市推動節能減碳，
再度推出新的大眾運輸路線。除了有四條行駛主要幹道的幹線公車上路，
從七月一號開始，開闢真愛碼頭到旗津渡輪站的新航線，要讓高雄市的大
眾運輸路線，海陸串連。暑假到了，渡輪站前不時有遊客排隊等著搭船到
旗津。高雄市政府為了紓解鼓山渡輪站附近擁擠的交通，從七月一號開始
，開闢新航線，遊客可以從位在愛河出海口的真愛碼頭，搭乘遊艇前往旗
津。乘客乘客新航線即日起到3號免費搭乘，7月4號到8月31號票價
也有半價優待，再搭配假日免費的觀光公車，重重優惠，節能減碳再加碼
，也希望外地來的遊客，能利用這條新航線，暢遊高雄。高雄市長陳菊愛
河和旗津是全國第二名和第三名的景點新航線歡喜啟航，不過新上路的幹
線公車卻讓民眾抱怨連連。民眾民眾楊智詠新開闢的中華幹線、建國幹線
、以及五福幹線和民族幹線，把過去彎繞的公車路線截彎取直，並且尖峰
時間每十五分鐘就有一班。交通局強調，幹線公車應該能夠節省民眾搭車
等車的時間，只是新路線上路，卻宣導不足，恐怕政府的美意要打折扣。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新聞一開始，鏡頭來到南台灣，高雄市推動節
能減碳，再度推出新的大眾運輸路線。除了有四條行駛主要幹道的幹線公
車上路，從七月一號開始，開闢真愛碼頭到旗津渡輪站的新航線，要讓高
雄市的大眾運輸路線，海陸串連。暑假到了，渡輪站前不時有遊客排隊等
著搭船到旗津。高雄市政府為了紓解鼓山渡輪站附近擁擠的交通，從七月
一號開始，開闢新航線，遊客可以從位在愛河出海口的真愛碼頭，搭乘遊
艇前往旗津。乘客乘客新航線即日起到3號免費搭乘，7月4號到8月3
1號票價也有半價優待，再搭配假日免費的觀光公車，重重優惠，節能減
碳再加碼，也希望外地來的遊客，能利用這條新航線，暢遊高雄。高雄市
長陳菊愛河和旗津是全國第二名和第三名的景點新航線歡喜啟航，不過新
上路的幹線公車卻讓民眾抱怨連連。民眾民眾楊智詠新開闢的中華幹線、
建國幹線、以及五福幹線和民族幹線，把過去彎繞的公車路線截彎取直，
並且尖峰時間每十五分鐘就有一班。交通局強調，幹線公車應該能夠節省
民眾搭車等車的時間，只是新路線上路，卻宣導不足，恐怕政府的美意要
打折扣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新聞一開始，鏡頭來到南台灣，高雄
市推動節能減碳，再度推出新的大眾運輸路線。除了有四條行駛主要幹道
的幹線公車上路，從七月一號開始，開闢真愛碼頭到旗津渡輪站的新航線
，要讓高雄市的大眾運輸路線，海陸串連。暑假到了，渡輪站前不時有遊
客排隊等著搭船到旗津。高雄市政府為了紓解鼓山渡輪站附近擁擠的交通
，從七月一號開始，開闢新航線，遊客可以從位在愛河出海口的真愛碼頭
，搭乘遊艇前往旗津。乘客乘客新航線即日起到3號免費搭乘，7月4號
到8月31號票價也有半價優待，再搭配假日免費的觀光公車，重重優惠
，節能減碳再加碼，也希望外地來的遊客，能利用這條新航線，暢遊高雄
。高雄市長陳菊愛河和旗津是全國第二名和第三名的景點新航線歡喜啟航
，不過新上路的幹線公車卻讓民眾抱怨連連。民眾民眾楊智詠新開闢的中
華幹線、建國幹線、以及五福幹線和民族幹線，把過去彎繞的公車路線截
彎取直，並且尖峰時間每十五分鐘就有一班。交通局強調，幹線公車應該
能夠節省民眾搭車等車的時間，只是新路線上路，卻宣導不足，恐怕政府
的美意要打折扣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新聞一開始，鏡頭來到南台
灣，高雄市推動節能減碳，再度推出新的大眾運輸路線。除了有四條行駛
主要幹道的幹線公車上路，從七月一號開始，開闢真愛碼頭到旗津渡輪站
的新航線，要讓高雄市的大眾運輸路線，海陸串連。暑假到了，渡輪站前
不時有遊客排隊等著搭船到旗津。高雄市政府為了紓解鼓山渡輪站附近擁
擠的交通，從七月一號開始，開闢新航線，遊客可以從位在愛河出海口的
真愛碼頭，搭乘遊艇前往旗津。乘客乘客新航線即日起到3號免費搭乘，
7月4號到8月31號票價也有半價優待，再搭配假日免費的觀光公車，
重重優惠，節能減碳再加碼，也希望外地來的遊客，能利用這條新航線，
暢遊高雄。高雄市長陳菊愛河和旗津是全國第二名和第三名的景點新航線
歡喜啟航，不過新上路的幹線公車卻讓民眾抱怨連連。民眾民眾楊智詠新
開闢的中華幹線、建國幹線、以及五福幹線和民族幹線，把過去彎繞的公
車路線截彎取直，並且尖峰時間每十五分鐘就有一班。交通局強調，幹線
公車應該能夠節省民眾搭車等車的時間，只是新路線上路，卻宣導不足，
恐怕政府的美意要打折扣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新聞一開始，鏡頭
來到南台灣，高雄市推動節能減碳，再度推出新的大眾運輸路線。除了有
四條行駛主要幹道的幹線公車上路，從七月一號開始，開闢真愛碼頭到旗
津渡輪站的新航線，要讓高雄市的大眾運輸路線，海陸串連。暑假到了，
渡輪站前不時有遊客排隊等著搭船到旗津。高雄市政府為了紓解鼓山渡輪
站附近擁擠的交通，從七月一號開始，開闢新航線，遊客可以從位在愛河
出海口的真愛碼頭，搭乘遊艇前往旗津。乘客乘客新航線即日起到3號免
費搭乘，7月4號到8月31號票價也有半價優待，再搭配假日免費的觀
光公車，重重優惠，節能減碳再加碼，也希望外地來的遊客，能利用這條
新航線，暢遊高雄。高雄市長陳菊愛河和旗津是全國第二名和第三名的景
點新航線歡喜啟航，不過新上路的幹線公車卻讓民眾抱怨連連。民眾民眾
楊智詠新開闢的中華幹線、建國幹線、以及五福幹線和民族幹線，把過去
彎繞的公車路線截彎取直，並且尖峰時間每十五分鐘就有一班。交通局強
調，幹線公車應該能夠節省民眾搭車等車的時間，只是新路線上路，卻宣
導不足，恐怕政府的美意要打折扣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導新聞一開
始，鏡頭來到南台灣，高雄市推動節能減碳，再度推出新的大眾運輸路線
。除了有四條行駛主要幹道的幹線公車上路，從七月一號開始，開闢真愛
碼頭到旗津渡輪站的新航線，要讓高雄市的大眾運輸路線，海陸串連。暑
假到了，渡輪站前不時有遊客排隊等著搭船到旗津。高雄市政府為了紓解
鼓山渡輪站附近擁擠的交通，從七月一號開始，開闢新航線，遊客可以從
位在愛河出海口的真愛碼頭，搭乘遊艇前往旗津。乘客乘客新航線即日起
到3號免費搭乘，7月4號到8月31號票價也有半價優待，再搭配假日
免費的觀光公車，重重優惠，節能減碳再加碼，也希望外地來的遊客，能
利用這條新航線，暢遊高雄。高雄市長陳菊愛河和旗津是全國第二名和第
三名的景點新航線歡喜啟航，不過新上路的幹線公車卻讓民眾抱怨連連。
民眾民眾楊智詠新開闢的中華幹線、建國幹線、以及五福幹線和民族幹線
，把過去彎繞的公車路線截彎取直，並且尖峰時間每十五分鐘就有一班。
交通局強調，幹線公車應該能夠節省民眾搭車等車的時間，只是新路線上
路，卻宣導不足，恐怕政府的美意要打折扣。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
新聞一開始，鏡頭來到南台灣，高雄市推動節能減碳，再度推出新的大眾
運輸路線。除了有四條行駛主要幹道的幹線公車上路，從七月一號開始，
開闢真愛碼頭到旗津渡輪站的新航線，要讓高雄市的大眾運輸路線，海陸
串連。暑假到了，渡輪站前不時有遊客排隊等著搭船到旗津。高雄市政府
為了紓解鼓山渡輪站附近擁擠的交通，從七月一號開始，開闢新航線，遊
客可以從位在愛河出海口的真愛碼頭，搭乘遊艇前往旗津。乘客乘客新航
線即日起到3號免費搭乘，7月4號到8月31號票價也有半價優待，再
搭配假日免費的觀光公車，重重優惠，節能減碳再加碼，也希望外地來的
遊客，能利用這條新航線，暢遊高雄。高雄市長陳菊愛河和旗津是全國第
二名和第三名的景點新航線歡喜啟航，不過新上路的幹線公車卻讓民眾抱
怨連連。民眾民眾楊智詠新開闢的中華幹線、建國幹線、以及五福幹線和
民族幹線，把過去彎繞的公車路線截彎取直，並且尖峰時間每十五分鐘就
有一班。交通局強調，幹線公車應該能夠節省民眾搭車等車的時間，只是
新路線上路，卻宣導不足，恐怕政府的美意要打折扣。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導
