歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育賽事，選手們投入大量時間心力，在
國際的賽會中表現不俗，不過在實質的幫助上，目前只有聽障奧運和亞太
聾人運動會有獎金補助。體委會表示，這是因為聽障運動會，不管是在規
模上、以及穩定性，都比不上其他障礙類別的運動會，所以當初在修法的
時候，並沒有把聽障給考慮進去，現在我國聽障選手，在國際上屢屢創下
佳績，表現越來越好，加上明年的聽障奧運要在台北舉辦，所以現在體委
會已經開會討論、要提高獎金補助了。不管是拿到那一項世界聽障運動比
賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只有榮譽加身。徐偉軒表示：世界性的
殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又或是聽人一樣參加世界性比賽有
獎金，可是聽障者參加世界性比賽就沒有，希望可以加強這部分。曾經拿
下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心聲，因為
民國93年公布實施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、幾乎所有單項
身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓勵的只有聽障
奧運和亞太聾人運動會。同樣都是身心障礙運動，為什麼會有這樣的差別
？體委會副主委陳顯宗說，不同比賽的強度跟它目的、跟它的性質、跟它
規模都有相關。比方說奧運會它限制的相當嚴格，一定要有資格取得參賽
權，才可以參加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可能在這方
面規範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，已經停辦
過一次的亞太聾人運動會，今年又因為主辦國科威特的籌備不及再次停辦
。亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才發現科威特的聽障協會沒有
大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備完成，我覺得他們真的沒有心在
做這件事。之後我去科威特和他們習會的人開會討論，以前200420
072008有延期過幾次，讓我們很沒有信心，不想再發生同樣的事情
，乾脆停辦。聽障運動比較不受重視，另一個因素就是比賽規模問題，獎
勵的國際賽事至少都要有20個國家參賽，但是國際聽障比賽的參賽國根
本達不到這個標準，規模最大的聽障奧運，發展雖然有85年歷史，但是
跟同樣都屬於身心障礙者參加的帕拉林匹克奧運會，也就是殘障奧運，比
起來規模也是小很多。帕運的會員國目前有162國，但聽奧的會員國只
有98國，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻
在隔年單獨舉辦，自然比較不會受到重視。種種因素下，當年修法沒有把
聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國聽障選手在國際聽障體壇表現真
的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等，體委會將開
會討論。體委會副主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高(聽障)獎金
的金額，那應該可以適用在2009台北世界聽障奧運會的選手身上。未
來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣高，要贏
得世人的關注，不止聽障選手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委會更要上
緊發條規劃出最好的賽會安排。歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育賽事
，選手們投入大量時間心力，在國際的賽會中表現不俗，不過在實質的幫
助上，目前只有聽障奧運和亞太聾人運動會有獎金補助。體委會表示，這
是因為聽障運動會，不管是在規模上、以及穩定性，都比不上其他障礙類
別的運動會，所以當初在修法的時候，並沒有把聽障給考慮進去，現在我
國聽障選手，在國際上屢屢創下佳績，表現越來越好，加上明年的聽障奧
運要在台北舉辦，所以現在體委會已經開會討論、要提高獎金補助了。不
管是拿到那一項世界聽障運動比賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只有榮
譽加身。徐偉軒表示：世界性的殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又
或是聽人一樣參加世界性比賽有獎金，可是聽障者參加世界性比賽就沒有
，希望可以加強這部分。曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出
了大多數聽障選手的心聲，因為民國93年公布實施的獎勵績優身心障礙
運動選手辦法中、幾乎所有單項身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運
動比賽中有獎金鼓勵的只有聽障奧運和亞太聾人運動會。同樣都是身心障
礙運動，為什麼會有這樣的差別？體委會副主委陳顯宗說，不同比賽的強
度跟它目的、跟它的性質、跟它規模都有相關。比方說奧運會它限制的相
當嚴格，一定要有資格取得參賽權，才可以參加那帕奧，帕奧林匹克運動
會也是一樣，那聽奧可能在這方面規範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽
事不嚴謹，舉例來說，已經停辦過一次的亞太聾人運動會，今年又因為主
辦國科威特的籌備不及再次停辦。亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之
後才發現科威特的聽障協會沒有大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備
完成，我覺得他們真的沒有心在做這件事。之後我去科威特和他們習會的
人開會討論，以前200420072008有延期過幾次，讓我們很沒
有信心，不想再發生同樣的事情，乾脆停辦。聽障運動比較不受重視，另
一個因素就是比賽規模問題，獎勵的國際賽事至少都要有20個國家參賽
，但是國際聽障比賽的參賽國根本達不到這個標準，規模最大的聽障奧運
，發展雖然有85年歷史，但是跟同樣都屬於身心障礙者參加的帕拉林匹
克奧運會，也就是殘障奧運，比起來規模也是小很多。帕運的會員國目前
有162國，但聽奧的會員國只有98國，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著
夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦，自然比較不會受到重視
。種種因素下，當年修法沒有把聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國
聽障選手在國際聽障體壇表現真的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧運，
獎勵辦法是否平等，體委會將開會討論。體委會副主委陳顯宗：我們已經
著手在研擬來提高(聽障)獎金的金額，那應該可以適用在2009台北
世界聽障奧運會的選手身上。未來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到
跟帕運的240萬一樣高，要贏得世人的關注，不止聽障選手要拿出體育
實力來，台北聽奧籌委會更要上緊發條規劃出最好的賽會安排。歡迎回到
手語新聞的現場，聽障體育賽事，選手們投入大量時間心力，在國際的賽
會中表現不俗，不過在實質的幫助上，目前只有聽障奧運和亞太聾人運動
會有獎金補助。體委會表示，這是因為聽障運動會，不管是在規模上、以
及穩定性，都比不上其他障礙類別的運動會，所以當初在修法的時候，並
沒有把聽障給考慮進去，現在我國聽障選手，在國際上屢屢創下佳績，表
現越來越好，加上明年的聽障奧運要在台北舉辦，所以現在體委會已經開
會討論、要提高獎金補助了。不管是拿到那一項世界聽障運動比賽的金牌
，對奪牌的聽障選手來說只有榮譽加身。徐偉軒表示：世界性的殘障比賽
有獎金，可是我們聽障沒有，又或是聽人一樣參加世界性比賽有獎金，可
是聽障者參加世界性比賽就沒有，希望可以加強這部分。曾經拿下兩屆世
界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心聲，因為民國93
年公布實施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、幾乎所有單項身心障運
動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓勵的只有聽障奧運和亞
太聾人運動會。同樣都是身心障礙運動，為什麼會有這樣的差別？體委會
副主委陳顯宗說，不同比賽的強度跟它目的、跟它的性質、跟它規模都有
相關。比方說奧運會它限制的相當嚴格，一定要有資格取得參賽權，才可
以參加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可能在這方面規範比
較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，已經停辦過一次的
亞太聾人運動會，今年又因為主辦國科威特的籌備不及再次停辦。亞太運
動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才發現科威特的聽障協會沒有大力宣傳
，比賽相關籌備工作都尚未準備完成，我覺得他們真的沒有心在做這件事
。之後我去科威特和他們習會的人開會討論，以前2004200720
08有延期過幾次，讓我們很沒有信心，不想再發生同樣的事情，乾脆停
辦。聽障運動比較不受重視，另一個因素就是比賽規模問題，獎勵的國際
賽事至少都要有20個國家參賽，但是國際聽障比賽的參賽國根本達不到
這個標準，規模最大的聽障奧運，發展雖然有85年歷史，但是跟同樣都
屬於身心障礙者參加的帕拉林匹克奧運會，也就是殘障奧運，比起來規模
也是小很多。帕運的會員國目前有162國，但聽奧的會員國只有98國
，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔年單
獨舉辦，自然比較不會受到重視。種種因素下，當年修法沒有把聽障選手
獎勵考慮進去，但是近幾年我國聽障選手在國際聽障體壇表現真的不錯，
加上明年台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等，體委會將開會討論。
體委會副主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高(聽障)獎金的金額，
那應該可以適用在2009台北世界聽障奧運會的選手身上。未來不管修
法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣高，要贏得世人的
關注，不止聽障選手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委會更要上緊發條規
劃出最好的賽會安排。歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育賽事，選手們
投入大量時間心力，在國際的賽會中表現不俗，不過在實質的幫助上，目
前只有聽障奧運和亞太聾人運動會有獎金補助。體委會表示，這是因為聽
障運動會，不管是在規模上、以及穩定性，都比不上其他障礙類別的運動
會，所以當初在修法的時候，並沒有把聽障給考慮進去，現在我國聽障選
手，在國際上屢屢創下佳績，表現越來越好，加上明年的聽障奧運要在台
北舉辦，所以現在體委會已經開會討論、要提高獎金補助了。不管是拿到
那一項世界聽障運動比賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只有榮譽加身。
徐偉軒表示：世界性的殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又或是聽人
一樣參加世界性比賽有獎金，可是聽障者參加世界性比賽就沒有，希望可
以加強這部分。曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數
聽障選手的心聲，因為民國93年公布實施的獎勵績優身心障礙運動選手
辦法中、幾乎所有單項身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中
有獎金鼓勵的只有聽障奧運和亞太聾人運動會。同樣都是身心障礙運動，
為什麼會有這樣的差別？體委會副主委陳顯宗說，不同比賽的強度跟它目
的、跟它的性質、跟它規模都有相關。比方說奧運會它限制的相當嚴格，
一定要有資格取得參賽權，才可以參加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一
樣，那聽奧可能在這方面規範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹
，舉例來說，已經停辦過一次的亞太聾人運動會，今年又因為主辦國科威
特的籌備不及再次停辦。亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才發現
科威特的聽障協會沒有大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備完成，我
覺得他們真的沒有心在做這件事。之後我去科威特和他們習會的人開會討
論，以前200420072008有延期過幾次，讓我們很沒有信心，
不想再發生同樣的事情，乾脆停辦。聽障運動比較不受重視，另一個因素
就是比賽規模問題，獎勵的國際賽事至少都要有20個國家參賽，但是國
際聽障比賽的參賽國根本達不到這個標準，規模最大的聽障奧運，發展雖
然有85年歷史，但是跟同樣都屬於身心障礙者參加的帕拉林匹克奧運會
，也就是殘障奧運，比起來規模也是小很多。帕運的會員國目前有162
國，但聽奧的會員國只有98國，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運
之後舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦，自然比較不會受到重視。種種因
素下，當年修法沒有把聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國聽障選手
在國際聽障體壇表現真的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法
是否平等，體委會將開會討論。體委會副主委陳顯宗：我們已經著手在研
擬來提高(聽障)獎金的金額，那應該可以適用在2009台北世界聽障
奧運會的選手身上。未來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的
240萬一樣高，要贏得世人的關注，不止聽障選手要拿出體育實力來，
台北聽奧籌委會更要上緊發條規劃出最好的賽會安排。歡迎回到手語新聞
的現場，聽障體育賽事，選手們投入大量時間心力，在國際的賽會中表現
不俗，不過在實質的幫助上，目前只有聽障奧運和亞太聾人運動會有獎金
補助。體委會表示，這是因為聽障運動會，不管是在規模上、以及穩定性
，都比不上其他障礙類別的運動會，所以當初在修法的時候，並沒有把聽
障給考慮進去，現在我國聽障選手，在國際上屢屢創下佳績，表現越來越
好，加上明年的聽障奧運要在台北舉辦，所以現在體委會已經開會討論、
要提高獎金補助了。不管是拿到那一項世界聽障運動比賽的金牌，對奪牌
的聽障選手來說只有榮譽加身。徐偉軒表示：世界性的殘障比賽有獎金，
可是我們聽障沒有，又或是聽人一樣參加世界性比賽有獎金，可是聽障者
參加世界性比賽就沒有，希望可以加強這部分。曾經拿下兩屆世界聽障跆
拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心聲，因為民國93年公布實
施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、幾乎所有單項身心障運動比賽都
有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓勵的只有聽障奧運和亞太聾人運
動會。同樣都是身心障礙運動，為什麼會有這樣的差別？體委會副主委陳
顯宗說，不同比賽的強度跟它目的、跟它的性質、跟它規模都有相關。比
方說奧運會它限制的相當嚴格，一定要有資格取得參賽權，才可以參加那
帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可能在這方面規範比較不那麼
嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，已經停辦過一次的亞太聾人
運動會，今年又因為主辦國科威特的籌備不及再次停辦。亞太運動聯盟主
席陳志和表示：檢查之後才發現科威特的聽障協會沒有大力宣傳，比賽相
關籌備工作都尚未準備完成，我覺得他們真的沒有心在做這件事。之後我
去科威特和他們習會的人開會討論，以前200420072008有延
期過幾次，讓我們很沒有信心，不想再發生同樣的事情，乾脆停辦。聽障
運動比較不受重視，另一個因素就是比賽規模問題，獎勵的國際賽事至少
都要有20個國家參賽，但是國際聽障比賽的參賽國根本達不到這個標準
，規模最大的聽障奧運，發展雖然有85年歷史，但是跟同樣都屬於身心
障礙者參加的帕拉林匹克奧運會，也就是殘障奧運，比起來規模也是小很
多。帕運的會員國目前有162國，但聽奧的會員國只有98國，還有舉
辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦，
自然比較不會受到重視。種種因素下，當年修法沒有把聽障選手獎勵考慮
進去，但是近幾年我國聽障選手在國際聽障體壇表現真的不錯，加上明年
台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等，體委會將開會討論。體委會副
主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高(聽障)獎金的金額，那應該可
以適用在2009台北世界聽障奧運會的選手身上。未來不管修法能不能
把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣高，要贏得世人的關注，不
止聽障選手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委會更要上緊發條規劃出最好
的賽會安排。歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育賽事，選手們投入大量
時間心力，在國際的賽會中表現不俗，不過在實質的幫助上，目前只有聽
障奧運和亞太聾人運動會有獎金補助。體委會表示，這是因為聽障運動會
，不管是在規模上、以及穩定性，都比不上其他障礙類別的運動會，所以
當初在修法的時候，並沒有把聽障給考慮進去，現在我國聽障選手，在國
際上屢屢創下佳績，表現越來越好，加上明年的聽障奧運要在台北舉辦，
所以現在體委會已經開會討論、要提高獎金補助了。不管是拿到那一項世
界聽障運動比賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只有榮譽加身。徐偉軒表
示：世界性的殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又或是聽人一樣參加
世界性比賽有獎金，可是聽障者參加世界性比賽就沒有，希望可以加強這
部分。曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手
的心聲，因為民國93年公布實施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、
幾乎所有單項身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓
勵的只有聽障奧運和亞太聾人運動會。同樣都是身心障礙運動，為什麼會
有這樣的差別？體委會副主委陳顯宗說，不同比賽的強度跟它目的、跟它
的性質、跟它規模都有相關。比方說奧運會它限制的相當嚴格，一定要有
資格取得參賽權，才可以參加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽
奧可能在這方面規範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來
說，已經停辦過一次的亞太聾人運動會，今年又因為主辦國科威特的籌備
不及再次停辦。亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才發現科威特的
聽障協會沒有大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備完成，我覺得他們
真的沒有心在做這件事。之後我去科威特和他們習會的人開會討論，以前
200420072008有延期過幾次，讓我們很沒有信心，不想再發
生同樣的事情，乾脆停辦。聽障運動比較不受重視，另一個因素就是比賽
規模問題，獎勵的國際賽事至少都要有20個國家參賽，但是國際聽障比
賽的參賽國根本達不到這個標準，規模最大的聽障奧運，發展雖然有85
年歷史，但是跟同樣都屬於身心障礙者參加的帕拉林匹克奧運會，也就是
殘障奧運，比起來規模也是小很多。帕運的會員國目前有162國，但聽
奧的會員國只有98國，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行
，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦，自然比較不會受到重視。種種因素下，當
年修法沒有把聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國聽障選手在國際聽
障體壇表現真的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等
，體委會將開會討論。體委會副主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高
(聽障)獎金的金額，那應該可以適用在2009台北世界聽障奧運會的
選手身上。未來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬
一樣高，要贏得世人的關注，不止聽障選手要拿出體育實力來，台北聽奧
籌委會更要上緊發條規劃出最好的賽會安排。歡迎回到手語新聞的現場，
聽障體育賽事，選手們投入大量時間心力，在國際的賽會中表現不俗，不
過在實質的幫助上，目前只有聽障奧運和亞太聾人運動會有獎金補助。體
委會表示，這是因為聽障運動會，不管是在規模上、以及穩定性，都比不
上其他障礙類別的運動會，所以當初在修法的時候，並沒有把聽障給考慮
進去，現在我國聽障選手，在國際上屢屢創下佳績，表現越來越好，加上
明年的聽障奧運要在台北舉辦，所以現在體委會已經開會討論、要提高獎
金補助了。不管是拿到那一項世界聽障運動比賽的金牌，對奪牌的聽障選
手來說只有榮譽加身。徐偉軒表示：世界性的殘障比賽有獎金，可是我們
聽障沒有，又或是聽人一樣參加世界性比賽有獎金，可是聽障者參加世界
性比賽就沒有，希望可以加強這部分。曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌
的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心聲，因為民國93年公布實施的獎勵
績優身心障礙運動選手辦法中、幾乎所有單項身心障運動比賽都有獎金鼓
勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓勵的只有聽障奧運和亞太聾人運動會。同
樣都是身心障礙運動，為什麼會有這樣的差別？體委會副主委陳顯宗說，
不同比賽的強度跟它目的、跟它的性質、跟它規模都有相關。比方說奧運
會它限制的相當嚴格，一定要有資格取得參賽權，才可以參加那帕奧，帕
奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可能在這方面規範比較不那麼嚴謹。國
際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，已經停辦過一次的亞太聾人運動會，
今年又因為主辦國科威特的籌備不及再次停辦。亞太運動聯盟主席陳志和
表示：檢查之後才發現科威特的聽障協會沒有大力宣傳，比賽相關籌備工
作都尚未準備完成，我覺得他們真的沒有心在做這件事。之後我去科威特
和他們習會的人開會討論，以前200420072008有延期過幾次
，讓我們很沒有信心，不想再發生同樣的事情，乾脆停辦。聽障運動比較
不受重視，另一個因素就是比賽規模問題，獎勵的國際賽事至少都要有2
0個國家參賽，但是國際聽障比賽的參賽國根本達不到這個標準，規模最
大的聽障奧運，發展雖然有85年歷史，但是跟同樣都屬於身心障礙者參
加的帕拉林匹克奧運會，也就是殘障奧運，比起來規模也是小很多。帕運
的會員國目前有162國，但聽奧的會員國只有98國，還有舉辦時間，
帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦，自然比較
不會受到重視。種種因素下，當年修法沒有把聽障選手獎勵考慮進去，但
是近幾年我國聽障選手在國際聽障體壇表現真的不錯，加上明年台北要主
辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等，體委會將開會討論。體委會副主委陳顯
宗：我們已經著手在研擬來提高(聽障)獎金的金額，那應該可以適用在
2009台北世界聽障奧運會的選手身上。未來不管修法能不能把聽奧金
牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣高，要贏得世人的關注，不止聽障選
手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委會更要上緊發條規劃出最好的賽會安
排。歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育賽事，選手們投入大量時間心力
，在國際的賽會中表現不俗，不過在實質的幫助上，目前只有聽障奧運和
亞太聾人運動會有獎金補助。體委會表示，這是因為聽障運動會，不管是
在規模上、以及穩定性，都比不上其他障礙類別的運動會，所以當初在修
法的時候，並沒有把聽障給考慮進去，現在我國聽障選手，在國際上屢屢
創下佳績，表現越來越好，加上明年的聽障奧運要在台北舉辦，所以現在
體委會已經開會討論、要提高獎金補助了。不管是拿到那一項世界聽障運
動比賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只有榮譽加身。徐偉軒表示：世界
性的殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又或是聽人一樣參加世界性比
賽有獎金，可是聽障者參加世界性比賽就沒有，希望可以加強這部分。曾
經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心聲，
因為民國93年公布實施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、幾乎所有
單項身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓勵的只有
聽障奧運和亞太聾人運動會。同樣都是身心障礙運動，為什麼會有這樣的
差別？體委會副主委陳顯宗說，不同比賽的強度跟它目的、跟它的性質、
跟它規模都有相關。比方說奧運會它限制的相當嚴格，一定要有資格取得
參賽權，才可以參加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可能在
這方面規範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，已經
停辦過一次的亞太聾人運動會，今年又因為主辦國科威特的籌備不及再次
停辦。亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才發現科威特的聽障協會
沒有大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備完成，我覺得他們真的沒有
心在做這件事。之後我去科威特和他們習會的人開會討論，以前2004
20072008有延期過幾次，讓我們很沒有信心，不想再發生同樣的
事情，乾脆停辦。聽障運動比較不受重視，另一個因素就是比賽規模問題
，獎勵的國際賽事至少都要有20個國家參賽，但是國際聽障比賽的參賽
國根本達不到這個標準，規模最大的聽障奧運，發展雖然有85年歷史，
但是跟同樣都屬於身心障礙者參加的帕拉林匹克奧運會，也就是殘障奧運
，比起來規模也是小很多。帕運的會員國目前有162國，但聽奧的會員
國只有98國，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但是聽
奧卻在隔年單獨舉辦，自然比較不會受到重視。種種因素下，當年修法沒
有把聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國聽障選手在國際聽障體壇表
現真的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等，體委會
將開會討論。體委會副主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高(聽障)
獎金的金額，那應該可以適用在2009台北世界聽障奧運會的選手身上
。未來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣高，
要贏得世人的關注，不止聽障選手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委會更
要上緊發條規劃出最好的賽會安排。歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育
賽事，選手們投入大量時間心力，在國際的賽會中表現不俗，不過在實質
的幫助上，目前只有聽障奧運和亞太聾人運動會有獎金補助。體委會表示
，這是因為聽障運動會，不管是在規模上、以及穩定性，都比不上其他障
礙類別的運動會，所以當初在修法的時候，並沒有把聽障給考慮進去，現
在我國聽障選手，在國際上屢屢創下佳績，表現越來越好，加上明年的聽
障奧運要在台北舉辦，所以現在體委會已經開會討論、要提高獎金補助了
。不管是拿到那一項世界聽障運動比賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只
有榮譽加身。徐偉軒表示：世界性的殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有
，又或是聽人一樣參加世界性比賽有獎金，可是聽障者參加世界性比賽就
沒有，希望可以加強這部分。曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒
說出了大多數聽障選手的心聲，因為民國93年公布實施的獎勵績優身心
障礙運動選手辦法中、幾乎所有單項身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽
障運動比賽中有獎金鼓勵的只有聽障奧運和亞太聾人運動會。同樣都是身
心障礙運動，為什麼會有這樣的差別？體委會副主委陳顯宗說，不同比賽
的強度跟它目的、跟它的性質、跟它規模都有相關。比方說奧運會它限制
的相當嚴格，一定要有資格取得參賽權，才可以參加那帕奧，帕奧林匹克
運動會也是一樣，那聽奧可能在這方面規範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運
動賽事不嚴謹，舉例來說，已經停辦過一次的亞太聾人運動會，今年又因
為主辦國科威特的籌備不及再次停辦。亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢
查之後才發現科威特的聽障協會沒有大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未
準備完成，我覺得他們真的沒有心在做這件事。之後我去科威特和他們習
會的人開會討論，以前200420072008有延期過幾次，讓我們
很沒有信心，不想再發生同樣的事情，乾脆停辦。聽障運動比較不受重視
，另一個因素就是比賽規模問題，獎勵的國際賽事至少都要有20個國家
參賽，但是國際聽障比賽的參賽國根本達不到這個標準，規模最大的聽障
奧運，發展雖然有85年歷史，但是跟同樣都屬於身心障礙者參加的帕拉
林匹克奧運會，也就是殘障奧運，比起來規模也是小很多。帕運的會員國
目前有162國，但聽奧的會員國只有98國，還有舉辦時間，帕奧是緊
跟著夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦，自然比較不會受到
重視。種種因素下，當年修法沒有把聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年
我國聽障選手在國際聽障體壇表現真的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧
運，獎勵辦法是否平等，體委會將開會討論。體委會副主委陳顯宗：我們
已經著手在研擬來提高(聽障)獎金的金額，那應該可以適用在2009
台北世界聽障奧運會的選手身上。未來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉
高到跟帕運的240萬一樣高，要贏得世人的關注，不止聽障選手要拿出
體育實力來，台北聽奧籌委會更要上緊發條規劃出最好的賽會安排。歡迎
回到手語新聞的現場，聽障體育賽事，選手們投入大量時間心力，在國際
的賽會中表現不俗，不過在實質的幫助上，目前只有聽障奧運和亞太聾人
運動會有獎金補助。體委會表示，這是因為聽障運動會，不管是在規模上
、以及穩定性，都比不上其他障礙類別的運動會，所以當初在修法的時候
，並沒有把聽障給考慮進去，現在我國聽障選手，在國際上屢屢創下佳績
，表現越來越好，加上明年的聽障奧運要在台北舉辦，所以現在體委會已
經開會討論、要提高獎金補助了。不管是拿到那一項世界聽障運動比賽的
金牌，對奪牌的聽障選手來說只有榮譽加身。徐偉軒表示：世界性的殘障
比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又或是聽人一樣參加世界性比賽有獎金
，可是聽障者參加世界性比賽就沒有，希望可以加強這部分。曾經拿下兩
屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心聲，因為民國
93年公布實施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、幾乎所有單項身心
障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓勵的只有聽障奧運
和亞太聾人運動會。同樣都是身心障礙運動，為什麼會有這樣的差別？體
委會副主委陳顯宗說，不同比賽的強度跟它目的、跟它的性質、跟它規模
都有相關。比方說奧運會它限制的相當嚴格，一定要有資格取得參賽權，
才可以參加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可能在這方面規
範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，已經停辦過一
次的亞太聾人運動會，今年又因為主辦國科威特的籌備不及再次停辦。亞
太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才發現科威特的聽障協會沒有大力
宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備完成，我覺得他們真的沒有心在做這
件事。之後我去科威特和他們習會的人開會討論，以前20042007
2008有延期過幾次，讓我們很沒有信心，不想再發生同樣的事情，乾
脆停辦。聽障運動比較不受重視，另一個因素就是比賽規模問題，獎勵的
國際賽事至少都要有20個國家參賽，但是國際聽障比賽的參賽國根本達
不到這個標準，規模最大的聽障奧運，發展雖然有85年歷史，但是跟同
樣都屬於身心障礙者參加的帕拉林匹克奧運會，也就是殘障奧運，比起來
規模也是小很多。帕運的會員國目前有162國，但聽奧的會員國只有9
8國，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔
年單獨舉辦，自然比較不會受到重視。種種因素下，當年修法沒有把聽障
選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國聽障選手在國際聽障體壇表現真的不
錯，加上明年台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等，體委會將開會討
論。體委會副主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高(聽障)獎金的金
額，那應該可以適用在2009台北世界聽障奧運會的選手身上。未來不
管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣高，要贏得世
人的關注，不止聽障選手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委會更要上緊發
條規劃出最好的賽會安排。歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育賽事，選
手們投入大量時間心力，在國際的賽會中表現不俗，不過在實質的幫助上
，目前只有聽障奧運和亞太聾人運動會有獎金補助。體委會表示，這是因
為聽障運動會，不管是在規模上、以及穩定性，都比不上其他障礙類別的
運動會，所以當初在修法的時候，並沒有把聽障給考慮進去，現在我國聽
障選手，在國際上屢屢創下佳績，表現越來越好，加上明年的聽障奧運要
在台北舉辦，所以現在體委會已經開會討論、要提高獎金補助了。不管是
拿到那一項世界聽障運動比賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只有榮譽加
身。徐偉軒表示：世界性的殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又或是
聽人一樣參加世界性比賽有獎金，可是聽障者參加世界性比賽就沒有，希
望可以加強這部分。曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大
多數聽障選手的心聲，因為民國93年公布實施的獎勵績優身心障礙運動
選手辦法中、幾乎所有單項身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比
賽中有獎金鼓勵的只有聽障奧運和亞太聾人運動會。同樣都是身心障礙運
動，為什麼會有這樣的差別？體委會副主委陳顯宗說，不同比賽的強度跟
它目的、跟它的性質、跟它規模都有相關。比方說奧運會它限制的相當嚴
格，一定要有資格取得參賽權，才可以參加那帕奧，帕奧林匹克運動會也
是一樣，那聽奧可能在這方面規範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不
嚴謹，舉例來說，已經停辦過一次的亞太聾人運動會，今年又因為主辦國
科威特的籌備不及再次停辦。亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才
發現科威特的聽障協會沒有大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備完成
，我覺得他們真的沒有心在做這件事。之後我去科威特和他們習會的人開
會討論，以前200420072008有延期過幾次，讓我們很沒有信
心，不想再發生同樣的事情，乾脆停辦。聽障運動比較不受重視，另一個
因素就是比賽規模問題，獎勵的國際賽事至少都要有20個國家參賽，但
是國際聽障比賽的參賽國根本達不到這個標準，規模最大的聽障奧運，發
展雖然有85年歷史，但是跟同樣都屬於身心障礙者參加的帕拉林匹克奧
運會，也就是殘障奧運，比起來規模也是小很多。帕運的會員國目前有1
62國，但聽奧的會員國只有98國，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季
奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦，自然比較不會受到重視。種
種因素下，當年修法沒有把聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國聽障
選手在國際聽障體壇表現真的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧運，獎勵
辦法是否平等，體委會將開會討論。體委會副主委陳顯宗：我們已經著手
在研擬來提高(聽障)獎金的金額，那應該可以適用在2009台北世界
聽障奧運會的選手身上。未來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕
運的240萬一樣高，要贏得世人的關注，不止聽障選手要拿出體育實力
來，台北聽奧籌委會更要上緊發條規劃出最好的賽會安排。歡迎回到手語
新聞的現場，聽障體育賽事，選手們投入大量時間心力，在國際的賽會中
表現不俗，不過在實質的幫助上，目前只有聽障奧運和亞太聾人運動會有
獎金補助。體委會表示，這是因為聽障運動會，不管是在規模上、以及穩
定性，都比不上其他障礙類別的運動會，所以當初在修法的時候，並沒有
把聽障給考慮進去，現在我國聽障選手，在國際上屢屢創下佳績，表現越
來越好，加上明年的聽障奧運要在台北舉辦，所以現在體委會已經開會討
論、要提高獎金補助了。不管是拿到那一項世界聽障運動比賽的金牌，對
奪牌的聽障選手來說只有榮譽加身。徐偉軒表示：世界性的殘障比賽有獎
金，可是我們聽障沒有，又或是聽人一樣參加世界性比賽有獎金，可是聽
障者參加世界性比賽就沒有，希望可以加強這部分。曾經拿下兩屆世界聽
障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心聲，因為民國93年公
布實施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、幾乎所有單項身心障運動比
賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓勵的只有聽障奧運和亞太聾
人運動會。同樣都是身心障礙運動，為什麼會有這樣的差別？體委會副主
委陳顯宗說，不同比賽的強度跟它目的、跟它的性質、跟它規模都有相關
。比方說奧運會它限制的相當嚴格，一定要有資格取得參賽權，才可以參
加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可能在這方面規範比較不
那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，已經停辦過一次的亞太
聾人運動會，今年又因為主辦國科威特的籌備不及再次停辦。亞太運動聯
盟主席陳志和表示：檢查之後才發現科威特的聽障協會沒有大力宣傳，比
賽相關籌備工作都尚未準備完成，我覺得他們真的沒有心在做這件事。之
後我去科威特和他們習會的人開會討論，以前200420072008
有延期過幾次，讓我們很沒有信心，不想再發生同樣的事情，乾脆停辦。
聽障運動比較不受重視，另一個因素就是比賽規模問題，獎勵的國際賽事
至少都要有20個國家參賽，但是國際聽障比賽的參賽國根本達不到這個
標準，規模最大的聽障奧運，發展雖然有85年歷史，但是跟同樣都屬於
身心障礙者參加的帕拉林匹克奧運會，也就是殘障奧運，比起來規模也是
小很多。帕運的會員國目前有162國，但聽奧的會員國只有98國，還
有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉
辦，自然比較不會受到重視。種種因素下，當年修法沒有把聽障選手獎勵
考慮進去，但是近幾年我國聽障選手在國際聽障體壇表現真的不錯，加上
明年台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等，體委會將開會討論。體委
會副主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高(聽障)獎金的金額，那應
該可以適用在2009台北世界聽障奧運會的選手身上。未來不管修法能
不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣高，要贏得世人的關注
，不止聽障選手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委會更要上緊發條規劃出
最好的賽會安排。歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育賽事，選手們投入
大量時間心力，在國際的賽會中表現不俗，不過在實質的幫助上，目前只
有聽障奧運和亞太聾人運動會有獎金補助。體委會表示，這是因為聽障運
動會，不管是在規模上、以及穩定性，都比不上其他障礙類別的運動會，
所以當初在修法的時候，並沒有把聽障給考慮進去，現在我國聽障選手，
在國際上屢屢創下佳績，表現越來越好，加上明年的聽障奧運要在台北舉
辦，所以現在體委會已經開會討論、要提高獎金補助了。不管是拿到那一
項世界聽障運動比賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只有榮譽加身。徐偉
軒表示：世界性的殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又或是聽人一樣
參加世界性比賽有獎金，可是聽障者參加世界性比賽就沒有，希望可以加
強這部分。曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障
選手的心聲，因為民國93年公布實施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法
中、幾乎所有單項身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎
金鼓勵的只有聽障奧運和亞太聾人運動會。同樣都是身心障礙運動，為什
麼會有這樣的差別？體委會副主委陳顯宗說，不同比賽的強度跟它目的、
跟它的性質、跟它規模都有相關。比方說奧運會它限制的相當嚴格，一定
要有資格取得參賽權，才可以參加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，
那聽奧可能在這方面規範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉
例來說，已經停辦過一次的亞太聾人運動會，今年又因為主辦國科威特的
籌備不及再次停辦。亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才發現科威
特的聽障協會沒有大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備完成，我覺得
他們真的沒有心在做這件事。之後我去科威特和他們習會的人開會討論，
以前200420072008有延期過幾次，讓我們很沒有信心，不想
再發生同樣的事情，乾脆停辦。聽障運動比較不受重視，另一個因素就是
比賽規模問題，獎勵的國際賽事至少都要有20個國家參賽，但是國際聽
障比賽的參賽國根本達不到這個標準，規模最大的聽障奧運，發展雖然有
85年歷史，但是跟同樣都屬於身心障礙者參加的帕拉林匹克奧運會，也
就是殘障奧運，比起來規模也是小很多。帕運的會員國目前有162國，
但聽奧的會員國只有98國，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後
舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦，自然比較不會受到重視。種種因素下
，當年修法沒有把聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國聽障選手在國
際聽障體壇表現真的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否
平等，體委會將開會討論。體委會副主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來
提高(聽障)獎金的金額，那應該可以適用在2009台北世界聽障奧運
會的選手身上。未來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的24
0萬一樣高，要贏得世人的關注，不止聽障選手要拿出體育實力來，台北
聽奧籌委會更要上緊發條規劃出最好的賽會安排。歡迎回到手語新聞的現
場，聽障體育賽事，選手們投入大量時間心力，在國際的賽會中表現不俗
，不過在實質的幫助上，目前只有聽障奧運和亞太聾人運動會有獎金補助
。體委會表示，這是因為聽障運動會，不管是在規模上、以及穩定性，都
比不上其他障礙類別的運動會，所以當初在修法的時候，並沒有把聽障給
考慮進去，現在我國聽障選手，在國際上屢屢創下佳績，表現越來越好，
加上明年的聽障奧運要在台北舉辦，所以現在體委會已經開會討論、要提
高獎金補助了。不管是拿到那一項世界聽障運動比賽的金牌，對奪牌的聽
障選手來說只有榮譽加身。徐偉軒表示：世界性的殘障比賽有獎金，可是
我們聽障沒有，又或是聽人一樣參加世界性比賽有獎金，可是聽障者參加
世界性比賽就沒有，希望可以加強這部分。曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道
金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心聲，因為民國93年公布實施的
獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、幾乎所有單項身心障運動比賽都有獎
金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓勵的只有聽障奧運和亞太聾人運動會
。同樣都是身心障礙運動，為什麼會有這樣的差別？體委會副主委陳顯宗
說，不同比賽的強度跟它目的、跟它的性質、跟它規模都有相關。比方說
奧運會它限制的相當嚴格，一定要有資格取得參賽權，才可以參加那帕奧
，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可能在這方面規範比較不那麼嚴謹
。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，已經停辦過一次的亞太聾人運動
會，今年又因為主辦國科威特的籌備不及再次停辦。亞太運動聯盟主席陳
志和表示：檢查之後才發現科威特的聽障協會沒有大力宣傳，比賽相關籌
備工作都尚未準備完成，我覺得他們真的沒有心在做這件事。之後我去科
威特和他們習會的人開會討論，以前200420072008有延期過
幾次，讓我們很沒有信心，不想再發生同樣的事情，乾脆停辦。聽障運動
比較不受重視，另一個因素就是比賽規模問題，獎勵的國際賽事至少都要
有20個國家參賽，但是國際聽障比賽的參賽國根本達不到這個標準，規
模最大的聽障奧運，發展雖然有85年歷史，但是跟同樣都屬於身心障礙
者參加的帕拉林匹克奧運會，也就是殘障奧運，比起來規模也是小很多。
帕運的會員國目前有162國，但聽奧的會員國只有98國，還有舉辦時
間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦，自然
比較不會受到重視。種種因素下，當年修法沒有把聽障選手獎勵考慮進去
，但是近幾年我國聽障選手在國際聽障體壇表現真的不錯，加上明年台北
要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等，體委會將開會討論。體委會副主委
陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高(聽障)獎金的金額，那應該可以適
用在2009台北世界聽障奧運會的選手身上。未來不管修法能不能把聽
奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣高，要贏得世人的關注，不止聽
障選手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委會更要上緊發條規劃出最好的賽
會安排。歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育賽事，選手們投入大量時間
心力，在國際的賽會中表現不俗，不過在實質的幫助上，目前只有聽障奧
運和亞太聾人運動會有獎金補助。體委會表示，這是因為聽障運動會，不
管是在規模上、以及穩定性，都比不上其他障礙類別的運動會，所以當初
在修法的時候，並沒有把聽障給考慮進去，現在我國聽障選手，在國際上
屢屢創下佳績，表現越來越好，加上明年的聽障奧運要在台北舉辦，所以
現在體委會已經開會討論、要提高獎金補助了。不管是拿到那一項世界聽
障運動比賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只有榮譽加身。徐偉軒表示：
世界性的殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又或是聽人一樣參加世界
性比賽有獎金，可是聽障者參加世界性比賽就沒有，希望可以加強這部分
。曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心
聲，因為民國93年公布實施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、幾乎
所有單項身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎金鼓勵的
只有聽障奧運和亞太聾人運動會。同樣都是身心障礙運動，為什麼會有這
樣的差別？體委會副主委陳顯宗說，不同比賽的強度跟它目的、跟它的性
質、跟它規模都有相關。比方說奧運會它限制的相當嚴格，一定要有資格
取得參賽權，才可以參加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可
能在這方面規範比較不那麼嚴謹。國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，
已經停辦過一次的亞太聾人運動會，今年又因為主辦國科威特的籌備不及
再次停辦。亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才發現科威特的聽障
協會沒有大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備完成，我覺得他們真的
沒有心在做這件事。之後我去科威特和他們習會的人開會討論，以前20
0420072008有延期過幾次，讓我們很沒有信心，不想再發生同
樣的事情，乾脆停辦。聽障運動比較不受重視，另一個因素就是比賽規模
問題，獎勵的國際賽事至少都要有20個國家參賽，但是國際聽障比賽的
參賽國根本達不到這個標準，規模最大的聽障奧運，發展雖然有85年歷
史，但是跟同樣都屬於身心障礙者參加的帕拉林匹克奧運會，也就是殘障
奧運，比起來規模也是小很多。帕運的會員國目前有162國，但聽奧的
會員國只有98國，還有舉辦時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但
是聽奧卻在隔年單獨舉辦，自然比較不會受到重視。種種因素下，當年修
法沒有把聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國聽障選手在國際聽障體
壇表現真的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧運，獎勵辦法是否平等，體
委會將開會討論。體委會副主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高(聽
障)獎金的金額，那應該可以適用在2009台北世界聽障奧運會的選手
身上。未來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣
高，要贏得世人的關注，不止聽障選手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委
會更要上緊發條規劃出最好的賽會安排。
