歡迎回到手語新聞的現場，聽障體育賽事，選手們投入大量時間心力，
在國際的賽會中表現不俗，不過在實質的幫助上，目前只有聽障奧運
和亞太聾人運動會有獎金補助。
體委會表示，這是因為聽障運動會，不管是在規模上、以及穩定性，都
比不上其他障礙類別的運動會，所以當初在修法的時候，並沒有把聽
障給考慮進去，現在我國聽障選手，在國際上屢屢創下佳績，表現越
不管是拿到那一項世界聽障運動比賽的金牌，對奪牌的聽障選手來說只
有榮譽加身。
徐偉軒表示：世界性的殘障比賽有獎金，可是我們聽障沒有，又或是聽
人一樣參加世界性比賽有獎金，可是聽障者參加世界性比賽就沒有，
希望可以加強這部分。
曾經拿下兩屆世界聽障跆拳道金牌的徐偉軒說出了大多數聽障選手的心
聲，因為民國93年公布實施的獎勵績優身心障礙運動選手辦法中、
幾乎所有單項身心障運動比賽都有獎金鼓勵，但聽障運動比賽中有獎
同樣都是身心障礙運動，為什麼會有這樣的差別？體委會副主委陳顯宗
說，不同比賽的強度跟它目的、跟它的性質、跟它規模都有相關。
比方說奧運會它限制的相當嚴格，一定要有資格取得參賽權，才可以參
加那帕奧，帕奧林匹克運動會也是一樣，那聽奧可能在這方面規範比
較不那麼嚴謹。
國際聽奧運動賽事不嚴謹，舉例來說，已經停辦過一次的亞太聾人運動
會，今年又因為主辦國科威特的籌備不及再次停辦。
亞太運動聯盟主席陳志和表示：檢查之後才發現科威特的聽障協會沒有
大力宣傳，比賽相關籌備工作都尚未準備完成，我覺得他們真的沒有
心在做這件事。
之後我去科威特和他們習會的人開會討論，以前2004200720
08有延期過幾次，讓我們很沒有信心，不想再發生同樣的事情，乾
脆停辦。
聽障運動比較不受重視，另一個因素就是比賽規模問題，獎勵的國際賽
事至少都要有20個國家參賽，但是國際聽障比賽的參賽國根本達不
到這個標準，規模最大的聽障奧運，發展雖然有85年歷史，但是跟
帕運的會員國目前有162國，但聽奧的會員國只有98國，還有舉辦
時間，帕奧是緊跟著夏季奧運之後舉行，但是聽奧卻在隔年單獨舉辦
，自然比較不會受到重視。
種種因素下，當年修法沒有把聽障選手獎勵考慮進去，但是近幾年我國
聽障選手在國際聽障體壇表現真的不錯，加上明年台北要主辦聽障奧
運，獎勵辦法是否平等，體委會將開會討論。
體委會副主委陳顯宗：我們已經著手在研擬來提高(聽障)獎金的金額
，那應該可以適用在2009台北世界聽障奧運會的選手身上。
未來不管修法能不能把聽奧金牌獎金拉高到跟帕運的240萬一樣高，
要贏得世人的關注，不止聽障選手要拿出體育實力來，台北聽奧籌委
會更要上緊發條規劃出最好的賽會安排。
