大學指定科目考試、昨天登場，首先上場是自然組考生，考生反應題目難
易適中、有念就有分；但是如果想要拿高分、還是得要融會貫通。這次考
場裡、出現不少身心障礙的考生，每一位同學有不同的狀況和需求，有人
需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面對考試壓力、他們比一般考
生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，
早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年指考總共有
六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第一天台大考場
有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損，因此台
大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而去年一名
身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被接受、被
迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請、某一科需要
報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身障考場上午還
算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學生人數明顯減
少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來、第一次賠錢提供服務，也
因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。大學指定科目考試、昨天登場，首先上場是自然組考生，考生反應題
目難易適中、有念就有分；但是如果想要拿高分、還是得要融會貫通。這
次考場裡、出現不少身心障礙的考生，每一位同學有不同的狀況和需求，
有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面對考試壓力、他們比一
般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅
上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年指考總
共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第一天台大
考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損，因
此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而去年
一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被接受
、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請、某一科
需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身障考場上
午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學生人數明
顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來、第一次賠錢提供服務
，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。大學指定科目考試、昨天登場，首先上場是自然組考生，考生反
應題目難易適中、有念就有分；但是如果想要拿高分、還是得要融會貫通
。這次考場裡、出現不少身心障礙的考生，每一位同學有不同的狀況和需
求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面對考試壓力、他們
比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在電動
輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今年指
考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第一天
台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢受損
，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試。而
去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請不被
接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請、某
一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身障考
場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學生人
數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來、第一次賠錢提供
服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。大學指定科目考試、昨天登場，首先上場是自然組考生，考
生反應題目難易適中、有念就有分；但是如果想要拿高分、還是得要融會
貫通。這次考場裡、出現不少身心障礙的考生，每一位同學有不同的狀況
和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面對考試壓力、
他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學坐在
電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備。今
年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，而第
一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致右手臂神經叢
受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心考試
。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時申請
不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前申請
、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台大身
障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因為學
生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來、第一次賠錢
提供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。大學指定科目考試、昨天登場，首先上場是自然組考生
，考生反應題目難易適中、有念就有分；但是如果想要拿高分、還是得要
融會貫通。這次考場裡、出現不少身心障礙的考生，每一位同學有不同的
狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面對考試壓
力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭同學
坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場準備
。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應試，
而第一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致右手臂神
經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以安心
考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為臨時
申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生提前
申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整個台
大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今年因
為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來、第一次
賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。大學指定科目考試、昨天登場，首先上場是自然組
考生，考生反應題目難易適中、有念就有分；但是如果想要拿高分、還是
得要融會貫通。這次考場裡、出現不少身心障礙的考生，每一位同學有不
同的狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面對考
試壓力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺的郭
同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙考場
準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試場應
試，而第一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致右手
臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他可以
安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻因為
臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫學生
提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請。整
個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示，今
年因為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來、第
一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。大學指定科目考試、昨天登場，首先上場是自
然組考生，考生反應題目難易適中、有念就有分；但是如果想要拿高分、
還是得要融會貫通。這次考場裡、出現不少身心障礙的考生，每一位同學
有不同的狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高。面
對考試壓力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性麻痺
的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心障礙
考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特別試
場應試，而第一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍導致
右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，讓他
可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題，卻
因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特地幫
學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的申請
。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也表示
，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一年來
、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低開銷
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。大學指定科目考試、昨天登場，首先上場
是自然組考生，考生反應題目難易適中、有念就有分；但是如果想要拿高
分、還是得要融會貫通。這次考場裡、出現不少身心障礙的考生，每一位
同學有不同的狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子加高
。面對考試壓力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患腦性
麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的身心
障礙考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，在特
別試場應試，而第一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為車禍
導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕頭，
讓他可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀試題
，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老師特
地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科目的
申請。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校方也
表示，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們十一
年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以降低
開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導。大學指定科目考試、昨天登場，首先
上場是自然組考生，考生反應題目難易適中、有念就有分；但是如果想要
拿高分、還是得要融會貫通。這次考場裡、出現不少身心障礙的考生，每
一位同學有不同的狀況和需求，有人需要把桌子加長、也有人要求把椅子
加高。面對考試壓力、他們比一般考生更加辛苦。指考第一天，這位罹患
腦性麻痺的郭同學坐在電動輪椅上，早上八點鐘不到、就來到位於台大的
身心障礙考場準備。今年指考總共有六十八名身心障礙考生、通過審查，
在特別試場應試，而第一天台大考場有十五名同學上場，這位謝同學因為
車禍導致右手臂神經叢受損，因此台大考場特地幫他準備加長的桌子和枕
頭，讓他可以安心考試。而去年一名身障考生因為突然失明需要專人報讀
試題，卻因為臨時申請不被接受、被迫放棄考試，今年這位建中的特教老
師特地幫學生提前申請、某一科需要報讀，不過大考中心卻不接受單一科
目的申請。整個台大身障考場上午還算平靜，沒有發生狀況。不過台大校
方也表示，今年因為學生人數明顯減少，報名費收入跟著減少，造成他們
十一年來、第一次賠錢提供服務，也因此今年只好減少試務人員人數，以
降低開銷。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
