在台北市實施垃圾費隨袋徵收之後,台北縣也要跟進了。昨天開始、先在
深坑鄉試辦,在第一個月的宣導期,鄉公所會採取柔性勸導,並且免費贈
送當地居民垃圾袋,而從八月一號開始、就要正式取締,最高罰款六千元
.)聽到這個音樂,民眾跟往常一樣,提著大包小包的垃圾走到垃圾車旁
邊準備丟掉,不過仔細一看,已經有人使用專用垃圾袋,原來是七月一號
開始,台北縣深坑鄉率先試辦垃圾費隨袋徵收.對於這個新政策,民眾有
不同的聲音,不過縣府強調,台北縣垃圾清潔費向來都是隨水費徵收,每
戶家庭平均一年大約要負擔一千一百多元,改成隨袋徵收,民眾可以減少
一半支出,而擔心未來隨袋徵收的措施正式實施後,民眾為了省錢亂丟垃
圾,縣府已有配套.從七月一號到七月底,是台北縣垃圾費隨袋徵收的宣
導期,率先試辦的深坑鄉公所,也會免費贈送垃圾袋並採取柔性勸導,讓
民眾慢慢習慣這個改變.記者蔡慧玲陳昌維台北報導.在台北市實施垃圾
費隨袋徵收之後,台北縣也要跟進了。昨天開始、先在深坑鄉試辦,在第
一個月的宣導期,鄉公所會採取柔性勸導,並且免費贈送當地居民垃圾袋
,而從八月一號開始、就要正式取締,最高罰款六千元.)聽到這個音樂
,民眾跟往常一樣,提著大包小包的垃圾走到垃圾車旁邊準備丟掉,不過
仔細一看,已經有人使用專用垃圾袋,原來是七月一號開始,台北縣深坑
鄉率先試辦垃圾費隨袋徵收.對於這個新政策,民眾有不同的聲音,不過
縣府強調,台北縣垃圾清潔費向來都是隨水費徵收,每戶家庭平均一年大
約要負擔一千一百多元,改成隨袋徵收,民眾可以減少一半支出,而擔心
未來隨袋徵收的措施正式實施後,民眾為了省錢亂丟垃圾,縣府已有配套
.從七月一號到七月底,是台北縣垃圾費隨袋徵收的宣導期,率先試辦的
深坑鄉公所,也會免費贈送垃圾袋並採取柔性勸導,讓民眾慢慢習慣這個
改變.記者蔡慧玲陳昌維台北報導.
