高雄小港機場，昨天下午一架飛往澳門的長榮班機，疑似發生機械故障，
飛機起飛之後，又立刻折返，雖然最後平安降落，不過有許多旅客的行程
受到延宕，氣的在機場大罵。已經等了三個多小時，耐心都要磨光！原本
下午3點多就要從高雄【小港機場】起飛到【澳門】的長榮班機，突然在
空中飛了半小時就折返，不但嚇壞了機上122名乘客，把大家的行程全
部打亂，後續處理更讓乘客不滿。這架長榮編號BR835班機，起飛後
就傳出液壓系統指示燈出現異常，為了安全考量，機長緊急折返降落小港
機場，雖然最後平安降落並且將乘客疏散到候機室，不過許多要轉機到中
國的遊客，趕不上到澳門辦理落地簽證。雖然最後航空公司緊急調來其他
班機運輸，並且對無法進入中國的乘客、提供免費住宿，不過時間已經拖
了超過4個小時，危機處理還要加強。記者高雄綜合報導。高雄小港機場
，昨天下午一架飛往澳門的長榮班機，疑似發生機械故障，飛機起飛之後
，又立刻折返，雖然最後平安降落，不過有許多旅客的行程受到延宕，氣
的在機場大罵。已經等了三個多小時，耐心都要磨光！原本下午3點多就
要從高雄【小港機場】起飛到【澳門】的長榮班機，突然在空中飛了半小
時就折返，不但嚇壞了機上122名乘客，把大家的行程全部打亂，後續
處理更讓乘客不滿。這架長榮編號BR835班機，起飛後就傳出液壓系
統指示燈出現異常，為了安全考量，機長緊急折返降落小港機場，雖然最
後平安降落並且將乘客疏散到候機室，不過許多要轉機到中國的遊客，趕
不上到澳門辦理落地簽證。雖然最後航空公司緊急調來其他班機運輸，並
且對無法進入中國的乘客、提供免費住宿，不過時間已經拖了超過4個小
時，危機處理還要加強。記者高雄綜合報導。高雄小港機場，昨天下午一
架飛往澳門的長榮班機，疑似發生機械故障，飛機起飛之後，又立刻折返
，雖然最後平安降落，不過有許多旅客的行程受到延宕，氣的在機場大罵
。已經等了三個多小時，耐心都要磨光！原本下午3點多就要從高雄【小
港機場】起飛到【澳門】的長榮班機，突然在空中飛了半小時就折返，不
但嚇壞了機上122名乘客，把大家的行程全部打亂，後續處理更讓乘客
不滿。這架長榮編號BR835班機，起飛後就傳出液壓系統指示燈出現
異常，為了安全考量，機長緊急折返降落小港機場，雖然最後平安降落並
且將乘客疏散到候機室，不過許多要轉機到中國的遊客，趕不上到澳門辦
理落地簽證。雖然最後航空公司緊急調來其他班機運輸，並且對無法進入
中國的乘客、提供免費住宿，不過時間已經拖了超過4個小時，危機處理
還要加強。記者高雄綜合報導。高雄小港機場，昨天下午一架飛往澳門的
長榮班機，疑似發生機械故障，飛機起飛之後，又立刻折返，雖然最後平
安降落，不過有許多旅客的行程受到延宕，氣的在機場大罵。已經等了三
個多小時，耐心都要磨光！原本下午3點多就要從高雄【小港機場】起飛
到【澳門】的長榮班機，突然在空中飛了半小時就折返，不但嚇壞了機上
122名乘客，把大家的行程全部打亂，後續處理更讓乘客不滿。這架長
榮編號BR835班機，起飛後就傳出液壓系統指示燈出現異常，為了安
全考量，機長緊急折返降落小港機場，雖然最後平安降落並且將乘客疏散
到候機室，不過許多要轉機到中國的遊客，趕不上到澳門辦理落地簽證。
雖然最後航空公司緊急調來其他班機運輸，並且對無法進入中國的乘客、
提供免費住宿，不過時間已經拖了超過4個小時，危機處理還要加強。記
者高雄綜合報導。高雄小港機場，昨天下午一架飛往澳門的長榮班機，疑
似發生機械故障，飛機起飛之後，又立刻折返，雖然最後平安降落，不過
有許多旅客的行程受到延宕，氣的在機場大罵。已經等了三個多小時，耐
心都要磨光！原本下午3點多就要從高雄【小港機場】起飛到【澳門】的
長榮班機，突然在空中飛了半小時就折返，不但嚇壞了機上122名乘客
，把大家的行程全部打亂，後續處理更讓乘客不滿。這架長榮編號BR8
35班機，起飛後就傳出液壓系統指示燈出現異常，為了安全考量，機長
緊急折返降落小港機場，雖然最後平安降落並且將乘客疏散到候機室，不
過許多要轉機到中國的遊客，趕不上到澳門辦理落地簽證。雖然最後航空
公司緊急調來其他班機運輸，並且對無法進入中國的乘客、提供免費住宿
，不過時間已經拖了超過4個小時，危機處理還要加強。記者高雄綜合報
導。
