有一群身心障礙人士、昨天到立法院陳情，希望政府在核發公共建築執照
時、能夠充分落實無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障
礙設施。而立法院的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過
斜坡道時，差點摔了出來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先
生經過時，差一點摔了出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建
築還要危險。還有這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿
急想上個廁所，沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解
決。一群身心障礙人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的
執照，能夠完全落實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施
設計規範有新的規定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，
寬度不能小於150公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能
否真的落實無障礙空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一
群身心障礙人士、昨天到立法院陳情，希望政府在核發公共建築執照時、
能夠充分落實無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設
施。而立法院的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡
道時，差點摔了出來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經
過時，差一點摔了出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還
要危險。還有這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想
上個廁所，沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。
一群身心障礙人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照
，能夠完全落實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計
規範有新的規定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度
不能小於150公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真
的落實無障礙空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身
心障礙人士、昨天到立法院陳情，希望政府在核發公共建築執照時、能夠
充分落實無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施。
而立法院的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時
，差點摔了出來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時
，差一點摔了出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危
險。還有這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個
廁所，沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群
身心障礙人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能
夠完全落實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範
有新的規定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能
小於150公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落
實無障礙空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障
礙人士、昨天到立法院陳情，希望政府在核發公共建築執照時、能夠充分
落實無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施。而立
法院的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差
點摔了出來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差
一點摔了出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。
還有這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所
，沒想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心
障礙人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完
全落實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新
的規定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於
150公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無
障礙空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人
士、昨天到立法院陳情，希望政府在核發公共建築執照時、能夠充分落實
無障礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施。而立法院
的無障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔
了出來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差一點
摔了出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有
這位黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒
想到八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙
人士，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落
實無障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規
定，斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於15
0公分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙
空間，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士、
昨天到立法院陳情，希望政府在核發公共建築執照時、能夠充分落實無障
礙空間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施。而立法院的無
障礙環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出
來。這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差一點摔了
出去。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位
黃先生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到
八樓竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士
，上午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無
障礙空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，
斜坡道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公
分，通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間
，還要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士、昨天
到立法院陳情，希望政府在核發公共建築執照時、能夠充分落實無障礙空
間設計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施。而立法院的無障礙
環境似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出來。
這不是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差一點摔了出去
。張先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位黃先
生，一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到八樓
竟然沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士，上
午來到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無障礙
空間設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，斜坡
道坡度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公分，
通路淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間，還
要持續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導有一群身心障礙人士、昨天到立
法院陳情，希望政府在核發公共建築執照時、能夠充分落實無障礙空間設
計，他們也列出最常出現錯誤設計的無障礙設施。而立法院的無障礙環境
似乎也不太合格，坐著輪椅的朋友在經過斜坡道時，差點摔了出來。這不
是無障礙斜坡道嗎？卻讓坐著輪椅的張先生經過時，差一點摔了出去。張
先生說立法院的無障礙環境，比外面的建築還要危險。還有這位黃先生，
一大早坐了好久的車要來立法院陳情，尿急想上個廁所，沒想到八樓竟然
沒有無障礙廁所，只好用高難度的方式解決。一群身心障礙人士，上午來
到立法院陳情，希望政府核發公共建築的執照，能夠完全落實無障礙空間
設計。七月一號開始，建築物無障礙設施設計規範有新的規定，斜坡道坡
度不能大於1/12，停車位的下車區，寬度不能小於150公分，通路
淨寬，不能小於130公分等等，不過能否真的落實無障礙空間，還要持
續檢驗。記者彭光偉林志堅台北報導
