為了推動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙
方的領袖。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希
在克勞佛農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打
擊恐怖主義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得
很清楚了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美
方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，
我會撤除未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計
畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有
不同意見，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申
不會同意巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱
的國界，但事實上1947年聯合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色
的這個部份。1948到1949年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批
巴勒斯坦的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而在1967年的第三
次中東戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河
西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。
目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望建國的土地(CG
)能包括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會上重申美方不可能
答應。依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到1949年停火邊
界線，是不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉
行會談。而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激
進份子，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖
，美國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是
以色列總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰
會。布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向
夏隆重申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦
予以色列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得
相當柔軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點
。不過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實
合作。事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍
然相當穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對
土地有太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國界，但事實上194
7年聯合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這個部份。1948到
1949年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶
路撒冷西半部(CG)。而在1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併
吞埃及的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利
亞的戈蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然
容忍以色列存在，但還是希望建國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分
(CG)，但是布希在高峰會上重申美方不可能答應。依照眼前新的現實
狀況，期望最後談判完全回到1949年停火邊界線，是不切實際的。巴
勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀
的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前
景，依舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會
晤以色列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時
間星期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒
斯坦和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停
止擴建屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可
以擴建屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對
您的承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏
隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方
雖然在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後
的記者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG
)這是以色列目前宣稱的國界，但事實上1947年聯合國決議讓以色列
建國的土地，只有黃色的這個部份。1948到1949年的第一次中東
戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。
而在1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(C
G)還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞
東耶路撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是
希望建國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高
峰會上重申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全
回到1949年停火邊界線，是不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在
下個月訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有
蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為
了推動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方
的領袖。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在
克勞佛農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊
恐怖主義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很
清楚了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方
施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，我
會撤除未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫
，並呼籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不
同意見，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申不
會同意巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的
國界，但事實上1947年聯合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的
這個部份。1948到1949年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴
勒斯坦的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而在1967年的第三次
中東戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西
岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目
前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望建國的土地(CG)
能包括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會上重申美方不可能答
應。依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到1949年停火邊界
線，是不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行
會談。而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進
份子，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，
美國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以
色列總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會
。布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏
隆重申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予
以色列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相
當柔軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。
不過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合
作。事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然
相當穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土
地有太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國界，但事實上1947
年聯合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這個部份。1948到1
949年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路
撒冷西半部(CG)。而在1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞
埃及的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞
的戈蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容
忍以色列存在，但還是希望建國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(
CG)，但是布希在高峰會上重申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀
況，期望最後談判完全回到1949年停火邊界線，是不切實際的。巴勒
斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的
以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景
，依舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤
以色列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間
星期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯
坦和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止
擴建屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以
擴建屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您
的承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆
撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖
然在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的
記者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)
這是以色列目前宣稱的國界，但事實上1947年聯合國決議讓以色列建
國的土地，只有黃色的這個部份。1948到1949年的第一次中東戰
爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而
在1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG
)還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東
耶路撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希
望建國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰
會上重申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回
到1949年停火邊界線，是不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下
個月訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢
蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了
推動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的
領袖。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克
勞佛農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐
怖主義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清
楚了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施
壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，我會
撤除未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，
並呼籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同
意見，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申不會
同意巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國
界，但事實上1947年聯合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這
個部份。1948到1949年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒
斯坦的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而在1967年的第三次中
東戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸
、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前
不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望建國的土地(CG)能
包括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會上重申美方不可能答應
。依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到1949年停火邊界線
，是不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會
談。而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份
子，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，美
國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以色
列總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。
布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏隆
重申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予以
色列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當
柔軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。不
過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作
。事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相
當穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地
有太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國界，但事實上1947年
聯合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這個部份。1948到19
49年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路撒
冷西半部(CG)。而在1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃
及的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的
戈蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容忍
以色列存在，但還是希望建國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(C
G)，但是布希在高峰會上重申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀況
，期望最後談判完全回到1949年停火邊界線，是不切實際的。巴勒斯
坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的以
色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景，
依舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以
色列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間星
期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯坦
和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止擴
建屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴
建屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您的
承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆撤
除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖然
在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的記
者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)這
是以色列目前宣稱的國界，但事實上1947年聯合國決議讓以色列建國
的土地，只有黃色的這個部份。1948到1949年的第一次中東戰爭
，以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而在
1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG)
還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東耶
路撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望
建國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會
上重申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到
1949年停火邊界線，是不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個
月訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢
欲動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了推
動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的領
袖。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克勞
佛農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖
主義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清楚
了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施壓
，夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤
除未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並
呼籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意
見，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申不會同
意巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國界
，但事實上1947年聯合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這個
部份。1948到1949年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯
坦的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而在1967年的第三次中東
戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸、
加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前不
少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望建國的土地(CG)能包
括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會上重申美方不可能答應。
依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到1949年停火邊界線，
是不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談
。而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子
，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，美國
總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以色列
總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。布
希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏隆重
申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予以色
列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔
軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。不過
，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作。
事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相當
穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地有
太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國界，但事實上1947年聯
合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這個部份。1948到194
9年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路撒冷
西半部(CG)。而在1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃及
的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈
蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以
色列存在，但還是希望建國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(CG
)，但是布希在高峰會上重申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀況，
期望最後談判完全回到1949年停火邊界線，是不切實際的。巴勒斯坦
主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的以色
列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景，依
舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以色
列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間星期
一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯坦和
以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止擴建
屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴建
屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您的承
諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆撤除
加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖然在
屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的記者
會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)這是
以色列目前宣稱的國界，但事實上1947年聯合國決議讓以色列建國的
土地，只有黃色的這個部份。1948到1949年的第一次中東戰爭，
以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而在1
967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG)還
一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東耶路
撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望建
國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會上
重申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到1
949年停火邊界線，是不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月
訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲
動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了推動
中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的領袖
。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克勞佛
農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖主
義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清楚了
，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施壓，
夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤除
未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼
籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意見
，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申不會同意
巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國界，
但事實上1947年聯合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這個部
份。1948到1949年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦
的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而在1967年的第三次中東戰
爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸、加
薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前不少
巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望建國的土地(CG)能包括
圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會上重申美方不可能答應。依
照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到1949年停火邊界線，是
不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談。
而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，
和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，美國總
統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以色列總
理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。布希
一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏隆重申
，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予以色列
義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟
。我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。不過，
布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作。事
實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相當穩
固。在高峰會後的記者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地有太
多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國界，但事實上1947年聯合
國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這個部份。1948到1949
年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路撒冷西
半部(CG)。而在1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃及的
西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭
高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色
列存在，但還是希望建國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(CG)
，但是布希在高峰會上重申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀況，期
望最後談判完全回到1949年停火邊界線，是不切實際的。巴勒斯坦主
席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的以色列
民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景，依舊
充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以色列
和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間星期一
，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯坦和以
色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止擴建屯
墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴建屯
墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您的承諾
，總統先生，我會撤除未經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆撤除加
薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖然在屯
墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的記者會
上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)這是以
色列目前宣稱的國界，但事實上1947年聯合國決議讓以色列建國的土
地，只有黃色的這個部份。1948到1949年的第一次中東戰爭，以
軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而在19
67年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG)還一
舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東耶路撒
冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望建國
的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會上重
申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到19
49年停火邊界線，是不切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪
美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動
的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了推動中
東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的領袖。
首先登場的是以色列總理夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克勞佛農
場進行了高峰會。布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖主義
，一方面也向夏隆重申，要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清楚了，
和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施壓，夏
隆的姿態擺得相當柔軟。我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤除未
經授權的據點。不過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲
巴勒斯坦確實合作。事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意見，
但雙方關係仍然相當穩固。在高峰會後的記者會上，布希重申不會同意巴
勒斯坦方面對土地有太多要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國界，但
事實上1947年聯合國決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這個部份
。1948到1949年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的
土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。而在1967年的第三次中東戰爭
，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸、加薩
走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前不少巴
勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望建國的土地(CG)能包括圖
中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會上重申美方不可能答應。依照
眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到1949年停火邊界線，是不
切實際的。巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談。而
除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，和
平路線圖的前景，依舊充滿了變數。為了推動中東和平路線圖，美國總統
布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦雙方的領袖。首先登場的是以色列總理
夏隆。德州時間星期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。布希一
方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏隆重申，
要求以色列停止擴建屯墾區。我說得很清楚了，和平路線圖賦予以色列義
務，就是不可以擴建屯墾區。面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。
我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。不過，布
希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實合作。事實
上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相當穩固
。在高峰會後的記者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地有太多
要求。(CG)這是以色列目前宣稱的國界，但事實上1947年聯合國
決議讓以色列建國的土地，只有黃色的這個部份。1948到1949年
的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的土地，包括耶路撒冷西半
部(CG)。而在1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃及的西
奈半島，(CG)還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高
地，同時併吞東耶路撒冷(CG)。目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列
存在，但還是希望建國的土地(CG)能包括圖中綠色的部分(CG)，
但是布希在高峰會上重申美方不可能答應。依照眼前新的現實狀況，期望
最後談判完全回到1949年停火邊界線，是不切實際的。巴勒斯坦主席
阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談。而除了冷眼旁觀的以色列民
眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子，和平路線圖的前景，依舊充
滿了變數。
