剛剛看到的是台灣的情況，那麼瑞典、英國、義大利的聽障選手，除了得
牌之後的榮譽，是否也有獎金實質的獎勵呢?接著請看我們的報導!在台
灣的聽障選手，只有在聽障奧運和亞太聾人運動會中奪牌，才有獎金補助
。那麼國外的聽障選手，如果代表國家贏得比賽、是否也會有獎金上的獎
勵呢?聽奧場地勘察瑞典代表JOACHIM：對於那些有得到獎牌的選
手，他們會獲得榮譽勳章、獎狀，但是沒有獎金。雖然如此，瑞典的報紙
都會詳加報導。聽奧場地勘察英國代表PHILLIP：因為獎金預算被
挪用到2012年的奧運比賽，所以得牌的話不會有獎金。聽奧場地勘察
義大利代表PIER：在不同的比賽中，得牌的獎金也會有點不同。第一
名3000歐元、第二名2000歐元、第三名1500歐元。不管是可
以得到為數不多的獎金補助；或是獲得元首召見、媒體大篇幅的報導，其
實、對於所有運動選手來說，能夠在競技場上超越自己，才是最重要的。
記者辜嘉玫、程修玲、黃寶童綜合報導剛剛看到的是台灣的情況，那麼瑞
典、英國、義大利的聽障選手，除了得牌之後的榮譽，是否也有獎金實質
的獎勵呢?接著請看我們的報導!在台灣的聽障選手，只有在聽障奧運和
亞太聾人運動會中奪牌，才有獎金補助。那麼國外的聽障選手，如果代表
國家贏得比賽、是否也會有獎金上的獎勵呢?聽奧場地勘察瑞典代表JO
ACHIM：對於那些有得到獎牌的選手，他們會獲得榮譽勳章、獎狀，
但是沒有獎金。雖然如此，瑞典的報紙都會詳加報導。聽奧場地勘察英國
代表PHILLIP：因為獎金預算被挪用到2012年的奧運比賽，所
以得牌的話不會有獎金。聽奧場地勘察義大利代表PIER：在不同的比
賽中，得牌的獎金也會有點不同。第一名3000歐元、第二名2000
歐元、第三名1500歐元。不管是可以得到為數不多的獎金補助；或是
獲得元首召見、媒體大篇幅的報導，其實、對於所有運動選手來說，能夠
在競技場上超越自己，才是最重要的。記者辜嘉玫、程修玲、黃寶童綜合
報導剛剛看到的是台灣的情況，那麼瑞典、英國、義大利的聽障選手，除
了得牌之後的榮譽，是否也有獎金實質的獎勵呢?接著請看我們的報導!
在台灣的聽障選手，只有在聽障奧運和亞太聾人運動會中奪牌，才有獎金
補助。那麼國外的聽障選手，如果代表國家贏得比賽、是否也會有獎金上
的獎勵呢?聽奧場地勘察瑞典代表JOACHIM：對於那些有得到獎牌
的選手，他們會獲得榮譽勳章、獎狀，但是沒有獎金。雖然如此，瑞典的
報紙都會詳加報導。聽奧場地勘察英國代表PHILLIP：因為獎金預
算被挪用到2012年的奧運比賽，所以得牌的話不會有獎金。聽奧場地
勘察義大利代表PIER：在不同的比賽中，得牌的獎金也會有點不同。
第一名3000歐元、第二名2000歐元、第三名1500歐元。不管
是可以得到為數不多的獎金補助；或是獲得元首召見、媒體大篇幅的報導
，其實、對於所有運動選手來說，能夠在競技場上超越自己，才是最重要
的。記者辜嘉玫、程修玲、黃寶童綜合報導剛剛看到的是台灣的情況，那
麼瑞典、英國、義大利的聽障選手，除了得牌之後的榮譽，是否也有獎金
實質的獎勵呢?接著請看我們的報導!在台灣的聽障選手，只有在聽障奧
運和亞太聾人運動會中奪牌，才有獎金補助。那麼國外的聽障選手，如果
代表國家贏得比賽、是否也會有獎金上的獎勵呢?聽奧場地勘察瑞典代表
JOACHIM：對於那些有得到獎牌的選手，他們會獲得榮譽勳章、獎
狀，但是沒有獎金。雖然如此，瑞典的報紙都會詳加報導。聽奧場地勘察
英國代表PHILLIP：因為獎金預算被挪用到2012年的奧運比賽
，所以得牌的話不會有獎金。聽奧場地勘察義大利代表PIER：在不同
的比賽中，得牌的獎金也會有點不同。第一名3000歐元、第二名20
00歐元、第三名1500歐元。不管是可以得到為數不多的獎金補助；
或是獲得元首召見、媒體大篇幅的報導，其實、對於所有運動選手來說，
能夠在競技場上超越自己，才是最重要的。記者辜嘉玫、程修玲、黃寶童
綜合報導剛剛看到的是台灣的情況，那麼瑞典、英國、義大利的聽障選手
，除了得牌之後的榮譽，是否也有獎金實質的獎勵呢?接著請看我們的報
導!在台灣的聽障選手，只有在聽障奧運和亞太聾人運動會中奪牌，才有
獎金補助。那麼國外的聽障選手，如果代表國家贏得比賽、是否也會有獎
金上的獎勵呢?聽奧場地勘察瑞典代表JOACHIM：對於那些有得到
獎牌的選手，他們會獲得榮譽勳章、獎狀，但是沒有獎金。雖然如此，瑞
典的報紙都會詳加報導。聽奧場地勘察英國代表PHILLIP：因為獎
金預算被挪用到2012年的奧運比賽，所以得牌的話不會有獎金。聽奧
場地勘察義大利代表PIER：在不同的比賽中，得牌的獎金也會有點不
同。第一名3000歐元、第二名2000歐元、第三名1500歐元。
不管是可以得到為數不多的獎金補助；或是獲得元首召見、媒體大篇幅的
報導，其實、對於所有運動選手來說，能夠在競技場上超越自己，才是最
重要的。記者辜嘉玫、程修玲、黃寶童綜合報導剛剛看到的是台灣的情況
，那麼瑞典、英國、義大利的聽障選手，除了得牌之後的榮譽，是否也有
獎金實質的獎勵呢?接著請看我們的報導!在台灣的聽障選手，只有在聽
障奧運和亞太聾人運動會中奪牌，才有獎金補助。那麼國外的聽障選手，
如果代表國家贏得比賽、是否也會有獎金上的獎勵呢?聽奧場地勘察瑞典
代表JOACHIM：對於那些有得到獎牌的選手，他們會獲得榮譽勳章
、獎狀，但是沒有獎金。雖然如此，瑞典的報紙都會詳加報導。聽奧場地
勘察英國代表PHILLIP：因為獎金預算被挪用到2012年的奧運
比賽，所以得牌的話不會有獎金。聽奧場地勘察義大利代表PIER：在
不同的比賽中，得牌的獎金也會有點不同。第一名3000歐元、第二名
2000歐元、第三名1500歐元。不管是可以得到為數不多的獎金補
助；或是獲得元首召見、媒體大篇幅的報導，其實、對於所有運動選手來
說，能夠在競技場上超越自己，才是最重要的。記者辜嘉玫、程修玲、黃
寶童綜合報導剛剛看到的是台灣的情況，那麼瑞典、英國、義大利的聽障
選手，除了得牌之後的榮譽，是否也有獎金實質的獎勵呢?接著請看我們
的報導!在台灣的聽障選手，只有在聽障奧運和亞太聾人運動會中奪牌，
才有獎金補助。那麼國外的聽障選手，如果代表國家贏得比賽、是否也會
有獎金上的獎勵呢?聽奧場地勘察瑞典代表JOACHIM：對於那些有
得到獎牌的選手，他們會獲得榮譽勳章、獎狀，但是沒有獎金。雖然如此
，瑞典的報紙都會詳加報導。聽奧場地勘察英國代表PHILLIP：因
為獎金預算被挪用到2012年的奧運比賽，所以得牌的話不會有獎金。
聽奧場地勘察義大利代表PIER：在不同的比賽中，得牌的獎金也會有
點不同。第一名3000歐元、第二名2000歐元、第三名1500歐
元。不管是可以得到為數不多的獎金補助；或是獲得元首召見、媒體大篇
幅的報導，其實、對於所有運動選手來說，能夠在競技場上超越自己，才
是最重要的。記者辜嘉玫、程修玲、黃寶童綜合報導剛剛看到的是台灣的
情況，那麼瑞典、英國、義大利的聽障選手，除了得牌之後的榮譽，是否
也有獎金實質的獎勵呢?接著請看我們的報導!在台灣的聽障選手，只有
在聽障奧運和亞太聾人運動會中奪牌，才有獎金補助。那麼國外的聽障選
手，如果代表國家贏得比賽、是否也會有獎金上的獎勵呢?聽奧場地勘察
瑞典代表JOACHIM：對於那些有得到獎牌的選手，他們會獲得榮譽
勳章、獎狀，但是沒有獎金。雖然如此，瑞典的報紙都會詳加報導。聽奧
場地勘察英國代表PHILLIP：因為獎金預算被挪用到2012年的
奧運比賽，所以得牌的話不會有獎金。聽奧場地勘察義大利代表PIER
：在不同的比賽中，得牌的獎金也會有點不同。第一名3000歐元、第
二名2000歐元、第三名1500歐元。不管是可以得到為數不多的獎
金補助；或是獲得元首召見、媒體大篇幅的報導，其實、對於所有運動選
手來說，能夠在競技場上超越自己，才是最重要的。記者辜嘉玫、程修玲
、黃寶童綜合報導
