大學指考而今天在台大考場，一位考生上個月因為猛爆性肝炎在三個星期
前臨時申請特殊考場，今天這名考生雖身體虛弱還是去考，他的父親說，
孩子不想錯過這個人生重要的考試。考完第一節社會組數學，身體還很虛
弱的劉同學，在父親的鼓勵下，脫下口罩從教室走出來揮揮手，感謝大家
的關心，考完學校期末考，突然間罹患了猛爆性肝炎，肝指數飆到了26
00多，黃疸指數也比一般人高上三十多倍，從五月底就開始住院治療，
不過劉同學始終沒有放棄七月的指考。和平高中第一名市長獎畢業的劉同
學，第一志願是政大教育系，未來希望能夠從事教育工作，生病後在醫生
要求下，不能念太多書，不過父親還是對他很有信心，還有一位肌肉病變
無法長時間念書的范同學，國中開始發病，身體狀況不好，可是他希望能
考上北部國立大學的中文系。台大表示，護士和救護車都在考場附近待命
，可以應付臨時狀況發生，也希望這些特殊考生能在考場的細心安排下，
專心考試。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學指考而今天在台大考場，一
位考生上個月因為猛爆性肝炎在三個星期前臨時申請特殊考場，今天這名
考生雖身體虛弱還是去考，他的父親說，孩子不想錯過這個人生重要的考
試。考完第一節社會組數學，身體還很虛弱的劉同學，在父親的鼓勵下，
脫下口罩從教室走出來揮揮手，感謝大家的關心，考完學校期末考，突然
間罹患了猛爆性肝炎，肝指數飆到了2600多，黃疸指數也比一般人高
上三十多倍，從五月底就開始住院治療，不過劉同學始終沒有放棄七月的
指考。和平高中第一名市長獎畢業的劉同學，第一志願是政大教育系，未
來希望能夠從事教育工作，生病後在醫生要求下，不能念太多書，不過父
親還是對他很有信心，還有一位肌肉病變無法長時間念書的范同學，國中
開始發病，身體狀況不好，可是他希望能考上北部國立大學的中文系。台
大表示，護士和救護車都在考場附近待命，可以應付臨時狀況發生，也希
望這些特殊考生能在考場的細心安排下，專心考試。記者陳姝君黃守銘台
北報導。大學指考而今天在台大考場，一位考生上個月因為猛爆性肝炎在
三個星期前臨時申請特殊考場，今天這名考生雖身體虛弱還是去考，他的
父親說，孩子不想錯過這個人生重要的考試。考完第一節社會組數學，身
體還很虛弱的劉同學，在父親的鼓勵下，脫下口罩從教室走出來揮揮手，
感謝大家的關心，考完學校期末考，突然間罹患了猛爆性肝炎，肝指數飆
到了2600多，黃疸指數也比一般人高上三十多倍，從五月底就開始住
院治療，不過劉同學始終沒有放棄七月的指考。和平高中第一名市長獎畢
業的劉同學，第一志願是政大教育系，未來希望能夠從事教育工作，生病
後在醫生要求下，不能念太多書，不過父親還是對他很有信心，還有一位
肌肉病變無法長時間念書的范同學，國中開始發病，身體狀況不好，可是
他希望能考上北部國立大學的中文系。台大表示，護士和救護車都在考場
附近待命，可以應付臨時狀況發生，也希望這些特殊考生能在考場的細心
安排下，專心考試。記者陳姝君黃守銘台北報導。大學指考而今天在台大
考場，一位考生上個月因為猛爆性肝炎在三個星期前臨時申請特殊考場，
今天這名考生雖身體虛弱還是去考，他的父親說，孩子不想錯過這個人生
重要的考試。考完第一節社會組數學，身體還很虛弱的劉同學，在父親的
鼓勵下，脫下口罩從教室走出來揮揮手，感謝大家的關心，考完學校期末
考，突然間罹患了猛爆性肝炎，肝指數飆到了2600多，黃疸指數也比
一般人高上三十多倍，從五月底就開始住院治療，不過劉同學始終沒有放
棄七月的指考。和平高中第一名市長獎畢業的劉同學，第一志願是政大教
育系，未來希望能夠從事教育工作，生病後在醫生要求下，不能念太多書
，不過父親還是對他很有信心，還有一位肌肉病變無法長時間念書的范同
學，國中開始發病，身體狀況不好，可是他希望能考上北部國立大學的中
文系。台大表示，護士和救護車都在考場附近待命，可以應付臨時狀況發
生，也希望這些特殊考生能在考場的細心安排下，專心考試。記者陳姝君
黃守銘台北報導。大學指考而今天在台大考場，一位考生上個月因為猛爆
性肝炎在三個星期前臨時申請特殊考場，今天這名考生雖身體虛弱還是去
考，他的父親說，孩子不想錯過這個人生重要的考試。考完第一節社會組
數學，身體還很虛弱的劉同學，在父親的鼓勵下，脫下口罩從教室走出來
揮揮手，感謝大家的關心，考完學校期末考，突然間罹患了猛爆性肝炎，
肝指數飆到了2600多，黃疸指數也比一般人高上三十多倍，從五月底
就開始住院治療，不過劉同學始終沒有放棄七月的指考。和平高中第一名
市長獎畢業的劉同學，第一志願是政大教育系，未來希望能夠從事教育工
作，生病後在醫生要求下，不能念太多書，不過父親還是對他很有信心，
還有一位肌肉病變無法長時間念書的范同學，國中開始發病，身體狀況不
好，可是他希望能考上北部國立大學的中文系。台大表示，護士和救護車
都在考場附近待命，可以應付臨時狀況發生，也希望這些特殊考生能在考
場的細心安排下，專心考試。記者陳姝君黃守銘台北報導。
