油又漲價,開車的民眾越來越少！高公局統計，今年六月份高速公路車流
量41跟去年同期相比，少十二趴。有越來越多民眾，不開中南部長途,
改搭客運，在市區，坐捷運的也變較多。國道客運大力促銷，台北到台中
只要168塊，不少民眾衝著低價，就是希望省油，省錢，省時間。長途
開車耗油量大，在高油價的今天，民眾不再開車南下，而是搭客運往返。
根據高公局的統計，六月份高速公路，車流量4134萬七千輛次，比去
年六月的4690萬九千輛次，大幅減少了12%。長途改搭國道客運，
而市區短程交通，民眾則是選擇搭乘捷運。上班族男性不開車，改搭捷運
的人越來越多，光是六月前兩個禮拜，捷運載客量就足足增加了9%，甚
至公車載客量也增加5%，在高油價的現在，大眾運輸工具是民眾的最愛
。油又漲價,開車的民眾越來越少！高公局統計，今年六月份高速公路車
流量41跟去年同期相比，少十二趴。有越來越多民眾，不開中南部長途
,改搭客運，在市區，坐捷運的也變較多。國道客運大力促銷，台北到台
中只要168塊，不少民眾衝著低價，就是希望省油，省錢，省時間。長
途開車耗油量大，在高油價的今天，民眾不再開車南下，而是搭客運往返
。根據高公局的統計，六月份高速公路，車流量4134萬七千輛次，比
去年六月的4690萬九千輛次，大幅減少了12%。長途改搭國道客運
，而市區短程交通，民眾則是選擇搭乘捷運。上班族男性不開車，改搭捷
運的人越來越多，光是六月前兩個禮拜，捷運載客量就足足增加了9%，
甚至公車載客量也增加5%，在高油價的現在，大眾運輸工具是民眾的最
愛。油又漲價,開車的民眾越來越少！高公局統計，今年六月份高速公路
車流量41跟去年同期相比，少十二趴。有越來越多民眾，不開中南部長
途,改搭客運，在市區，坐捷運的也變較多。國道客運大力促銷，台北到
台中只要168塊，不少民眾衝著低價，就是希望省油，省錢，省時間。
長途開車耗油量大，在高油價的今天，民眾不再開車南下，而是搭客運往
返。根據高公局的統計，六月份高速公路，車流量4134萬七千輛次，
比去年六月的4690萬九千輛次，大幅減少了12%。長途改搭國道客
運，而市區短程交通，民眾則是選擇搭乘捷運。上班族男性不開車，改搭
捷運的人越來越多，光是六月前兩個禮拜，捷運載客量就足足增加了9%
，甚至公車載客量也增加5%，在高油價的現在，大眾運輸工具是民眾的
最愛。油又漲價,開車的民眾越來越少！高公局統計，今年六月份高速公
路車流量41跟去年同期相比，少十二趴。有越來越多民眾，不開中南部
長途,改搭客運，在市區，坐捷運的也變較多。國道客運大力促銷，台北
到台中只要168塊，不少民眾衝著低價，就是希望省油，省錢，省時間
。長途開車耗油量大，在高油價的今天，民眾不再開車南下，而是搭客運
往返。根據高公局的統計，六月份高速公路，車流量4134萬七千輛次
，比去年六月的4690萬九千輛次，大幅減少了12%。長途改搭國道
客運，而市區短程交通，民眾則是選擇搭乘捷運。上班族男性不開車，改
搭捷運的人越來越多，光是六月前兩個禮拜，捷運載客量就足足增加了9
%，甚至公車載客量也增加5%，在高油價的現在，大眾運輸工具是民眾
的最愛。油又漲價,開車的民眾越來越少！高公局統計，今年六月份高速
公路車流量41跟去年同期相比，少十二趴。有越來越多民眾，不開中南
部長途,改搭客運，在市區，坐捷運的也變較多。國道客運大力促銷，台
北到台中只要168塊，不少民眾衝著低價，就是希望省油，省錢，省時
間。長途開車耗油量大，在高油價的今天，民眾不再開車南下，而是搭客
運往返。根據高公局的統計，六月份高速公路，車流量4134萬七千輛
次，比去年六月的4690萬九千輛次，大幅減少了12%。長途改搭國
道客運，而市區短程交通，民眾則是選擇搭乘捷運。上班族男性不開車，
改搭捷運的人越來越多，光是六月前兩個禮拜，捷運載客量就足足增加了
9%，甚至公車載客量也增加5%，在高油價的現在，大眾運輸工具是民
眾的最愛。油又漲價,開車的民眾越來越少！高公局統計，今年六月份高
速公路車流量41跟去年同期相比，少十二趴。有越來越多民眾，不開中
南部長途,改搭客運，在市區，坐捷運的也變較多。國道客運大力促銷，
台北到台中只要168塊，不少民眾衝著低價，就是希望省油，省錢，省
時間。長途開車耗油量大，在高油價的今天，民眾不再開車南下，而是搭
客運往返。根據高公局的統計，六月份高速公路，車流量4134萬七千
輛次，比去年六月的4690萬九千輛次，大幅減少了12%。長途改搭
國道客運，而市區短程交通，民眾則是選擇搭乘捷運。上班族男性不開車
，改搭捷運的人越來越多，光是六月前兩個禮拜，捷運載客量就足足增加
了9%，甚至公車載客量也增加5%，在高油價的現在，大眾運輸工具是
民眾的最愛。油又漲價,開車的民眾越來越少！高公局統計，今年六月份
高速公路車流量41跟去年同期相比，少十二趴。有越來越多民眾，不開
中南部長途,改搭客運，在市區，坐捷運的也變較多。國道客運大力促銷
，台北到台中只要168塊，不少民眾衝著低價，就是希望省油，省錢，
省時間。長途開車耗油量大，在高油價的今天，民眾不再開車南下，而是
搭客運往返。根據高公局的統計，六月份高速公路，車流量4134萬七
千輛次，比去年六月的4690萬九千輛次，大幅減少了12%。長途改
搭國道客運，而市區短程交通，民眾則是選擇搭乘捷運。上班族男性不開
車，改搭捷運的人越來越多，光是六月前兩個禮拜，捷運載客量就足足增
加了9%，甚至公車載客量也增加5%，在高油價的現在，大眾運輸工具
是民眾的最愛。
