為了推動中東和平路線圖，美國總統布希將先後會晤以色列和巴勒斯坦
雙方的領袖。
首先登場的是以色列總理夏隆。
德州時間星期一，夏隆和布希在克勞佛農場進行了高峰會。
布希一方面呼籲巴勒斯坦和以色列合作，打擊恐怖主義，一方面也向夏
隆重申，要求以色列停止擴建屯墾區。
我說得很清楚了，和平路線圖賦予以色列義務，就是不可以擴建屯墾區
。
面對美方施壓，夏隆的姿態擺得相當柔軟。
我會履行我對您的承諾，總統先生，我會撤除未經授權的據點。
不過，布希還是讚揚夏隆撤除加薩屯墾區的計畫，並呼籲巴勒斯坦確實
合作。
事實上，美以雙方雖然在屯墾區議題上有不同意見，但雙方關係仍然相
當穩固。
在高峰會後的記者會上，布希重申不會同意巴勒斯坦方面對土地有太多
要求。
(CG)這是以色列目前宣稱的國界，但事實上1947年聯合國決議
讓以色列建國的土地，只有黃色的這個部份。
1948到1949年的第一次中東戰爭，以軍佔領了大批巴勒斯坦的
土地，包括耶路撒冷西半部(CG)。
而在1967年的第三次中東戰爭，以軍除了併吞埃及的西奈半島，(
CG)還一舉拿下約旦河西岸、加薩走廊以及敘利亞的戈蘭高地，同
時併吞東耶路撒冷(CG)。
目前不少巴勒斯坦人雖然容忍以色列存在，但還是希望建國的土地(C
G)能包括圖中綠色的部分(CG)，但是布希在高峰會上重申美方
不可能答應。
依照眼前新的現實狀況，期望最後談判完全回到1949年停火邊界線
，是不切實際的。
巴勒斯坦主席阿巴斯，將在下個月訪美，和布希舉行會談。
而除了冷眼旁觀的以色列民眾之外，還有蠢蠢欲動的巴勒斯坦激進份子
，和平路線圖的前景，依舊充滿了變數。
