,台北縣也要隨垃圾袋徵垃圾費囉。昨天開始已先在深坑試辦,在第一個
月,鄉公所會先勸導也會免費送垃圾袋給當地民眾,而從八月一號開始、
就要正式取締,最多罰款六千元.聽到這個音樂,民眾跟往常一樣,提著
大包小包的垃圾走到垃圾車旁邊準備丟掉,不過仔細一看,已經有人使用
專用垃圾袋,原來是七月一號開始,台北縣深坑鄉率先試辦垃圾費隨袋徵
收.對於這個新政策,民眾有不同的聲音,不過縣府強調,台北縣垃圾清
潔費向來都是隨水費徵收,每戶家庭平均一年大約要負擔一千一百多元,
改成隨袋徵收,民眾可以減少一半支出,而擔心未來隨袋徵收的措施正式
實施後,民眾為了省錢亂丟垃圾,縣府已有配套.從七月一號到七月底,
是台北縣垃圾費隨袋徵收的宣導期,率先試辦的深坑鄉公所,也會免費贈
送垃圾袋並採取柔性勸導,讓民眾慢慢習慣這個改變.記者蔡慧玲陳昌維
台北報導.,台北縣也要隨垃圾袋徵垃圾費囉。昨天開始已先在深坑試辦
,在第一個月,鄉公所會先勸導也會免費送垃圾袋給當地民眾,而從八月
一號開始、就要正式取締,最多罰款六千元.聽到這個音樂,民眾跟往常
一樣,提著大包小包的垃圾走到垃圾車旁邊準備丟掉,不過仔細一看,已
經有人使用專用垃圾袋,原來是七月一號開始,台北縣深坑鄉率先試辦垃
圾費隨袋徵收.對於這個新政策,民眾有不同的聲音,不過縣府強調,台
北縣垃圾清潔費向來都是隨水費徵收,每戶家庭平均一年大約要負擔一千
一百多元,改成隨袋徵收,民眾可以減少一半支出,而擔心未來隨袋徵收
的措施正式實施後,民眾為了省錢亂丟垃圾,縣府已有配套.從七月一號
到七月底,是台北縣垃圾費隨袋徵收的宣導期,率先試辦的深坑鄉公所,
也會免費贈送垃圾袋並採取柔性勸導,讓民眾慢慢習慣這個改變.記者蔡
慧玲陳昌維台北報導.
