從外國的例子看來，其實我國對聽障運動員的照顧還算不錯、對於推廣身
心障礙者運動，體委會是站在鼓勵的角度，希望選手們可以從運動中找回
自信，一旦提供太高的獎金，為了爭取好成績，選手們嚴格訓練，很有可
能對已經有障礙的身體造成傷害，這也是獎金不能太高的原因之一。不過
對於能夠突破自我，奪牌為國爭光的身心障運動選手，體委會還是會給予
合理的獎勵。接下來就來學學體委會的手語，照單字比出【體育、委員、
會】、【體育、委員、會】，您學會了嗎？接著又到了國際手語show
hand的時間了，今天武龍老師要教大家的國際手語是警察，一起動手
學吧！從外國的例子看來，其實我國對聽障運動員的照顧還算不錯、對於
推廣身心障礙者運動，體委會是站在鼓勵的角度，希望選手們可以從運動
中找回自信，一旦提供太高的獎金，為了爭取好成績，選手們嚴格訓練，
很有可能對已經有障礙的身體造成傷害，這也是獎金不能太高的原因之一
。不過對於能夠突破自我，奪牌為國爭光的身心障運動選手，體委會還是
會給予合理的獎勵。接下來就來學學體委會的手語，照單字比出【體育、
委員、會】、【體育、委員、會】，您學會了嗎？接著又到了國際手語s
howhand的時間了，今天武龍老師要教大家的國際手語是警察，一
起動手學吧！從外國的例子看來，其實我國對聽障運動員的照顧還算不錯
、對於推廣身心障礙者運動，體委會是站在鼓勵的角度，希望選手們可以
從運動中找回自信，一旦提供太高的獎金，為了爭取好成績，選手們嚴格
訓練，很有可能對已經有障礙的身體造成傷害，這也是獎金不能太高的原
因之一。不過對於能夠突破自我，奪牌為國爭光的身心障運動選手，體委
會還是會給予合理的獎勵。接下來就來學學體委會的手語，照單字比出【
體育、委員、會】、【體育、委員、會】，您學會了嗎？接著又到了國際
手語showhand的時間了，今天武龍老師要教大家的國際手語是警
察，一起動手學吧！
