德國西部的一個小鎮，12號發生女童遭綁架的事件。一名伊朗籍的男子
在巴士上挾持了4名女孩，並且帶往郊區，隨後跟警方展開長達5個小時
的對峙。最後警方強行攻堅，成功的將男子制服，人質也安全獲釋。12
號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭
上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學
生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名1216歲的女學
生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁
逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅
並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的等待。經過5個小
時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利的將這名男子制服，過程
中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動機警方不願透露。警方發
言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就住在附近。而根據當時在
車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家
人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方還要進一步調查。BCo
ntent德國西部的一個小鎮，12號發生女童遭綁架的事件。一名伊
朗籍的男子在巴士上挾持了4名女孩，並且帶往郊區，隨後跟警方展開長
達5個小時的對峙。最後警方強行攻堅，成功的將男子制服，人質也安全
獲釋。12號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西部的安
內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛
剛放學的學生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名121
6歲的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的學生後
來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派出特種警察小
隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的等待。
經過5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利的將這名男子
制服，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動機警方不願透
露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就住在附近。而
根據當時在車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員對話，幫助他
在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方還要進一步調
查。BContent德國西部的一個小鎮，12號發生女童遭綁架的事
件。一名伊朗籍的男子在巴士上挾持了4名女孩，並且帶往郊區，隨後跟
警方展開長達5個小時的對峙。最後警方強行攻堅，成功的將男子制服，
人質也安全獲釋。12號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在德
國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即
綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其中
4名1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。車
上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派出
特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦
急的等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利的
將這名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動機
警方不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就住
在附近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員對
話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方還
要進一步調查。BContent德國西部的一個小鎮，12號發生女童
遭綁架的事件。一名伊朗籍的男子在巴士上挾持了4名女孩，並且帶往郊
區，隨後跟警方展開長達5個小時的對峙。最後警方強行攻堅，成功的將
男子制服，人質也安全獲釋。12號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍
男子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛
停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他下車，跟著
就挾持其中4名1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關
在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報案後
，隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長
則在屋外焦急的等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，
結果順利的將這名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，至於
挾持的動機警方不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這
名男子就住在附近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子曾經要求跟
德國官員對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動
機，警方還要進一步調查。BContent德國西部的一個小鎮，12
號發生女童遭綁架的事件。一名伊朗籍的男子在巴士上挾持了4名女孩，
並且帶往郊區，隨後跟警方展開長達5個小時的對峙。最後警方強行攻堅
，成功的將男子制服，人質也安全獲釋。12號下午1點，一名年約50
歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，
先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他
下車，跟著就挾持其中4名1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自
己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方
接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的
女學生家長則在屋外焦急的等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開
攻堅行動，結果順利的將這名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安
獲救，至於挾持的動機警方不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居
民表示，這名男子就住在附近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子
曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真
正的犯案動機，警方還要進一步調查。BContent德國西部的一個
小鎮，12號發生女童遭綁架的事件。一名伊朗籍的男子在巴士上挾持了
4名女孩，並且帶往郊區，隨後跟警方展開長達5個小時的對峙。最後警
方強行攻堅，成功的將男子制服，人質也安全獲釋。12號下午1點，一
名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即
亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10
名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名1216歲的女學生，前往郊區一
處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車
上學生警方接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路
，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的等待。經過5個小時的對峙後，警
方決定展開攻堅行動，結果順利的將這名男子制服，過程中男子受了傷，
人質則平安獲救，至於挾持的動機警方不願透露。警方發言人布拉斯克根
據這裡的居民表示，這名男子就住在附近。而根據當時在車上的學生表示
，這名男子曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚
，不過，真正的犯案動機，警方還要進一步調查。BContent德國
西部的一個小鎮，12號發生女童遭綁架的事件。一名伊朗籍的男子在巴
士上挾持了4名女孩，並且帶往郊區，隨後跟警方展開長達5個小時的對
峙。最後警方強行攻堅，成功的將男子制服，人質也安全獲釋。12號下
午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公
車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，
並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名1216歲的女學生，
前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離
現場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封
鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的等待。經過5個小時的
對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利的將這名男子制服，過程中男
子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動機警方不願透露。警方發言人
布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就住在附近。而根據當時在車上
的學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家人前
來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方還要進一步調查。BCont
ent德國西部的一個小鎮，12號發生女童遭綁架的事件。一名伊朗籍
的男子在巴士上挾持了4名女孩，並且帶往郊區，隨後跟警方展開長達5
個小時的對峙。最後警方強行攻堅，成功的將男子制服，人質也安全獲釋
。12號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩
托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放
學的學生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名1216歲
的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙
脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包
圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的等待。經過
5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利的將這名男子制服
，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動機警方不願透露。
警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就住在附近。而根據
當時在車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊
朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方還要進一步調查。
BContent德國西部的一個小鎮，12號發生女童遭綁架的事件。
一名伊朗籍的男子在巴士上挾持了4名女孩，並且帶往郊區，隨後跟警方
展開長達5個小時的對峙。最後警方強行攻堅，成功的將男子制服，人質
也安全獲釋。12號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西
部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁
車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名
1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的
學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派出特種
警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的
等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利的將這
名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動機警方
不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就住在附
近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員對話，
幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方還要進
一步調查。BContent德國西部的一個小鎮，12號發生女童遭綁
架的事件。一名伊朗籍的男子在巴士上挾持了4名女孩，並且帶往郊區，
隨後跟警方展開長達5個小時的對峙。最後警方強行攻堅，成功的將男子
制服，人質也安全獲釋。12號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子
，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車
，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾
持其中4名1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋
內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，隨
即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在
屋外焦急的等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果
順利的將這名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持
的動機警方不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男
子就住在附近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德國
官員對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，
警方還要進一步調查。BContent
