兩岸週末包機，7月4號確定沒有中國團會從高雄小港機場入境，讓高雄
市非常失望，為了避免7月18日一般觀光客正式開放來台，會再重蹈覆
徹，高雄市政府準備12號搶先到廣州行銷，希望別讓小港廣州航線，再
空盪盪。市政府的人員正在準備道具，準備7月12日要自己到廣州辦一
場推銷高雄的活動，因為7月4號高雄小港機場雖然有一班飛廣州的飛機
，不過，中國的觀光團確定不從小港進來，高雄市政府擔心7月18號正
式開放中國觀光客來台灣時，又出現同樣的狀況，決心要自己打拚。因為
市政府上個月有到上海和北京推銷，認為成果不錯，這回打算用同樣的方
法，爭取廣州在地的旅行業者和媒體，共同來認識高雄。雖然12號才出
去推銷，時間上來不及增加18號飛小港的中國觀光客人數，不過市政府
認為長期來看，對高雄市有幫助，旅行業者也很認同。之前旅行業者普遍
認為，中國觀光客喜歡從台灣北部入境，市政府這次決定要用自己的力量
，好好經營小港到廣州的航線。記者王介村李岦昌高雄報導兩岸週末包機
，7月4號確定沒有中國團會從高雄小港機場入境，讓高雄市非常失望，
為了避免7月18日一般觀光客正式開放來台，會再重蹈覆徹，高雄市政
府準備12號搶先到廣州行銷，希望別讓小港廣州航線，再空盪盪。市政
府的人員正在準備道具，準備7月12日要自己到廣州辦一場推銷高雄的
活動，因為7月4號高雄小港機場雖然有一班飛廣州的飛機，不過，中國
的觀光團確定不從小港進來，高雄市政府擔心7月18號正式開放中國觀
光客來台灣時，又出現同樣的狀況，決心要自己打拚。因為市政府上個月
有到上海和北京推銷，認為成果不錯，這回打算用同樣的方法，爭取廣州
在地的旅行業者和媒體，共同來認識高雄。雖然12號才出去推銷，時間
上來不及增加18號飛小港的中國觀光客人數，不過市政府認為長期來看
，對高雄市有幫助，旅行業者也很認同。之前旅行業者普遍認為，中國觀
光客喜歡從台灣北部入境，市政府這次決定要用自己的力量，好好經營小
港到廣州的航線。記者王介村李岦昌高雄報導兩岸週末包機，7月4號確
定沒有中國團會從高雄小港機場入境，讓高雄市非常失望，為了避免7月
18日一般觀光客正式開放來台，會再重蹈覆徹，高雄市政府準備12號
搶先到廣州行銷，希望別讓小港廣州航線，再空盪盪。市政府的人員正在
準備道具，準備7月12日要自己到廣州辦一場推銷高雄的活動，因為7
月4號高雄小港機場雖然有一班飛廣州的飛機，不過，中國的觀光團確定
不從小港進來，高雄市政府擔心7月18號正式開放中國觀光客來台灣時
，又出現同樣的狀況，決心要自己打拚。因為市政府上個月有到上海和北
京推銷，認為成果不錯，這回打算用同樣的方法，爭取廣州在地的旅行業
者和媒體，共同來認識高雄。雖然12號才出去推銷，時間上來不及增加
18號飛小港的中國觀光客人數，不過市政府認為長期來看，對高雄市有
幫助，旅行業者也很認同。之前旅行業者普遍認為，中國觀光客喜歡從台
灣北部入境，市政府這次決定要用自己的力量，好好經營小港到廣州的航
線。記者王介村李岦昌高雄報導兩岸週末包機，7月4號確定沒有中國團
會從高雄小港機場入境，讓高雄市非常失望，為了避免7月18日一般觀
光客正式開放來台，會再重蹈覆徹，高雄市政府準備12號搶先到廣州行
銷，希望別讓小港廣州航線，再空盪盪。市政府的人員正在準備道具，準
備7月12日要自己到廣州辦一場推銷高雄的活動，因為7月4號高雄小
港機場雖然有一班飛廣州的飛機，不過，中國的觀光團確定不從小港進來
，高雄市政府擔心7月18號正式開放中國觀光客來台灣時，又出現同樣
的狀況，決心要自己打拚。因為市政府上個月有到上海和北京推銷，認為
成果不錯，這回打算用同樣的方法，爭取廣州在地的旅行業者和媒體，共
同來認識高雄。雖然12號才出去推銷，時間上來不及增加18號飛小港
的中國觀光客人數，不過市政府認為長期來看，對高雄市有幫助，旅行業
者也很認同。之前旅行業者普遍認為，中國觀光客喜歡從台灣北部入境，
市政府這次決定要用自己的力量，好好經營小港到廣州的航線。記者王介
村李岦昌高雄報導兩岸週末包機，7月4號確定沒有中國團會從高雄小港
機場入境，讓高雄市非常失望，為了避免7月18日一般觀光客正式開放
來台，會再重蹈覆徹，高雄市政府準備12號搶先到廣州行銷，希望別讓
小港廣州航線，再空盪盪。市政府的人員正在準備道具，準備7月12日
要自己到廣州辦一場推銷高雄的活動，因為7月4號高雄小港機場雖然有
一班飛廣州的飛機，不過，中國的觀光團確定不從小港進來，高雄市政府
擔心7月18號正式開放中國觀光客來台灣時，又出現同樣的狀況，決心
要自己打拚。因為市政府上個月有到上海和北京推銷，認為成果不錯，這
回打算用同樣的方法，爭取廣州在地的旅行業者和媒體，共同來認識高雄
。雖然12號才出去推銷，時間上來不及增加18號飛小港的中國觀光客
人數，不過市政府認為長期來看，對高雄市有幫助，旅行業者也很認同。
之前旅行業者普遍認為，中國觀光客喜歡從台灣北部入境，市政府這次決
定要用自己的力量，好好經營小港到廣州的航線。記者王介村李岦昌高雄
報導兩岸週末包機，7月4號確定沒有中國團會從高雄小港機場入境，讓
高雄市非常失望，為了避免7月18日一般觀光客正式開放來台，會再重
蹈覆徹，高雄市政府準備12號搶先到廣州行銷，希望別讓小港廣州航線
，再空盪盪。市政府的人員正在準備道具，準備7月12日要自己到廣州
辦一場推銷高雄的活動，因為7月4號高雄小港機場雖然有一班飛廣州的
飛機，不過，中國的觀光團確定不從小港進來，高雄市政府擔心7月18
號正式開放中國觀光客來台灣時，又出現同樣的狀況，決心要自己打拚。
因為市政府上個月有到上海和北京推銷，認為成果不錯，這回打算用同樣
的方法，爭取廣州在地的旅行業者和媒體，共同來認識高雄。雖然12號
才出去推銷，時間上來不及增加18號飛小港的中國觀光客人數，不過市
政府認為長期來看，對高雄市有幫助，旅行業者也很認同。之前旅行業者
普遍認為，中國觀光客喜歡從台灣北部入境，市政府這次決定要用自己的
力量，好好經營小港到廣州的航線。記者王介村李岦昌高雄報導
