每到夏天就是吃三灣梨的時候，因為冰過的水梨真的很好吃，除了生吃，
水梨入菜也是三灣的招牌，還可以做客家菜，民眾可以去當地試吃看看，
也可以自己在家裡煮煮看..三灣一間農場的廚房裡，所有的工作人員忙
的不得了，因為三灣水梨盛產的季節。餐廳裡的水梨餐，也是民眾趨之若
鶩的觀光重點，不論是水梨梅子雞，還是水梨三明治，廚師利用熟悉的食
材，加上隨手捻來的創意，就可以把客家菜的風味，融入水梨大餐。滿滿
的一桌水梨餐有酸有甜，不過他們共同的特色就是清爽，天氣熱的夏天，
品嚐三灣水梨餐再適合不過。一年一度的三灣水梨季，即將在7月5日展
開，三灣鄉公所為了塑造三灣梨形象，還特別設計了藍色的包裝，不但好
看也防止外地水梨冒名銷售，民眾要品嚐正統三灣梨，可以認明這樣的標
記。每到夏天就是吃三灣梨的時候，因為冰過的水梨真的很好吃，除了生
吃，水梨入菜也是三灣的招牌，還可以做客家菜，民眾可以去當地試吃看
看，也可以自己在家裡煮煮看..三灣一間農場的廚房裡，所有的工作人
員忙的不得了，因為三灣水梨盛產的季節。餐廳裡的水梨餐，也是民眾趨
之若鶩的觀光重點，不論是水梨梅子雞，還是水梨三明治，廚師利用熟悉
的食材，加上隨手捻來的創意，就可以把客家菜的風味，融入水梨大餐。
滿滿的一桌水梨餐有酸有甜，不過他們共同的特色就是清爽，天氣熱的夏
天，品嚐三灣水梨餐再適合不過。一年一度的三灣水梨季，即將在7月5
日展開，三灣鄉公所為了塑造三灣梨形象，還特別設計了藍色的包裝，不
但好看也防止外地水梨冒名銷售，民眾要品嚐正統三灣梨，可以認明這樣
的標記。每到夏天就是吃三灣梨的時候，因為冰過的水梨真的很好吃，除
了生吃，水梨入菜也是三灣的招牌，還可以做客家菜，民眾可以去當地試
吃看看，也可以自己在家裡煮煮看..三灣一間農場的廚房裡，所有的工
作人員忙的不得了，因為三灣水梨盛產的季節。餐廳裡的水梨餐，也是民
眾趨之若鶩的觀光重點，不論是水梨梅子雞，還是水梨三明治，廚師利用
熟悉的食材，加上隨手捻來的創意，就可以把客家菜的風味，融入水梨大
餐。滿滿的一桌水梨餐有酸有甜，不過他們共同的特色就是清爽，天氣熱
的夏天，品嚐三灣水梨餐再適合不過。一年一度的三灣水梨季，即將在7
月5日展開，三灣鄉公所為了塑造三灣梨形象，還特別設計了藍色的包裝
，不但好看也防止外地水梨冒名銷售，民眾要品嚐正統三灣梨，可以認明
這樣的標記。每到夏天就是吃三灣梨的時候，因為冰過的水梨真的很好吃
，除了生吃，水梨入菜也是三灣的招牌，還可以做客家菜，民眾可以去當
地試吃看看，也可以自己在家裡煮煮看..三灣一間農場的廚房裡，所有
的工作人員忙的不得了，因為三灣水梨盛產的季節。餐廳裡的水梨餐，也
是民眾趨之若鶩的觀光重點，不論是水梨梅子雞，還是水梨三明治，廚師
利用熟悉的食材，加上隨手捻來的創意，就可以把客家菜的風味，融入水
梨大餐。滿滿的一桌水梨餐有酸有甜，不過他們共同的特色就是清爽，天
氣熱的夏天，品嚐三灣水梨餐再適合不過。一年一度的三灣水梨季，即將
在7月5日展開，三灣鄉公所為了塑造三灣梨形象，還特別設計了藍色的
包裝，不但好看也防止外地水梨冒名銷售，民眾要品嚐正統三灣梨，可以
認明這樣的標記。
