從五月到現在，油一公升已經漲了5塊多，為了節能減碳，有立委呼籲，
總統和院長的車應該改成LPG油跟瓦斯都可以用的車，經濟部能源局也
說，五年後加氣站會增加到150個，希望民眾願意改裝。汽油又漲了1
.5塊，算一算，從五月到現在、不到40天，油價每公升已經漲了5塊
多，為了節能減碳，有立委呼籲，馬英九總統和行政院院長劉兆玄，應該
要帶頭身體力行，把座車改成LPG油氣雙燃料車，以減少溫室氣體的排
放量。不僅如此，LPG車的瓦斯加氣費也比石油便宜，例如目前95無
鉛汽油、每公升是36.1元，LPG車、每公升才20.2元，如果再
加上環保署補助氣價2塊錢，油氣每公升的價差就高達17.9元.目前
全台只有1萬多輛LPG車，加氣站也只有22個，因應高油價時代來臨
，經濟部能源局也打算修訂加氣站的設置管理辦法，希望5年後全台加氣
站的數量，能夠達到150站的目標，讓民眾加氣更方便，增加改裝意願
。記者賴淑敏林國煌台北報導從五月到現在，油一公升已經漲了5塊多，
為了節能減碳，有立委呼籲，總統和院長的車應該改成LPG油跟瓦斯都
可以用的車，經濟部能源局也說，五年後加氣站會增加到150個，希望
民眾願意改裝。汽油又漲了1.5塊，算一算，從五月到現在、不到40
天，油價每公升已經漲了5塊多，為了節能減碳，有立委呼籲，馬英九總
統和行政院院長劉兆玄，應該要帶頭身體力行，把座車改成LPG油氣雙
燃料車，以減少溫室氣體的排放量。不僅如此，LPG車的瓦斯加氣費也
比石油便宜，例如目前95無鉛汽油、每公升是36.1元，LPG車、
每公升才20.2元，如果再加上環保署補助氣價2塊錢，油氣每公升的
價差就高達17.9元.目前全台只有1萬多輛LPG車，加氣站也只有
22個，因應高油價時代來臨，經濟部能源局也打算修訂加氣站的設置管
理辦法，希望5年後全台加氣站的數量，能夠達到150站的目標，讓民
眾加氣更方便，增加改裝意願。記者賴淑敏林國煌台北報導從五月到現在
，油一公升已經漲了5塊多，為了節能減碳，有立委呼籲，總統和院長的
車應該改成LPG油跟瓦斯都可以用的車，經濟部能源局也說，五年後加
氣站會增加到150個，希望民眾願意改裝。汽油又漲了1.5塊，算一
算，從五月到現在、不到40天，油價每公升已經漲了5塊多，為了節能
減碳，有立委呼籲，馬英九總統和行政院院長劉兆玄，應該要帶頭身體力
行，把座車改成LPG油氣雙燃料車，以減少溫室氣體的排放量。不僅如
此，LPG車的瓦斯加氣費也比石油便宜，例如目前95無鉛汽油、每公
升是36.1元，LPG車、每公升才20.2元，如果再加上環保署補
助氣價2塊錢，油氣每公升的價差就高達17.9元.目前全台只有1萬
多輛LPG車，加氣站也只有22個，因應高油價時代來臨，經濟部能源
局也打算修訂加氣站的設置管理辦法，希望5年後全台加氣站的數量，能
夠達到150站的目標，讓民眾加氣更方便，增加改裝意願。記者賴淑敏
林國煌台北報導從五月到現在，油一公升已經漲了5塊多，為了節能減碳
，有立委呼籲，總統和院長的車應該改成LPG油跟瓦斯都可以用的車，
經濟部能源局也說，五年後加氣站會增加到150個，希望民眾願意改裝
。汽油又漲了1.5塊，算一算，從五月到現在、不到40天，油價每公
升已經漲了5塊多，為了節能減碳，有立委呼籲，馬英九總統和行政院院
長劉兆玄，應該要帶頭身體力行，把座車改成LPG油氣雙燃料車，以減
少溫室氣體的排放量。不僅如此，LPG車的瓦斯加氣費也比石油便宜，
例如目前95無鉛汽油、每公升是36.1元，LPG車、每公升才20
.2元，如果再加上環保署補助氣價2塊錢，油氣每公升的價差就高達1
7.9元.目前全台只有1萬多輛LPG車，加氣站也只有22個，因應
高油價時代來臨，經濟部能源局也打算修訂加氣站的設置管理辦法，希望
5年後全台加氣站的數量，能夠達到150站的目標，讓民眾加氣更方便
，增加改裝意願。記者賴淑敏林國煌台北報導
