台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫
,化學成分嚴重超量、比標準高出了四十幾倍、對環境和人都不好。用水
大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費
成本，就是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗
潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能
將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像
這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的
活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44
倍。衛生局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而
衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款
，最好少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，
就不會殘留在碗盤上。台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現
使用非常普遍的沙拉脫,化學成分嚴重超量、比標準高出了四十幾倍、對
環境和人都不好。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康
，小吃店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得長久。把油污從表面上
去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分
活性劑。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過
高，對人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛
生局驗出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1
%相比，足足多出44倍。衛生局已經要求業者先回收下架，等到成分改
進後，再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的
活性劑，不管用哪一款，最好少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此
一來，這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。台北縣衛生局最近抽驗市面
上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫,化學成分嚴重超量、比標
準高出了四十幾倍、對環境和人都不好。用水大量沖洗，每個地方徹底刷
洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得
長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑
，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除
掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫
洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基
醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛生局已經要求業者先
回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑
裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少量使用，並且用活
水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。台北
縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫,化
學成分嚴重超量、比標準高出了四十幾倍、對環境和人都不好。用水大量
沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本
，就是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑
。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗
盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款
使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性
劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。
衛生局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生
局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最
好少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不
會殘留在碗盤上。台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用
非常普遍的沙拉脫,化學成分嚴重超量、比標準高出了四十幾倍、對環境
和人都不好。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小
吃店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除
乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性
劑。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，
對人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局
驗出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相
比，足足多出44倍。衛生局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後
，再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性
劑，不管用哪一款，最好少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來
，這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。台北縣衛生局最近抽驗市面上的
洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫,化學成分嚴重超量、比標準高
出了四十幾倍、對環境和人都不好。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾
淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得長久
。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多
少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。
不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔
劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。
和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛生局已經要求業者先回收
下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面
都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少量使用，並且用活水大
量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。台北縣衛
生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫,化學成
分嚴重超量、比標準高出了四十幾倍、對環境和人都不好。用水大量沖洗
，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就
是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市
面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表
面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款使用
十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－
壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛生
局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局也
提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少
量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘
留在碗盤上。台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常
普遍的沙拉脫,化學成分嚴重超量、比標準高出了四十幾倍、對環境和人
都不好。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店
老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨
，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。
這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人
體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出
，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，
足足多出44倍。衛生局已經要求業者先回收下架，等到成分改進後，再
上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，
不管用哪一款，最好少量使用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這
類化學物質，就不會殘留在碗盤上。台北縣衛生局最近抽驗市面上的洗潔
劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫,化學成分嚴重超量、比標準高出了
四十幾倍、對環境和人都不好。用水大量沖洗，每個地方徹底刷洗乾淨，
為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就是希望生意能做得長久。把
油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上所賣的洗潔劑，多少都
含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表面的污垢油漬去除掉。不過
，如果含量過高，對人體就有害。像這款使用十分普遍的沙拉脫洗潔劑，
就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－壬基苯酚聚乙氧基醇。和標
準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛生局已經要求業者先回收下架
，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局也提醒民眾，洗潔劑裡面都含
有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少量使用，並且用活水大量沖
洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘留在碗盤上。台北縣衛生局
最近抽驗市面上的洗潔劑、結果發現使用非常普遍的沙拉脫,化學成分嚴
重超量、比標準高出了四十幾倍、對環境和人都不好。用水大量沖洗，每
個地方徹底刷洗乾淨，為了顧客健康，小吃店老闆不惜水費成本，就是希
望生意能做得長久。把油污從表面上去除乾淨，就會用到洗潔劑。市面上
所賣的洗潔劑，多少都含有化學成分活性劑。這種成分，能將碗盤表面的
污垢油漬去除掉。不過，如果含量過高，對人體就有害。像這款使用十分
普遍的沙拉脫洗潔劑，就被台北縣衛生局驗出，含有過量的活性劑－壬基
苯酚聚乙氧基醇。和標準含量0.1%相比，足足多出44倍。衛生局已
經要求業者先回收下架，等到成分改進後，再上架販售。而衛生局也提醒
民眾，洗潔劑裡面都含有專門去污的活性劑，不管用哪一款，最好少量使
用，並且用活水大量沖洗乾淨，如此一來，這類化學物質，就不會殘留在
碗盤上。
