中國的觀光客要來台灣觀光,公視新聞這陣子也推出一系列和觀光景點有
關係的專題報導,今天要帶您到慈湖跟頭寮。因為過去的歷史、跟兩蔣有
關的地點、中國觀光客都很愛。不過這次、當地卻認為賺沒錢！一起來了
解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，
三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊
團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等
等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念
酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文
化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。
商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路
狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的
外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮
公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞
。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮
只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。中國的觀光客要來台灣觀
光,公視新聞這陣子也推出一系列和觀光景點有關係的專題報導,今天要
帶您到慈湖跟頭寮。因為過去的歷史、跟兩蔣有關的地點、中國觀光客都
很愛。不過這次、當地卻認為賺沒錢！一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發
，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行
操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩
蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造
更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國
觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備
，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客
。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽
車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖
。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，
延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大
溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎
麼大，一切都是空談。中國的觀光客要來台灣觀光,公視新聞這陣子也推
出一系列和觀光景點有關係的專題報導,今天要帶您到慈湖跟頭寮。因為
過去的歷史、跟兩蔣有關的地點、中國觀光客都很愛。不過這次、當地卻
認為賺沒錢！一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是
要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批
民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公
仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園
縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎
接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮
，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團
進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮
，而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉
進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希
望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為
大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。中
國的觀光客要來台灣觀光,公視新聞這陣子也推出一系列和觀光景點有關
係的專題報導,今天要帶您到慈湖跟頭寮。因為過去的歷史、跟兩蔣有關
的地點、中國觀光客都很愛。不過這次、當地卻認為賺沒錢！一起來了解
。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三
軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團
。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等
週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒
，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化
園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商
家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹
小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外
環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公
所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。
為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只
是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。中國的觀光客要來台灣觀光
,公視新聞這陣子也推出一系列和觀光景點有關係的專題報導,今天要帶
您到慈湖跟頭寮。因為過去的歷史、跟兩蔣有關的地點、中國觀光客都很
愛。不過這次、當地卻認為賺沒錢！一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，
來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操
槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣
文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更
多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀
光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，
不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。
因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車
多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。
為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延
伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪
鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼
大，一切都是空談。中國的觀光客要來台灣觀光,公視新聞這陣子也推出
一系列和觀光景點有關係的專題報導,今天要帶您到慈湖跟頭寮。因為過
去的歷史、跟兩蔣有關的地點、中國觀光客都很愛。不過這次、當地卻認
為賺沒錢！一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要
看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民
眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔
，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣
政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接
中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，
卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進
團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，
而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進
大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望
能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大
溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。中國
的觀光客要來台灣觀光,公視新聞這陣子也推出一系列和觀光景點有關係
的專題報導,今天要帶您到慈湖跟頭寮。因為過去的歷史、跟兩蔣有關的
地點、中國觀光客都很愛。不過這次、當地卻認為賺沒錢！一起來了解。
抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍
儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。
除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週
邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，
就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園
區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家
能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小
容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環
道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所
打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為
了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是
路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。中國的觀光客要來台灣觀光,
公視新聞這陣子也推出一系列和觀光景點有關係的專題報導,今天要帶您
到慈湖跟頭寮。因為過去的歷史、跟兩蔣有關的地點、中國觀光客都很愛
。不過這次、當地卻認為賺沒錢！一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來
慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍
表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文
化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多
商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光
客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不
過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因
為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多
半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為
了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸
到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮
公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大
，一切都是空談。中國的觀光客要來台灣觀光,公視新聞這陣子也推出一
系列和觀光景點有關係的專題報導,今天要帶您到慈湖跟頭寮。因為過去
的歷史、跟兩蔣有關的地點、中國觀光客都很愛。不過這次、當地卻認為
賺沒錢！一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看
這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾
、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，
Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政
府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中
國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻
聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團
出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而
是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大
溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能
吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪
鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。中國的
觀光客要來台灣觀光,公視新聞這陣子也推出一系列和觀光景點有關係的
專題報導,今天要帶您到慈湖跟頭寮。因為過去的歷史、跟兩蔣有關的地
點、中國觀光客都很愛。不過這次、當地卻認為賺沒錢！一起來了解。抬
頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀
隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除
了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊
商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就
是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區
可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能
寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容
易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道
路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打
算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了
振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路
過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。中國的觀光客要來台灣觀光,公
視新聞這陣子也推出一系列和觀光景點有關係的專題報導,今天要帶您到
慈湖跟頭寮。因為過去的歷史、跟兩蔣有關的地點、中國觀光客都很愛。
不過這次、當地卻認為賺沒錢！一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈
湖兩蔣陵寢，就是要看這個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表
演，果然吸引大批民眾、尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化
園區也推出兩蔣公仔，Ｔ恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多商
機。像這款有桃園縣政府認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客
所設計的。為了迎接中國觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過
反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因為
中國觀光客規定團進團出，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半
都不會走進大溪鎮，而是直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為了
把中國觀光客，拉進大溪鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到
慈湖兩蔣園區，希望能吸引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公
所絞盡腦汁，因為大溪鎮民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，
一切都是空談。中國的觀光客要來台灣觀光,公視新聞這陣子也推出一系
列和觀光景點有關係的專題報導,今天要帶您到慈湖跟頭寮。因為過去的
歷史、跟兩蔣有關的地點、中國觀光客都很愛。不過這次、當地卻認為賺
沒錢！一起來了解。抬頭挺胸，英姿煥發，來慈湖兩蔣陵寢，就是要看這
個。每個週末，三軍儀隊都會在整點進行操槍表演，果然吸引大批民眾、
尤其是中國旅遊團。除了慈湖美景外，兩蔣文化園區也推出兩蔣公仔，Ｔ
恤還有明信片等等週邊商品，希望能創造更多商機。像這款有桃園縣政府
認證的限量紀念酒，就是這次特別為中國觀光客所設計的。為了迎接中國
觀光客，兩蔣文化園區可是卯足全力準備，不過反觀緊鄰的大溪鎮，卻聞
不到一絲商機。商家能寄望的只有台灣客。因為中國觀光客規定團進團出
，而大溪鎮道路狹小容易塞車，所以遊覽車多半都不會走進大溪鎮，而是
直接選擇新開的外環道路，直接進入慈湖。為了把中國觀光客，拉進大溪
鎮觀光消費，鎮公所打算把接駁車路線，延伸到慈湖兩蔣園區，希望能吸
引觀光團的青睞。為了振興地方經濟，大溪鎮公所絞盡腦汁，因為大溪鎮
民都知道，人潮只是路過，就算商機再怎麼大，一切都是空談。
