婦女朋友想要創業，可能比男性更困難，勞委會推出創業貸款，幫助不少
女性朋友創造人生事業的第二春，在台北公館賣米粉湯的楊小姐，就利用
這個貸款整理店面，現在生意更好了。這一鍋熱騰騰的米粉湯、油豆腐，
和各種美味可口的小菜，讓原本是上班族的楊女士，走上創業之路，開店
兩年多，她說，雖然收入比上班薪水多了些，不過每天湯湯水水，而且幾
乎全年無休，是挺辛苦的，不過這一路走來，幸虧有小額貸款的挹注，讓
小生意經營的愈來愈順手。婦女們要創業比起男性更不容易，勞委會推出
的創業鳳凰貸款，已經幫助了將近300位女性擁有自己的事業。最高5
0萬元的小額貸款，金額不是太高，勞委會也計畫提高貸款金額，降低利
率，幫助更多有心想要創業的女性朋友。記者陳姝君黃守銘台北報導。婦
女朋友想要創業，可能比男性更困難，勞委會推出創業貸款，幫助不少女
性朋友創造人生事業的第二春，在台北公館賣米粉湯的楊小姐，就利用這
個貸款整理店面，現在生意更好了。這一鍋熱騰騰的米粉湯、油豆腐，和
各種美味可口的小菜，讓原本是上班族的楊女士，走上創業之路，開店兩
年多，她說，雖然收入比上班薪水多了些，不過每天湯湯水水，而且幾乎
全年無休，是挺辛苦的，不過這一路走來，幸虧有小額貸款的挹注，讓小
生意經營的愈來愈順手。婦女們要創業比起男性更不容易，勞委會推出的
創業鳳凰貸款，已經幫助了將近300位女性擁有自己的事業。最高50
萬元的小額貸款，金額不是太高，勞委會也計畫提高貸款金額，降低利率
，幫助更多有心想要創業的女性朋友。記者陳姝君黃守銘台北報導。婦女
朋友想要創業，可能比男性更困難，勞委會推出創業貸款，幫助不少女性
朋友創造人生事業的第二春，在台北公館賣米粉湯的楊小姐，就利用這個
貸款整理店面，現在生意更好了。這一鍋熱騰騰的米粉湯、油豆腐，和各
種美味可口的小菜，讓原本是上班族的楊女士，走上創業之路，開店兩年
多，她說，雖然收入比上班薪水多了些，不過每天湯湯水水，而且幾乎全
年無休，是挺辛苦的，不過這一路走來，幸虧有小額貸款的挹注，讓小生
意經營的愈來愈順手。婦女們要創業比起男性更不容易，勞委會推出的創
業鳳凰貸款，已經幫助了將近300位女性擁有自己的事業。最高50萬
元的小額貸款，金額不是太高，勞委會也計畫提高貸款金額，降低利率，
幫助更多有心想要創業的女性朋友。記者陳姝君黃守銘台北報導。婦女朋
友想要創業，可能比男性更困難，勞委會推出創業貸款，幫助不少女性朋
友創造人生事業的第二春，在台北公館賣米粉湯的楊小姐，就利用這個貸
款整理店面，現在生意更好了。這一鍋熱騰騰的米粉湯、油豆腐，和各種
美味可口的小菜，讓原本是上班族的楊女士，走上創業之路，開店兩年多
，她說，雖然收入比上班薪水多了些，不過每天湯湯水水，而且幾乎全年
無休，是挺辛苦的，不過這一路走來，幸虧有小額貸款的挹注，讓小生意
經營的愈來愈順手。婦女們要創業比起男性更不容易，勞委會推出的創業
鳳凰貸款，已經幫助了將近300位女性擁有自己的事業。最高50萬元
的小額貸款，金額不是太高，勞委會也計畫提高貸款金額，降低利率，幫
助更多有心想要創業的女性朋友。記者陳姝君黃守銘台北報導。婦女朋友
想要創業，可能比男性更困難，勞委會推出創業貸款，幫助不少女性朋友
創造人生事業的第二春，在台北公館賣米粉湯的楊小姐，就利用這個貸款
整理店面，現在生意更好了。這一鍋熱騰騰的米粉湯、油豆腐，和各種美
味可口的小菜，讓原本是上班族的楊女士，走上創業之路，開店兩年多，
她說，雖然收入比上班薪水多了些，不過每天湯湯水水，而且幾乎全年無
休，是挺辛苦的，不過這一路走來，幸虧有小額貸款的挹注，讓小生意經
營的愈來愈順手。婦女們要創業比起男性更不容易，勞委會推出的創業鳳
凰貸款，已經幫助了將近300位女性擁有自己的事業。最高50萬元的
小額貸款，金額不是太高，勞委會也計畫提高貸款金額，降低利率，幫助
更多有心想要創業的女性朋友。記者陳姝君黃守銘台北報導。
