菸害防制法修正案將在明年1月正式上路，首度規範私人職場禁菸，董氏
基金會2到5月針對1000大企業做「工作場所禁菸調查」，發現有高
達三成的企業，目前室內禁菸措施並不符合新法規定。上班族金先生儘管
沒有抽煙,但他發現,最近有同事仍然在上班時間跑到辦公大樓樓梯間偷
偷抽煙.去年七月立院通過的菸害防制法修正案,將在明年1月上路，是
國內首度規範私人職場的禁菸規定,在室內絕不能設立吸煙室,為了解台
灣超過百萬家的公司是否確實認識新法，董氏基金會特別在今年2到5月
，針對1000大企業調查，發現有高達30.7％的企業不符合規定.
國內一百萬家合法立案的公司行號中，至少還有30萬家不符合新法.明
年一月十一號開始,各縣市衛生局將展開抽查,如果查到仍然有員工在辦
公大樓內抽煙,當事人將被罰兩千到一萬元,還有公司負責人在公司內沒
有設立禁菸標示，也將連帶處一萬到五萬元罰鍰.記者陳曉卿王威雄台北
報導菸害防制法修正案將在明年1月正式上路，首度規範私人職場禁菸，
董氏基金會2到5月針對1000大企業做「工作場所禁菸調查」，發現
有高達三成的企業，目前室內禁菸措施並不符合新法規定。上班族金先生
儘管沒有抽煙,但他發現,最近有同事仍然在上班時間跑到辦公大樓樓梯
間偷偷抽煙.去年七月立院通過的菸害防制法修正案,將在明年1月上路
，是國內首度規範私人職場的禁菸規定,在室內絕不能設立吸煙室,為了
解台灣超過百萬家的公司是否確實認識新法，董氏基金會特別在今年2到
5月，針對1000大企業調查，發現有高達30.7％的企業不符合規
定.國內一百萬家合法立案的公司行號中，至少還有30萬家不符合新法
.明年一月十一號開始,各縣市衛生局將展開抽查,如果查到仍然有員工
在辦公大樓內抽煙,當事人將被罰兩千到一萬元,還有公司負責人在公司
內沒有設立禁菸標示，也將連帶處一萬到五萬元罰鍰.記者陳曉卿王威雄
台北報導
