高雄小港機場，昨天有一架飛去【澳門】的【長榮班機】，疑似發生機械
故障，飛機起飛之後，又立刻折返，雖然最後平安降落，不過有許多旅客
的行程受到延遲，趕不及到【澳門】辦理進入中國的簽證。已經等了三個
多小時，耐心都要磨光！原本下午3點多就要從高雄【小港機場】起飛到
【澳門】的長榮班機，突然在空中飛了半小時就折返，不但嚇壞了機上1
22名乘客，把大家的行程全部打亂，後續處理更讓乘客不滿。這架長榮
編號BR835班機，起飛後就傳出液壓系統指示燈出現異常，為了安全
考量，機長緊急折返降落小港機場，雖然最後平安降落並且將乘客疏散到
候機室，不過許多要轉機到大陸的遊客，趕不上到澳門辦理落地簽證。雖
然最後航空公司緊急調來其他班機運輸，並且對無法進入大陸的乘客、提
供免費住宿，不過時間已經拖了超過4個小時，危機處理還要加強。記者
高雄綜合報導。高雄小港機場，昨天有一架飛去【澳門】的【長榮班機】
，疑似發生機械故障，飛機起飛之後，又立刻折返，雖然最後平安降落，
不過有許多旅客的行程受到延遲，趕不及到【澳門】辦理進入中國的簽證
。已經等了三個多小時，耐心都要磨光！原本下午3點多就要從高雄【小
港機場】起飛到【澳門】的長榮班機，突然在空中飛了半小時就折返，不
但嚇壞了機上122名乘客，把大家的行程全部打亂，後續處理更讓乘客
不滿。這架長榮編號BR835班機，起飛後就傳出液壓系統指示燈出現
異常，為了安全考量，機長緊急折返降落小港機場，雖然最後平安降落並
且將乘客疏散到候機室，不過許多要轉機到大陸的遊客，趕不上到澳門辦
理落地簽證。雖然最後航空公司緊急調來其他班機運輸，並且對無法進入
大陸的乘客、提供免費住宿，不過時間已經拖了超過4個小時，危機處理
還要加強。記者高雄綜合報導。高雄小港機場，昨天有一架飛去【澳門】
的【長榮班機】，疑似發生機械故障，飛機起飛之後，又立刻折返，雖然
最後平安降落，不過有許多旅客的行程受到延遲，趕不及到【澳門】辦理
進入中國的簽證。已經等了三個多小時，耐心都要磨光！原本下午3點多
就要從高雄【小港機場】起飛到【澳門】的長榮班機，突然在空中飛了半
小時就折返，不但嚇壞了機上122名乘客，把大家的行程全部打亂，後
續處理更讓乘客不滿。這架長榮編號BR835班機，起飛後就傳出液壓
系統指示燈出現異常，為了安全考量，機長緊急折返降落小港機場，雖然
最後平安降落並且將乘客疏散到候機室，不過許多要轉機到大陸的遊客，
趕不上到澳門辦理落地簽證。雖然最後航空公司緊急調來其他班機運輸，
並且對無法進入大陸的乘客、提供免費住宿，不過時間已經拖了超過4個
小時，危機處理還要加強。記者高雄綜合報導。高雄小港機場，昨天有一
架飛去【澳門】的【長榮班機】，疑似發生機械故障，飛機起飛之後，又
立刻折返，雖然最後平安降落，不過有許多旅客的行程受到延遲，趕不及
到【澳門】辦理進入中國的簽證。已經等了三個多小時，耐心都要磨光！
原本下午3點多就要從高雄【小港機場】起飛到【澳門】的長榮班機，突
然在空中飛了半小時就折返，不但嚇壞了機上122名乘客，把大家的行
程全部打亂，後續處理更讓乘客不滿。這架長榮編號BR835班機，起
飛後就傳出液壓系統指示燈出現異常，為了安全考量，機長緊急折返降落
小港機場，雖然最後平安降落並且將乘客疏散到候機室，不過許多要轉機
到大陸的遊客，趕不上到澳門辦理落地簽證。雖然最後航空公司緊急調來
其他班機運輸，並且對無法進入大陸的乘客、提供免費住宿，不過時間已
經拖了超過4個小時，危機處理還要加強。記者高雄綜合報導。高雄小港
機場，昨天有一架飛去【澳門】的【長榮班機】，疑似發生機械故障，飛
機起飛之後，又立刻折返，雖然最後平安降落，不過有許多旅客的行程受
到延遲，趕不及到【澳門】辦理進入中國的簽證。已經等了三個多小時，
耐心都要磨光！原本下午3點多就要從高雄【小港機場】起飛到【澳門】
的長榮班機，突然在空中飛了半小時就折返，不但嚇壞了機上122名乘
客，把大家的行程全部打亂，後續處理更讓乘客不滿。這架長榮編號BR
835班機，起飛後就傳出液壓系統指示燈出現異常，為了安全考量，機
長緊急折返降落小港機場，雖然最後平安降落並且將乘客疏散到候機室，
不過許多要轉機到大陸的遊客，趕不上到澳門辦理落地簽證。雖然最後航
空公司緊急調來其他班機運輸，並且對無法進入大陸的乘客、提供免費住
宿，不過時間已經拖了超過4個小時，危機處理還要加強。記者高雄綜合
報導。
