高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄
積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質
疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後
，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道
，流入建台水泥廠的廠區。即使現在天氣已經放晴，但是地下水還是不斷
流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下
的高鐵左營站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥廠沒有做好水土保
持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，如果
開發密度太高，會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑
，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是
高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環保團體認
為建台水泥提出的計畫，開發密度太高，恐怕超過環境的負擔造成災害。
高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰
上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情
況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持
工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿
破山坡上的巷道，流入建台水泥廠的廠區。即使現在天氣已經放晴，但是
地下水還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌
，將影響山坡下的高鐵左營站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥廠
沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住
宅區開發，如果開發密度太高，會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對
環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵
左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不
過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，開發密度太高，恐怕超過環境的
負擔造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意
見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現
，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已
經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒
有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐
大的水壓已經穿破山坡上的巷道，流入建台水泥廠的廠區。即使現在天氣
已經放晴，但是地下水還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔
心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵左營站，他們也質疑當初使用沉砂
池的建台水泥廠沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下
的廠區，進行住宅區開發，如果開發密度太高，會讓半屏山的排水問題雪
上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水
泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間
企業來開發。不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，開發密度太高，
恐怕超過環境的負擔造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，
來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨
，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量
，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的
建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然
接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道，流入建台水泥廠的廠區
。即使現在天氣已經放晴，但是地下水還是不斷流出。環保團體拿著大雨
過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵左營站，他們也質
疑當初使用沉砂池的建台水泥廠沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公
司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，如果開發密度太高，會讓半屏
山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回
應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政
府希望引進民間企業來開發。不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，
開發密度太高，恐怕超過環境的負擔造成災害。高雄市長陳菊已經指示，
要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六
月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過
三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初
使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山
上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道，流入建
台水泥廠的廠區。即使現在天氣已經放晴，但是地下水還是不斷流出。環
保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵左
營站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥廠沒有做好水土保持計畫。
由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，如果開發密度
太高，會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水
泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的
門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環保團體認為建台水
泥提出的計畫，開發密度太高，恐怕超過環境的負擔造成災害。高雄市長
陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏
湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保
團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪
雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上
的巷道，流入建台水泥廠的廠區。即使現在天氣已經放晴，但是地下水還
是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響
山坡下的高鐵左營站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥廠沒有做好
水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發
，如果開發密度太高，會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體
的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後
方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環保
團體認為建台水泥提出的計畫，開發密度太高，恐怕超過環境的負擔造成
災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏
山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲
漏的情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水
土保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓
已經穿破山坡上的巷道，流入建台水泥廠的廠區。即使現在天氣已經放晴
，但是地下水還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山
坡崩塌，將影響山坡下的高鐵左營站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台
水泥廠沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，
進行住宅區開發，如果開發密度太高，會讓半屏山的排水問題雪上加霜。
而針對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位
於高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開
發。不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，開發密度太高，恐怕超過
環境的負擔造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方
面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團
體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的
水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥
公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水
位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道，流入建台水泥廠的廠區。即使現
在天氣已經放晴，但是地下水還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照
片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵左營站，他們也質疑當初使
用沉砂池的建台水泥廠沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在
山坡下的廠區，進行住宅區開發，如果開發密度太高，會讓半屏山的排水
問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於
建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引
進民間企業來開發。不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，開發密度
太高，恐怕超過環境的負擔造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公
聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三
波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸
的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使用這個
坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂
池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道，流入建台水泥廠
的廠區。即使現在天氣已經放晴，但是地下水還是不斷流出。環保團體拿
著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵左營站，他
們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥廠沒有做好水土保持計畫。由於建台
水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，如果開發密度太高，會
讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥公司也
做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高
雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環保團體認為建台水泥提出的
計畫，開發密度太高，恐怕超過環境的負擔造成災害。高雄市長陳菊已經
指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高
雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積
了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑
，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，
半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道，
流入建台水泥廠的廠區。即使現在天氣已經放晴，但是地下水還是不斷流
出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的
高鐵左營站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥廠沒有做好水土保持
計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，如果開
發密度太高，會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，
建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高
雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環保團體認為
建台水泥提出的計畫，開發密度太高，恐怕超過環境的負擔造成災害。高
雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上
的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況
。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工
作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破
山坡上的巷道，流入建台水泥廠的廠區。即使現在天氣已經放晴，但是地
下水還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，
將影響山坡下的高鐵左營站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥廠沒
有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅
區開發，如果開發密度太高，會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環
保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左
營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過
，環保團體認為建台水泥提出的計畫，開發密度太高，恐怕超過環境的負
擔造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
