根據中國中央台報導，中國台灣旅遊第一團透過旅行社，目前正趕緊辦理
來台簽證手續，他們有信心可以在七月四號，星期五順利到台灣。從廣東
來的旅遊團將在星期五早上八點十分到桃園機場，搶頭香。根據廣東中旅
國外遊分公司負責人員表示，赴台首發團估計七百六十人，其中真正的首
發團將在當地時間七月四號早上六點半，從廣州白雲機場起飛，預計當天
八點十分抵達桃園國際機場。雖然相關手續還在緊張有序的進行，他們有
信心順利完成。大陸居民赴台旅遊首發團由首發旅遊團和首發旅遊考察團
組成，由海峽兩岸旅遊交流協會會長『邵琪偉』擔任團長。首發旅遊團行
程10天，旅遊交流考察團行程7天。其中，北京首發團353人，上海
、南京、廈門、廣州等四城市，每個城市分別出發100人規模的分團。
七月四號當天上海出發的旅遊團，預計下午四點半直接抵達台北松山機場
。由於大陸民眾登記踴躍，下一波赴台高峰在七月十八號，五百名額已經
爆滿，還有許多人候補，希望早一天完成到台灣旅遊的夢想。記者綜合報
導。根據中國中央台報導，中國台灣旅遊第一團透過旅行社，目前正趕緊
辦理來台簽證手續，他們有信心可以在七月四號，星期五順利到台灣。從
廣東來的旅遊團將在星期五早上八點十分到桃園機場，搶頭香。根據廣東
中旅國外遊分公司負責人員表示，赴台首發團估計七百六十人，其中真正
的首發團將在當地時間七月四號早上六點半，從廣州白雲機場起飛，預計
當天八點十分抵達桃園國際機場。雖然相關手續還在緊張有序的進行，他
們有信心順利完成。大陸居民赴台旅遊首發團由首發旅遊團和首發旅遊考
察團組成，由海峽兩岸旅遊交流協會會長『邵琪偉』擔任團長。首發旅遊
團行程10天，旅遊交流考察團行程7天。其中，北京首發團353人，
上海、南京、廈門、廣州等四城市，每個城市分別出發100人規模的分
團。七月四號當天上海出發的旅遊團，預計下午四點半直接抵達台北松山
機場。由於大陸民眾登記踴躍，下一波赴台高峰在七月十八號，五百名額
已經爆滿，還有許多人候補，希望早一天完成到台灣旅遊的夢想。記者綜
合報導。根據中國中央台報導，中國台灣旅遊第一團透過旅行社，目前正
趕緊辦理來台簽證手續，他們有信心可以在七月四號，星期五順利到台灣
。從廣東來的旅遊團將在星期五早上八點十分到桃園機場，搶頭香。根據
廣東中旅國外遊分公司負責人員表示，赴台首發團估計七百六十人，其中
真正的首發團將在當地時間七月四號早上六點半，從廣州白雲機場起飛，
預計當天八點十分抵達桃園國際機場。雖然相關手續還在緊張有序的進行
，他們有信心順利完成。大陸居民赴台旅遊首發團由首發旅遊團和首發旅
遊考察團組成，由海峽兩岸旅遊交流協會會長『邵琪偉』擔任團長。首發
旅遊團行程10天，旅遊交流考察團行程7天。其中，北京首發團353
人，上海、南京、廈門、廣州等四城市，每個城市分別出發100人規模
的分團。七月四號當天上海出發的旅遊團，預計下午四點半直接抵達台北
松山機場。由於大陸民眾登記踴躍，下一波赴台高峰在七月十八號，五百
名額已經爆滿，還有許多人候補，希望早一天完成到台灣旅遊的夢想。記
者綜合報導。根據中國中央台報導，中國台灣旅遊第一團透過旅行社，目
前正趕緊辦理來台簽證手續，他們有信心可以在七月四號，星期五順利到
台灣。從廣東來的旅遊團將在星期五早上八點十分到桃園機場，搶頭香。
根據廣東中旅國外遊分公司負責人員表示，赴台首發團估計七百六十人，
其中真正的首發團將在當地時間七月四號早上六點半，從廣州白雲機場起
飛，預計當天八點十分抵達桃園國際機場。雖然相關手續還在緊張有序的
進行，他們有信心順利完成。大陸居民赴台旅遊首發團由首發旅遊團和首
發旅遊考察團組成，由海峽兩岸旅遊交流協會會長『邵琪偉』擔任團長。
首發旅遊團行程10天，旅遊交流考察團行程7天。其中，北京首發團3
53人，上海、南京、廈門、廣州等四城市，每個城市分別出發100人
規模的分團。七月四號當天上海出發的旅遊團，預計下午四點半直接抵達
台北松山機場。由於大陸民眾登記踴躍，下一波赴台高峰在七月十八號，
五百名額已經爆滿，還有許多人候補，希望早一天完成到台灣旅遊的夢想
。記者綜合報導。根據中國中央台報導，中國台灣旅遊第一團透過旅行社
，目前正趕緊辦理來台簽證手續，他們有信心可以在七月四號，星期五順
利到台灣。從廣東來的旅遊團將在星期五早上八點十分到桃園機場，搶頭
香。根據廣東中旅國外遊分公司負責人員表示，赴台首發團估計七百六十
人，其中真正的首發團將在當地時間七月四號早上六點半，從廣州白雲機
場起飛，預計當天八點十分抵達桃園國際機場。雖然相關手續還在緊張有
序的進行，他們有信心順利完成。大陸居民赴台旅遊首發團由首發旅遊團
和首發旅遊考察團組成，由海峽兩岸旅遊交流協會會長『邵琪偉』擔任團
長。首發旅遊團行程10天，旅遊交流考察團行程7天。其中，北京首發
團353人，上海、南京、廈門、廣州等四城市，每個城市分別出發10
0人規模的分團。七月四號當天上海出發的旅遊團，預計下午四點半直接
抵達台北松山機場。由於大陸民眾登記踴躍，下一波赴台高峰在七月十八
號，五百名額已經爆滿，還有許多人候補，希望早一天完成到台灣旅遊的
夢想。記者綜合報導。根據中國中央台報導，中國台灣旅遊第一團透過旅
行社，目前正趕緊辦理來台簽證手續，他們有信心可以在七月四號，星期
五順利到台灣。從廣東來的旅遊團將在星期五早上八點十分到桃園機場，
搶頭香。根據廣東中旅國外遊分公司負責人員表示，赴台首發團估計七百
六十人，其中真正的首發團將在當地時間七月四號早上六點半，從廣州白
雲機場起飛，預計當天八點十分抵達桃園國際機場。雖然相關手續還在緊
張有序的進行，他們有信心順利完成。大陸居民赴台旅遊首發團由首發旅
遊團和首發旅遊考察團組成，由海峽兩岸旅遊交流協會會長『邵琪偉』擔
任團長。首發旅遊團行程10天，旅遊交流考察團行程7天。其中，北京
首發團353人，上海、南京、廈門、廣州等四城市，每個城市分別出發
100人規模的分團。七月四號當天上海出發的旅遊團，預計下午四點半
直接抵達台北松山機場。由於大陸民眾登記踴躍，下一波赴台高峰在七月
十八號，五百名額已經爆滿，還有許多人候補，希望早一天完成到台灣旅
遊的夢想。記者綜合報導。根據中國中央台報導，中國台灣旅遊第一團透
過旅行社，目前正趕緊辦理來台簽證手續，他們有信心可以在七月四號，
星期五順利到台灣。從廣東來的旅遊團將在星期五早上八點十分到桃園機
場，搶頭香。根據廣東中旅國外遊分公司負責人員表示，赴台首發團估計
七百六十人，其中真正的首發團將在當地時間七月四號早上六點半，從廣
州白雲機場起飛，預計當天八點十分抵達桃園國際機場。雖然相關手續還
在緊張有序的進行，他們有信心順利完成。大陸居民赴台旅遊首發團由首
發旅遊團和首發旅遊考察團組成，由海峽兩岸旅遊交流協會會長『邵琪偉
』擔任團長。首發旅遊團行程10天，旅遊交流考察團行程7天。其中，
北京首發團353人，上海、南京、廈門、廣州等四城市，每個城市分別
出發100人規模的分團。七月四號當天上海出發的旅遊團，預計下午四
點半直接抵達台北松山機場。由於大陸民眾登記踴躍，下一波赴台高峰在
七月十八號，五百名額已經爆滿，還有許多人候補，希望早一天完成到台
灣旅遊的夢想。記者綜合報導。根據中國中央台報導，中國台灣旅遊第一
團透過旅行社，目前正趕緊辦理來台簽證手續，他們有信心可以在七月四
號，星期五順利到台灣。從廣東來的旅遊團將在星期五早上八點十分到桃
園機場，搶頭香。根據廣東中旅國外遊分公司負責人員表示，赴台首發團
估計七百六十人，其中真正的首發團將在當地時間七月四號早上六點半，
從廣州白雲機場起飛，預計當天八點十分抵達桃園國際機場。雖然相關手
續還在緊張有序的進行，他們有信心順利完成。大陸居民赴台旅遊首發團
由首發旅遊團和首發旅遊考察團組成，由海峽兩岸旅遊交流協會會長『邵
琪偉』擔任團長。首發旅遊團行程10天，旅遊交流考察團行程7天。其
中，北京首發團353人，上海、南京、廈門、廣州等四城市，每個城市
分別出發100人規模的分團。七月四號當天上海出發的旅遊團，預計下
午四點半直接抵達台北松山機場。由於大陸民眾登記踴躍，下一波赴台高
峰在七月十八號，五百名額已經爆滿，還有許多人候補，希望早一天完成
到台灣旅遊的夢想。記者綜合報導。根據中國中央台報導，中國台灣旅遊
第一團透過旅行社，目前正趕緊辦理來台簽證手續，他們有信心可以在七
月四號，星期五順利到台灣。從廣東來的旅遊團將在星期五早上八點十分
到桃園機場，搶頭香。根據廣東中旅國外遊分公司負責人員表示，赴台首
發團估計七百六十人，其中真正的首發團將在當地時間七月四號早上六點
半，從廣州白雲機場起飛，預計當天八點十分抵達桃園國際機場。雖然相
關手續還在緊張有序的進行，他們有信心順利完成。大陸居民赴台旅遊首
發團由首發旅遊團和首發旅遊考察團組成，由海峽兩岸旅遊交流協會會長
『邵琪偉』擔任團長。首發旅遊團行程10天，旅遊交流考察團行程7天
。其中，北京首發團353人，上海、南京、廈門、廣州等四城市，每個
城市分別出發100人規模的分團。七月四號當天上海出發的旅遊團，預
計下午四點半直接抵達台北松山機場。由於大陸民眾登記踴躍，下一波赴
台高峰在七月十八號，五百名額已經爆滿，還有許多人候補，希望早一天
完成到台灣旅遊的夢想。記者綜合報導。根據中國中央台報導，中國台灣
旅遊第一團透過旅行社，目前正趕緊辦理來台簽證手續，他們有信心可以
在七月四號，星期五順利到台灣。從廣東來的旅遊團將在星期五早上八點
十分到桃園機場，搶頭香。根據廣東中旅國外遊分公司負責人員表示，赴
台首發團估計七百六十人，其中真正的首發團將在當地時間七月四號早上
六點半，從廣州白雲機場起飛，預計當天八點十分抵達桃園國際機場。雖
然相關手續還在緊張有序的進行，他們有信心順利完成。大陸居民赴台旅
遊首發團由首發旅遊團和首發旅遊考察團組成，由海峽兩岸旅遊交流協會
會長『邵琪偉』擔任團長。首發旅遊團行程10天，旅遊交流考察團行程
7天。其中，北京首發團353人，上海、南京、廈門、廣州等四城市，
每個城市分別出發100人規模的分團。七月四號當天上海出發的旅遊團
，預計下午四點半直接抵達台北松山機場。由於大陸民眾登記踴躍，下一
波赴台高峰在七月十八號，五百名額已經爆滿，還有許多人候補，希望早
一天完成到台灣旅遊的夢想。記者綜合報導。
