總統馬英九今天參加首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業典禮，而就
在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，更新為射程更遠的
飛彈，對此馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚的飛彈威脅，國軍仍
必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度以三軍統帥身
份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具有
傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階，也不忘
提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公開
提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中國
的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，正
把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個台灣空域
，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛彈
的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄報
導總統馬英九今天參加首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業典禮，而
就在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，更新為射程更遠
的飛彈，對此馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚的飛彈威脅，國軍
仍必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度以三軍統帥
身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具
有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階，也不
忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公
開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中
國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，
正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個台灣空
域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛
彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄
報導總統馬英九今天參加首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業典禮，
而就在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，更新為射程更
遠的飛彈，對此馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚的飛彈威脅，國
軍仍必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度以三軍統
帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外
具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階，也
不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度
公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對
中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地
，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個台灣
空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署
飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高
雄報導總統馬英九今天參加首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業典禮
，而就在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，更新為射程
更遠的飛彈，對此馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚的飛彈威脅，
國軍仍必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度以三軍
統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格
外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階，
也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首
度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統
對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基
地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個台
灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台部
署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明
高雄報導總統馬英九今天參加首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業典
禮，而就在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，更新為射
程更遠的飛彈，對此馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚的飛彈威脅
，國軍仍必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度以三
軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，
格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階
，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也
首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總
統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈
基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個
台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台
部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志
明高雄報導總統馬英九今天參加首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業
典禮，而就在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，更新為
射程更遠的飛彈，對此馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚的飛彈威
脅，國軍仍必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度以
三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦
，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍
階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統
也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬
總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛
彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整
個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對
台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈
志明高雄報導
