美國樞機主教拉奧，星期一在梵蒂岡為教宗若望保祿二世主持特別彌撒。
由於他過去在擔任波士頓大主教期間，曾經包庇涉嫌性侵男童的教士，因
此受害者自救會的成員特別到場外表示抗議。以天父與子及聖靈之名阿門
現年七十三歲的拉奧樞機主教，在現場其他樞機主教圍繞下，在聖伯多祿
大殿的主要祭壇旁，主持這場特別彌撒。不過，他過去在擔任波士頓大主
教期間，涉及包庇其他教士對兒童性侵害，而當東窗事發之後，也只將犯
案的教士調職了事，因此引起受害者團體的不滿。很多波士頓人對他不滿
因為他們認為他沒處理好性侵案危機所以很多美國人對於拉奧主持特別彌
撒都感到相當失望兩名來自美國的教會性侵受害者組織領袖，一度在場外
發傳單抗議，雖然隨即被安全人員請走，不過已經引起媒體注意。這次拉
奧主教在羅馬被放在如此崇高的地位我們認為這基本上就是在受害者的傷
口抹鹽這個時刻全世界的天主教徒都處於哀傷之中我們實在不需要再把焦
點凝聚在性侵醜聞上了他們對媒體表示，因為性侵案處理不當，而被迫辭
去波士頓大主教職務的拉奧，實在沒資格擔任這麼崇高的職務。美國樞機
主教拉奧，星期一在梵蒂岡為教宗若望保祿二世主持特別彌撒。由於他過
去在擔任波士頓大主教期間，曾經包庇涉嫌性侵男童的教士，因此受害者
自救會的成員特別到場外表示抗議。以天父與子及聖靈之名阿門現年七十
三歲的拉奧樞機主教，在現場其他樞機主教圍繞下，在聖伯多祿大殿的主
要祭壇旁，主持這場特別彌撒。不過，他過去在擔任波士頓大主教期間，
涉及包庇其他教士對兒童性侵害，而當東窗事發之後，也只將犯案的教士
調職了事，因此引起受害者團體的不滿。很多波士頓人對他不滿因為他們
認為他沒處理好性侵案危機所以很多美國人對於拉奧主持特別彌撒都感到
相當失望兩名來自美國的教會性侵受害者組織領袖，一度在場外發傳單抗
議，雖然隨即被安全人員請走，不過已經引起媒體注意。這次拉奧主教在
羅馬被放在如此崇高的地位我們認為這基本上就是在受害者的傷口抹鹽這
個時刻全世界的天主教徒都處於哀傷之中我們實在不需要再把焦點凝聚在
性侵醜聞上了他們對媒體表示，因為性侵案處理不當，而被迫辭去波士頓
大主教職務的拉奧，實在沒資格擔任這麼崇高的職務。美國樞機主教拉奧
，星期一在梵蒂岡為教宗若望保祿二世主持特別彌撒。由於他過去在擔任
波士頓大主教期間，曾經包庇涉嫌性侵男童的教士，因此受害者自救會的
成員特別到場外表示抗議。以天父與子及聖靈之名阿門現年七十三歲的拉
奧樞機主教，在現場其他樞機主教圍繞下，在聖伯多祿大殿的主要祭壇旁
，主持這場特別彌撒。不過，他過去在擔任波士頓大主教期間，涉及包庇
其他教士對兒童性侵害，而當東窗事發之後，也只將犯案的教士調職了事
，因此引起受害者團體的不滿。很多波士頓人對他不滿因為他們認為他沒
處理好性侵案危機所以很多美國人對於拉奧主持特別彌撒都感到相當失望
兩名來自美國的教會性侵受害者組織領袖，一度在場外發傳單抗議，雖然
隨即被安全人員請走，不過已經引起媒體注意。這次拉奧主教在羅馬被放
在如此崇高的地位我們認為這基本上就是在受害者的傷口抹鹽這個時刻全
世界的天主教徒都處於哀傷之中我們實在不需要再把焦點凝聚在性侵醜聞
上了他們對媒體表示，因為性侵案處理不當，而被迫辭去波士頓大主教職
務的拉奧，實在沒資格擔任這麼崇高的職務。美國樞機主教拉奧，星期一
在梵蒂岡為教宗若望保祿二世主持特別彌撒。由於他過去在擔任波士頓大
主教期間，曾經包庇涉嫌性侵男童的教士，因此受害者自救會的成員特別
到場外表示抗議。以天父與子及聖靈之名阿門現年七十三歲的拉奧樞機主
教，在現場其他樞機主教圍繞下，在聖伯多祿大殿的主要祭壇旁，主持這
場特別彌撒。不過，他過去在擔任波士頓大主教期間，涉及包庇其他教士
對兒童性侵害，而當東窗事發之後，也只將犯案的教士調職了事，因此引
起受害者團體的不滿。很多波士頓人對他不滿因為他們認為他沒處理好性
侵案危機所以很多美國人對於拉奧主持特別彌撒都感到相當失望兩名來自
美國的教會性侵受害者組織領袖，一度在場外發傳單抗議，雖然隨即被安
全人員請走，不過已經引起媒體注意。這次拉奧主教在羅馬被放在如此崇
高的地位我們認為這基本上就是在受害者的傷口抹鹽這個時刻全世界的天
主教徒都處於哀傷之中我們實在不需要再把焦點凝聚在性侵醜聞上了他們
對媒體表示，因為性侵案處理不當，而被迫辭去波士頓大主教職務的拉奧
，實在沒資格擔任這麼崇高的職務。美國樞機主教拉奧，星期一在梵蒂岡
為教宗若望保祿二世主持特別彌撒。由於他過去在擔任波士頓大主教期間
，曾經包庇涉嫌性侵男童的教士，因此受害者自救會的成員特別到場外表
示抗議。以天父與子及聖靈之名阿門現年七十三歲的拉奧樞機主教，在現
場其他樞機主教圍繞下，在聖伯多祿大殿的主要祭壇旁，主持這場特別彌
撒。不過，他過去在擔任波士頓大主教期間，涉及包庇其他教士對兒童性
侵害，而當東窗事發之後，也只將犯案的教士調職了事，因此引起受害者
團體的不滿。很多波士頓人對他不滿因為他們認為他沒處理好性侵案危機
所以很多美國人對於拉奧主持特別彌撒都感到相當失望兩名來自美國的教
會性侵受害者組織領袖，一度在場外發傳單抗議，雖然隨即被安全人員請
走，不過已經引起媒體注意。這次拉奧主教在羅馬被放在如此崇高的地位
我們認為這基本上就是在受害者的傷口抹鹽這個時刻全世界的天主教徒都
處於哀傷之中我們實在不需要再把焦點凝聚在性侵醜聞上了他們對媒體表
示，因為性侵案處理不當，而被迫辭去波士頓大主教職務的拉奧，實在沒
資格擔任這麼崇高的職務。美國樞機主教拉奧，星期一在梵蒂岡為教宗若
望保祿二世主持特別彌撒。由於他過去在擔任波士頓大主教期間，曾經包
庇涉嫌性侵男童的教士，因此受害者自救會的成員特別到場外表示抗議。
以天父與子及聖靈之名阿門現年七十三歲的拉奧樞機主教，在現場其他樞
機主教圍繞下，在聖伯多祿大殿的主要祭壇旁，主持這場特別彌撒。不過
，他過去在擔任波士頓大主教期間，涉及包庇其他教士對兒童性侵害，而
當東窗事發之後，也只將犯案的教士調職了事，因此引起受害者團體的不
滿。很多波士頓人對他不滿因為他們認為他沒處理好性侵案危機所以很多
美國人對於拉奧主持特別彌撒都感到相當失望兩名來自美國的教會性侵受
害者組織領袖，一度在場外發傳單抗議，雖然隨即被安全人員請走，不過
已經引起媒體注意。這次拉奧主教在羅馬被放在如此崇高的地位我們認為
這基本上就是在受害者的傷口抹鹽這個時刻全世界的天主教徒都處於哀傷
之中我們實在不需要再把焦點凝聚在性侵醜聞上了他們對媒體表示，因為
性侵案處理不當，而被迫辭去波士頓大主教職務的拉奧，實在沒資格擔任
這麼崇高的職務。
