蒙古上星期天舉行國會大選，選舉結果，執政黨取得超過半數席次，但反
對黨認為執政黨做票，發動群眾暴力抗爭，現在首都烏蘭巴托是很混亂。
大約六千名不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化
廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，抗議民眾跟警方
爆發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買
票，並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席
，主要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。看看這些人民，看看
這裡的氣氛，我們從來沒有過這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實在過
分了。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警
察丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢
。蒙古總統恩克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民
主黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直到2號清晨依舊沒有平
息跡象，而這次的選舉結果，則是要拖到10號才會公佈。蒙古上星期天
舉行國會大選，選舉結果，執政黨取得超過半數席次，但反對黨認為執政
黨做票，發動群眾暴力抗爭，現在首都烏蘭巴托是很混亂。大約六千名不
滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝
進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，抗議民眾跟警方爆發激烈肢體
衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並竄改投
票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主要反對黨
才拿下26席，這種結果完全不合理。看看這些人民，看看這裡的氣氛，
我們從來沒有過這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實在過分了。憤怒的
群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，
警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩
克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝
多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直到2號清晨依舊沒有平息跡象，而這
次的選舉結果，則是要拖到10號才會公佈。蒙古上星期天舉行國會大選
，選舉結果，執政黨取得超過半數席次，但反對黨認為執政黨做票，發動
群眾暴力抗爭，現在首都烏蘭巴托是很混亂。大約六千名不滿選舉結果的
蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進執政黨大樓
，替這次國會選舉討回公道，抗議民眾跟警方爆發激烈肢體衝突，多人被
打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並竄改投票結果，讓執
政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主要反對黨才拿下26席
，這種結果完全不合理。看看這些人民，看看這裡的氣氛，我們從來沒有
過這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實在過分了。憤怒的群眾放火燒毀
路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚
瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩克巴雅爾宣布
進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這
次暴亂負責。但暴亂直到2號清晨依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果
，則是要拖到10號才會公佈。蒙古上星期天舉行國會大選，選舉結果，
執政黨取得超過半數席次，但反對黨認為執政黨做票，發動群眾暴力抗爭
，現在首都烏蘭巴托是很混亂。大約六千名不滿選舉結果的蒙古民眾，1
號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會
選舉討回公道，抗議民眾跟警方爆發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血
。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並竄改投票結果，讓執政黨在76席
個國會中取得遠遠過半的46席，主要反對黨才拿下26席，這種結果完
全不合理。看看這些人民，看看這裡的氣氛，我們從來沒有過這種選舉，
今年的選舉，舞弊的情況實在過分了。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤
，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子
彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩克巴雅爾宣布進入4天緊急
狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。
但暴亂直到2號清晨依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則是要拖到
10號才會公佈。蒙古上星期天舉行國會大選，選舉結果，執政黨取得超
過半數席次，但反對黨認為執政黨做票，發動群眾暴力抗爭，現在首都烏
蘭巴托是很混亂。大約六千名不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿
越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道
，抗議民眾跟警方爆發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾
指責人民革命黨買票，並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得
遠遠過半的46席，主要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。看
看這些人民，看看這裡的氣氛，我們從來沒有過這種選舉，今年的選舉，
舞弊的情況實在過分了。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨
總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在
大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲群
眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直到2
號清晨依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則是要拖到10號才會公
佈。蒙古上星期天舉行國會大選，選舉結果，執政黨取得超過半數席次，
但反對黨認為執政黨做票，發動群眾暴力抗爭，現在首都烏蘭巴托是很混
亂。大約六千名不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的
文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，抗議民眾跟
警方爆發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命
黨買票，並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的4
6席，主要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。看看這些人民，
看看這裡的氣氛，我們從來沒有過這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實
在過分了。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮
暴警察丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控
情勢。蒙古總統恩克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指
責民主黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直到2號清晨依舊沒
有平息跡象，而這次的選舉結果，則是要拖到10號才會公佈。蒙古上星
期天舉行國會大選，選舉結果，執政黨取得超過半數席次，但反對黨認為
執政黨做票，發動群眾暴力抗爭，現在首都烏蘭巴托是很混亂。大約六千
名不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企
圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，抗議民眾跟警方爆發激烈
肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並竄
改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主要反
對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。看看這些人民，看看這裡的氣
氛，我們從來沒有過這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實在過分了。憤
怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石
塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總
統恩克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖
艾貝多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直到2號清晨依舊沒有平息跡象，
而這次的選舉結果，則是要拖到10號才會公佈。
