在俄羅斯的莫斯科,有一個規模很大的兒童玩具城,已經有好幾十年的歷
史七月一號是暫時關閉,進行內部整修,由於這棟建築被列為文化遺產,
如何維持特色,同時保留玩具城的氣氛,是這次工程大挑戰.無論是買玩
具,還是添購新衣,莫斯科最大的玩具城,總是吸引許多家長帶著孩子流
連忘返,過去每到逢年過節,擁擠的人潮,更是讓玩具城充滿節慶氣氛.
然而走過半世紀,這座建於1957年的建築,也面臨必須整修的命運。
為了保留建築本身所具有的文化遺產特色,這項整修工程將以內部為主,
外觀結構將維持原貌,整建項目包括打造六樓高有透明屋頂的中庭,增設
娛樂休閒中心,餐廳設施,多功能劇院,以及兒童劇院,雖然有人反對進
行這項工程,不少民眾仍然樂觀其成不過整建後的新玩具城,如何保有原
來的建築特色,再度凝聚人氣,各界都在拭目以待.在俄羅斯的莫斯科,
有一個規模很大的兒童玩具城,已經有好幾十年的歷史七月一號是暫時關
閉,進行內部整修,由於這棟建築被列為文化遺產,如何維持特色,同時
保留玩具城的氣氛,是這次工程大挑戰.無論是買玩具,還是添購新衣,
莫斯科最大的玩具城,總是吸引許多家長帶著孩子流連忘返,過去每到逢
年過節,擁擠的人潮,更是讓玩具城充滿節慶氣氛.然而走過半世紀,這
座建於1957年的建築,也面臨必須整修的命運。為了保留建築本身所
具有的文化遺產特色,這項整修工程將以內部為主,外觀結構將維持原貌
,整建項目包括打造六樓高有透明屋頂的中庭,增設娛樂休閒中心,餐廳
設施,多功能劇院,以及兒童劇院,雖然有人反對進行這項工程,不少民
眾仍然樂觀其成不過整建後的新玩具城,如何保有原來的建築特色,再度
凝聚人氣,各界都在拭目以待.
