距離北京奧運只剩下37天了，另一個比賽場地山東省青島市，也因為近
幾天大量的綠藻出現，影響帆船選手的正常訓練。當地政府緊急動員打撈
綠藻，以免影響未來比賽。七月初的青島海邊，天空還是灰濛濛的一片，
但依舊有不少民眾，這裡欣賞海岸的風光。家住南京的王偉仲，還特地帶
著未婚妻前來。但是看到海面賞滿滿的綠藻，心中難掩失望。雖然當地政
府強調，綠藻的出現不會影響水質，但是，住前進駐當地的30多國奧運
帆船選手的訓練，乃至於整體的海岸景觀已經受到影響，連北京高層都表
示關切。從6月底開始，青島就出動了幾萬名人力，還有大批的重型機械
來打撈綠藻。專家指出，這種漂浮的綠藻名叫滸苔，去年也曾經在山東沿
海出現，只是今年來的時間提早許多，漂浮的速度也更快。記者徐家仁報
導距離北京奧運只剩下37天了，另一個比賽場地山東省青島市，也因為
近幾天大量的綠藻出現，影響帆船選手的正常訓練。當地政府緊急動員打
撈綠藻，以免影響未來比賽。七月初的青島海邊，天空還是灰濛濛的一片
，但依舊有不少民眾，這裡欣賞海岸的風光。家住南京的王偉仲，還特地
帶著未婚妻前來。但是看到海面賞滿滿的綠藻，心中難掩失望。雖然當地
政府強調，綠藻的出現不會影響水質，但是，住前進駐當地的30多國奧
運帆船選手的訓練，乃至於整體的海岸景觀已經受到影響，連北京高層都
表示關切。從6月底開始，青島就出動了幾萬名人力，還有大批的重型機
械來打撈綠藻。專家指出，這種漂浮的綠藻名叫滸苔，去年也曾經在山東
沿海出現，只是今年來的時間提早許多，漂浮的速度也更快。記者徐家仁
報導距離北京奧運只剩下37天了，另一個比賽場地山東省青島市，也因
為近幾天大量的綠藻出現，影響帆船選手的正常訓練。當地政府緊急動員
打撈綠藻，以免影響未來比賽。七月初的青島海邊，天空還是灰濛濛的一
片，但依舊有不少民眾，這裡欣賞海岸的風光。家住南京的王偉仲，還特
地帶著未婚妻前來。但是看到海面賞滿滿的綠藻，心中難掩失望。雖然當
地政府強調，綠藻的出現不會影響水質，但是，住前進駐當地的30多國
奧運帆船選手的訓練，乃至於整體的海岸景觀已經受到影響，連北京高層
都表示關切。從6月底開始，青島就出動了幾萬名人力，還有大批的重型
機械來打撈綠藻。專家指出，這種漂浮的綠藻名叫滸苔，去年也曾經在山
東沿海出現，只是今年來的時間提早許多，漂浮的速度也更快。記者徐家
仁報導距離北京奧運只剩下37天了，另一個比賽場地山東省青島市，也
因為近幾天大量的綠藻出現，影響帆船選手的正常訓練。當地政府緊急動
員打撈綠藻，以免影響未來比賽。七月初的青島海邊，天空還是灰濛濛的
一片，但依舊有不少民眾，這裡欣賞海岸的風光。家住南京的王偉仲，還
特地帶著未婚妻前來。但是看到海面賞滿滿的綠藻，心中難掩失望。雖然
當地政府強調，綠藻的出現不會影響水質，但是，住前進駐當地的30多
國奧運帆船選手的訓練，乃至於整體的海岸景觀已經受到影響，連北京高
層都表示關切。從6月底開始，青島就出動了幾萬名人力，還有大批的重
型機械來打撈綠藻。專家指出，這種漂浮的綠藻名叫滸苔，去年也曾經在
山東沿海出現，只是今年來的時間提早許多，漂浮的速度也更快。記者徐
家仁報導距離北京奧運只剩下37天了，另一個比賽場地山東省青島市，
也因為近幾天大量的綠藻出現，影響帆船選手的正常訓練。當地政府緊急
動員打撈綠藻，以免影響未來比賽。七月初的青島海邊，天空還是灰濛濛
的一片，但依舊有不少民眾，這裡欣賞海岸的風光。家住南京的王偉仲，
還特地帶著未婚妻前來。但是看到海面賞滿滿的綠藻，心中難掩失望。雖
然當地政府強調，綠藻的出現不會影響水質，但是，住前進駐當地的30
多國奧運帆船選手的訓練，乃至於整體的海岸景觀已經受到影響，連北京
高層都表示關切。從6月底開始，青島就出動了幾萬名人力，還有大批的
重型機械來打撈綠藻。專家指出，這種漂浮的綠藻名叫滸苔，去年也曾經
在山東沿海出現，只是今年來的時間提早許多，漂浮的速度也更快。記者
徐家仁報導距離北京奧運只剩下37天了，另一個比賽場地山東省青島市
，也因為近幾天大量的綠藻出現，影響帆船選手的正常訓練。當地政府緊
急動員打撈綠藻，以免影響未來比賽。七月初的青島海邊，天空還是灰濛
濛的一片，但依舊有不少民眾，這裡欣賞海岸的風光。家住南京的王偉仲
，還特地帶著未婚妻前來。但是看到海面賞滿滿的綠藻，心中難掩失望。
雖然當地政府強調，綠藻的出現不會影響水質，但是，住前進駐當地的3
0多國奧運帆船選手的訓練，乃至於整體的海岸景觀已經受到影響，連北
京高層都表示關切。從6月底開始，青島就出動了幾萬名人力，還有大批
的重型機械來打撈綠藻。專家指出，這種漂浮的綠藻名叫滸苔，去年也曾
經在山東沿海出現，只是今年來的時間提早許多，漂浮的速度也更快。記
者徐家仁報導距離北京奧運只剩下37天了，另一個比賽場地山東省青島
市，也因為近幾天大量的綠藻出現，影響帆船選手的正常訓練。當地政府
緊急動員打撈綠藻，以免影響未來比賽。七月初的青島海邊，天空還是灰
濛濛的一片，但依舊有不少民眾，這裡欣賞海岸的風光。家住南京的王偉
仲，還特地帶著未婚妻前來。但是看到海面賞滿滿的綠藻，心中難掩失望
。雖然當地政府強調，綠藻的出現不會影響水質，但是，住前進駐當地的
30多國奧運帆船選手的訓練，乃至於整體的海岸景觀已經受到影響，連
北京高層都表示關切。從6月底開始，青島就出動了幾萬名人力，還有大
批的重型機械來打撈綠藻。專家指出，這種漂浮的綠藻名叫滸苔，去年也
曾經在山東沿海出現，只是今年來的時間提早許多，漂浮的速度也更快。
記者徐家仁報導距離北京奧運只剩下37天了，另一個比賽場地山東省青
島市，也因為近幾天大量的綠藻出現，影響帆船選手的正常訓練。當地政
府緊急動員打撈綠藻，以免影響未來比賽。七月初的青島海邊，天空還是
灰濛濛的一片，但依舊有不少民眾，這裡欣賞海岸的風光。家住南京的王
偉仲，還特地帶著未婚妻前來。但是看到海面賞滿滿的綠藻，心中難掩失
望。雖然當地政府強調，綠藻的出現不會影響水質，但是，住前進駐當地
的30多國奧運帆船選手的訓練，乃至於整體的海岸景觀已經受到影響，
連北京高層都表示關切。從6月底開始，青島就出動了幾萬名人力，還有
大批的重型機械來打撈綠藻。專家指出，這種漂浮的綠藻名叫滸苔，去年
也曾經在山東沿海出現，只是今年來的時間提早許多，漂浮的速度也更快
。記者徐家仁報導距離北京奧運只剩下37天了，另一個比賽場地山東省
青島市，也因為近幾天大量的綠藻出現，影響帆船選手的正常訓練。當地
政府緊急動員打撈綠藻，以免影響未來比賽。七月初的青島海邊，天空還
是灰濛濛的一片，但依舊有不少民眾，這裡欣賞海岸的風光。家住南京的
王偉仲，還特地帶著未婚妻前來。但是看到海面賞滿滿的綠藻，心中難掩
失望。雖然當地政府強調，綠藻的出現不會影響水質，但是，住前進駐當
地的30多國奧運帆船選手的訓練，乃至於整體的海岸景觀已經受到影響
，連北京高層都表示關切。從6月底開始，青島就出動了幾萬名人力，還
有大批的重型機械來打撈綠藻。專家指出，這種漂浮的綠藻名叫滸苔，去
年也曾經在山東沿海出現，只是今年來的時間提早許多，漂浮的速度也更
快。記者徐家仁報導
