很多人都聽過鴨嘴獸，卻很少人真正看過。鴨嘴獸是澳洲獨有的生物，也
是現存哺乳類中最原始最奇特的。但過去25年來，卻一直被一種致命的
黴菌所感染，科學家正在當地尋找拯救這群稀有生物的方法。科學家在澳
洲塔斯馬尼亞島設下陷阱，希望能誘捕到神出鬼沒的鴨嘴獸，徹底替他們
的健康把脈，找出致命黴菌的感染情況。由於鴨嘴獸屬於夜行性動物，長
期待在水面下，要找到他們，確實要費一番功夫。為了得到這種黴菌感染
有意義的反應，我們的確要取得一些這種疾病的基本訊息，並找出到底是
哪一種病菌對鴨嘴獸構成威脅。被抓到的鴨嘴獸，必須經過精準的測量跟
外觀檢查，若是受到黴菌感染，就會像這隻一樣，在背上尾巴或腳上出現
潰瘍。這種感染會影響他們維持體溫的能力，無法有效覓食，同時也會入
侵他們的肺部跟肌肉組織。科學家推測，這些致命黴菌，可能是透過塔斯
馬尼亞以外所飄來的濃霧，進入環境中，對鴨嘴獸構成威脅。經過檢測，
大部份的鴨嘴獸都相當健康。科學家呼籲民眾協助通報鴨嘴獸的蹤跡，持
續幫這群澳洲獨有的生物進行體檢，直到明年6月。很多人都聽過鴨嘴獸
，卻很少人真正看過。鴨嘴獸是澳洲獨有的生物，也是現存哺乳類中最原
始最奇特的。但過去25年來，卻一直被一種致命的黴菌所感染，科學家
正在當地尋找拯救這群稀有生物的方法。科學家在澳洲塔斯馬尼亞島設下
陷阱，希望能誘捕到神出鬼沒的鴨嘴獸，徹底替他們的健康把脈，找出致
命黴菌的感染情況。由於鴨嘴獸屬於夜行性動物，長期待在水面下，要找
到他們，確實要費一番功夫。為了得到這種黴菌感染有意義的反應，我們
的確要取得一些這種疾病的基本訊息，並找出到底是哪一種病菌對鴨嘴獸
構成威脅。被抓到的鴨嘴獸，必須經過精準的測量跟外觀檢查，若是受到
黴菌感染，就會像這隻一樣，在背上尾巴或腳上出現潰瘍。這種感染會影
響他們維持體溫的能力，無法有效覓食，同時也會入侵他們的肺部跟肌肉
組織。科學家推測，這些致命黴菌，可能是透過塔斯馬尼亞以外所飄來的
濃霧，進入環境中，對鴨嘴獸構成威脅。經過檢測，大部份的鴨嘴獸都相
當健康。科學家呼籲民眾協助通報鴨嘴獸的蹤跡，持續幫這群澳洲獨有的
生物進行體檢，直到明年6月。很多人都聽過鴨嘴獸，卻很少人真正看過
。鴨嘴獸是澳洲獨有的生物，也是現存哺乳類中最原始最奇特的。但過去
25年來，卻一直被一種致命的黴菌所感染，科學家正在當地尋找拯救這
群稀有生物的方法。科學家在澳洲塔斯馬尼亞島設下陷阱，希望能誘捕到
神出鬼沒的鴨嘴獸，徹底替他們的健康把脈，找出致命黴菌的感染情況。
由於鴨嘴獸屬於夜行性動物，長期待在水面下，要找到他們，確實要費一
番功夫。為了得到這種黴菌感染有意義的反應，我們的確要取得一些這種
疾病的基本訊息，並找出到底是哪一種病菌對鴨嘴獸構成威脅。被抓到的
鴨嘴獸，必須經過精準的測量跟外觀檢查，若是受到黴菌感染，就會像這
隻一樣，在背上尾巴或腳上出現潰瘍。這種感染會影響他們維持體溫的能
力，無法有效覓食，同時也會入侵他們的肺部跟肌肉組織。科學家推測，
這些致命黴菌，可能是透過塔斯馬尼亞以外所飄來的濃霧，進入環境中，
對鴨嘴獸構成威脅。經過檢測，大部份的鴨嘴獸都相當健康。科學家呼籲
民眾協助通報鴨嘴獸的蹤跡，持續幫這群澳洲獨有的生物進行體檢，直到
明年6月。很多人都聽過鴨嘴獸，卻很少人真正看過。鴨嘴獸是澳洲獨有
的生物，也是現存哺乳類中最原始最奇特的。但過去25年來，卻一直被
一種致命的黴菌所感染，科學家正在當地尋找拯救這群稀有生物的方法。
科學家在澳洲塔斯馬尼亞島設下陷阱，希望能誘捕到神出鬼沒的鴨嘴獸，
徹底替他們的健康把脈，找出致命黴菌的感染情況。由於鴨嘴獸屬於夜行
性動物，長期待在水面下，要找到他們，確實要費一番功夫。為了得到這
種黴菌感染有意義的反應，我們的確要取得一些這種疾病的基本訊息，並
找出到底是哪一種病菌對鴨嘴獸構成威脅。被抓到的鴨嘴獸，必須經過精
準的測量跟外觀檢查，若是受到黴菌感染，就會像這隻一樣，在背上尾巴
或腳上出現潰瘍。這種感染會影響他們維持體溫的能力，無法有效覓食，
同時也會入侵他們的肺部跟肌肉組織。科學家推測，這些致命黴菌，可能
是透過塔斯馬尼亞以外所飄來的濃霧，進入環境中，對鴨嘴獸構成威脅。
經過檢測，大部份的鴨嘴獸都相當健康。科學家呼籲民眾協助通報鴨嘴獸
的蹤跡，持續幫這群澳洲獨有的生物進行體檢，直到明年6月。很多人都
聽過鴨嘴獸，卻很少人真正看過。鴨嘴獸是澳洲獨有的生物，也是現存哺
乳類中最原始最奇特的。但過去25年來，卻一直被一種致命的黴菌所感
染，科學家正在當地尋找拯救這群稀有生物的方法。科學家在澳洲塔斯馬
尼亞島設下陷阱，希望能誘捕到神出鬼沒的鴨嘴獸，徹底替他們的健康把
脈，找出致命黴菌的感染情況。由於鴨嘴獸屬於夜行性動物，長期待在水
面下，要找到他們，確實要費一番功夫。為了得到這種黴菌感染有意義的
反應，我們的確要取得一些這種疾病的基本訊息，並找出到底是哪一種病
菌對鴨嘴獸構成威脅。被抓到的鴨嘴獸，必須經過精準的測量跟外觀檢查
，若是受到黴菌感染，就會像這隻一樣，在背上尾巴或腳上出現潰瘍。這
種感染會影響他們維持體溫的能力，無法有效覓食，同時也會入侵他們的
肺部跟肌肉組織。科學家推測，這些致命黴菌，可能是透過塔斯馬尼亞以
外所飄來的濃霧，進入環境中，對鴨嘴獸構成威脅。經過檢測，大部份的
鴨嘴獸都相當健康。科學家呼籲民眾協助通報鴨嘴獸的蹤跡，持續幫這群
澳洲獨有的生物進行體檢，直到明年6月。很多人都聽過鴨嘴獸，卻很少
人真正看過。鴨嘴獸是澳洲獨有的生物，也是現存哺乳類中最原始最奇特
的。但過去25年來，卻一直被一種致命的黴菌所感染，科學家正在當地
尋找拯救這群稀有生物的方法。科學家在澳洲塔斯馬尼亞島設下陷阱，希
望能誘捕到神出鬼沒的鴨嘴獸，徹底替他們的健康把脈，找出致命黴菌的
感染情況。由於鴨嘴獸屬於夜行性動物，長期待在水面下，要找到他們，
確實要費一番功夫。為了得到這種黴菌感染有意義的反應，我們的確要取
得一些這種疾病的基本訊息，並找出到底是哪一種病菌對鴨嘴獸構成威脅
。被抓到的鴨嘴獸，必須經過精準的測量跟外觀檢查，若是受到黴菌感染
，就會像這隻一樣，在背上尾巴或腳上出現潰瘍。這種感染會影響他們維
持體溫的能力，無法有效覓食，同時也會入侵他們的肺部跟肌肉組織。科
學家推測，這些致命黴菌，可能是透過塔斯馬尼亞以外所飄來的濃霧，進
入環境中，對鴨嘴獸構成威脅。經過檢測，大部份的鴨嘴獸都相當健康。
科學家呼籲民眾協助通報鴨嘴獸的蹤跡，持續幫這群澳洲獨有的生物進行
體檢，直到明年6月。很多人都聽過鴨嘴獸，卻很少人真正看過。鴨嘴獸
是澳洲獨有的生物，也是現存哺乳類中最原始最奇特的。但過去25年來
，卻一直被一種致命的黴菌所感染，科學家正在當地尋找拯救這群稀有生
物的方法。科學家在澳洲塔斯馬尼亞島設下陷阱，希望能誘捕到神出鬼沒
的鴨嘴獸，徹底替他們的健康把脈，找出致命黴菌的感染情況。由於鴨嘴
獸屬於夜行性動物，長期待在水面下，要找到他們，確實要費一番功夫。
為了得到這種黴菌感染有意義的反應，我們的確要取得一些這種疾病的基
本訊息，並找出到底是哪一種病菌對鴨嘴獸構成威脅。被抓到的鴨嘴獸，
必須經過精準的測量跟外觀檢查，若是受到黴菌感染，就會像這隻一樣，
在背上尾巴或腳上出現潰瘍。這種感染會影響他們維持體溫的能力，無法
有效覓食，同時也會入侵他們的肺部跟肌肉組織。科學家推測，這些致命
黴菌，可能是透過塔斯馬尼亞以外所飄來的濃霧，進入環境中，對鴨嘴獸
構成威脅。經過檢測，大部份的鴨嘴獸都相當健康。科學家呼籲民眾協助
通報鴨嘴獸的蹤跡，持續幫這群澳洲獨有的生物進行體檢，直到明年6月
。很多人都聽過鴨嘴獸，卻很少人真正看過。鴨嘴獸是澳洲獨有的生物，
也是現存哺乳類中最原始最奇特的。但過去25年來，卻一直被一種致命
的黴菌所感染，科學家正在當地尋找拯救這群稀有生物的方法。科學家在
澳洲塔斯馬尼亞島設下陷阱，希望能誘捕到神出鬼沒的鴨嘴獸，徹底替他
們的健康把脈，找出致命黴菌的感染情況。由於鴨嘴獸屬於夜行性動物，
長期待在水面下，要找到他們，確實要費一番功夫。為了得到這種黴菌感
染有意義的反應，我們的確要取得一些這種疾病的基本訊息，並找出到底
是哪一種病菌對鴨嘴獸構成威脅。被抓到的鴨嘴獸，必須經過精準的測量
跟外觀檢查，若是受到黴菌感染，就會像這隻一樣，在背上尾巴或腳上出
現潰瘍。這種感染會影響他們維持體溫的能力，無法有效覓食，同時也會
入侵他們的肺部跟肌肉組織。科學家推測，這些致命黴菌，可能是透過塔
斯馬尼亞以外所飄來的濃霧，進入環境中，對鴨嘴獸構成威脅。經過檢測
，大部份的鴨嘴獸都相當健康。科學家呼籲民眾協助通報鴨嘴獸的蹤跡，
持續幫這群澳洲獨有的生物進行體檢，直到明年6月。很多人都聽過鴨嘴
獸，卻很少人真正看過。鴨嘴獸是澳洲獨有的生物，也是現存哺乳類中最
原始最奇特的。但過去25年來，卻一直被一種致命的黴菌所感染，科學
家正在當地尋找拯救這群稀有生物的方法。科學家在澳洲塔斯馬尼亞島設
下陷阱，希望能誘捕到神出鬼沒的鴨嘴獸，徹底替他們的健康把脈，找出
致命黴菌的感染情況。由於鴨嘴獸屬於夜行性動物，長期待在水面下，要
找到他們，確實要費一番功夫。為了得到這種黴菌感染有意義的反應，我
們的確要取得一些這種疾病的基本訊息，並找出到底是哪一種病菌對鴨嘴
獸構成威脅。被抓到的鴨嘴獸，必須經過精準的測量跟外觀檢查，若是受
到黴菌感染，就會像這隻一樣，在背上尾巴或腳上出現潰瘍。這種感染會
影響他們維持體溫的能力，無法有效覓食，同時也會入侵他們的肺部跟肌
肉組織。科學家推測，這些致命黴菌，可能是透過塔斯馬尼亞以外所飄來
的濃霧，進入環境中，對鴨嘴獸構成威脅。經過檢測，大部份的鴨嘴獸都
相當健康。科學家呼籲民眾協助通報鴨嘴獸的蹤跡，持續幫這群澳洲獨有
的生物進行體檢，直到明年6月。很多人都聽過鴨嘴獸，卻很少人真正看
過。鴨嘴獸是澳洲獨有的生物，也是現存哺乳類中最原始最奇特的。但過
去25年來，卻一直被一種致命的黴菌所感染，科學家正在當地尋找拯救
這群稀有生物的方法。科學家在澳洲塔斯馬尼亞島設下陷阱，希望能誘捕
到神出鬼沒的鴨嘴獸，徹底替他們的健康把脈，找出致命黴菌的感染情況
。由於鴨嘴獸屬於夜行性動物，長期待在水面下，要找到他們，確實要費
一番功夫。為了得到這種黴菌感染有意義的反應，我們的確要取得一些這
種疾病的基本訊息，並找出到底是哪一種病菌對鴨嘴獸構成威脅。被抓到
的鴨嘴獸，必須經過精準的測量跟外觀檢查，若是受到黴菌感染，就會像
這隻一樣，在背上尾巴或腳上出現潰瘍。這種感染會影響他們維持體溫的
能力，無法有效覓食，同時也會入侵他們的肺部跟肌肉組織。科學家推測
，這些致命黴菌，可能是透過塔斯馬尼亞以外所飄來的濃霧，進入環境中
，對鴨嘴獸構成威脅。經過檢測，大部份的鴨嘴獸都相當健康。科學家呼
籲民眾協助通報鴨嘴獸的蹤跡，持續幫這群澳洲獨有的生物進行體檢，直
到明年6月。很多人都聽過鴨嘴獸，卻很少人真正看過。鴨嘴獸是澳洲獨
有的生物，也是現存哺乳類中最原始最奇特的。但過去25年來，卻一直
被一種致命的黴菌所感染，科學家正在當地尋找拯救這群稀有生物的方法
。科學家在澳洲塔斯馬尼亞島設下陷阱，希望能誘捕到神出鬼沒的鴨嘴獸
，徹底替他們的健康把脈，找出致命黴菌的感染情況。由於鴨嘴獸屬於夜
行性動物，長期待在水面下，要找到他們，確實要費一番功夫。為了得到
這種黴菌感染有意義的反應，我們的確要取得一些這種疾病的基本訊息，
並找出到底是哪一種病菌對鴨嘴獸構成威脅。被抓到的鴨嘴獸，必須經過
精準的測量跟外觀檢查，若是受到黴菌感染，就會像這隻一樣，在背上尾
巴或腳上出現潰瘍。這種感染會影響他們維持體溫的能力，無法有效覓食
，同時也會入侵他們的肺部跟肌肉組織。科學家推測，這些致命黴菌，可
能是透過塔斯馬尼亞以外所飄來的濃霧，進入環境中，對鴨嘴獸構成威脅
。經過檢測，大部份的鴨嘴獸都相當健康。科學家呼籲民眾協助通報鴨嘴
獸的蹤跡，持續幫這群澳洲獨有的生物進行體檢，直到明年6月。
