雖然中國已經重新開放西藏對外的觀光，但面對即將舉行的北京奧運，國
際援藏組織發起了一項自由聖火活動，要來抗議三月份發生在西藏的武力
鎮壓事件，聖火兩天後將抵達台灣，預計要在七月六號、也就是藏人精神
領袖達賴喇嘛生日的那天、攻頂玉山，來遙望藏人的故鄉、喜馬拉雅山。
今年三月、發生在西藏的抗暴事件，讓北京奧運聖火所到之處，衝突不斷
。對此，「國際支持西藏網絡」發起了一項、「西藏自由聖火」的活動，
今年三月十號開始，從奧運的發源地－希臘的奧林匹亞、來起跑，不過，
一開始，就和中國領事館的人、起了衝突。這項自由的聖火、三個多月以
來，已經經過了五十多個城市，有很多知名人士參與，像是諾貝爾獎和平
獎得主、南非屠圖大主教，以及好萊塢明星、李察基爾，目前聖火在紐西
蘭，預計七月四號抵達台灣，包括三名西藏人士在內的22人，要把聖火
傳遞到玉山山頂。聖火打算在八月七號、也就是北京奧運的前一天、到達
西藏。國際援藏組織認為，聖火代表著西藏人民、對自由和正義的渴望，
他們期待著國際社會，共同來解決、西藏問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導雖然中國已經重新開放西藏對外的觀光，但面對即將舉行的北京奧
運，國際援藏組織發起了一項自由聖火活動，要來抗議三月份發生在西藏
的武力鎮壓事件，聖火兩天後將抵達台灣，預計要在七月六號、也就是藏
人精神領袖達賴喇嘛生日的那天、攻頂玉山，來遙望藏人的故鄉、喜馬拉
雅山。今年三月、發生在西藏的抗暴事件，讓北京奧運聖火所到之處，衝
突不斷。對此，「國際支持西藏網絡」發起了一項、「西藏自由聖火」的
活動，今年三月十號開始，從奧運的發源地－希臘的奧林匹亞、來起跑，
不過，一開始，就和中國領事館的人、起了衝突。這項自由的聖火、三個
多月以來，已經經過了五十多個城市，有很多知名人士參與，像是諾貝爾
獎和平獎得主、南非屠圖大主教，以及好萊塢明星、李察基爾，目前聖火
在紐西蘭，預計七月四號抵達台灣，包括三名西藏人士在內的22人，要
把聖火傳遞到玉山山頂。聖火打算在八月七號、也就是北京奧運的前一天
、到達西藏。國際援藏組織認為，聖火代表著西藏人民、對自由和正義的
渴望，他們期待著國際社會，共同來解決、西藏問題。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導雖然中國已經重新開放西藏對外的觀光，但面對即將舉行的
北京奧運，國際援藏組織發起了一項自由聖火活動，要來抗議三月份發生
在西藏的武力鎮壓事件，聖火兩天後將抵達台灣，預計要在七月六號、也
就是藏人精神領袖達賴喇嘛生日的那天、攻頂玉山，來遙望藏人的故鄉、
喜馬拉雅山。今年三月、發生在西藏的抗暴事件，讓北京奧運聖火所到之
處，衝突不斷。對此，「國際支持西藏網絡」發起了一項、「西藏自由聖
火」的活動，今年三月十號開始，從奧運的發源地－希臘的奧林匹亞、來
起跑，不過，一開始，就和中國領事館的人、起了衝突。這項自由的聖火
、三個多月以來，已經經過了五十多個城市，有很多知名人士參與，像是
諾貝爾獎和平獎得主、南非屠圖大主教，以及好萊塢明星、李察基爾，目
前聖火在紐西蘭，預計七月四號抵達台灣，包括三名西藏人士在內的22
人，要把聖火傳遞到玉山山頂。聖火打算在八月七號、也就是北京奧運的
前一天、到達西藏。國際援藏組織認為，聖火代表著西藏人民、對自由和
正義的渴望，他們期待著國際社會，共同來解決、西藏問題。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導雖然中國已經重新開放西藏對外的觀光，但面對即將
舉行的北京奧運，國際援藏組織發起了一項自由聖火活動，要來抗議三月
份發生在西藏的武力鎮壓事件，聖火兩天後將抵達台灣，預計要在七月六
號、也就是藏人精神領袖達賴喇嘛生日的那天、攻頂玉山，來遙望藏人的
故鄉、喜馬拉雅山。今年三月、發生在西藏的抗暴事件，讓北京奧運聖火
所到之處，衝突不斷。對此，「國際支持西藏網絡」發起了一項、「西藏
自由聖火」的活動，今年三月十號開始，從奧運的發源地－希臘的奧林匹
亞、來起跑，不過，一開始，就和中國領事館的人、起了衝突。這項自由
的聖火、三個多月以來，已經經過了五十多個城市，有很多知名人士參與
，像是諾貝爾獎和平獎得主、南非屠圖大主教，以及好萊塢明星、李察基
爾，目前聖火在紐西蘭，預計七月四號抵達台灣，包括三名西藏人士在內
的22人，要把聖火傳遞到玉山山頂。聖火打算在八月七號、也就是北京
奧運的前一天、到達西藏。國際援藏組織認為，聖火代表著西藏人民、對
自由和正義的渴望，他們期待著國際社會，共同來解決、西藏問題。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雖然中國已經重新開放西藏對外的觀光，但面
對即將舉行的北京奧運，國際援藏組織發起了一項自由聖火活動，要來抗
議三月份發生在西藏的武力鎮壓事件，聖火兩天後將抵達台灣，預計要在
七月六號、也就是藏人精神領袖達賴喇嘛生日的那天、攻頂玉山，來遙望
藏人的故鄉、喜馬拉雅山。今年三月、發生在西藏的抗暴事件，讓北京奧
運聖火所到之處，衝突不斷。對此，「國際支持西藏網絡」發起了一項、
「西藏自由聖火」的活動，今年三月十號開始，從奧運的發源地－希臘的
奧林匹亞、來起跑，不過，一開始，就和中國領事館的人、起了衝突。這
項自由的聖火、三個多月以來，已經經過了五十多個城市，有很多知名人
士參與，像是諾貝爾獎和平獎得主、南非屠圖大主教，以及好萊塢明星、
李察基爾，目前聖火在紐西蘭，預計七月四號抵達台灣，包括三名西藏人
士在內的22人，要把聖火傳遞到玉山山頂。聖火打算在八月七號、也就
是北京奧運的前一天、到達西藏。國際援藏組織認為，聖火代表著西藏人
民、對自由和正義的渴望，他們期待著國際社會，共同來解決、西藏問題
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雖然中國已經重新開放西藏對外的觀光
，但面對即將舉行的北京奧運，國際援藏組織發起了一項自由聖火活動，
要來抗議三月份發生在西藏的武力鎮壓事件，聖火兩天後將抵達台灣，預
計要在七月六號、也就是藏人精神領袖達賴喇嘛生日的那天、攻頂玉山，
來遙望藏人的故鄉、喜馬拉雅山。今年三月、發生在西藏的抗暴事件，讓
北京奧運聖火所到之處，衝突不斷。對此，「國際支持西藏網絡」發起了
一項、「西藏自由聖火」的活動，今年三月十號開始，從奧運的發源地－
希臘的奧林匹亞、來起跑，不過，一開始，就和中國領事館的人、起了衝
突。這項自由的聖火、三個多月以來，已經經過了五十多個城市，有很多
知名人士參與，像是諾貝爾獎和平獎得主、南非屠圖大主教，以及好萊塢
明星、李察基爾，目前聖火在紐西蘭，預計七月四號抵達台灣，包括三名
西藏人士在內的22人，要把聖火傳遞到玉山山頂。聖火打算在八月七號
、也就是北京奧運的前一天、到達西藏。國際援藏組織認為，聖火代表著
西藏人民、對自由和正義的渴望，他們期待著國際社會，共同來解決、西
藏問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導雖然中國已經重新開放西藏對外
的觀光，但面對即將舉行的北京奧運，國際援藏組織發起了一項自由聖火
活動，要來抗議三月份發生在西藏的武力鎮壓事件，聖火兩天後將抵達台
灣，預計要在七月六號、也就是藏人精神領袖達賴喇嘛生日的那天、攻頂
玉山，來遙望藏人的故鄉、喜馬拉雅山。今年三月、發生在西藏的抗暴事
件，讓北京奧運聖火所到之處，衝突不斷。對此，「國際支持西藏網絡」
發起了一項、「西藏自由聖火」的活動，今年三月十號開始，從奧運的發
源地－希臘的奧林匹亞、來起跑，不過，一開始，就和中國領事館的人、
起了衝突。這項自由的聖火、三個多月以來，已經經過了五十多個城市，
有很多知名人士參與，像是諾貝爾獎和平獎得主、南非屠圖大主教，以及
好萊塢明星、李察基爾，目前聖火在紐西蘭，預計七月四號抵達台灣，包
括三名西藏人士在內的22人，要把聖火傳遞到玉山山頂。聖火打算在八
月七號、也就是北京奧運的前一天、到達西藏。國際援藏組織認為，聖火
代表著西藏人民、對自由和正義的渴望，他們期待著國際社會，共同來解
決、西藏問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
