南美洲的巴西，為了因應經濟成長要大量用電，準備在一年內陸續建三座
核電廠，不過反對的人士質疑巴西有能力處理這麼多的核廢料嗎。這三座
核電廠將蓋在巴西東北部，並將接受民間企業的投資。這幾年經濟迅速起
飛的巴西，用電需求大增。但是境內卻有兩座水力發電廠，使用年限即將
屆滿，為了應付當前的需求，巴西政府計畫加蓋四到八座的核電廠。但這
麼多核電廠的廢料怎麼儲存，成為各界關注的焦點。南美洲的巴西，為了
因應經濟成長要大量用電，準備在一年內陸續建三座核電廠，不過反對的
人士質疑巴西有能力處理這麼多的核廢料嗎。這三座核電廠將蓋在巴西東
北部，並將接受民間企業的投資。這幾年經濟迅速起飛的巴西，用電需求
大增。但是境內卻有兩座水力發電廠，使用年限即將屆滿，為了應付當前
的需求，巴西政府計畫加蓋四到八座的核電廠。但這麼多核電廠的廢料怎
麼儲存，成為各界關注的焦點。南美洲的巴西，為了因應經濟成長要大量
用電，準備在一年內陸續建三座核電廠，不過反對的人士質疑巴西有能力
處理這麼多的核廢料嗎。這三座核電廠將蓋在巴西東北部，並將接受民間
企業的投資。這幾年經濟迅速起飛的巴西，用電需求大增。但是境內卻有
兩座水力發電廠，使用年限即將屆滿，為了應付當前的需求，巴西政府計
畫加蓋四到八座的核電廠。但這麼多核電廠的廢料怎麼儲存，成為各界關
注的焦點。南美洲的巴西，為了因應經濟成長要大量用電，準備在一年內
陸續建三座核電廠，不過反對的人士質疑巴西有能力處理這麼多的核廢料
嗎。這三座核電廠將蓋在巴西東北部，並將接受民間企業的投資。這幾年
經濟迅速起飛的巴西，用電需求大增。但是境內卻有兩座水力發電廠，使
用年限即將屆滿，為了應付當前的需求，巴西政府計畫加蓋四到八座的核
電廠。但這麼多核電廠的廢料怎麼儲存，成為各界關注的焦點。南美洲的
巴西，為了因應經濟成長要大量用電，準備在一年內陸續建三座核電廠，
不過反對的人士質疑巴西有能力處理這麼多的核廢料嗎。這三座核電廠將
蓋在巴西東北部，並將接受民間企業的投資。這幾年經濟迅速起飛的巴西
，用電需求大增。但是境內卻有兩座水力發電廠，使用年限即將屆滿，為
了應付當前的需求，巴西政府計畫加蓋四到八座的核電廠。但這麼多核電
廠的廢料怎麼儲存，成為各界關注的焦點。
