又有東西悄悄漲價了！國際黃豆玉米缺貨，國內沙拉油喊漲，18公斤桶
裝沙拉油，每桶再漲20元，零售價已經從去年一桶400多塊漲到一桶
1200，餐飲業叫苦連天。炸豬排、炸雞排、各式各樣的菜都一股腦通
通下鍋炸,因為油又漲價,這一鍋用了兩桶油等於兩千多塊成本,能炸多
少算多少,熱騰騰的油鍋都已經炸得黑壓壓了,老闆還捨不得換賣自助餐
的老闆,也跟顧客說拍謝啦,油太貴,炸雞改烤雞,連用來讓飯更爽口的
油,都少加一點還有早餐店老闆,想把倒油的小罐子換成噴槍,因為這樣
比較省國際原物料價格大漲，震盪民生物價，老闆無奈,消費者口袋鈔票
是越來越薄。又有東西悄悄漲價了！國際黃豆玉米缺貨，國內沙拉油喊漲
，18公斤桶裝沙拉油，每桶再漲20元，零售價已經從去年一桶400
多塊漲到一桶1200，餐飲業叫苦連天。炸豬排、炸雞排、各式各樣的
菜都一股腦通通下鍋炸,因為油又漲價,這一鍋用了兩桶油等於兩千多塊
成本,能炸多少算多少,熱騰騰的油鍋都已經炸得黑壓壓了,老闆還捨不
得換賣自助餐的老闆,也跟顧客說拍謝啦,油太貴,炸雞改烤雞,連用來
讓飯更爽口的油,都少加一點還有早餐店老闆,想把倒油的小罐子換成噴
槍,因為這樣比較省國際原物料價格大漲，震盪民生物價，老闆無奈,消
費者口袋鈔票是越來越薄。
