世界工廠中國，便宜的出口商品，再度掀起貿易糾紛，美國和歐盟紡織業
者同聲要求政府，採取保護措施，限制中國紡織品進口，以保護國內相關
產業和勞工的工作權益。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。高舉
著抗議標語，歐洲紡織業者決定對中國便宜到不可思議的紡織品，採取反
制行動，從今年一月一日開始，實施了31年的紡織品配額制度在全球畫
下句點，中國紡織品大舉進攻海外市場，歐洲紡織品成衣協會主席李伯特
星期一召開記者會表示，中國紡織品和成衣流入歐洲市場，摧毀了歐洲傳
統工業，根據統計歐洲紡織業去年共失去了16萬5000個工作機會，
光是今年前兩個月，中國進口歐洲的紡織品就比去年同期大幅增加了百分
之73，而價格則是下降將近四成，歐洲紡織品成衣協會估計，如果歐盟
放任中國紡織品鯨吞市場，歐洲紡織業今年將至少減少一百萬個工作機會
，因此呼籲歐盟採取行動，保護歐洲就業機會。同樣的情況，也發生在美
國，根據美國商務部最新統計顯示，今年前三個月，美國從中國進口的紡
織品暴增了258%，美國政府在國內紡織業的龐大壓力下，已經宣布對
中國14項進口成衣產品展開調查，是否涉及不公平競爭。除了紡織品的
爭議，中國的貨幣制度也是歐美等主要貿易夥伴相當頭痛的問題，上個星
期，美國國會一度試圖硬闖人民幣禁地，通過提案要求政府採取制裁行動
，不過財長史諾隨即出面緩頰，表示強行讓人民幣升值可能導致中國金融
動盪，從而引發另一場金融風暴；對中國同樣處於出口競爭劣勢的歐盟，
也對人民幣緊盯美元發出不平之鳴，歐盟財長星期一在例行的月會上，再
度要求中國放寬人民幣匯率，並且將在本週五的七大工業國會議上，提出
討論。面世界工廠中國，便宜的出口商品，再度掀起貿易糾紛，美國和歐
盟紡織業者同聲要求政府，採取保護措施，限制中國紡織品進口，以保護
國內相關產業和勞工的工作權益。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。高舉著抗議標語，歐洲紡織業者決定對中國便宜到不可思議的紡織品
，採取反制行動，從今年一月一日開始，實施了31年的紡織品配額制度
在全球畫下句點，中國紡織品大舉進攻海外市場，歐洲紡織品成衣協會主
席李伯特星期一召開記者會表示，中國紡織品和成衣流入歐洲市場，摧毀
了歐洲傳統工業，根據統計歐洲紡織業去年共失去了16萬5000個工
作機會，光是今年前兩個月，中國進口歐洲的紡織品就比去年同期大幅增
加了百分之73，而價格則是下降將近四成，歐洲紡織品成衣協會估計，
如果歐盟放任中國紡織品鯨吞市場，歐洲紡織業今年將至少減少一百萬個
工作機會，因此呼籲歐盟採取行動，保護歐洲就業機會。同樣的情況，也
發生在美國，根據美國商務部最新統計顯示，今年前三個月，美國從中國
進口的紡織品暴增了258%，美國政府在國內紡織業的龐大壓力下，已
經宣布對中國14項進口成衣產品展開調查，是否涉及不公平競爭。除了
紡織品的爭議，中國的貨幣制度也是歐美等主要貿易夥伴相當頭痛的問題
，上個星期，美國國會一度試圖硬闖人民幣禁地，通過提案要求政府採取
制裁行動，不過財長史諾隨即出面緩頰，表示強行讓人民幣升值可能導致
中國金融動盪，從而引發另一場金融風暴；對中國同樣處於出口競爭劣勢
的歐盟，也對人民幣緊盯美元發出不平之鳴，歐盟財長星期一在例行的月
會上，再度要求中國放寬人民幣匯率，並且將在本週五的七大工業國會議
上，提出討論。面世界工廠中國，便宜的出口商品，再度掀起貿易糾紛，
美國和歐盟紡織業者同聲要求政府，採取保護措施，限制中國紡織品進口
，以保護國內相關產業和勞工的工作權益。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。高舉著抗議標語，歐洲紡織業者決定對中國便宜到不可思議
的紡織品，採取反制行動，從今年一月一日開始，實施了31年的紡織品
配額制度在全球畫下句點，中國紡織品大舉進攻海外市場，歐洲紡織品成
衣協會主席李伯特星期一召開記者會表示，中國紡織品和成衣流入歐洲市
場，摧毀了歐洲傳統工業，根據統計歐洲紡織業去年共失去了16萬50
00個工作機會，光是今年前兩個月，中國進口歐洲的紡織品就比去年同
期大幅增加了百分之73，而價格則是下降將近四成，歐洲紡織品成衣協
會估計，如果歐盟放任中國紡織品鯨吞市場，歐洲紡織業今年將至少減少
一百萬個工作機會，因此呼籲歐盟採取行動，保護歐洲就業機會。同樣的
情況，也發生在美國，根據美國商務部最新統計顯示，今年前三個月，美
國從中國進口的紡織品暴增了258%，美國政府在國內紡織業的龐大壓
力下，已經宣布對中國14項進口成衣產品展開調查，是否涉及不公平競
爭。除了紡織品的爭議，中國的貨幣制度也是歐美等主要貿易夥伴相當頭
痛的問題，上個星期，美國國會一度試圖硬闖人民幣禁地，通過提案要求
政府採取制裁行動，不過財長史諾隨即出面緩頰，表示強行讓人民幣升值
可能導致中國金融動盪，從而引發另一場金融風暴；對中國同樣處於出口
競爭劣勢的歐盟，也對人民幣緊盯美元發出不平之鳴，歐盟財長星期一在
例行的月會上，再度要求中國放寬人民幣匯率，並且將在本週五的七大工
業國會議上，提出討論。面世界工廠中國，便宜的出口商品，再度掀起貿
易糾紛，美國和歐盟紡織業者同聲要求政府，採取保護措施，限制中國紡
織品進口，以保護國內相關產業和勞工的工作權益。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。高舉著抗議標語，歐洲紡織業者決定對中國便宜到
不可思議的紡織品，採取反制行動，從今年一月一日開始，實施了31年
的紡織品配額制度在全球畫下句點，中國紡織品大舉進攻海外市場，歐洲
紡織品成衣協會主席李伯特星期一召開記者會表示，中國紡織品和成衣流
入歐洲市場，摧毀了歐洲傳統工業，根據統計歐洲紡織業去年共失去了1
6萬5000個工作機會，光是今年前兩個月，中國進口歐洲的紡織品就
比去年同期大幅增加了百分之73，而價格則是下降將近四成，歐洲紡織
品成衣協會估計，如果歐盟放任中國紡織品鯨吞市場，歐洲紡織業今年將
至少減少一百萬個工作機會，因此呼籲歐盟採取行動，保護歐洲就業機會
。同樣的情況，也發生在美國，根據美國商務部最新統計顯示，今年前三
個月，美國從中國進口的紡織品暴增了258%，美國政府在國內紡織業
的龐大壓力下，已經宣布對中國14項進口成衣產品展開調查，是否涉及
不公平競爭。除了紡織品的爭議，中國的貨幣制度也是歐美等主要貿易夥
伴相當頭痛的問題，上個星期，美國國會一度試圖硬闖人民幣禁地，通過
提案要求政府採取制裁行動，不過財長史諾隨即出面緩頰，表示強行讓人
民幣升值可能導致中國金融動盪，從而引發另一場金融風暴；對中國同樣
處於出口競爭劣勢的歐盟，也對人民幣緊盯美元發出不平之鳴，歐盟財長
星期一在例行的月會上，再度要求中國放寬人民幣匯率，並且將在本週五
的七大工業國會議上，提出討論。面世界工廠中國，便宜的出口商品，再
度掀起貿易糾紛，美國和歐盟紡織業者同聲要求政府，採取保護措施，限
制中國紡織品進口，以保護國內相關產業和勞工的工作權益。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。高舉著抗議標語，歐洲紡織業者決定對中
國便宜到不可思議的紡織品，採取反制行動，從今年一月一日開始，實施
了31年的紡織品配額制度在全球畫下句點，中國紡織品大舉進攻海外市
場，歐洲紡織品成衣協會主席李伯特星期一召開記者會表示，中國紡織品
和成衣流入歐洲市場，摧毀了歐洲傳統工業，根據統計歐洲紡織業去年共
失去了16萬5000個工作機會，光是今年前兩個月，中國進口歐洲的
紡織品就比去年同期大幅增加了百分之73，而價格則是下降將近四成，
歐洲紡織品成衣協會估計，如果歐盟放任中國紡織品鯨吞市場，歐洲紡織
業今年將至少減少一百萬個工作機會，因此呼籲歐盟採取行動，保護歐洲
就業機會。同樣的情況，也發生在美國，根據美國商務部最新統計顯示，
今年前三個月，美國從中國進口的紡織品暴增了258%，美國政府在國
內紡織業的龐大壓力下，已經宣布對中國14項進口成衣產品展開調查，
是否涉及不公平競爭。除了紡織品的爭議，中國的貨幣制度也是歐美等主
要貿易夥伴相當頭痛的問題，上個星期，美國國會一度試圖硬闖人民幣禁
地，通過提案要求政府採取制裁行動，不過財長史諾隨即出面緩頰，表示
強行讓人民幣升值可能導致中國金融動盪，從而引發另一場金融風暴；對
中國同樣處於出口競爭劣勢的歐盟，也對人民幣緊盯美元發出不平之鳴，
歐盟財長星期一在例行的月會上，再度要求中國放寬人民幣匯率，並且將
在本週五的七大工業國會議上，提出討論。面世界工廠中國，便宜的出口
商品，再度掀起貿易糾紛，美國和歐盟紡織業者同聲要求政府，採取保護
措施，限制中國紡織品進口，以保護國內相關產業和勞工的工作權益。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。高舉著抗議標語，歐洲紡織業者
決定對中國便宜到不可思議的紡織品，採取反制行動，從今年一月一日開
始，實施了31年的紡織品配額制度在全球畫下句點，中國紡織品大舉進
攻海外市場，歐洲紡織品成衣協會主席李伯特星期一召開記者會表示，中
國紡織品和成衣流入歐洲市場，摧毀了歐洲傳統工業，根據統計歐洲紡織
業去年共失去了16萬5000個工作機會，光是今年前兩個月，中國進
口歐洲的紡織品就比去年同期大幅增加了百分之73，而價格則是下降將
近四成，歐洲紡織品成衣協會估計，如果歐盟放任中國紡織品鯨吞市場，
歐洲紡織業今年將至少減少一百萬個工作機會，因此呼籲歐盟採取行動，
保護歐洲就業機會。同樣的情況，也發生在美國，根據美國商務部最新統
計顯示，今年前三個月，美國從中國進口的紡織品暴增了258%，美國
政府在國內紡織業的龐大壓力下，已經宣布對中國14項進口成衣產品展
開調查，是否涉及不公平競爭。除了紡織品的爭議，中國的貨幣制度也是
歐美等主要貿易夥伴相當頭痛的問題，上個星期，美國國會一度試圖硬闖
人民幣禁地，通過提案要求政府採取制裁行動，不過財長史諾隨即出面緩
頰，表示強行讓人民幣升值可能導致中國金融動盪，從而引發另一場金融
風暴；對中國同樣處於出口競爭劣勢的歐盟，也對人民幣緊盯美元發出不
平之鳴，歐盟財長星期一在例行的月會上，再度要求中國放寬人民幣匯率
，並且將在本週五的七大工業國會議上，提出討論。面
