大學指定科目考試今天進入第二天，九萬多名考生一起上場，今年的國文
作文題目是"專家"，考倒不少學生，有人不知如何下筆，也有人從身邊
人物當題材，老師也分析，專家比去年的探索好發揮，不過要拿高分不容
易。大學指定科目考試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生
同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專家。有人從
身邊找題材、有人高談闊論，也有人寫不出來，老師說，這個題目比去年
的探索好發揮，但是要寫得好、不容易。國文作文要寫的好不容易，不過
選擇題部分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作文方面要
考生寫出印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把
樂高玩具、還有厭食症入題．考生普遍認為很生活化，但需要時間選出對
的答案，頗有鑑別度．而跟往年不一樣的是，受到去年18分上大學的影
響，網路上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填志願錄取
了卻不去報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進入第三天
，剩下歷史、地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定科目考試今天進入
第二天，九萬多名考生一起上場，今年的國文作文題目是"專家"，考倒
不少學生，有人不知如何下筆，也有人從身邊人物當題材，老師也分析，
專家比去年的探索好發揮，不過要拿高分不容易。大學指定科目考試進入
第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生同時上陣．每年令不少考生
頭痛的國文作文，今年的題目是專家。有人從身邊找題材、有人高談闊論
，也有人寫不出來，老師說，這個題目比去年的探索好發揮，但是要寫得
好、不容易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部分，文言白話比例
各半，比去年還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出印象最深刻的廣告
。英文選擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具、還有厭食症入題
．考生普遍認為很生活化，但需要時間選出對的答案，頗有鑑別度．而跟
往年不一樣的是，受到去年18分上大學的影響，網路上號召的假考部隊
今天也出動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去報到，要讓排名後
面的校系自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷史、地理兩科等著
社會組考生應戰。大學指定科目考試今天進入第二天，九萬多名考生一起
上場，今年的國文作文題目是"專家"，考倒不少學生，有人不知如何下
筆，也有人從身邊人物當題材，老師也分析，專家比去年的探索好發揮，
不過要拿高分不容易。大學指定科目考試進入第二天，國英數三大主科登
場，九萬多名考生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文，今年的題
目是專家。有人從身邊找題材、有人高談闊論，也有人寫不出來，老師說
，這個題目比去年的探索好發揮，但是要寫得好、不容易。國文作文要寫
的好不容易，不過選擇題部分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於
英文，作文方面要考生寫出印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多
元，像閱讀測驗把樂高玩具、還有厭食症入題．考生普遍認為很生活化，
但需要時間選出對的答案，頗有鑑別度．而跟往年不一樣的是，受到去年
18分上大學的影響，網路上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算
考完試填志願錄取了卻不去報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指
考明天進入第三天，剩下歷史、地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定
科目考試今天進入第二天，九萬多名考生一起上場，今年的國文作文題目
是"專家"，考倒不少學生，有人不知如何下筆，也有人從身邊人物當題
材，老師也分析，專家比去年的探索好發揮，不過要拿高分不容易。大學
指定科目考試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生同時上陣
．每年令不少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專家。有人從身邊找題
材、有人高談闊論，也有人寫不出來，老師說，這個題目比去年的探索好
發揮，但是要寫得好、不容易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部
分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出
印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具
、還有厭食症入題．考生普遍認為很生活化，但需要時間選出對的答案，
頗有鑑別度．而跟往年不一樣的是，受到去年18分上大學的影響，網路
上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去
報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷
史、地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定科目考試今天進入第二天，
九萬多名考生一起上場，今年的國文作文題目是"專家"，考倒不少學生
，有人不知如何下筆，也有人從身邊人物當題材，老師也分析，專家比去
年的探索好發揮，不過要拿高分不容易。大學指定科目考試進入第二天，
國英數三大主科登場，九萬多名考生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國
文作文，今年的題目是專家。有人從身邊找題材、有人高談闊論，也有人
寫不出來，老師說，這個題目比去年的探索好發揮，但是要寫得好、不容
易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部分，文言白話比例各半，比
去年還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出印象最深刻的廣告。英文選
擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具、還有厭食症入題．考生普
遍認為很生活化，但需要時間選出對的答案，頗有鑑別度．而跟往年不一
樣的是，受到去年18分上大學的影響，網路上號召的假考部隊今天也出
動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去報到，要讓排名後面的校系
自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷史、地理兩科等著社會組考
生應戰。大學指定科目考試今天進入第二天，九萬多名考生一起上場，今
年的國文作文題目是"專家"，考倒不少學生，有人不知如何下筆，也有
人從身邊人物當題材，老師也分析，專家比去年的探索好發揮，不過要拿
高分不容易。大學指定科目考試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬
多名考生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專家
。有人從身邊找題材、有人高談闊論，也有人寫不出來，老師說，這個題
目比去年的探索好發揮，但是要寫得好、不容易。國文作文要寫的好不容
易，不過選擇題部分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作
文方面要考生寫出印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱
讀測驗把樂高玩具、還有厭食症入題．考生普遍認為很生活化，但需要時
間選出對的答案，頗有鑑別度．而跟往年不一樣的是，受到去年18分上
大學的影響，網路上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填
志願錄取了卻不去報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進
入第三天，剩下歷史、地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定科目考試
今天進入第二天，九萬多名考生一起上場，今年的國文作文題目是"專家
"，考倒不少學生，有人不知如何下筆，也有人從身邊人物當題材，老師
也分析，專家比去年的探索好發揮，不過要拿高分不容易。大學指定科目
考試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生同時上陣．每年令
不少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專家。有人從身邊找題材、有人
高談闊論，也有人寫不出來，老師說，這個題目比去年的探索好發揮，但
是要寫得好、不容易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部分，文言
白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出印象最深
刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具、還有厭
食症入題．考生普遍認為很生活化，但需要時間選出對的答案，頗有鑑別
度．而跟往年不一樣的是，受到去年18分上大學的影響，網路上號召的
假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去報到，要
讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷史、地理
兩科等著社會組考生應戰。
