好萊塢動畫片「機器人歷險記」上映後，再度掀起話題，這部製作歷時超
過三年的電影，片中的機器人栩栩如生，而且就跟真的金屬一樣閃閃發亮
，獨特的電腦繪圖技術已經突破動物毛髮層次，成功挑戰全金屬的動畫新
體驗。upsound看到了嗎？機器人臉上的光影，還有身上的金屬色
澤，整個場景看起來就像在真實世界裡一樣，如果不說，您可能不知道，
這些全都是在電腦裡完成的。這是福斯影業最新推出的3D動畫電影，片
中採用了獨步全球的光影追蹤和環境渲染的繪圖技術，呈現出更逼真的金
屬世界。在電影裡面，觀眾所看到的每一個折射光影，跟真實世界裡沒有
什麼兩樣，獨特的動畫技術已經超越動物毛髮層級，打造出栩栩如生的機
器人世界，成功挑戰全金屬的動畫新體驗。這部片動員了兩百多位程式設
計師，35位動畫師每週只能完成三秒動畫，因此整個製作歷時超過三年
，動畫技術的突破再加上引經據典的絕妙對白，成為這部動畫片的最佳賣
點。好萊塢動畫片「機器人歷險記」上映後，再度掀起話題，這部製作歷
時超過三年的電影，片中的機器人栩栩如生，而且就跟真的金屬一樣閃閃
發亮，獨特的電腦繪圖技術已經突破動物毛髮層次，成功挑戰全金屬的動
畫新體驗。upsound看到了嗎？機器人臉上的光影，還有身上的金
屬色澤，整個場景看起來就像在真實世界裡一樣，如果不說，您可能不知
道，這些全都是在電腦裡完成的。這是福斯影業最新推出的3D動畫電影
，片中採用了獨步全球的光影追蹤和環境渲染的繪圖技術，呈現出更逼真
的金屬世界。在電影裡面，觀眾所看到的每一個折射光影，跟真實世界裡
沒有什麼兩樣，獨特的動畫技術已經超越動物毛髮層級，打造出栩栩如生
的機器人世界，成功挑戰全金屬的動畫新體驗。這部片動員了兩百多位程
式設計師，35位動畫師每週只能完成三秒動畫，因此整個製作歷時超過
三年，動畫技術的突破再加上引經據典的絕妙對白，成為這部動畫片的最
佳賣點。好萊塢動畫片「機器人歷險記」上映後，再度掀起話題，這部製
作歷時超過三年的電影，片中的機器人栩栩如生，而且就跟真的金屬一樣
閃閃發亮，獨特的電腦繪圖技術已經突破動物毛髮層次，成功挑戰全金屬
的動畫新體驗。upsound看到了嗎？機器人臉上的光影，還有身上
的金屬色澤，整個場景看起來就像在真實世界裡一樣，如果不說，您可能
不知道，這些全都是在電腦裡完成的。這是福斯影業最新推出的3D動畫
電影，片中採用了獨步全球的光影追蹤和環境渲染的繪圖技術，呈現出更
逼真的金屬世界。在電影裡面，觀眾所看到的每一個折射光影，跟真實世
界裡沒有什麼兩樣，獨特的動畫技術已經超越動物毛髮層級，打造出栩栩
如生的機器人世界，成功挑戰全金屬的動畫新體驗。這部片動員了兩百多
位程式設計師，35位動畫師每週只能完成三秒動畫，因此整個製作歷時
超過三年，動畫技術的突破再加上引經據典的絕妙對白，成為這部動畫片
的最佳賣點。好萊塢動畫片「機器人歷險記」上映後，再度掀起話題，這
部製作歷時超過三年的電影，片中的機器人栩栩如生，而且就跟真的金屬
一樣閃閃發亮，獨特的電腦繪圖技術已經突破動物毛髮層次，成功挑戰全
金屬的動畫新體驗。upsound看到了嗎？機器人臉上的光影，還有
身上的金屬色澤，整個場景看起來就像在真實世界裡一樣，如果不說，您
可能不知道，這些全都是在電腦裡完成的。這是福斯影業最新推出的3D
動畫電影，片中採用了獨步全球的光影追蹤和環境渲染的繪圖技術，呈現
出更逼真的金屬世界。在電影裡面，觀眾所看到的每一個折射光影，跟真
實世界裡沒有什麼兩樣，獨特的動畫技術已經超越動物毛髮層級，打造出
栩栩如生的機器人世界，成功挑戰全金屬的動畫新體驗。這部片動員了兩
百多位程式設計師，35位動畫師每週只能完成三秒動畫，因此整個製作
歷時超過三年，動畫技術的突破再加上引經據典的絕妙對白，成為這部動
畫片的最佳賣點。好萊塢動畫片「機器人歷險記」上映後，再度掀起話題
，這部製作歷時超過三年的電影，片中的機器人栩栩如生，而且就跟真的
金屬一樣閃閃發亮，獨特的電腦繪圖技術已經突破動物毛髮層次，成功挑
戰全金屬的動畫新體驗。upsound看到了嗎？機器人臉上的光影，
還有身上的金屬色澤，整個場景看起來就像在真實世界裡一樣，如果不說
，您可能不知道，這些全都是在電腦裡完成的。這是福斯影業最新推出的
3D動畫電影，片中採用了獨步全球的光影追蹤和環境渲染的繪圖技術，
呈現出更逼真的金屬世界。在電影裡面，觀眾所看到的每一個折射光影，
跟真實世界裡沒有什麼兩樣，獨特的動畫技術已經超越動物毛髮層級，打
造出栩栩如生的機器人世界，成功挑戰全金屬的動畫新體驗。這部片動員
了兩百多位程式設計師，35位動畫師每週只能完成三秒動畫，因此整個
製作歷時超過三年，動畫技術的突破再加上引經據典的絕妙對白，成為這
部動畫片的最佳賣點。
