美國加州的森林大火在風勢助長下，從加州往東南持續延燒，一路燒到亞
利桑那州。這場森林大火，6月21號因連續雷擊引發至今，已超過11
天，烈火在高溫乾燥的空氣中，1號已從加州蔓延到亞利桑那州中部，相
當於燒掉了78座大安森林公園，造成嚴重空氣污染，所幸沒有人員死亡
。加州共動員近兩萬名救難人員，從陸地空中雙管齊下控制火勢，州長阿
諾1號又下令200名國民兵，在2號投入打火行列。美國加州的森林大
火在風勢助長下，從加州往東南持續延燒，一路燒到亞利桑那州。這場森
林大火，6月21號因連續雷擊引發至今，已超過11天，烈火在高溫乾
燥的空氣中，1號已從加州蔓延到亞利桑那州中部，相當於燒掉了78座
大安森林公園，造成嚴重空氣污染，所幸沒有人員死亡。加州共動員近兩
萬名救難人員，從陸地空中雙管齊下控制火勢，州長阿諾1號又下令20
0名國民兵，在2號投入打火行列。美國加州的森林大火在風勢助長下，
從加州往東南持續延燒，一路燒到亞利桑那州。這場森林大火，6月21
號因連續雷擊引發至今，已超過11天，烈火在高溫乾燥的空氣中，1號
已從加州蔓延到亞利桑那州中部，相當於燒掉了78座大安森林公園，造
成嚴重空氣污染，所幸沒有人員死亡。加州共動員近兩萬名救難人員，從
陸地空中雙管齊下控制火勢，州長阿諾1號又下令200名國民兵，在2
號投入打火行列。
