來看到台東這隻很趣味的狗，因為經常跟著做義消的主人出任務，久，這
隻狗只要看到，沒熄滅的煙蒂，就會用腳踩熄，會吐口水滅火，動作超搞
笑！小賤賤飼料啃的津津有味，左眼還有個黑輪，喜歡追著尾巴轉圈圈，
不過牠的拿手絕活是滅火！一看到火光煙蒂，小賤賤馬上吠，抬腳靠近火
源就是一陣猛踩，狗掌神功不夠看，再把煙蒂含到嘴裡降溫，小賤賤還有
口水絕招！吐了一大口口水，火確定是熄了，有時候小賤賤還會怕燒，在
火園附近繞啊繞，不過滅火可是神聖任務，小賤賤勇往直前。小賤賤跟著
義消主人出任務滅火，六個月大就開始會踩煙蒂，醫生說這不是病，只是
跟著主人有樣學樣，沒想到星星之火可以燎原，狗狗也懂。記者陳君毅彭
佳芸台東報導來看到台東這隻很趣味的狗，因為經常跟著做義消的主人出
任務，久，這隻狗只要看到，沒熄滅的煙蒂，就會用腳踩熄，會吐口水滅
火，動作超搞笑！小賤賤飼料啃的津津有味，左眼還有個黑輪，喜歡追著
尾巴轉圈圈，不過牠的拿手絕活是滅火！一看到火光煙蒂，小賤賤馬上吠
，抬腳靠近火源就是一陣猛踩，狗掌神功不夠看，再把煙蒂含到嘴裡降溫
，小賤賤還有口水絕招！吐了一大口口水，火確定是熄了，有時候小賤賤
還會怕燒，在火園附近繞啊繞，不過滅火可是神聖任務，小賤賤勇往直前
。小賤賤跟著義消主人出任務滅火，六個月大就開始會踩煙蒂，醫生說這
不是病，只是跟著主人有樣學樣，沒想到星星之火可以燎原，狗狗也懂。
記者陳君毅彭佳芸台東報導來看到台東這隻很趣味的狗，因為經常跟著做
義消的主人出任務，久，這隻狗只要看到，沒熄滅的煙蒂，就會用腳踩熄
，會吐口水滅火，動作超搞笑！小賤賤飼料啃的津津有味，左眼還有個黑
輪，喜歡追著尾巴轉圈圈，不過牠的拿手絕活是滅火！一看到火光煙蒂，
小賤賤馬上吠，抬腳靠近火源就是一陣猛踩，狗掌神功不夠看，再把煙蒂
含到嘴裡降溫，小賤賤還有口水絕招！吐了一大口口水，火確定是熄了，
有時候小賤賤還會怕燒，在火園附近繞啊繞，不過滅火可是神聖任務，小
賤賤勇往直前。小賤賤跟著義消主人出任務滅火，六個月大就開始會踩煙
蒂，醫生說這不是病，只是跟著主人有樣學樣，沒想到星星之火可以燎原
，狗狗也懂。記者陳君毅彭佳芸台東報導
