總統馬英九今天參加，首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業典禮，而
就在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，換了一批一定會
射到台灣的飛彈，對此，馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚的飛彈
威脅，國軍仍必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度
以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉
辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉
軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總
統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到
馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的
飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，
整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的
對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢
沈志明高雄報導總統馬英九今天參加，首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五
校畢業典禮，而就在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，
換了一批一定會射到台灣的飛彈，對此，馬總統今天也首度提及，中國有
1千多枚的飛彈威脅，國軍仍必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲
中，馬英九首度以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到
高雄陸軍官校舉辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位
畢業生授予少尉軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩
氣氛，不過馬總統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準
備。明顯感受到馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，
中國東南沿海的飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公
里的新式飛彈，整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻
，中國不尋常的對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神
經。記者林俊賢沈志明高雄報導總統馬英九今天參加，首度移師到高雄舉
辦的國軍三軍五校畢業典禮，而就在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對
台部署的飛彈，換了一批一定會射到台灣的飛彈，對此，馬總統今天也首
度提及，中國有1千多枚的飛彈威脅，國軍仍必須做好建軍備戰的準備。
隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢
業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統
親自為669位畢業生授予少尉軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，
雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍
必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方
已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成
射程達200公里的新式飛彈，整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸
即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍
事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄報導總統馬英九今天參加，首
度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業典禮，而就在兩岸直航前夕，國防
部證實，中國對台部署的飛彈，換了一批一定會射到台灣的飛彈，對此，
馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚的飛彈威脅，國軍仍必須做好建
軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度以三軍統帥身份，參加國
軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具有傳承黃埔薪
火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階，也不忘提醒，兩岸
將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公開提及，中國
飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中國的態度軟中
帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，正把舊的一批
飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個台灣空域，都將在攻
擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛彈的動作，再
次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄報導總統馬英
九今天參加，首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業典禮，而就在兩岸
直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，換了一批一定會射到台灣
的飛彈，對此，馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚的飛彈威脅，國
軍仍必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英九首度以三軍統
帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外
具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階，也
不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度
公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對
中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地
，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個台灣
空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署
飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高
雄報導總統馬英九今天參加，首度移師到高雄舉辦的國軍三軍五校畢業典
禮，而就在兩岸直航前夕，國防部證實，中國對台部署的飛彈，換了一批
一定會射到台灣的飛彈，對此，馬總統今天也首度提及，中國有1千多枚
的飛彈威脅，國軍仍必須做好建軍備戰的準備。隆重的軍禮樂聲中，馬英
九首度以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍
官校舉辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授
予少尉軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不
過馬總統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯
感受到馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南
沿海的飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式
飛彈，整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不
尋常的對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者
林俊賢沈志明高雄報導
