蒙古上星期天舉行國會大選，執政黨取得超過半數席次，但反對黨認為執
政黨做票，隨即發動群眾暴力抗爭，首都烏蘭巴托現在很亂，到今天下午
，這場暴亂已造成至少5人死亡，超過300人受傷。大約六千不滿選舉
結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進執政
黨大樓，替這次國會選舉討回公道，跟警方爆發激烈肢體衝突，多人被打
得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並竄改投票結果，讓執政
黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主要反對黨才拿下26席，
這種結果完全不合理。看看這些人民，看看這裡的氣氛，我們從來沒有過
這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實在過分了。憤怒的群眾放火燒毀路
邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚瓦
斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總總恩克巴雅爾宣布進
入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這次
暴亂負責。但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則是
要拖到10號才會公佈。蒙古上星期天舉行國會大選，執政黨取得超過半
數席次，但反對黨認為執政黨做票，隨即發動群眾暴力抗爭，首都烏蘭巴
托現在很亂，到今天下午，這場暴亂已造成至少5人死亡，超過300人
受傷。大約六千不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的
文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，跟警方爆發
激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，
並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主
要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。看看這些人民，看看這裡
的氣氛，我們從來沒有過這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實在過分了
。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟
擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙
古總總恩克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨
領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象，
而這次的選舉結果，則是要拖到10號才會公佈。蒙古上星期天舉行國會
大選，執政黨取得超過半數席次，但反對黨認為執政黨做票，隨即發動群
眾暴力抗爭，首都烏蘭巴托現在很亂，到今天下午，這場暴亂已造成至少
5人死亡，超過300人受傷。大約六千不滿選舉結果的蒙古民眾，1號
拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選
舉討回公道，跟警方爆發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民
眾指責人民革命黨買票，並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取
得遠遠過半的46席，主要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。
看看這些人民，看看這裡的氣氛，我們從來沒有過這種選舉，今年的選舉
，舞弊的情況實在過分了。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政
黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並
在大樓屋頂監控情勢。蒙古總總恩克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲
群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直到
2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則是要拖到10號才會公佈
。蒙古上星期天舉行國會大選，執政黨取得超過半數席次，但反對黨認為
執政黨做票，隨即發動群眾暴力抗爭，首都烏蘭巴托現在很亂，到今天下
午，這場暴亂已造成至少5人死亡，超過300人受傷。大約六千不滿選
舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進執
政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，跟警方爆發激烈肢體衝突，多人被
打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並竄改投票結果，讓執
政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主要反對黨才拿下26席
，這種結果完全不合理。看看這些人民，看看這裡的氣氛，我們從來沒有
過這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實在過分了。憤怒的群眾放火燒毀
路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚
瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總總恩克巴雅爾宣布
進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這
次暴亂負責。但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則
是要拖到10號才會公佈。蒙古上星期天舉行國會大選，執政黨取得超過
半數席次，但反對黨認為執政黨做票，隨即發動群眾暴力抗爭，首都烏蘭
巴托現在很亂，到今天下午，這場暴亂已造成至少5人死亡，超過300
人受傷。大約六千不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托
的文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，跟警方爆
發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票
，並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，
主要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。看看這些人民，看看這
裡的氣氛，我們從來沒有過這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實在過分
了。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察
丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。
蒙古總總恩克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主
黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象
，而這次的選舉結果，則是要拖到10號才會公佈。蒙古上星期天舉行國
會大選，執政黨取得超過半數席次，但反對黨認為執政黨做票，隨即發動
群眾暴力抗爭，首都烏蘭巴托現在很亂，到今天下午，這場暴亂已造成至
少5人死亡，超過300人受傷。大約六千不滿選舉結果的蒙古民眾，1
號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會
選舉討回公道，跟警方爆發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的
民眾指責人民革命黨買票，並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中
取得遠遠過半的46席，主要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理
。看看這些人民，看看這裡的氣氛，我們從來沒有過這種選舉，今年的選
舉，舞弊的情況實在過分了。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執
政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，
並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總總恩克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼
籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直
到2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則是要拖到10號才會公
佈。蒙古上星期天舉行國會大選，執政黨取得超過半數席次，但反對黨認
為執政黨做票，隨即發動群眾暴力抗爭，首都烏蘭巴托現在很亂，到今天
下午，這場暴亂已造成至少5人死亡，超過300人受傷。大約六千不滿
選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進
執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，跟警方爆發激烈肢體衝突，多人
被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並竄改投票結果，讓
執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主要反對黨才拿下26
席，這種結果完全不合理。看看這些人民，看看這裡的氣氛，我們從來沒
有過這種選舉，今年的選舉，舞弊的情況實在過分了。憤怒的群眾放火燒
毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催
淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總總恩克巴雅爾宣
布進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為
這次暴亂負責。但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，
則是要拖到10號才會公佈。
