愛騎腳踏車的人照過來,南美洲哥倫比亞首都波哥大，打造了一條268
公里長的腳踏車專用道，差不多是基隆到嘉義那麼遠,當地政府也規畫了
方便的轉運交通系統，現在當地居民很愛騎腳踏車通勤。國際原油價錢不
斷飆漲，上下班時間汽車都塞在馬路上動彈不得，碳排放量不斷增加，這
些問題讓國際各大都市，如荷蘭的阿姆斯特丹、德國的柏林等大城市，都
規畫了腳踏車專用道，現在這股風潮也吹進了波哥大。前任市長潘納羅薩
，當初為了消減空氣污染，多管齊下，一方面提高汽車燃料稅，限制汽車
進城的數量，另一方面也在通往市中心的交通路線上，另闢一條腳踏車專
用道，幾年不斷的擴張，腳踏車專用道的規模長達268公里，距離相當
於台灣的基隆到嘉義。波哥大這裡是每八個人擁有一輛車。當然要讓市民
樂於使用腳踏車做為日常交通工具，還必須有完善的配套措施，這一點波
哥大有做到，市政府是依照腳踏車專用道的需要，設計新的公車運輸系統
。而一到週末假日，還會額外擴大汽車禁行區，讓腳踏車專用道長達38
8公里，除了腳踏車之外，滑板、踏板車、或是直排輪都可以在大馬路上
暢行無阻。愛騎腳踏車的人照過來,南美洲哥倫比亞首都波哥大，打造了
一條268公里長的腳踏車專用道，差不多是基隆到嘉義那麼遠,當地政
府也規畫了方便的轉運交通系統，現在當地居民很愛騎腳踏車通勤。國際
原油價錢不斷飆漲，上下班時間汽車都塞在馬路上動彈不得，碳排放量不
斷增加，這些問題讓國際各大都市，如荷蘭的阿姆斯特丹、德國的柏林等
大城市，都規畫了腳踏車專用道，現在這股風潮也吹進了波哥大。前任市
長潘納羅薩，當初為了消減空氣污染，多管齊下，一方面提高汽車燃料稅
，限制汽車進城的數量，另一方面也在通往市中心的交通路線上，另闢一
條腳踏車專用道，幾年不斷的擴張，腳踏車專用道的規模長達268公里
，距離相當於台灣的基隆到嘉義。波哥大這裡是每八個人擁有一輛車。當
然要讓市民樂於使用腳踏車做為日常交通工具，還必須有完善的配套措施
，這一點波哥大有做到，市政府是依照腳踏車專用道的需要，設計新的公
車運輸系統。而一到週末假日，還會額外擴大汽車禁行區，讓腳踏車專用
道長達388公里，除了腳踏車之外，滑板、踏板車、或是直排輪都可以
在大馬路上暢行無阻。愛騎腳踏車的人照過來,南美洲哥倫比亞首都波哥
大，打造了一條268公里長的腳踏車專用道，差不多是基隆到嘉義那麼
遠,當地政府也規畫了方便的轉運交通系統，現在當地居民很愛騎腳踏車
通勤。國際原油價錢不斷飆漲，上下班時間汽車都塞在馬路上動彈不得，
碳排放量不斷增加，這些問題讓國際各大都市，如荷蘭的阿姆斯特丹、德
國的柏林等大城市，都規畫了腳踏車專用道，現在這股風潮也吹進了波哥
大。前任市長潘納羅薩，當初為了消減空氣污染，多管齊下，一方面提高
汽車燃料稅，限制汽車進城的數量，另一方面也在通往市中心的交通路線
上，另闢一條腳踏車專用道，幾年不斷的擴張，腳踏車專用道的規模長達
268公里，距離相當於台灣的基隆到嘉義。波哥大這裡是每八個人擁有
一輛車。當然要讓市民樂於使用腳踏車做為日常交通工具，還必須有完善
的配套措施，這一點波哥大有做到，市政府是依照腳踏車專用道的需要，
設計新的公車運輸系統。而一到週末假日，還會額外擴大汽車禁行區，讓
腳踏車專用道長達388公里，除了腳踏車之外，滑板、踏板車、或是直
排輪都可以在大馬路上暢行無阻。愛騎腳踏車的人照過來,南美洲哥倫比
亞首都波哥大，打造了一條268公里長的腳踏車專用道，差不多是基隆
到嘉義那麼遠,當地政府也規畫了方便的轉運交通系統，現在當地居民很
愛騎腳踏車通勤。國際原油價錢不斷飆漲，上下班時間汽車都塞在馬路上
動彈不得，碳排放量不斷增加，這些問題讓國際各大都市，如荷蘭的阿姆
斯特丹、德國的柏林等大城市，都規畫了腳踏車專用道，現在這股風潮也
吹進了波哥大。前任市長潘納羅薩，當初為了消減空氣污染，多管齊下，
一方面提高汽車燃料稅，限制汽車進城的數量，另一方面也在通往市中心
的交通路線上，另闢一條腳踏車專用道，幾年不斷的擴張，腳踏車專用道
的規模長達268公里，距離相當於台灣的基隆到嘉義。波哥大這裡是每
八個人擁有一輛車。當然要讓市民樂於使用腳踏車做為日常交通工具，還
必須有完善的配套措施，這一點波哥大有做到，市政府是依照腳踏車專用
道的需要，設計新的公車運輸系統。而一到週末假日，還會額外擴大汽車
禁行區，讓腳踏車專用道長達388公里，除了腳踏車之外，滑板、踏板
車、或是直排輪都可以在大馬路上暢行無阻。愛騎腳踏車的人照過來,南
美洲哥倫比亞首都波哥大，打造了一條268公里長的腳踏車專用道，差
不多是基隆到嘉義那麼遠,當地政府也規畫了方便的轉運交通系統，現在
當地居民很愛騎腳踏車通勤。國際原油價錢不斷飆漲，上下班時間汽車都
塞在馬路上動彈不得，碳排放量不斷增加，這些問題讓國際各大都市，如
荷蘭的阿姆斯特丹、德國的柏林等大城市，都規畫了腳踏車專用道，現在
這股風潮也吹進了波哥大。前任市長潘納羅薩，當初為了消減空氣污染，
多管齊下，一方面提高汽車燃料稅，限制汽車進城的數量，另一方面也在
通往市中心的交通路線上，另闢一條腳踏車專用道，幾年不斷的擴張，腳
踏車專用道的規模長達268公里，距離相當於台灣的基隆到嘉義。波哥
大這裡是每八個人擁有一輛車。當然要讓市民樂於使用腳踏車做為日常交
通工具，還必須有完善的配套措施，這一點波哥大有做到，市政府是依照
腳踏車專用道的需要，設計新的公車運輸系統。而一到週末假日，還會額
外擴大汽車禁行區，讓腳踏車專用道長達388公里，除了腳踏車之外，
滑板、踏板車、或是直排輪都可以在大馬路上暢行無阻。愛騎腳踏車的人
照過來,南美洲哥倫比亞首都波哥大，打造了一條268公里長的腳踏車
專用道，差不多是基隆到嘉義那麼遠,當地政府也規畫了方便的轉運交通
系統，現在當地居民很愛騎腳踏車通勤。國際原油價錢不斷飆漲，上下班
時間汽車都塞在馬路上動彈不得，碳排放量不斷增加，這些問題讓國際各
大都市，如荷蘭的阿姆斯特丹、德國的柏林等大城市，都規畫了腳踏車專
用道，現在這股風潮也吹進了波哥大。前任市長潘納羅薩，當初為了消減
空氣污染，多管齊下，一方面提高汽車燃料稅，限制汽車進城的數量，另
一方面也在通往市中心的交通路線上，另闢一條腳踏車專用道，幾年不斷
的擴張，腳踏車專用道的規模長達268公里，距離相當於台灣的基隆到
嘉義。波哥大這裡是每八個人擁有一輛車。當然要讓市民樂於使用腳踏車
做為日常交通工具，還必須有完善的配套措施，這一點波哥大有做到，市
政府是依照腳踏車專用道的需要，設計新的公車運輸系統。而一到週末假
日，還會額外擴大汽車禁行區，讓腳踏車專用道長達388公里，除了腳
踏車之外，滑板、踏板車、或是直排輪都可以在大馬路上暢行無阻。
