中國觀光客即將開放來台，不過有台北市議員擔心，中國觀光客來台，如
果衛生習慣不好，亂丟煙蒂或是亂吐痰，雖然依照廢棄物處理法可以罰鍰
，但實際上卻窒礙難行，不過台北市環保局表示，該罰的還是會罰。哎呀
，這位老兄怎麼隨地吐痰，還有這位大哥，菸屁股就這麼隨手一仍，有台
北市議員就擔心，如果中國觀光客來台，又是吐痰又是丟煙蒂，政府要怎
麼罰。市議員質疑，政府為了迎接中國觀光客，提供完美的觀光服務，卻
忘了要求他們應該負擔的義務，對此，台北市環保局回應，未來將會加強
取締，並要求旅行社配合通報遊客的不法行為。不過，再看看這又是吐痰
又是丟煙蒂的畫面，好像不是中國觀光客的專利，台灣有不少人也是如此
，因此該罰就罰，通通按照規矩來，就能避免不必要的爭議。記者彭光偉
馬台興台北報導中國觀光客即將開放來台，不過有台北市議員擔心，中國
觀光客來台，如果衛生習慣不好，亂丟煙蒂或是亂吐痰，雖然依照廢棄物
處理法可以罰鍰，但實際上卻窒礙難行，不過台北市環保局表示，該罰的
還是會罰。哎呀，這位老兄怎麼隨地吐痰，還有這位大哥，菸屁股就這麼
隨手一仍，有台北市議員就擔心，如果中國觀光客來台，又是吐痰又是丟
煙蒂，政府要怎麼罰。市議員質疑，政府為了迎接中國觀光客，提供完美
的觀光服務，卻忘了要求他們應該負擔的義務，對此，台北市環保局回應
，未來將會加強取締，並要求旅行社配合通報遊客的不法行為。不過，再
看看這又是吐痰又是丟煙蒂的畫面，好像不是中國觀光客的專利，台灣有
不少人也是如此，因此該罰就罰，通通按照規矩來，就能避免不必要的爭
議。記者彭光偉馬台興台北報導中國觀光客即將開放來台，不過有台北市
議員擔心，中國觀光客來台，如果衛生習慣不好，亂丟煙蒂或是亂吐痰，
雖然依照廢棄物處理法可以罰鍰，但實際上卻窒礙難行，不過台北市環保
局表示，該罰的還是會罰。哎呀，這位老兄怎麼隨地吐痰，還有這位大哥
，菸屁股就這麼隨手一仍，有台北市議員就擔心，如果中國觀光客來台，
又是吐痰又是丟煙蒂，政府要怎麼罰。市議員質疑，政府為了迎接中國觀
光客，提供完美的觀光服務，卻忘了要求他們應該負擔的義務，對此，台
北市環保局回應，未來將會加強取締，並要求旅行社配合通報遊客的不法
行為。不過，再看看這又是吐痰又是丟煙蒂的畫面，好像不是中國觀光客
的專利，台灣有不少人也是如此，因此該罰就罰，通通按照規矩來，就能
避免不必要的爭議。記者彭光偉馬台興台北報導中國觀光客即將開放來台
，不過有台北市議員擔心，中國觀光客來台，如果衛生習慣不好，亂丟煙
蒂或是亂吐痰，雖然依照廢棄物處理法可以罰鍰，但實際上卻窒礙難行，
不過台北市環保局表示，該罰的還是會罰。哎呀，這位老兄怎麼隨地吐痰
，還有這位大哥，菸屁股就這麼隨手一仍，有台北市議員就擔心，如果中
國觀光客來台，又是吐痰又是丟煙蒂，政府要怎麼罰。市議員質疑，政府
為了迎接中國觀光客，提供完美的觀光服務，卻忘了要求他們應該負擔的
義務，對此，台北市環保局回應，未來將會加強取締，並要求旅行社配合
通報遊客的不法行為。不過，再看看這又是吐痰又是丟煙蒂的畫面，好像
不是中國觀光客的專利，台灣有不少人也是如此，因此該罰就罰，通通按
照規矩來，就能避免不必要的爭議。記者彭光偉馬台興台北報導中國觀光
客即將開放來台，不過有台北市議員擔心，中國觀光客來台，如果衛生習
慣不好，亂丟煙蒂或是亂吐痰，雖然依照廢棄物處理法可以罰鍰，但實際
上卻窒礙難行，不過台北市環保局表示，該罰的還是會罰。哎呀，這位老
兄怎麼隨地吐痰，還有這位大哥，菸屁股就這麼隨手一仍，有台北市議員
就擔心，如果中國觀光客來台，又是吐痰又是丟煙蒂，政府要怎麼罰。市
議員質疑，政府為了迎接中國觀光客，提供完美的觀光服務，卻忘了要求
他們應該負擔的義務，對此，台北市環保局回應，未來將會加強取締，並
要求旅行社配合通報遊客的不法行為。不過，再看看這又是吐痰又是丟煙
蒂的畫面，好像不是中國觀光客的專利，台灣有不少人也是如此，因此該
罰就罰，通通按照規矩來，就能避免不必要的爭議。記者彭光偉馬台興台
北報導
