在中國更新飛彈之後，等於整個台灣空域，都在它的攻擊範圍內。有軍事
專家表示，這樣一來，台灣的空防將受到嚴重擠壓，幾乎已經沒有所謂的
中線可言；不過，也有學者認為，中共不會笨到直接用飛彈，打台灣的人
民，他針對的對象應該是其他介入台海事務的國家。國民黨主席吳伯雄訪
問中國，帶回了「感覺」對岸會撤飛彈的說法。言猶在耳，國防部2號卻
證實，中國東南沿海一帶的飛彈基地，把飛彈更新為射程200公里的S
300PMU三型飛彈。中國對飛彈的大動作更新，軍事專家認為，已經
破壞了所謂的台海中線，台灣的空防已經被大幅壓縮。不過也有學者認為
，台海之間民間、學術的交流頻繁，兩岸政府的互動也正要起步，中國換
飛彈針對的目標未必是台灣，可以視為正常的國防佈署，目前還不需要太
過擔心。兩岸直航包機四號就要啟航，就在這敏感時機，中國飛彈不撤反
而更新，不免讓外界質疑，日前中國釋放出撤飛彈的善意，是說一套、做
一套。記者彭光偉馬台興台北報導在中國更新飛彈之後，等於整個台灣空
域，都在它的攻擊範圍內。有軍事專家表示，這樣一來，台灣的空防將受
到嚴重擠壓，幾乎已經沒有所謂的中線可言；不過，也有學者認為，中共
不會笨到直接用飛彈，打台灣的人民，他針對的對象應該是其他介入台海
事務的國家。國民黨主席吳伯雄訪問中國，帶回了「感覺」對岸會撤飛彈
的說法。言猶在耳，國防部2號卻證實，中國東南沿海一帶的飛彈基地，
把飛彈更新為射程200公里的S300PMU三型飛彈。中國對飛彈的
大動作更新，軍事專家認為，已經破壞了所謂的台海中線，台灣的空防已
經被大幅壓縮。不過也有學者認為，台海之間民間、學術的交流頻繁，兩
岸政府的互動也正要起步，中國換飛彈針對的目標未必是台灣，可以視為
正常的國防佈署，目前還不需要太過擔心。兩岸直航包機四號就要啟航，
就在這敏感時機，中國飛彈不撤反而更新，不免讓外界質疑，日前中國釋
放出撤飛彈的善意，是說一套、做一套。記者彭光偉馬台興台北報導在中
國更新飛彈之後，等於整個台灣空域，都在它的攻擊範圍內。有軍事專家
表示，這樣一來，台灣的空防將受到嚴重擠壓，幾乎已經沒有所謂的中線
可言；不過，也有學者認為，中共不會笨到直接用飛彈，打台灣的人民，
他針對的對象應該是其他介入台海事務的國家。國民黨主席吳伯雄訪問中
國，帶回了「感覺」對岸會撤飛彈的說法。言猶在耳，國防部2號卻證實
，中國東南沿海一帶的飛彈基地，把飛彈更新為射程200公里的S30
0PMU三型飛彈。中國對飛彈的大動作更新，軍事專家認為，已經破壞
了所謂的台海中線，台灣的空防已經被大幅壓縮。不過也有學者認為，台
海之間民間、學術的交流頻繁，兩岸政府的互動也正要起步，中國換飛彈
針對的目標未必是台灣，可以視為正常的國防佈署，目前還不需要太過擔
心。兩岸直航包機四號就要啟航，就在這敏感時機，中國飛彈不撤反而更
新，不免讓外界質疑，日前中國釋放出撤飛彈的善意，是說一套、做一套
。記者彭光偉馬台興台北報導在中國更新飛彈之後，等於整個台灣空域，
都在它的攻擊範圍內。有軍事專家表示，這樣一來，台灣的空防將受到嚴
重擠壓，幾乎已經沒有所謂的中線可言；不過，也有學者認為，中共不會
笨到直接用飛彈，打台灣的人民，他針對的對象應該是其他介入台海事務
的國家。國民黨主席吳伯雄訪問中國，帶回了「感覺」對岸會撤飛彈的說
法。言猶在耳，國防部2號卻證實，中國東南沿海一帶的飛彈基地，把飛
彈更新為射程200公里的S300PMU三型飛彈。中國對飛彈的大動
作更新，軍事專家認為，已經破壞了所謂的台海中線，台灣的空防已經被
大幅壓縮。不過也有學者認為，台海之間民間、學術的交流頻繁，兩岸政
府的互動也正要起步，中國換飛彈針對的目標未必是台灣，可以視為正常
的國防佈署，目前還不需要太過擔心。兩岸直航包機四號就要啟航，就在
這敏感時機，中國飛彈不撤反而更新，不免讓外界質疑，日前中國釋放出
撤飛彈的善意，是說一套、做一套。記者彭光偉馬台興台北報導在中國更
新飛彈之後，等於整個台灣空域，都在它的攻擊範圍內。有軍事專家表示
，這樣一來，台灣的空防將受到嚴重擠壓，幾乎已經沒有所謂的中線可言
；不過，也有學者認為，中共不會笨到直接用飛彈，打台灣的人民，他針
對的對象應該是其他介入台海事務的國家。國民黨主席吳伯雄訪問中國，
帶回了「感覺」對岸會撤飛彈的說法。言猶在耳，國防部2號卻證實，中
國東南沿海一帶的飛彈基地，把飛彈更新為射程200公里的S300P
MU三型飛彈。中國對飛彈的大動作更新，軍事專家認為，已經破壞了所
謂的台海中線，台灣的空防已經被大幅壓縮。不過也有學者認為，台海之
間民間、學術的交流頻繁，兩岸政府的互動也正要起步，中國換飛彈針對
的目標未必是台灣，可以視為正常的國防佈署，目前還不需要太過擔心。
兩岸直航包機四號就要啟航，就在這敏感時機，中國飛彈不撤反而更新，
不免讓外界質疑，日前中國釋放出撤飛彈的善意，是說一套、做一套。記
者彭光偉馬台興台北報導在中國更新飛彈之後，等於整個台灣空域，都在
它的攻擊範圍內。有軍事專家表示，這樣一來，台灣的空防將受到嚴重擠
壓，幾乎已經沒有所謂的中線可言；不過，也有學者認為，中共不會笨到
直接用飛彈，打台灣的人民，他針對的對象應該是其他介入台海事務的國
家。國民黨主席吳伯雄訪問中國，帶回了「感覺」對岸會撤飛彈的說法。
言猶在耳，國防部2號卻證實，中國東南沿海一帶的飛彈基地，把飛彈更
新為射程200公里的S300PMU三型飛彈。中國對飛彈的大動作更
新，軍事專家認為，已經破壞了所謂的台海中線，台灣的空防已經被大幅
壓縮。不過也有學者認為，台海之間民間、學術的交流頻繁，兩岸政府的
互動也正要起步，中國換飛彈針對的目標未必是台灣，可以視為正常的國
防佈署，目前還不需要太過擔心。兩岸直航包機四號就要啟航，就在這敏
感時機，中國飛彈不撤反而更新，不免讓外界質疑，日前中國釋放出撤飛
彈的善意，是說一套、做一套。記者彭光偉馬台興台北報導在中國更新飛
彈之後，等於整個台灣空域，都在它的攻擊範圍內。有軍事專家表示，這
樣一來，台灣的空防將受到嚴重擠壓，幾乎已經沒有所謂的中線可言；不
過，也有學者認為，中共不會笨到直接用飛彈，打台灣的人民，他針對的
對象應該是其他介入台海事務的國家。國民黨主席吳伯雄訪問中國，帶回
了「感覺」對岸會撤飛彈的說法。言猶在耳，國防部2號卻證實，中國東
南沿海一帶的飛彈基地，把飛彈更新為射程200公里的S300PMU
三型飛彈。中國對飛彈的大動作更新，軍事專家認為，已經破壞了所謂的
台海中線，台灣的空防已經被大幅壓縮。不過也有學者認為，台海之間民
間、學術的交流頻繁，兩岸政府的互動也正要起步，中國換飛彈針對的目
標未必是台灣，可以視為正常的國防佈署，目前還不需要太過擔心。兩岸
直航包機四號就要啟航，就在這敏感時機，中國飛彈不撤反而更新，不免
讓外界質疑，日前中國釋放出撤飛彈的善意，是說一套、做一套。記者彭
光偉馬台興台北報導在中國更新飛彈之後，等於整個台灣空域，都在它的
攻擊範圍內。有軍事專家表示，這樣一來，台灣的空防將受到嚴重擠壓，
幾乎已經沒有所謂的中線可言；不過，也有學者認為，中共不會笨到直接
用飛彈，打台灣的人民，他針對的對象應該是其他介入台海事務的國家。
國民黨主席吳伯雄訪問中國，帶回了「感覺」對岸會撤飛彈的說法。言猶
在耳，國防部2號卻證實，中國東南沿海一帶的飛彈基地，把飛彈更新為
射程200公里的S300PMU三型飛彈。中國對飛彈的大動作更新，
軍事專家認為，已經破壞了所謂的台海中線，台灣的空防已經被大幅壓縮
。不過也有學者認為，台海之間民間、學術的交流頻繁，兩岸政府的互動
也正要起步，中國換飛彈針對的目標未必是台灣，可以視為正常的國防佈
署，目前還不需要太過擔心。兩岸直航包機四號就要啟航，就在這敏感時
機，中國飛彈不撤反而更新，不免讓外界質疑，日前中國釋放出撤飛彈的
善意，是說一套、做一套。記者彭光偉馬台興台北報導
