台北股市今天還是表現不佳，繼續下跌54點，並且一口氣跌破陳水扁時
代，今年7384點的最低點，終場收在7,353點。台股週三出現大
震盪。在融資大減92.65億元下，早盤一開出，就隨即向下探底，盤
中一度跌破7400點，來到7386.28點；雖然後來由電子股和營
建股，推升指數由黑翻紅，可惜買單後繼無力，終場收在7353.86
點，下跌54.12點。投資人信心不足，讓台股連續幾天都表現不佳。
究竟何時能落底？分析師認為，由於融資減少超過60億，因此這個星期
大盤落底的機會很大。分析師表示，目前台股短線走勢仍會受國際股市，
以及油價漲跌的影響，尤其歐洲央行週四如果宣佈升息，可能連帶使得油
價再創新高，到時候美股又會重挫，進而影響全球股市，所以提醒投資人
，要等大盤真正落底之後，再選擇績優股進場。記者賴淑敏林國煌台北報
導台北股市今天還是表現不佳，繼續下跌54點，並且一口氣跌破陳水扁
時代，今年7384點的最低點，終場收在7,353點。台股週三出現
大震盪。在融資大減92.65億元下，早盤一開出，就隨即向下探底，
盤中一度跌破7400點，來到7386.28點；雖然後來由電子股和
營建股，推升指數由黑翻紅，可惜買單後繼無力，終場收在7353.8
6點，下跌54.12點。投資人信心不足，讓台股連續幾天都表現不佳
。究竟何時能落底？分析師認為，由於融資減少超過60億，因此這個星
期大盤落底的機會很大。分析師表示，目前台股短線走勢仍會受國際股市
，以及油價漲跌的影響，尤其歐洲央行週四如果宣佈升息，可能連帶使得
油價再創新高，到時候美股又會重挫，進而影響全球股市，所以提醒投資
人，要等大盤真正落底之後，再選擇績優股進場。記者賴淑敏林國煌台北
報導台北股市今天還是表現不佳，繼續下跌54點，並且一口氣跌破陳水
扁時代，今年7384點的最低點，終場收在7,353點。台股週三出
現大震盪。在融資大減92.65億元下，早盤一開出，就隨即向下探底
，盤中一度跌破7400點，來到7386.28點；雖然後來由電子股
和營建股，推升指數由黑翻紅，可惜買單後繼無力，終場收在7353.
86點，下跌54.12點。投資人信心不足，讓台股連續幾天都表現不
佳。究竟何時能落底？分析師認為，由於融資減少超過60億，因此這個
星期大盤落底的機會很大。分析師表示，目前台股短線走勢仍會受國際股
市，以及油價漲跌的影響，尤其歐洲央行週四如果宣佈升息，可能連帶使
得油價再創新高，到時候美股又會重挫，進而影響全球股市，所以提醒投
資人，要等大盤真正落底之後，再選擇績優股進場。記者賴淑敏林國煌台
北報導台北股市今天還是表現不佳，繼續下跌54點，並且一口氣跌破陳
水扁時代，今年7384點的最低點，終場收在7,353點。台股週三
出現大震盪。在融資大減92.65億元下，早盤一開出，就隨即向下探
底，盤中一度跌破7400點，來到7386.28點；雖然後來由電子
股和營建股，推升指數由黑翻紅，可惜買單後繼無力，終場收在7353
.86點，下跌54.12點。投資人信心不足，讓台股連續幾天都表現
不佳。究竟何時能落底？分析師認為，由於融資減少超過60億，因此這
個星期大盤落底的機會很大。分析師表示，目前台股短線走勢仍會受國際
股市，以及油價漲跌的影響，尤其歐洲央行週四如果宣佈升息，可能連帶
使得油價再創新高，到時候美股又會重挫，進而影響全球股市，所以提醒
投資人，要等大盤真正落底之後，再選擇績優股進場。記者賴淑敏林國煌
台北報導台北股市今天還是表現不佳，繼續下跌54點，並且一口氣跌破
陳水扁時代，今年7384點的最低點，終場收在7,353點。台股週
三出現大震盪。在融資大減92.65億元下，早盤一開出，就隨即向下
探底，盤中一度跌破7400點，來到7386.28點；雖然後來由電
子股和營建股，推升指數由黑翻紅，可惜買單後繼無力，終場收在735
3.86點，下跌54.12點。投資人信心不足，讓台股連續幾天都表
現不佳。究竟何時能落底？分析師認為，由於融資減少超過60億，因此
這個星期大盤落底的機會很大。分析師表示，目前台股短線走勢仍會受國
際股市，以及油價漲跌的影響，尤其歐洲央行週四如果宣佈升息，可能連
帶使得油價再創新高，到時候美股又會重挫，進而影響全球股市，所以提
醒投資人，要等大盤真正落底之後，再選擇績優股進場。記者賴淑敏林國
煌台北報導台北股市今天還是表現不佳，繼續下跌54點，並且一口氣跌
破陳水扁時代，今年7384點的最低點，終場收在7,353點。台股
週三出現大震盪。在融資大減92.65億元下，早盤一開出，就隨即向
下探底，盤中一度跌破7400點，來到7386.28點；雖然後來由
電子股和營建股，推升指數由黑翻紅，可惜買單後繼無力，終場收在73
53.86點，下跌54.12點。投資人信心不足，讓台股連續幾天都
表現不佳。究竟何時能落底？分析師認為，由於融資減少超過60億，因
此這個星期大盤落底的機會很大。分析師表示，目前台股短線走勢仍會受
國際股市，以及油價漲跌的影響，尤其歐洲央行週四如果宣佈升息，可能
連帶使得油價再創新高，到時候美股又會重挫，進而影響全球股市，所以
提醒投資人，要等大盤真正落底之後，再選擇績優股進場。記者賴淑敏林
國煌台北報導台北股市今天還是表現不佳，繼續下跌54點，並且一口氣
跌破陳水扁時代，今年7384點的最低點，終場收在7,353點。台
股週三出現大震盪。在融資大減92.65億元下，早盤一開出，就隨即
向下探底，盤中一度跌破7400點，來到7386.28點；雖然後來
由電子股和營建股，推升指數由黑翻紅，可惜買單後繼無力，終場收在7
353.86點，下跌54.12點。投資人信心不足，讓台股連續幾天
都表現不佳。究竟何時能落底？分析師認為，由於融資減少超過60億，
因此這個星期大盤落底的機會很大。分析師表示，目前台股短線走勢仍會
受國際股市，以及油價漲跌的影響，尤其歐洲央行週四如果宣佈升息，可
能連帶使得油價再創新高，到時候美股又會重挫，進而影響全球股市，所
以提醒投資人，要等大盤真正落底之後，再選擇績優股進場。記者賴淑敏
林國煌台北報導
