談到台中市，您的第一印象是什麼?為了讓中國觀光客對台中市留下深刻
印象,台中市政府特別在網路上票選台中新八景,經過一個月的時間,結
果出爐,第一名是台中都會公園。上午的台中公園,剛放暑假的小學生,
正在湖畔寫生不管哪一個世代,台中公園存在每一個台中市民的心中,而
台中公園,也是台中市政府,透過網路票選,新選出的台中八景之一歷經
一個月的時間,超過九萬名網友,心中的台中八景,第一名是台中都會公
園,接著是一中商圈,還有大坑登山步道,這其中,有著許多特色餐廳的
美術園道商圈,以及在地觀光夜市,逢甲夜市,也擠進前八名選出大家心
中,最喜歡的景點之後,台中市政府也將強力促銷,希望在迎接這一波中
國觀光客的龐大旅遊商機中,為台中市創造更多觀光契機。談到台中市，
您的第一印象是什麼?為了讓中國觀光客對台中市留下深刻印象,台中市
政府特別在網路上票選台中新八景,經過一個月的時間,結果出爐,第一
名是台中都會公園。上午的台中公園,剛放暑假的小學生,正在湖畔寫生
不管哪一個世代,台中公園存在每一個台中市民的心中,而台中公園,也
是台中市政府,透過網路票選,新選出的台中八景之一歷經一個月的時間
,超過九萬名網友,心中的台中八景,第一名是台中都會公園,接著是一
中商圈,還有大坑登山步道,這其中,有著許多特色餐廳的美術園道商圈
,以及在地觀光夜市,逢甲夜市,也擠進前八名選出大家心中,最喜歡的
景點之後,台中市政府也將強力促銷,希望在迎接這一波中國觀光客的龐
大旅遊商機中,為台中市創造更多觀光契機。
