沈重的考試壓力下，也有不少感人的故事。
台北市成功高中的考場，出現了一位高齡63歲的姜老太太，她是有史
以來第二高齡的應考生，第一志願是台大中文系。
面對考試，老奶奶一點都不嫌累，還說是甜蜜的負擔。
另外，和平高中一位第一名畢業的劉姓考生，在考前一個月突然罹患猛
爆性肝炎，連醫生都勸他不要再念書了，但他今天還是撐著虛弱的身
體，堅持應考。
考完第一節社會組數學，身體還很虛弱的劉同學，在父親的鼓勵下，脫
下口罩從教室走出來揮揮手，感謝大家的關心，考完學校期末考，突
然間罹患了猛爆性肝炎，肝指數飆到了2600多，黃疸指數也比一
和平高中第一名市長獎畢業的劉同學，生病後在醫生要求下，不能念太
多書，不過父親還是對他很有信心，還有一位肌肉病變無法長時間念
書的范同學，國中開始發病，要應付考試對她的身體來說，相當吃力
特殊考生引起外界關心，這位在台北成功高中考場應試，高齡63歲的
姜奶奶也成為焦點，好學不倦的他，去年指考不理想，今年捲土重來
。
帶著已經陪伴她十多年的幸運狗玩偶，姜奶奶信心十足，國中高中念的
都是夜補校，自修苦學到現在，還是活到老學到老，而奶奶的第一志
願，就是要考上台大中文系。
記者綜合報導。
