立法院今天繼續針對監察委員被提名人，進行資格審查。在總統大選前，
倒戈支持馬英九的前台聯立委錢林慧君，變成昔日同事的箭靶，甚至有人
用政壇變色龍來形容她。而錢林慧君激動地表示，她不能接受這樣的侮辱
。另外，也有立委要求13位被提名人當場舉手表態，他們以後敢不敢打
老虎？面對行政爭議，誰敢打老虎？監委被提名人陳健民和洪昭男都沒舉
手。陳健民為自己辯護，面對立委一連串質疑，沒正面給答案，忙著澄清
自己的立場，讓旁聽立委也聽不下去，請他退場。一樣鬧哄哄的場景，也
出現在另一位監委被提名人錢林慧君上場時。被形容是政黨變色龍，黨派
立場不明確，錢林慧君情緒相當激動。還有立委拿出周刊，說對於報導考
試院長被提名人張俊彥「受財團供養」，席上監委被提名人再次被要求舉
手表態，誰願意就此案進行調查。一整天，立委輪番出考題，監委提名人
的手就這麼輪流舉來舉去，雖然面對質詢難免沉不住氣，但為爭取支持，
每位監委提名人還是努力給回應。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院今天
繼續針對監察委員被提名人，進行資格審查。在總統大選前，倒戈支持馬
英九的前台聯立委錢林慧君，變成昔日同事的箭靶，甚至有人用政壇變色
龍來形容她。而錢林慧君激動地表示，她不能接受這樣的侮辱。另外，也
有立委要求13位被提名人當場舉手表態，他們以後敢不敢打老虎？面對
行政爭議，誰敢打老虎？監委被提名人陳健民和洪昭男都沒舉手。陳健民
為自己辯護，面對立委一連串質疑，沒正面給答案，忙著澄清自己的立場
，讓旁聽立委也聽不下去，請他退場。一樣鬧哄哄的場景，也出現在另一
位監委被提名人錢林慧君上場時。被形容是政黨變色龍，黨派立場不明確
，錢林慧君情緒相當激動。還有立委拿出周刊，說對於報導考試院長被提
名人張俊彥「受財團供養」，席上監委被提名人再次被要求舉手表態，誰
願意就此案進行調查。一整天，立委輪番出考題，監委提名人的手就這麼
輪流舉來舉去，雖然面對質詢難免沉不住氣，但為爭取支持，每位監委提
名人還是努力給回應。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院今天繼續針對監
察委員被提名人，進行資格審查。在總統大選前，倒戈支持馬英九的前台
聯立委錢林慧君，變成昔日同事的箭靶，甚至有人用政壇變色龍來形容她
。而錢林慧君激動地表示，她不能接受這樣的侮辱。另外，也有立委要求
13位被提名人當場舉手表態，他們以後敢不敢打老虎？面對行政爭議，
誰敢打老虎？監委被提名人陳健民和洪昭男都沒舉手。陳健民為自己辯護
，面對立委一連串質疑，沒正面給答案，忙著澄清自己的立場，讓旁聽立
委也聽不下去，請他退場。一樣鬧哄哄的場景，也出現在另一位監委被提
名人錢林慧君上場時。被形容是政黨變色龍，黨派立場不明確，錢林慧君
情緒相當激動。還有立委拿出周刊，說對於報導考試院長被提名人張俊彥
「受財團供養」，席上監委被提名人再次被要求舉手表態，誰願意就此案
進行調查。一整天，立委輪番出考題，監委提名人的手就這麼輪流舉來舉
去，雖然面對質詢難免沉不住氣，但為爭取支持，每位監委提名人還是努
力給回應。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院今天繼續針對監察委員被提
名人，進行資格審查。在總統大選前，倒戈支持馬英九的前台聯立委錢林
慧君，變成昔日同事的箭靶，甚至有人用政壇變色龍來形容她。而錢林慧
君激動地表示，她不能接受這樣的侮辱。另外，也有立委要求13位被提
名人當場舉手表態，他們以後敢不敢打老虎？面對行政爭議，誰敢打老虎
？監委被提名人陳健民和洪昭男都沒舉手。陳健民為自己辯護，面對立委
一連串質疑，沒正面給答案，忙著澄清自己的立場，讓旁聽立委也聽不下
去，請他退場。一樣鬧哄哄的場景，也出現在另一位監委被提名人錢林慧
君上場時。被形容是政黨變色龍，黨派立場不明確，錢林慧君情緒相當激
動。還有立委拿出周刊，說對於報導考試院長被提名人張俊彥「受財團供
養」，席上監委被提名人再次被要求舉手表態，誰願意就此案進行調查。
一整天，立委輪番出考題，監委提名人的手就這麼輪流舉來舉去，雖然面
對質詢難免沉不住氣，但為爭取支持，每位監委提名人還是努力給回應。
記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院今天繼續針對監察委員被提名人，進行
資格審查。在總統大選前，倒戈支持馬英九的前台聯立委錢林慧君，變成
昔日同事的箭靶，甚至有人用政壇變色龍來形容她。而錢林慧君激動地表
示，她不能接受這樣的侮辱。另外，也有立委要求13位被提名人當場舉
手表態，他們以後敢不敢打老虎？面對行政爭議，誰敢打老虎？監委被提
名人陳健民和洪昭男都沒舉手。陳健民為自己辯護，面對立委一連串質疑
，沒正面給答案，忙著澄清自己的立場，讓旁聽立委也聽不下去，請他退
場。一樣鬧哄哄的場景，也出現在另一位監委被提名人錢林慧君上場時。
被形容是政黨變色龍，黨派立場不明確，錢林慧君情緒相當激動。還有立
委拿出周刊，說對於報導考試院長被提名人張俊彥「受財團供養」，席上
監委被提名人再次被要求舉手表態，誰願意就此案進行調查。一整天，立
委輪番出考題，監委提名人的手就這麼輪流舉來舉去，雖然面對質詢難免
沉不住氣，但為爭取支持，每位監委提名人還是努力給回應。記者王琪如
吳嘉堡台北報導立法院今天繼續針對監察委員被提名人，進行資格審查。
在總統大選前，倒戈支持馬英九的前台聯立委錢林慧君，變成昔日同事的
箭靶，甚至有人用政壇變色龍來形容她。而錢林慧君激動地表示，她不能
接受這樣的侮辱。另外，也有立委要求13位被提名人當場舉手表態，他
們以後敢不敢打老虎？面對行政爭議，誰敢打老虎？監委被提名人陳健民
和洪昭男都沒舉手。陳健民為自己辯護，面對立委一連串質疑，沒正面給
答案，忙著澄清自己的立場，讓旁聽立委也聽不下去，請他退場。一樣鬧
哄哄的場景，也出現在另一位監委被提名人錢林慧君上場時。被形容是政
黨變色龍，黨派立場不明確，錢林慧君情緒相當激動。還有立委拿出周刊
，說對於報導考試院長被提名人張俊彥「受財團供養」，席上監委被提名
人再次被要求舉手表態，誰願意就此案進行調查。一整天，立委輪番出考
題，監委提名人的手就這麼輪流舉來舉去，雖然面對質詢難免沉不住氣，
但為爭取支持，每位監委提名人還是努力給回應。記者王琪如吳嘉堡台北
報導立法院今天繼續針對監察委員被提名人，進行資格審查。在總統大選
前，倒戈支持馬英九的前台聯立委錢林慧君，變成昔日同事的箭靶，甚至
有人用政壇變色龍來形容她。而錢林慧君激動地表示，她不能接受這樣的
侮辱。另外，也有立委要求13位被提名人當場舉手表態，他們以後敢不
敢打老虎？面對行政爭議，誰敢打老虎？監委被提名人陳健民和洪昭男都
沒舉手。陳健民為自己辯護，面對立委一連串質疑，沒正面給答案，忙著
澄清自己的立場，讓旁聽立委也聽不下去，請他退場。一樣鬧哄哄的場景
，也出現在另一位監委被提名人錢林慧君上場時。被形容是政黨變色龍，
黨派立場不明確，錢林慧君情緒相當激動。還有立委拿出周刊，說對於報
導考試院長被提名人張俊彥「受財團供養」，席上監委被提名人再次被要
求舉手表態，誰願意就此案進行調查。一整天，立委輪番出考題，監委提
名人的手就這麼輪流舉來舉去，雖然面對質詢難免沉不住氣，但為爭取支
持，每位監委提名人還是努力給回應。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院
今天繼續針對監察委員被提名人，進行資格審查。在總統大選前，倒戈支
持馬英九的前台聯立委錢林慧君，變成昔日同事的箭靶，甚至有人用政壇
變色龍來形容她。而錢林慧君激動地表示，她不能接受這樣的侮辱。另外
，也有立委要求13位被提名人當場舉手表態，他們以後敢不敢打老虎？
面對行政爭議，誰敢打老虎？監委被提名人陳健民和洪昭男都沒舉手。陳
健民為自己辯護，面對立委一連串質疑，沒正面給答案，忙著澄清自己的
立場，讓旁聽立委也聽不下去，請他退場。一樣鬧哄哄的場景，也出現在
另一位監委被提名人錢林慧君上場時。被形容是政黨變色龍，黨派立場不
明確，錢林慧君情緒相當激動。還有立委拿出周刊，說對於報導考試院長
被提名人張俊彥「受財團供養」，席上監委被提名人再次被要求舉手表態
，誰願意就此案進行調查。一整天，立委輪番出考題，監委提名人的手就
這麼輪流舉來舉去，雖然面對質詢難免沉不住氣，但為爭取支持，每位監
委提名人還是努力給回應。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院今天繼續針
對監察委員被提名人，進行資格審查。在總統大選前，倒戈支持馬英九的
前台聯立委錢林慧君，變成昔日同事的箭靶，甚至有人用政壇變色龍來形
容她。而錢林慧君激動地表示，她不能接受這樣的侮辱。另外，也有立委
要求13位被提名人當場舉手表態，他們以後敢不敢打老虎？面對行政爭
議，誰敢打老虎？監委被提名人陳健民和洪昭男都沒舉手。陳健民為自己
辯護，面對立委一連串質疑，沒正面給答案，忙著澄清自己的立場，讓旁
聽立委也聽不下去，請他退場。一樣鬧哄哄的場景，也出現在另一位監委
被提名人錢林慧君上場時。被形容是政黨變色龍，黨派立場不明確，錢林
慧君情緒相當激動。還有立委拿出周刊，說對於報導考試院長被提名人張
俊彥「受財團供養」，席上監委被提名人再次被要求舉手表態，誰願意就
此案進行調查。一整天，立委輪番出考題，監委提名人的手就這麼輪流舉
來舉去，雖然面對質詢難免沉不住氣，但為爭取支持，每位監委提名人還
是努力給回應。記者王琪如吳嘉堡台北報導立法院今天繼續針對監察委員
被提名人，進行資格審查。在總統大選前，倒戈支持馬英九的前台聯立委
錢林慧君，變成昔日同事的箭靶，甚至有人用政壇變色龍來形容她。而錢
林慧君激動地表示，她不能接受這樣的侮辱。另外，也有立委要求13位
被提名人當場舉手表態，他們以後敢不敢打老虎？面對行政爭議，誰敢打
老虎？監委被提名人陳健民和洪昭男都沒舉手。陳健民為自己辯護，面對
立委一連串質疑，沒正面給答案，忙著澄清自己的立場，讓旁聽立委也聽
不下去，請他退場。一樣鬧哄哄的場景，也出現在另一位監委被提名人錢
林慧君上場時。被形容是政黨變色龍，黨派立場不明確，錢林慧君情緒相
當激動。還有立委拿出周刊，說對於報導考試院長被提名人張俊彥「受財
團供養」，席上監委被提名人再次被要求舉手表態，誰願意就此案進行調
查。一整天，立委輪番出考題，監委提名人的手就這麼輪流舉來舉去，雖
然面對質詢難免沉不住氣，但為爭取支持，每位監委提名人還是努力給回
應。記者王琪如吳嘉堡台北報導
