大學指定科目考試今天進入第二天，九萬多名考生一起上陣，第一節考的
是社會組數學，大部分考生都說不難，而剛剛考完的國文科，作文題目是
專家。鐘聲響起，考生紛紛進入教室應試，大學指定科目考試進入第二天
，國英數三大主科登場，九萬多名考生一起上陣，上午第一堂考社會組數
學，大部分考生覺得不難。受到去年18分上大學的影響，網路上號召的
假考部隊今天也出動，只不過在眾多考生中，不是那麼容易就可以發現．
對於這些人打算填志願被錄取之後不去報到，要讓排名後面的校系自然淘
汰，考生有不同的看法。有人支持有人反對，不管如何，還是顧好自己最
重要，趁著休息時間趕緊看書，因為接下來國文、英文兩大重頭戲，就要
登場。大學指定科目考試今天進入第二天，九萬多名考生一起上陣，第一
節考的是社會組數學，大部分考生都說不難，而剛剛考完的國文科，作文
題目是專家。鐘聲響起，考生紛紛進入教室應試，大學指定科目考試進入
第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生一起上陣，上午第一堂考社
會組數學，大部分考生覺得不難。受到去年18分上大學的影響，網路上
號召的假考部隊今天也出動，只不過在眾多考生中，不是那麼容易就可以
發現．對於這些人打算填志願被錄取之後不去報到，要讓排名後面的校系
自然淘汰，考生有不同的看法。有人支持有人反對，不管如何，還是顧好
自己最重要，趁著休息時間趕緊看書，因為接下來國文、英文兩大重頭戲
，就要登場。大學指定科目考試今天進入第二天，九萬多名考生一起上陣
，第一節考的是社會組數學，大部分考生都說不難，而剛剛考完的國文科
，作文題目是專家。鐘聲響起，考生紛紛進入教室應試，大學指定科目考
試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生一起上陣，上午第一
堂考社會組數學，大部分考生覺得不難。受到去年18分上大學的影響，
網路上號召的假考部隊今天也出動，只不過在眾多考生中，不是那麼容易
就可以發現．對於這些人打算填志願被錄取之後不去報到，要讓排名後面
的校系自然淘汰，考生有不同的看法。有人支持有人反對，不管如何，還
是顧好自己最重要，趁著休息時間趕緊看書，因為接下來國文、英文兩大
重頭戲，就要登場。大學指定科目考試今天進入第二天，九萬多名考生一
起上陣，第一節考的是社會組數學，大部分考生都說不難，而剛剛考完的
國文科，作文題目是專家。鐘聲響起，考生紛紛進入教室應試，大學指定
科目考試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生一起上陣，上
午第一堂考社會組數學，大部分考生覺得不難。受到去年18分上大學的
影響，網路上號召的假考部隊今天也出動，只不過在眾多考生中，不是那
麼容易就可以發現．對於這些人打算填志願被錄取之後不去報到，要讓排
名後面的校系自然淘汰，考生有不同的看法。有人支持有人反對，不管如
何，還是顧好自己最重要，趁著休息時間趕緊看書，因為接下來國文、英
文兩大重頭戲，就要登場。
