馬英九總統今天到高雄，參加三軍五校畢業典禮。他在致詞當中提到，對
岸現在仍然有一千多枚飛彈對準台灣，國軍的備戰工作，一點都不能鬆懈
。而國防部也證實，中國對台灣部署的飛彈，已經在日前換新，射程比以
前更遠。而在兩岸包機即將起飛的前夕，這樣的新發展，格外受到關注。
隆重的軍禮樂聲中，馬總統首度以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢
業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統
親自為669位畢業生授予少尉軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，
雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍
必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方
已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成
射程達200公里的新式飛彈，整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸
即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍
事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄報導馬英九總統今天到高雄，
參加三軍五校畢業典禮。他在致詞當中提到，對岸現在仍然有一千多枚飛
彈對準台灣，國軍的備戰工作，一點都不能鬆懈。而國防部也證實，中國
對台灣部署的飛彈，已經在日前換新，射程比以前更遠。而在兩岸包機即
將起飛的前夕，這樣的新發展，格外受到關注。隆重的軍禮樂聲中，馬總
統首度以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍
官校舉辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授
予少尉軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不
過馬總統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯
感受到馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南
沿海的飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式
飛彈，整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不
尋常的對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者
林俊賢沈志明高雄報導馬英九總統今天到高雄，參加三軍五校畢業典禮。
他在致詞當中提到，對岸現在仍然有一千多枚飛彈對準台灣，國軍的備戰
工作，一點都不能鬆懈。而國防部也證實，中國對台灣部署的飛彈，已經
在日前換新，射程比以前更遠。而在兩岸包機即將起飛的前夕，這樣的新
發展，格外受到關注。隆重的軍禮樂聲中，馬總統首度以三軍統帥身份，
參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具有傳承
黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階，也不忘提醒
，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公開提及
，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中國的態
度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，正把舊
的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個台灣空域，都
將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛彈的動
作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄報導馬
英九總統今天到高雄，參加三軍五校畢業典禮。他在致詞當中提到，對岸
現在仍然有一千多枚飛彈對準台灣，國軍的備戰工作，一點都不能鬆懈。
而國防部也證實，中國對台灣部署的飛彈，已經在日前換新，射程比以前
更遠。而在兩岸包機即將起飛的前夕，這樣的新發展，格外受到關注。隆
重的軍禮樂聲中，馬總統首度以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業
典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親
自為669位畢業生授予少尉軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖
然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必
須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已
經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射
程達200公里的新式飛彈，整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即
將直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事
對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄報導馬英九總統今天到高雄，參
加三軍五校畢業典禮。他在致詞當中提到，對岸現在仍然有一千多枚飛彈
對準台灣，國軍的備戰工作，一點都不能鬆懈。而國防部也證實，中國對
台灣部署的飛彈，已經在日前換新，射程比以前更遠。而在兩岸包機即將
起飛的前夕，這樣的新發展，格外受到關注。隆重的軍禮樂聲中，馬總統
首度以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官
校舉辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予
少尉軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過
馬總統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感
受到馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿
海的飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛
彈，整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋
常的對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林
俊賢沈志明高雄報導馬英九總統今天到高雄，參加三軍五校畢業典禮。他
在致詞當中提到，對岸現在仍然有一千多枚飛彈對準台灣，國軍的備戰工
作，一點都不能鬆懈。而國防部也證實，中國對台灣部署的飛彈，已經在
日前換新，射程比以前更遠。而在兩岸包機即將起飛的前夕，這樣的新發
展，格外受到關注。隆重的軍禮樂聲中，馬總統首度以三軍統帥身份，參
加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具有傳承黃
埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階，也不忘提醒，
兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公開提及，
中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中國的態度
軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，正把舊的
一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個台灣空域，都將
在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛彈的動作
，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄報導馬英
九總統今天到高雄，參加三軍五校畢業典禮。他在致詞當中提到，對岸現
在仍然有一千多枚飛彈對準台灣，國軍的備戰工作，一點都不能鬆懈。而
國防部也證實，中國對台灣部署的飛彈，已經在日前換新，射程比以前更
遠。而在兩岸包機即將起飛的前夕，這樣的新發展，格外受到關注。隆重
的軍禮樂聲中，馬總統首度以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典
禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自
為669位畢業生授予少尉軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然
情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須
做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經
掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程
達200公里的新式飛彈，整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將
直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對
峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄報導馬英九總統今天到高雄，參加
三軍五校畢業典禮。他在致詞當中提到，對岸現在仍然有一千多枚飛彈對
準台灣，國軍的備戰工作，一點都不能鬆懈。而國防部也證實，中國對台
灣部署的飛彈，已經在日前換新，射程比以前更遠。而在兩岸包機即將起
飛的前夕，這樣的新發展，格外受到關注。隆重的軍禮樂聲中，馬總統首
度以三軍統帥身份，參加國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校
舉辦，格外具有傳承黃埔薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少
尉軍階，也不忘提醒，兩岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬
總統也首度公開提及，中國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受
到馬總統對中國的態度軟中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海
的飛彈基地，正把舊的一批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈
，整個台灣空域，都將在攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常
的對台部署飛彈的動作，再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊
賢沈志明高雄報導馬英九總統今天到高雄，參加三軍五校畢業典禮。他在
致詞當中提到，對岸現在仍然有一千多枚飛彈對準台灣，國軍的備戰工作
，一點都不能鬆懈。而國防部也證實，中國對台灣部署的飛彈，已經在日
前換新，射程比以前更遠。而在兩岸包機即將起飛的前夕，這樣的新發展
，格外受到關注。隆重的軍禮樂聲中，馬總統首度以三軍統帥身份，參加
國軍三軍五校的畢業典禮，移師到高雄陸軍官校舉辦，格外具有傳承黃埔
薪火的意義。總統親自為669位畢業生授予少尉軍階，也不忘提醒，兩
岸將直航的此刻，雖然情勢有和緩氣氛，不過馬總統也首度公開提及，中
國飛彈威脅，國軍必須做好備戰準備。明顯感受到馬總統對中國的態度軟
中帶硬，因為軍方已經掌握情資，中國東南沿海的飛彈基地，正把舊的一
批飛彈更新，換成射程達200公里的新式飛彈，整個台灣空域，都將在
攻擊範圍。在兩岸即將直航的時刻，中國不尋常的對台部署飛彈的動作，
再次挑起了兩岸軍事對峙的敏感神經。記者林俊賢沈志明高雄報導
