大學指定科目考試，進入第二天，今年的國文作文題目是「專家」。看起
來簡單的兩個字，卻是既具體又抽象、而且因為範圍太大，反而讓考生難
以下筆，想拿高分恐怕並不容易。至於英文作文，是要考生寫出印象最深
刻的廣告，相當生活化。大學指定科目考試進入第二天，國英數三大主科
登場，九萬多名考生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文，今年的
題目是專家。有人從身邊找題材，也有人寫不出來。老師說，這個題目比
去年的探索好發揮，但是要寫得好，不容易。國文作文要寫的好不容易，
不過選擇題部分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作文方
面要考生寫出印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱讀測
驗把樂高玩具，還有厭食症入題；考生普遍認為很生活化，但需要時間選
出對的答案，頗有鑑別度。而跟往年不一樣的是，受到去年18分上大學
的影響，網路上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填志願
錄取了卻不去報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進入第
三天，剩下歷史、地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定科目考試，進
入第二天，今年的國文作文題目是「專家」。看起來簡單的兩個字，卻是
既具體又抽象、而且因為範圍太大，反而讓考生難以下筆，想拿高分恐怕
並不容易。至於英文作文，是要考生寫出印象最深刻的廣告，相當生活化
。大學指定科目考試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生同
時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專家。有人從身
邊找題材，也有人寫不出來。老師說，這個題目比去年的探索好發揮，但
是要寫得好，不容易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部分，文言
白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出印象最深
刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具，還有厭
食症入題；考生普遍認為很生活化，但需要時間選出對的答案，頗有鑑別
度。而跟往年不一樣的是，受到去年18分上大學的影響，網路上號召的
假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去報到，要
讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷史、地理
兩科等著社會組考生應戰。大學指定科目考試，進入第二天，今年的國文
作文題目是「專家」。看起來簡單的兩個字，卻是既具體又抽象、而且因
為範圍太大，反而讓考生難以下筆，想拿高分恐怕並不容易。至於英文作
文，是要考生寫出印象最深刻的廣告，相當生活化。大學指定科目考試進
入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生同時上陣．每年令不少考
生頭痛的國文作文，今年的題目是專家。有人從身邊找題材，也有人寫不
出來。老師說，這個題目比去年的探索好發揮，但是要寫得好，不容易。
國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部分，文言白話比例各半，比去年
還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出印象最深刻的廣告。英文選擇題
部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具，還有厭食症入題；考生普遍認
為很生活化，但需要時間選出對的答案，頗有鑑別度。而跟往年不一樣的
是，受到去年18分上大學的影響，網路上號召的假考部隊今天也出動了
，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去報到，要讓排名後面的校系自然
淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷史、地理兩科等著社會組考生應
戰。大學指定科目考試，進入第二天，今年的國文作文題目是「專家」。
看起來簡單的兩個字，卻是既具體又抽象、而且因為範圍太大，反而讓考
生難以下筆，想拿高分恐怕並不容易。至於英文作文，是要考生寫出印象
最深刻的廣告，相當生活化。大學指定科目考試進入第二天，國英數三大
主科登場，九萬多名考生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文，今
年的題目是專家。有人從身邊找題材，也有人寫不出來。老師說，這個題
目比去年的探索好發揮，但是要寫得好，不容易。國文作文要寫的好不容
易，不過選擇題部分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作
文方面要考生寫出印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱
讀測驗把樂高玩具，還有厭食症入題；考生普遍認為很生活化，但需要時
間選出對的答案，頗有鑑別度。而跟往年不一樣的是，受到去年18分上
大學的影響，網路上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填
志願錄取了卻不去報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進
入第三天，剩下歷史、地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定科目考試
，進入第二天，今年的國文作文題目是「專家」。看起來簡單的兩個字，
卻是既具體又抽象、而且因為範圍太大，反而讓考生難以下筆，想拿高分
恐怕並不容易。至於英文作文，是要考生寫出印象最深刻的廣告，相當生
活化。大學指定科目考試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考
生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專家。有人
從身邊找題材，也有人寫不出來。老師說，這個題目比去年的探索好發揮
，但是要寫得好，不容易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部分，
文言白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出印象
最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具，還
有厭食症入題；考生普遍認為很生活化，但需要時間選出對的答案，頗有
鑑別度。而跟往年不一樣的是，受到去年18分上大學的影響，網路上號
召的假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去報到
，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷史、
地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定科目考試，進入第二天，今年的
國文作文題目是「專家」。看起來簡單的兩個字，卻是既具體又抽象、而
且因為範圍太大，反而讓考生難以下筆，想拿高分恐怕並不容易。至於英
文作文，是要考生寫出印象最深刻的廣告，相當生活化。大學指定科目考
試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生同時上陣．每年令不
少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專家。有人從身邊找題材，也有人
寫不出來。老師說，這個題目比去年的探索好發揮，但是要寫得好，不容
易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部分，文言白話比例各半，比
去年還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出印象最深刻的廣告。英文選
擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具，還有厭食症入題；考生普
遍認為很生活化，但需要時間選出對的答案，頗有鑑別度。而跟往年不一
樣的是，受到去年18分上大學的影響，網路上號召的假考部隊今天也出
動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去報到，要讓排名後面的校系
自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷史、地理兩科等著社會組考
生應戰。大學指定科目考試，進入第二天，今年的國文作文題目是「專家
」。看起來簡單的兩個字，卻是既具體又抽象、而且因為範圍太大，反而
讓考生難以下筆，想拿高分恐怕並不容易。至於英文作文，是要考生寫出
印象最深刻的廣告，相當生活化。大學指定科目考試進入第二天，國英數
三大主科登場，九萬多名考生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文
，今年的題目是專家。有人從身邊找題材，也有人寫不出來。老師說，這
個題目比去年的探索好發揮，但是要寫得好，不容易。國文作文要寫的好
不容易，不過選擇題部分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於英文
，作文方面要考生寫出印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，
像閱讀測驗把樂高玩具，還有厭食症入題；考生普遍認為很生活化，但需
要時間選出對的答案，頗有鑑別度。而跟往年不一樣的是，受到去年18
分上大學的影響，網路上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算考完
試填志願錄取了卻不去報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明
天進入第三天，剩下歷史、地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定科目
考試，進入第二天，今年的國文作文題目是「專家」。看起來簡單的兩個
字，卻是既具體又抽象、而且因為範圍太大，反而讓考生難以下筆，想拿
高分恐怕並不容易。至於英文作文，是要考生寫出印象最深刻的廣告，相
當生活化。大學指定科目考試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多
名考生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專家。
有人從身邊找題材，也有人寫不出來。老師說，這個題目比去年的探索好
發揮，但是要寫得好，不容易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部
分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出
印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具
，還有厭食症入題；考生普遍認為很生活化，但需要時間選出對的答案，
頗有鑑別度。而跟往年不一樣的是，受到去年18分上大學的影響，網路
上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去
報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷
史、地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定科目考試，進入第二天，今
年的國文作文題目是「專家」。看起來簡單的兩個字，卻是既具體又抽象
、而且因為範圍太大，反而讓考生難以下筆，想拿高分恐怕並不容易。至
於英文作文，是要考生寫出印象最深刻的廣告，相當生活化。大學指定科
目考試進入第二天，國英數三大主科登場，九萬多名考生同時上陣．每年
令不少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專家。有人從身邊找題材，也
有人寫不出來。老師說，這個題目比去年的探索好發揮，但是要寫得好，
不容易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇題部分，文言白話比例各半
，比去年還簡單。至於英文，作文方面要考生寫出印象最深刻的廣告。英
文選擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高玩具，還有厭食症入題；考
生普遍認為很生活化，但需要時間選出對的答案，頗有鑑別度。而跟往年
不一樣的是，受到去年18分上大學的影響，網路上號召的假考部隊今天
也出動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻不去報到，要讓排名後面的
校系自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩下歷史、地理兩科等著社會
組考生應戰。大學指定科目考試，進入第二天，今年的國文作文題目是「
專家」。看起來簡單的兩個字，卻是既具體又抽象、而且因為範圍太大，
反而讓考生難以下筆，想拿高分恐怕並不容易。至於英文作文，是要考生
寫出印象最深刻的廣告，相當生活化。大學指定科目考試進入第二天，國
英數三大主科登場，九萬多名考生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文
作文，今年的題目是專家。有人從身邊找題材，也有人寫不出來。老師說
，這個題目比去年的探索好發揮，但是要寫得好，不容易。國文作文要寫
的好不容易，不過選擇題部分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於
英文，作文方面要考生寫出印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多
元，像閱讀測驗把樂高玩具，還有厭食症入題；考生普遍認為很生活化，
但需要時間選出對的答案，頗有鑑別度。而跟往年不一樣的是，受到去年
18分上大學的影響，網路上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算
考完試填志願錄取了卻不去報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指
考明天進入第三天，剩下歷史、地理兩科等著社會組考生應戰。大學指定
科目考試，進入第二天，今年的國文作文題目是「專家」。看起來簡單的
兩個字，卻是既具體又抽象、而且因為範圍太大，反而讓考生難以下筆，
想拿高分恐怕並不容易。至於英文作文，是要考生寫出印象最深刻的廣告
，相當生活化。大學指定科目考試進入第二天，國英數三大主科登場，九
萬多名考生同時上陣．每年令不少考生頭痛的國文作文，今年的題目是專
家。有人從身邊找題材，也有人寫不出來。老師說，這個題目比去年的探
索好發揮，但是要寫得好，不容易。國文作文要寫的好不容易，不過選擇
題部分，文言白話比例各半，比去年還簡單。至於英文，作文方面要考生
寫出印象最深刻的廣告。英文選擇題部份，考題多元，像閱讀測驗把樂高
玩具，還有厭食症入題；考生普遍認為很生活化，但需要時間選出對的答
案，頗有鑑別度。而跟往年不一樣的是，受到去年18分上大學的影響，
網路上號召的假考部隊今天也出動了，這些人打算考完試填志願錄取了卻
不去報到，要讓排名後面的校系自然淘汰。大學指考明天進入第三天，剩
下歷史、地理兩科等著社會組考生應戰。
