最近在美國，開始流行一種用唾液測試某幾種特定DNA的簡易方法，以
便分析個人的健康狀況。不過，這種檢查並不便宜，而且也被專家批評，
把複雜的疾病過度簡單化，光靠這種DNA測試為健康把關，恐怕並不可
靠。畫面上這位先生，剛剛用郵購買了最新的基因檢測組合，只要幾滴口
水，就可以得到個人獨特的健康分析。說明書上說它可以測出你的心血管
健康和你的骨質健康把口水檢體寄回廠商的實驗室總部，電腦系統會針對
19種特定基因，檢查是否出現變異，判斷客戶是否比一般人有更高的機
率，罹患一些特定的疾病，進而向客戶提出獨特的飲食建議。比方說，如
果客戶的vdr基因出現變異，這表示他的骨骼構造可能比較脆弱，那麼
就會建議他多攝取鈣質和維他命D。由於方便性高，噱頭十足，目前美國
已經有超過六家廠商推出類似服務，一次要價四百美金，合台幣一萬三千
元。不過營養師和專家都認為，這種檢查把複雜的人體給簡單化了。我們
對於這些測試的效果了解得還不夠多把任何疾病的源頭聚焦在極少數的特
定基因上是很無知的我們知道每種複雜疾病都有多種基因因素在其中專家
建議，想獲得健康長壽，其實不必依賴基因分析所給的建議，只要攝取均
衡的營養，規律過生活，就可以達到健康的目標。最近在美國，開始流行
一種用唾液測試某幾種特定DNA的簡易方法，以便分析個人的健康狀況
。不過，這種檢查並不便宜，而且也被專家批評，把複雜的疾病過度簡單
化，光靠這種DNA測試為健康把關，恐怕並不可靠。畫面上這位先生，
剛剛用郵購買了最新的基因檢測組合，只要幾滴口水，就可以得到個人獨
特的健康分析。說明書上說它可以測出你的心血管健康和你的骨質健康把
口水檢體寄回廠商的實驗室總部，電腦系統會針對19種特定基因，檢查
是否出現變異，判斷客戶是否比一般人有更高的機率，罹患一些特定的疾
病，進而向客戶提出獨特的飲食建議。比方說，如果客戶的vdr基因出
現變異，這表示他的骨骼構造可能比較脆弱，那麼就會建議他多攝取鈣質
和維他命D。由於方便性高，噱頭十足，目前美國已經有超過六家廠商推
出類似服務，一次要價四百美金，合台幣一萬三千元。不過營養師和專家
都認為，這種檢查把複雜的人體給簡單化了。我們對於這些測試的效果了
解得還不夠多把任何疾病的源頭聚焦在極少數的特定基因上是很無知的我
們知道每種複雜疾病都有多種基因因素在其中專家建議，想獲得健康長壽
，其實不必依賴基因分析所給的建議，只要攝取均衡的營養，規律過生活
，就可以達到健康的目標。最近在美國，開始流行一種用唾液測試某幾種
特定DNA的簡易方法，以便分析個人的健康狀況。不過，這種檢查並不
便宜，而且也被專家批評，把複雜的疾病過度簡單化，光靠這種DNA測
試為健康把關，恐怕並不可靠。畫面上這位先生，剛剛用郵購買了最新的
基因檢測組合，只要幾滴口水，就可以得到個人獨特的健康分析。說明書
上說它可以測出你的心血管健康和你的骨質健康把口水檢體寄回廠商的實
驗室總部，電腦系統會針對19種特定基因，檢查是否出現變異，判斷客
戶是否比一般人有更高的機率，罹患一些特定的疾病，進而向客戶提出獨
特的飲食建議。比方說，如果客戶的vdr基因出現變異，這表示他的骨
骼構造可能比較脆弱，那麼就會建議他多攝取鈣質和維他命D。由於方便
性高，噱頭十足，目前美國已經有超過六家廠商推出類似服務，一次要價
四百美金，合台幣一萬三千元。不過營養師和專家都認為，這種檢查把複
雜的人體給簡單化了。我們對於這些測試的效果了解得還不夠多把任何疾
病的源頭聚焦在極少數的特定基因上是很無知的我們知道每種複雜疾病都
有多種基因因素在其中專家建議，想獲得健康長壽，其實不必依賴基因分
析所給的建議，只要攝取均衡的營養，規律過生活，就可以達到健康的目
標。最近在美國，開始流行一種用唾液測試某幾種特定DNA的簡易方法
，以便分析個人的健康狀況。不過，這種檢查並不便宜，而且也被專家批
評，把複雜的疾病過度簡單化，光靠這種DNA測試為健康把關，恐怕並
不可靠。畫面上這位先生，剛剛用郵購買了最新的基因檢測組合，只要幾
滴口水，就可以得到個人獨特的健康分析。說明書上說它可以測出你的心
血管健康和你的骨質健康把口水檢體寄回廠商的實驗室總部，電腦系統會
針對19種特定基因，檢查是否出現變異，判斷客戶是否比一般人有更高
的機率，罹患一些特定的疾病，進而向客戶提出獨特的飲食建議。比方說
，如果客戶的vdr基因出現變異，這表示他的骨骼構造可能比較脆弱，
那麼就會建議他多攝取鈣質和維他命D。由於方便性高，噱頭十足，目前
美國已經有超過六家廠商推出類似服務，一次要價四百美金，合台幣一萬
三千元。不過營養師和專家都認為，這種檢查把複雜的人體給簡單化了。
我們對於這些測試的效果了解得還不夠多把任何疾病的源頭聚焦在極少數
的特定基因上是很無知的我們知道每種複雜疾病都有多種基因因素在其中
專家建議，想獲得健康長壽，其實不必依賴基因分析所給的建議，只要攝
取均衡的營養，規律過生活，就可以達到健康的目標。最近在美國，開始
流行一種用唾液測試某幾種特定DNA的簡易方法，以便分析個人的健康
狀況。不過，這種檢查並不便宜，而且也被專家批評，把複雜的疾病過度
簡單化，光靠這種DNA測試為健康把關，恐怕並不可靠。畫面上這位先
生，剛剛用郵購買了最新的基因檢測組合，只要幾滴口水，就可以得到個
人獨特的健康分析。說明書上說它可以測出你的心血管健康和你的骨質健
康把口水檢體寄回廠商的實驗室總部，電腦系統會針對19種特定基因，
檢查是否出現變異，判斷客戶是否比一般人有更高的機率，罹患一些特定
的疾病，進而向客戶提出獨特的飲食建議。比方說，如果客戶的vdr基
因出現變異，這表示他的骨骼構造可能比較脆弱，那麼就會建議他多攝取
鈣質和維他命D。由於方便性高，噱頭十足，目前美國已經有超過六家廠
商推出類似服務，一次要價四百美金，合台幣一萬三千元。不過營養師和
專家都認為，這種檢查把複雜的人體給簡單化了。我們對於這些測試的效
果了解得還不夠多把任何疾病的源頭聚焦在極少數的特定基因上是很無知
的我們知道每種複雜疾病都有多種基因因素在其中專家建議，想獲得健康
長壽，其實不必依賴基因分析所給的建議，只要攝取均衡的營養，規律過
生活，就可以達到健康的目標。最近在美國，開始流行一種用唾液測試某
幾種特定DNA的簡易方法，以便分析個人的健康狀況。不過，這種檢查
並不便宜，而且也被專家批評，把複雜的疾病過度簡單化，光靠這種DN
A測試為健康把關，恐怕並不可靠。畫面上這位先生，剛剛用郵購買了最
新的基因檢測組合，只要幾滴口水，就可以得到個人獨特的健康分析。說
明書上說它可以測出你的心血管健康和你的骨質健康把口水檢體寄回廠商
的實驗室總部，電腦系統會針對19種特定基因，檢查是否出現變異，判
斷客戶是否比一般人有更高的機率，罹患一些特定的疾病，進而向客戶提
出獨特的飲食建議。比方說，如果客戶的vdr基因出現變異，這表示他
的骨骼構造可能比較脆弱，那麼就會建議他多攝取鈣質和維他命D。由於
方便性高，噱頭十足，目前美國已經有超過六家廠商推出類似服務，一次
要價四百美金，合台幣一萬三千元。不過營養師和專家都認為，這種檢查
把複雜的人體給簡單化了。我們對於這些測試的效果了解得還不夠多把任
何疾病的源頭聚焦在極少數的特定基因上是很無知的我們知道每種複雜疾
病都有多種基因因素在其中專家建議，想獲得健康長壽，其實不必依賴基
因分析所給的建議，只要攝取均衡的營養，規律過生活，就可以達到健康
的目標。最近在美國，開始流行一種用唾液測試某幾種特定DNA的簡易
方法，以便分析個人的健康狀況。不過，這種檢查並不便宜，而且也被專
家批評，把複雜的疾病過度簡單化，光靠這種DNA測試為健康把關，恐
怕並不可靠。畫面上這位先生，剛剛用郵購買了最新的基因檢測組合，只
要幾滴口水，就可以得到個人獨特的健康分析。說明書上說它可以測出你
的心血管健康和你的骨質健康把口水檢體寄回廠商的實驗室總部，電腦系
統會針對19種特定基因，檢查是否出現變異，判斷客戶是否比一般人有
更高的機率，罹患一些特定的疾病，進而向客戶提出獨特的飲食建議。比
方說，如果客戶的vdr基因出現變異，這表示他的骨骼構造可能比較脆
弱，那麼就會建議他多攝取鈣質和維他命D。由於方便性高，噱頭十足，
目前美國已經有超過六家廠商推出類似服務，一次要價四百美金，合台幣
一萬三千元。不過營養師和專家都認為，這種檢查把複雜的人體給簡單化
了。我們對於這些測試的效果了解得還不夠多把任何疾病的源頭聚焦在極
少數的特定基因上是很無知的我們知道每種複雜疾病都有多種基因因素在
其中專家建議，想獲得健康長壽，其實不必依賴基因分析所給的建議，只
要攝取均衡的營養，規律過生活，就可以達到健康的目標。最近在美國，
開始流行一種用唾液測試某幾種特定DNA的簡易方法，以便分析個人的
健康狀況。不過，這種檢查並不便宜，而且也被專家批評，把複雜的疾病
過度簡單化，光靠這種DNA測試為健康把關，恐怕並不可靠。畫面上這
位先生，剛剛用郵購買了最新的基因檢測組合，只要幾滴口水，就可以得
到個人獨特的健康分析。說明書上說它可以測出你的心血管健康和你的骨
質健康把口水檢體寄回廠商的實驗室總部，電腦系統會針對19種特定基
因，檢查是否出現變異，判斷客戶是否比一般人有更高的機率，罹患一些
特定的疾病，進而向客戶提出獨特的飲食建議。比方說，如果客戶的vd
r基因出現變異，這表示他的骨骼構造可能比較脆弱，那麼就會建議他多
攝取鈣質和維他命D。由於方便性高，噱頭十足，目前美國已經有超過六
家廠商推出類似服務，一次要價四百美金，合台幣一萬三千元。不過營養
師和專家都認為，這種檢查把複雜的人體給簡單化了。我們對於這些測試
的效果了解得還不夠多把任何疾病的源頭聚焦在極少數的特定基因上是很
無知的我們知道每種複雜疾病都有多種基因因素在其中專家建議，想獲得
健康長壽，其實不必依賴基因分析所給的建議，只要攝取均衡的營養，規
律過生活，就可以達到健康的目標。
