中國觀光客首發團，七月四號即將來台，負責接待的台灣業者，紛紛祭出
環島行。由於先前踩線團來台，反應行程太過緊湊，因此在七月四號的首
發團中，都精簡參觀景點；至於敏感的慈湖兩蔣園區，業者原本也排入行
程，不過中國旅遊業者考量太過敏感，主動要求刪除。七月四號中國觀光
客正式登台，觀光局統計首發團大約有七百人，分別由八家旅行社接待，
走的都是環島行程，以從西半部出發為例：先到台北市故宮，以及國父紀
念館，晚上再到台北101；中台灣部分，中國觀光客最喜歡的日月潭和
阿里山，都是必排景點。接著往南走，參觀台南市古蹟，再從台灣最南端
鵝鑾鼻，繞行東台灣，到太魯閣國家公園，以及宜蘭國立傳統藝術中心參
訪。由於先前踩線團反映行程太趕，因此這次旅遊業者，都特別調整了行
程。至於吃住方面，天天都是五星級飯店，接待費符合觀光局規定的80
美元到150美元，平均一人一天在台灣消費兩千到四千多塊錢。業者透
露，換算價格絕對超值，因為首發團就是要做口碑。業者打包票要讓觀光
客賓至如歸，不過在行程安排中其實有個小插曲，我方原本認為是熱門景
點的慈湖兩蔣園區，以及民主紀念館，卻被對岸旅行業者打了回票，最後
沒排進環島行程，看來即便是輕鬆的觀光行程，還是免不了些許政治味。
記者薛宜家陳柏諭台北報導中國觀光客首發團，七月四號即將來台，負責
接待的台灣業者，紛紛祭出環島行。由於先前踩線團來台，反應行程太過
緊湊，因此在七月四號的首發團中，都精簡參觀景點；至於敏感的慈湖兩
蔣園區，業者原本也排入行程，不過中國旅遊業者考量太過敏感，主動要
求刪除。七月四號中國觀光客正式登台，觀光局統計首發團大約有七百人
，分別由八家旅行社接待，走的都是環島行程，以從西半部出發為例：先
到台北市故宮，以及國父紀念館，晚上再到台北101；中台灣部分，中
國觀光客最喜歡的日月潭和阿里山，都是必排景點。接著往南走，參觀台
南市古蹟，再從台灣最南端鵝鑾鼻，繞行東台灣，到太魯閣國家公園，以
及宜蘭國立傳統藝術中心參訪。由於先前踩線團反映行程太趕，因此這次
旅遊業者，都特別調整了行程。至於吃住方面，天天都是五星級飯店，接
待費符合觀光局規定的80美元到150美元，平均一人一天在台灣消費
兩千到四千多塊錢。業者透露，換算價格絕對超值，因為首發團就是要做
口碑。業者打包票要讓觀光客賓至如歸，不過在行程安排中其實有個小插
曲，我方原本認為是熱門景點的慈湖兩蔣園區，以及民主紀念館，卻被對
岸旅行業者打了回票，最後沒排進環島行程，看來即便是輕鬆的觀光行程
，還是免不了些許政治味。記者薛宜家陳柏諭台北報導中國觀光客首發團
，七月四號即將來台，負責接待的台灣業者，紛紛祭出環島行。由於先前
踩線團來台，反應行程太過緊湊，因此在七月四號的首發團中，都精簡參
觀景點；至於敏感的慈湖兩蔣園區，業者原本也排入行程，不過中國旅遊
業者考量太過敏感，主動要求刪除。七月四號中國觀光客正式登台，觀光
局統計首發團大約有七百人，分別由八家旅行社接待，走的都是環島行程
，以從西半部出發為例：先到台北市故宮，以及國父紀念館，晚上再到台
北101；中台灣部分，中國觀光客最喜歡的日月潭和阿里山，都是必排
景點。接著往南走，參觀台南市古蹟，再從台灣最南端鵝鑾鼻，繞行東台
灣，到太魯閣國家公園，以及宜蘭國立傳統藝術中心參訪。由於先前踩線
團反映行程太趕，因此這次旅遊業者，都特別調整了行程。至於吃住方面
，天天都是五星級飯店，接待費符合觀光局規定的80美元到150美元
，平均一人一天在台灣消費兩千到四千多塊錢。業者透露，換算價格絕對
超值，因為首發團就是要做口碑。業者打包票要讓觀光客賓至如歸，不過
在行程安排中其實有個小插曲，我方原本認為是熱門景點的慈湖兩蔣園區
，以及民主紀念館，卻被對岸旅行業者打了回票，最後沒排進環島行程，
看來即便是輕鬆的觀光行程，還是免不了些許政治味。記者薛宜家陳柏諭
台北報導中國觀光客首發團，七月四號即將來台，負責接待的台灣業者，
紛紛祭出環島行。由於先前踩線團來台，反應行程太過緊湊，因此在七月
四號的首發團中，都精簡參觀景點；至於敏感的慈湖兩蔣園區，業者原本
也排入行程，不過中國旅遊業者考量太過敏感，主動要求刪除。七月四號
中國觀光客正式登台，觀光局統計首發團大約有七百人，分別由八家旅行
社接待，走的都是環島行程，以從西半部出發為例：先到台北市故宮，以
及國父紀念館，晚上再到台北101；中台灣部分，中國觀光客最喜歡的
日月潭和阿里山，都是必排景點。接著往南走，參觀台南市古蹟，再從台
灣最南端鵝鑾鼻，繞行東台灣，到太魯閣國家公園，以及宜蘭國立傳統藝
術中心參訪。由於先前踩線團反映行程太趕，因此這次旅遊業者，都特別
調整了行程。至於吃住方面，天天都是五星級飯店，接待費符合觀光局規
定的80美元到150美元，平均一人一天在台灣消費兩千到四千多塊錢
。業者透露，換算價格絕對超值，因為首發團就是要做口碑。業者打包票
要讓觀光客賓至如歸，不過在行程安排中其實有個小插曲，我方原本認為
是熱門景點的慈湖兩蔣園區，以及民主紀念館，卻被對岸旅行業者打了回
票，最後沒排進環島行程，看來即便是輕鬆的觀光行程，還是免不了些許
政治味。記者薛宜家陳柏諭台北報導中國觀光客首發團，七月四號即將來
台，負責接待的台灣業者，紛紛祭出環島行。由於先前踩線團來台，反應
行程太過緊湊，因此在七月四號的首發團中，都精簡參觀景點；至於敏感
的慈湖兩蔣園區，業者原本也排入行程，不過中國旅遊業者考量太過敏感
，主動要求刪除。七月四號中國觀光客正式登台，觀光局統計首發團大約
有七百人，分別由八家旅行社接待，走的都是環島行程，以從西半部出發
為例：先到台北市故宮，以及國父紀念館，晚上再到台北101；中台灣
部分，中國觀光客最喜歡的日月潭和阿里山，都是必排景點。接著往南走
，參觀台南市古蹟，再從台灣最南端鵝鑾鼻，繞行東台灣，到太魯閣國家
公園，以及宜蘭國立傳統藝術中心參訪。由於先前踩線團反映行程太趕，
因此這次旅遊業者，都特別調整了行程。至於吃住方面，天天都是五星級
飯店，接待費符合觀光局規定的80美元到150美元，平均一人一天在
台灣消費兩千到四千多塊錢。業者透露，換算價格絕對超值，因為首發團
就是要做口碑。業者打包票要讓觀光客賓至如歸，不過在行程安排中其實
有個小插曲，我方原本認為是熱門景點的慈湖兩蔣園區，以及民主紀念館
，卻被對岸旅行業者打了回票，最後沒排進環島行程，看來即便是輕鬆的
觀光行程，還是免不了些許政治味。記者薛宜家陳柏諭台北報導中國觀光
客首發團，七月四號即將來台，負責接待的台灣業者，紛紛祭出環島行。
由於先前踩線團來台，反應行程太過緊湊，因此在七月四號的首發團中，
都精簡參觀景點；至於敏感的慈湖兩蔣園區，業者原本也排入行程，不過
中國旅遊業者考量太過敏感，主動要求刪除。七月四號中國觀光客正式登
台，觀光局統計首發團大約有七百人，分別由八家旅行社接待，走的都是
環島行程，以從西半部出發為例：先到台北市故宮，以及國父紀念館，晚
上再到台北101；中台灣部分，中國觀光客最喜歡的日月潭和阿里山，
都是必排景點。接著往南走，參觀台南市古蹟，再從台灣最南端鵝鑾鼻，
繞行東台灣，到太魯閣國家公園，以及宜蘭國立傳統藝術中心參訪。由於
先前踩線團反映行程太趕，因此這次旅遊業者，都特別調整了行程。至於
吃住方面，天天都是五星級飯店，接待費符合觀光局規定的80美元到1
50美元，平均一人一天在台灣消費兩千到四千多塊錢。業者透露，換算
價格絕對超值，因為首發團就是要做口碑。業者打包票要讓觀光客賓至如
歸，不過在行程安排中其實有個小插曲，我方原本認為是熱門景點的慈湖
兩蔣園區，以及民主紀念館，卻被對岸旅行業者打了回票，最後沒排進環
島行程，看來即便是輕鬆的觀光行程，還是免不了些許政治味。記者薛宜
家陳柏諭台北報導中國觀光客首發團，七月四號即將來台，負責接待的台
灣業者，紛紛祭出環島行。由於先前踩線團來台，反應行程太過緊湊，因
此在七月四號的首發團中，都精簡參觀景點；至於敏感的慈湖兩蔣園區，
業者原本也排入行程，不過中國旅遊業者考量太過敏感，主動要求刪除。
七月四號中國觀光客正式登台，觀光局統計首發團大約有七百人，分別由
八家旅行社接待，走的都是環島行程，以從西半部出發為例：先到台北市
故宮，以及國父紀念館，晚上再到台北101；中台灣部分，中國觀光客
最喜歡的日月潭和阿里山，都是必排景點。接著往南走，參觀台南市古蹟
，再從台灣最南端鵝鑾鼻，繞行東台灣，到太魯閣國家公園，以及宜蘭國
立傳統藝術中心參訪。由於先前踩線團反映行程太趕，因此這次旅遊業者
，都特別調整了行程。至於吃住方面，天天都是五星級飯店，接待費符合
觀光局規定的80美元到150美元，平均一人一天在台灣消費兩千到四
千多塊錢。業者透露，換算價格絕對超值，因為首發團就是要做口碑。業
者打包票要讓觀光客賓至如歸，不過在行程安排中其實有個小插曲，我方
原本認為是熱門景點的慈湖兩蔣園區，以及民主紀念館，卻被對岸旅行業
者打了回票，最後沒排進環島行程，看來即便是輕鬆的觀光行程，還是免
不了些許政治味。記者薛宜家陳柏諭台北報導中國觀光客首發團，七月四
號即將來台，負責接待的台灣業者，紛紛祭出環島行。由於先前踩線團來
台，反應行程太過緊湊，因此在七月四號的首發團中，都精簡參觀景點；
至於敏感的慈湖兩蔣園區，業者原本也排入行程，不過中國旅遊業者考量
太過敏感，主動要求刪除。七月四號中國觀光客正式登台，觀光局統計首
發團大約有七百人，分別由八家旅行社接待，走的都是環島行程，以從西
半部出發為例：先到台北市故宮，以及國父紀念館，晚上再到台北101
；中台灣部分，中國觀光客最喜歡的日月潭和阿里山，都是必排景點。接
著往南走，參觀台南市古蹟，再從台灣最南端鵝鑾鼻，繞行東台灣，到太
魯閣國家公園，以及宜蘭國立傳統藝術中心參訪。由於先前踩線團反映行
程太趕，因此這次旅遊業者，都特別調整了行程。至於吃住方面，天天都
是五星級飯店，接待費符合觀光局規定的80美元到150美元，平均一
人一天在台灣消費兩千到四千多塊錢。業者透露，換算價格絕對超值，因
為首發團就是要做口碑。業者打包票要讓觀光客賓至如歸，不過在行程安
排中其實有個小插曲，我方原本認為是熱門景點的慈湖兩蔣園區，以及民
主紀念館，卻被對岸旅行業者打了回票，最後沒排進環島行程，看來即便
是輕鬆的觀光行程，還是免不了些許政治味。記者薛宜家陳柏諭台北報導
中國觀光客首發團，七月四號即將來台，負責接待的台灣業者，紛紛祭出
環島行。由於先前踩線團來台，反應行程太過緊湊，因此在七月四號的首
發團中，都精簡參觀景點；至於敏感的慈湖兩蔣園區，業者原本也排入行
程，不過中國旅遊業者考量太過敏感，主動要求刪除。七月四號中國觀光
客正式登台，觀光局統計首發團大約有七百人，分別由八家旅行社接待，
走的都是環島行程，以從西半部出發為例：先到台北市故宮，以及國父紀
念館，晚上再到台北101；中台灣部分，中國觀光客最喜歡的日月潭和
阿里山，都是必排景點。接著往南走，參觀台南市古蹟，再從台灣最南端
鵝鑾鼻，繞行東台灣，到太魯閣國家公園，以及宜蘭國立傳統藝術中心參
訪。由於先前踩線團反映行程太趕，因此這次旅遊業者，都特別調整了行
程。至於吃住方面，天天都是五星級飯店，接待費符合觀光局規定的80
美元到150美元，平均一人一天在台灣消費兩千到四千多塊錢。業者透
露，換算價格絕對超值，因為首發團就是要做口碑。業者打包票要讓觀光
客賓至如歸，不過在行程安排中其實有個小插曲，我方原本認為是熱門景
點的慈湖兩蔣園區，以及民主紀念館，卻被對岸旅行業者打了回票，最後
沒排進環島行程，看來即便是輕鬆的觀光行程，還是免不了些許政治味。
記者薛宜家陳柏諭台北報導
