包機直航即將起飛，為了搶得商機，各縣市無不卯足全勁。台中市特別透
過網路，票選台中新八景，也在今天公佈。不過，首航來台的中國觀光客
，卻只會到台中住上一晚，台中的旅遊魅力，為什麼無法讓更多中國觀光
客停留？浪漫的爵士音樂、露天的戶外舞台，即將進入第六年的爵士音樂
節，已經成為台中市每一年最盛大的音樂盛會。不只音樂，典雅的台中，
也有充滿歷史的觀光景點。首航蓄勢待發，台中市也想把自己推銷出去，
特別舉辦網路票選。九萬名網友，選出了他們心目中最值得造訪的台中新
八景。第一名台中都會公園、第二名一中商圈，得票數第三名是大坑登山
步道。每個縣市都想拼觀光，可是首航來台的中國觀光客，在台中市的行
程，卻只能排上一個晚上，夜宿飯店。知名度不夠，是台中市的弱點。沒
有旅行業者口中旗艦式景點，也是目前的台中市拉不到中國觀光客的原因
之一。這樣來看，台中市難道沒有發展的未來嗎？往來兩岸頻繁的台中市
民說，其實台中的生活機能好，步調悠閒，如果觀光客有時間慢慢體會，
台中的魅力就能顯現，怎麼在這一波開放熱潮中，找到自己的定位，台中
需要不一樣的思維。包機直航即將起飛，為了搶得商機，各縣市無不卯足
全勁。台中市特別透過網路，票選台中新八景，也在今天公佈。不過，首
航來台的中國觀光客，卻只會到台中住上一晚，台中的旅遊魅力，為什麼
無法讓更多中國觀光客停留？浪漫的爵士音樂、露天的戶外舞台，即將進
入第六年的爵士音樂節，已經成為台中市每一年最盛大的音樂盛會。不只
音樂，典雅的台中，也有充滿歷史的觀光景點。首航蓄勢待發，台中市也
想把自己推銷出去，特別舉辦網路票選。九萬名網友，選出了他們心目中
最值得造訪的台中新八景。第一名台中都會公園、第二名一中商圈，得票
數第三名是大坑登山步道。每個縣市都想拼觀光，可是首航來台的中國觀
光客，在台中市的行程，卻只能排上一個晚上，夜宿飯店。知名度不夠，
是台中市的弱點。沒有旅行業者口中旗艦式景點，也是目前的台中市拉不
到中國觀光客的原因之一。這樣來看，台中市難道沒有發展的未來嗎？往
來兩岸頻繁的台中市民說，其實台中的生活機能好，步調悠閒，如果觀光
客有時間慢慢體會，台中的魅力就能顯現，怎麼在這一波開放熱潮中，找
到自己的定位，台中需要不一樣的思維。包機直航即將起飛，為了搶得商
機，各縣市無不卯足全勁。台中市特別透過網路，票選台中新八景，也在
今天公佈。不過，首航來台的中國觀光客，卻只會到台中住上一晚，台中
的旅遊魅力，為什麼無法讓更多中國觀光客停留？浪漫的爵士音樂、露天
的戶外舞台，即將進入第六年的爵士音樂節，已經成為台中市每一年最盛
大的音樂盛會。不只音樂，典雅的台中，也有充滿歷史的觀光景點。首航
蓄勢待發，台中市也想把自己推銷出去，特別舉辦網路票選。九萬名網友
，選出了他們心目中最值得造訪的台中新八景。第一名台中都會公園、第
二名一中商圈，得票數第三名是大坑登山步道。每個縣市都想拼觀光，可
是首航來台的中國觀光客，在台中市的行程，卻只能排上一個晚上，夜宿
飯店。知名度不夠，是台中市的弱點。沒有旅行業者口中旗艦式景點，也
是目前的台中市拉不到中國觀光客的原因之一。這樣來看，台中市難道沒
有發展的未來嗎？往來兩岸頻繁的台中市民說，其實台中的生活機能好，
步調悠閒，如果觀光客有時間慢慢體會，台中的魅力就能顯現，怎麼在這
一波開放熱潮中，找到自己的定位，台中需要不一樣的思維。包機直航即
將起飛，為了搶得商機，各縣市無不卯足全勁。台中市特別透過網路，票
選台中新八景，也在今天公佈。不過，首航來台的中國觀光客，卻只會到
台中住上一晚，台中的旅遊魅力，為什麼無法讓更多中國觀光客停留？浪
漫的爵士音樂、露天的戶外舞台，即將進入第六年的爵士音樂節，已經成
為台中市每一年最盛大的音樂盛會。不只音樂，典雅的台中，也有充滿歷
史的觀光景點。首航蓄勢待發，台中市也想把自己推銷出去，特別舉辦網
路票選。九萬名網友，選出了他們心目中最值得造訪的台中新八景。第一
名台中都會公園、第二名一中商圈，得票數第三名是大坑登山步道。每個
縣市都想拼觀光，可是首航來台的中國觀光客，在台中市的行程，卻只能
排上一個晚上，夜宿飯店。知名度不夠，是台中市的弱點。沒有旅行業者
口中旗艦式景點，也是目前的台中市拉不到中國觀光客的原因之一。這樣
來看，台中市難道沒有發展的未來嗎？往來兩岸頻繁的台中市民說，其實
台中的生活機能好，步調悠閒，如果觀光客有時間慢慢體會，台中的魅力
就能顯現，怎麼在這一波開放熱潮中，找到自己的定位，台中需要不一樣
的思維。包機直航即將起飛，為了搶得商機，各縣市無不卯足全勁。台中
市特別透過網路，票選台中新八景，也在今天公佈。不過，首航來台的中
國觀光客，卻只會到台中住上一晚，台中的旅遊魅力，為什麼無法讓更多
中國觀光客停留？浪漫的爵士音樂、露天的戶外舞台，即將進入第六年的
爵士音樂節，已經成為台中市每一年最盛大的音樂盛會。不只音樂，典雅
的台中，也有充滿歷史的觀光景點。首航蓄勢待發，台中市也想把自己推
銷出去，特別舉辦網路票選。九萬名網友，選出了他們心目中最值得造訪
的台中新八景。第一名台中都會公園、第二名一中商圈，得票數第三名是
大坑登山步道。每個縣市都想拼觀光，可是首航來台的中國觀光客，在台
中市的行程，卻只能排上一個晚上，夜宿飯店。知名度不夠，是台中市的
弱點。沒有旅行業者口中旗艦式景點，也是目前的台中市拉不到中國觀光
客的原因之一。這樣來看，台中市難道沒有發展的未來嗎？往來兩岸頻繁
的台中市民說，其實台中的生活機能好，步調悠閒，如果觀光客有時間慢
慢體會，台中的魅力就能顯現，怎麼在這一波開放熱潮中，找到自己的定
位，台中需要不一樣的思維。包機直航即將起飛，為了搶得商機，各縣市
無不卯足全勁。台中市特別透過網路，票選台中新八景，也在今天公佈。
不過，首航來台的中國觀光客，卻只會到台中住上一晚，台中的旅遊魅力
，為什麼無法讓更多中國觀光客停留？浪漫的爵士音樂、露天的戶外舞台
，即將進入第六年的爵士音樂節，已經成為台中市每一年最盛大的音樂盛
會。不只音樂，典雅的台中，也有充滿歷史的觀光景點。首航蓄勢待發，
台中市也想把自己推銷出去，特別舉辦網路票選。九萬名網友，選出了他
們心目中最值得造訪的台中新八景。第一名台中都會公園、第二名一中商
圈，得票數第三名是大坑登山步道。每個縣市都想拼觀光，可是首航來台
的中國觀光客，在台中市的行程，卻只能排上一個晚上，夜宿飯店。知名
度不夠，是台中市的弱點。沒有旅行業者口中旗艦式景點，也是目前的台
中市拉不到中國觀光客的原因之一。這樣來看，台中市難道沒有發展的未
來嗎？往來兩岸頻繁的台中市民說，其實台中的生活機能好，步調悠閒，
如果觀光客有時間慢慢體會，台中的魅力就能顯現，怎麼在這一波開放熱
潮中，找到自己的定位，台中需要不一樣的思維。包機直航即將起飛，為
了搶得商機，各縣市無不卯足全勁。台中市特別透過網路，票選台中新八
景，也在今天公佈。不過，首航來台的中國觀光客，卻只會到台中住上一
晚，台中的旅遊魅力，為什麼無法讓更多中國觀光客停留？浪漫的爵士音
樂、露天的戶外舞台，即將進入第六年的爵士音樂節，已經成為台中市每
一年最盛大的音樂盛會。不只音樂，典雅的台中，也有充滿歷史的觀光景
點。首航蓄勢待發，台中市也想把自己推銷出去，特別舉辦網路票選。九
萬名網友，選出了他們心目中最值得造訪的台中新八景。第一名台中都會
公園、第二名一中商圈，得票數第三名是大坑登山步道。每個縣市都想拼
觀光，可是首航來台的中國觀光客，在台中市的行程，卻只能排上一個晚
上，夜宿飯店。知名度不夠，是台中市的弱點。沒有旅行業者口中旗艦式
景點，也是目前的台中市拉不到中國觀光客的原因之一。這樣來看，台中
市難道沒有發展的未來嗎？往來兩岸頻繁的台中市民說，其實台中的生活
機能好，步調悠閒，如果觀光客有時間慢慢體會，台中的魅力就能顯現，
怎麼在這一波開放熱潮中，找到自己的定位，台中需要不一樣的思維。包
機直航即將起飛，為了搶得商機，各縣市無不卯足全勁。台中市特別透過
網路，票選台中新八景，也在今天公佈。不過，首航來台的中國觀光客，
卻只會到台中住上一晚，台中的旅遊魅力，為什麼無法讓更多中國觀光客
停留？浪漫的爵士音樂、露天的戶外舞台，即將進入第六年的爵士音樂節
，已經成為台中市每一年最盛大的音樂盛會。不只音樂，典雅的台中，也
有充滿歷史的觀光景點。首航蓄勢待發，台中市也想把自己推銷出去，特
別舉辦網路票選。九萬名網友，選出了他們心目中最值得造訪的台中新八
景。第一名台中都會公園、第二名一中商圈，得票數第三名是大坑登山步
道。每個縣市都想拼觀光，可是首航來台的中國觀光客，在台中市的行程
，卻只能排上一個晚上，夜宿飯店。知名度不夠，是台中市的弱點。沒有
旅行業者口中旗艦式景點，也是目前的台中市拉不到中國觀光客的原因之
一。這樣來看，台中市難道沒有發展的未來嗎？往來兩岸頻繁的台中市民
說，其實台中的生活機能好，步調悠閒，如果觀光客有時間慢慢體會，台
中的魅力就能顯現，怎麼在這一波開放熱潮中，找到自己的定位，台中需
要不一樣的思維。包機直航即將起飛，為了搶得商機，各縣市無不卯足全
勁。台中市特別透過網路，票選台中新八景，也在今天公佈。不過，首航
來台的中國觀光客，卻只會到台中住上一晚，台中的旅遊魅力，為什麼無
法讓更多中國觀光客停留？浪漫的爵士音樂、露天的戶外舞台，即將進入
第六年的爵士音樂節，已經成為台中市每一年最盛大的音樂盛會。不只音
樂，典雅的台中，也有充滿歷史的觀光景點。首航蓄勢待發，台中市也想
把自己推銷出去，特別舉辦網路票選。九萬名網友，選出了他們心目中最
值得造訪的台中新八景。第一名台中都會公園、第二名一中商圈，得票數
第三名是大坑登山步道。每個縣市都想拼觀光，可是首航來台的中國觀光
客，在台中市的行程，卻只能排上一個晚上，夜宿飯店。知名度不夠，是
台中市的弱點。沒有旅行業者口中旗艦式景點，也是目前的台中市拉不到
中國觀光客的原因之一。這樣來看，台中市難道沒有發展的未來嗎？往來
兩岸頻繁的台中市民說，其實台中的生活機能好，步調悠閒，如果觀光客
有時間慢慢體會，台中的魅力就能顯現，怎麼在這一波開放熱潮中，找到
自己的定位，台中需要不一樣的思維。包機直航即將起飛，為了搶得商機
，各縣市無不卯足全勁。台中市特別透過網路，票選台中新八景，也在今
天公佈。不過，首航來台的中國觀光客，卻只會到台中住上一晚，台中的
旅遊魅力，為什麼無法讓更多中國觀光客停留？浪漫的爵士音樂、露天的
戶外舞台，即將進入第六年的爵士音樂節，已經成為台中市每一年最盛大
的音樂盛會。不只音樂，典雅的台中，也有充滿歷史的觀光景點。首航蓄
勢待發，台中市也想把自己推銷出去，特別舉辦網路票選。九萬名網友，
選出了他們心目中最值得造訪的台中新八景。第一名台中都會公園、第二
名一中商圈，得票數第三名是大坑登山步道。每個縣市都想拼觀光，可是
首航來台的中國觀光客，在台中市的行程，卻只能排上一個晚上，夜宿飯
店。知名度不夠，是台中市的弱點。沒有旅行業者口中旗艦式景點，也是
目前的台中市拉不到中國觀光客的原因之一。這樣來看，台中市難道沒有
發展的未來嗎？往來兩岸頻繁的台中市民說，其實台中的生活機能好，步
調悠閒，如果觀光客有時間慢慢體會，台中的魅力就能顯現，怎麼在這一
波開放熱潮中，找到自己的定位，台中需要不一樣的思維。包機直航即將
起飛，為了搶得商機，各縣市無不卯足全勁。台中市特別透過網路，票選
台中新八景，也在今天公佈。不過，首航來台的中國觀光客，卻只會到台
中住上一晚，台中的旅遊魅力，為什麼無法讓更多中國觀光客停留？浪漫
的爵士音樂、露天的戶外舞台，即將進入第六年的爵士音樂節，已經成為
台中市每一年最盛大的音樂盛會。不只音樂，典雅的台中，也有充滿歷史
的觀光景點。首航蓄勢待發，台中市也想把自己推銷出去，特別舉辦網路
票選。九萬名網友，選出了他們心目中最值得造訪的台中新八景。第一名
台中都會公園、第二名一中商圈，得票數第三名是大坑登山步道。每個縣
市都想拼觀光，可是首航來台的中國觀光客，在台中市的行程，卻只能排
上一個晚上，夜宿飯店。知名度不夠，是台中市的弱點。沒有旅行業者口
中旗艦式景點，也是目前的台中市拉不到中國觀光客的原因之一。這樣來
看，台中市難道沒有發展的未來嗎？往來兩岸頻繁的台中市民說，其實台
中的生活機能好，步調悠閒，如果觀光客有時間慢慢體會，台中的魅力就
能顯現，怎麼在這一波開放熱潮中，找到自己的定位，台中需要不一樣的
思維。
