很多人不知道，曾經獲得諾貝爾和平獎的南非前總統曼德拉，一直被列在
美國政府的恐怖份子觀察名單上。但在時空背景變遷之後，美國總統布希
已經在1號簽署法案，把曼德拉從黑名單除名。曼德拉曾經是南非民族議
會ANC的成員，主張反對種族隔離，這個組織在過去冷戰期間，因為左
派色彩而被美國列為共產主義團體，曼德拉也因此被列入恐怖份子觀察名
單。今年4月份，美國國務卿萊斯呼籲參議院儘快提案，更新這份名單，
讓曼德拉免於這種不公平待遇。而現在，美國政府終於解除了限制，即將
過90歲生日的曼德拉，未來將得以進入美國。很多人不知道，曾經獲得
諾貝爾和平獎的南非前總統曼德拉，一直被列在美國政府的恐怖份子觀察
名單上。但在時空背景變遷之後，美國總統布希已經在1號簽署法案，把
曼德拉從黑名單除名。曼德拉曾經是南非民族議會ANC的成員，主張反
對種族隔離，這個組織在過去冷戰期間，因為左派色彩而被美國列為共產
主義團體，曼德拉也因此被列入恐怖份子觀察名單。今年4月份，美國國
務卿萊斯呼籲參議院儘快提案，更新這份名單，讓曼德拉免於這種不公平
待遇。而現在，美國政府終於解除了限制，即將過90歲生日的曼德拉，
未來將得以進入美國。很多人不知道，曾經獲得諾貝爾和平獎的南非前總
統曼德拉，一直被列在美國政府的恐怖份子觀察名單上。但在時空背景變
遷之後，美國總統布希已經在1號簽署法案，把曼德拉從黑名單除名。曼
德拉曾經是南非民族議會ANC的成員，主張反對種族隔離，這個組織在
過去冷戰期間，因為左派色彩而被美國列為共產主義團體，曼德拉也因此
被列入恐怖份子觀察名單。今年4月份，美國國務卿萊斯呼籲參議院儘快
提案，更新這份名單，讓曼德拉免於這種不公平待遇。而現在，美國政府
終於解除了限制，即將過90歲生日的曼德拉，未來將得以進入美國。很
多人不知道，曾經獲得諾貝爾和平獎的南非前總統曼德拉，一直被列在美
國政府的恐怖份子觀察名單上。但在時空背景變遷之後，美國總統布希已
經在1號簽署法案，把曼德拉從黑名單除名。曼德拉曾經是南非民族議會
ANC的成員，主張反對種族隔離，這個組織在過去冷戰期間，因為左派
色彩而被美國列為共產主義團體，曼德拉也因此被列入恐怖份子觀察名單
。今年4月份，美國國務卿萊斯呼籲參議院儘快提案，更新這份名單，讓
曼德拉免於這種不公平待遇。而現在，美國政府終於解除了限制，即將過
90歲生日的曼德拉，未來將得以進入美國。很多人不知道，曾經獲得諾
貝爾和平獎的南非前總統曼德拉，一直被列在美國政府的恐怖份子觀察名
單上。但在時空背景變遷之後，美國總統布希已經在1號簽署法案，把曼
德拉從黑名單除名。曼德拉曾經是南非民族議會ANC的成員，主張反對
種族隔離，這個組織在過去冷戰期間，因為左派色彩而被美國列為共產主
義團體，曼德拉也因此被列入恐怖份子觀察名單。今年4月份，美國國務
卿萊斯呼籲參議院儘快提案，更新這份名單，讓曼德拉免於這種不公平待
遇。而現在，美國政府終於解除了限制，即將過90歲生日的曼德拉，未
來將得以進入美國。
