中國觀光客後天就要來了，針對各種可能發生的狀況，包括跳機、購物糾
紛，以及民眾抗議等等，警政署今天先進行了模擬應變。移民署代署長簡
太郎手中，拿著發出的第一張中國人民來台觀光首發團，証號1的出入境
許可証，意味著中國觀光客首發團真的要來了！不過面對中國觀光客來台
，警方也演練可能發生的各種狀況。除了買賣糾紛，也模擬中國觀光客被
激進份子抗議、警方以人牆隔開雙方，避免衝突。對於中國觀光客來台，
可能脫隊，又或是滯留台灣不歸，我方該如何加強防範？內政部長廖了以
說，相信對岸篩選觀光客的機制。移民署強調，對岸要求申請來台觀光的
陸客，必須提出五萬塊人民幣的保證金，而具有某一個層級以上黨政軍身
份的申請者，必須通過兩岸的聯合審查才能放行，種種限制，以確保開放
陸客來台的前半年不會出錯。七月四號的首發團，預計有687位團員來
台，移民署到2號中午前，發出了將近500張的入出境許可証，在3號
下班前還會受理辦理．不過移民署強調，這是特例，未來出入境許可証申
請必須要5個工作天。記者綜合報導。中國觀光客後天就要來了，針對各
種可能發生的狀況，包括跳機、購物糾紛，以及民眾抗議等等，警政署今
天先進行了模擬應變。移民署代署長簡太郎手中，拿著發出的第一張中國
人民來台觀光首發團，証號1的出入境許可証，意味著中國觀光客首發團
真的要來了！不過面對中國觀光客來台，警方也演練可能發生的各種狀況
。除了買賣糾紛，也模擬中國觀光客被激進份子抗議、警方以人牆隔開雙
方，避免衝突。對於中國觀光客來台，可能脫隊，又或是滯留台灣不歸，
我方該如何加強防範？內政部長廖了以說，相信對岸篩選觀光客的機制。
移民署強調，對岸要求申請來台觀光的陸客，必須提出五萬塊人民幣的保
證金，而具有某一個層級以上黨政軍身份的申請者，必須通過兩岸的聯合
審查才能放行，種種限制，以確保開放陸客來台的前半年不會出錯。七月
四號的首發團，預計有687位團員來台，移民署到2號中午前，發出了
將近500張的入出境許可証，在3號下班前還會受理辦理．不過移民署
強調，這是特例，未來出入境許可証申請必須要5個工作天。記者綜合報
導。中國觀光客後天就要來了，針對各種可能發生的狀況，包括跳機、購
物糾紛，以及民眾抗議等等，警政署今天先進行了模擬應變。移民署代署
長簡太郎手中，拿著發出的第一張中國人民來台觀光首發團，証號1的出
入境許可証，意味著中國觀光客首發團真的要來了！不過面對中國觀光客
來台，警方也演練可能發生的各種狀況。除了買賣糾紛，也模擬中國觀光
客被激進份子抗議、警方以人牆隔開雙方，避免衝突。對於中國觀光客來
台，可能脫隊，又或是滯留台灣不歸，我方該如何加強防範？內政部長廖
了以說，相信對岸篩選觀光客的機制。移民署強調，對岸要求申請來台觀
光的陸客，必須提出五萬塊人民幣的保證金，而具有某一個層級以上黨政
軍身份的申請者，必須通過兩岸的聯合審查才能放行，種種限制，以確保
開放陸客來台的前半年不會出錯。七月四號的首發團，預計有687位團
員來台，移民署到2號中午前，發出了將近500張的入出境許可証，在
3號下班前還會受理辦理．不過移民署強調，這是特例，未來出入境許可
証申請必須要5個工作天。記者綜合報導。中國觀光客後天就要來了，針
對各種可能發生的狀況，包括跳機、購物糾紛，以及民眾抗議等等，警政
署今天先進行了模擬應變。移民署代署長簡太郎手中，拿著發出的第一張
中國人民來台觀光首發團，証號1的出入境許可証，意味著中國觀光客首
發團真的要來了！不過面對中國觀光客來台，警方也演練可能發生的各種
狀況。除了買賣糾紛，也模擬中國觀光客被激進份子抗議、警方以人牆隔
開雙方，避免衝突。對於中國觀光客來台，可能脫隊，又或是滯留台灣不
歸，我方該如何加強防範？內政部長廖了以說，相信對岸篩選觀光客的機
制。移民署強調，對岸要求申請來台觀光的陸客，必須提出五萬塊人民幣
的保證金，而具有某一個層級以上黨政軍身份的申請者，必須通過兩岸的
聯合審查才能放行，種種限制，以確保開放陸客來台的前半年不會出錯。
七月四號的首發團，預計有687位團員來台，移民署到2號中午前，發
出了將近500張的入出境許可証，在3號下班前還會受理辦理．不過移
民署強調，這是特例，未來出入境許可証申請必須要5個工作天。記者綜
合報導。中國觀光客後天就要來了，針對各種可能發生的狀況，包括跳機
、購物糾紛，以及民眾抗議等等，警政署今天先進行了模擬應變。移民署
代署長簡太郎手中，拿著發出的第一張中國人民來台觀光首發團，証號1
的出入境許可証，意味著中國觀光客首發團真的要來了！不過面對中國觀
光客來台，警方也演練可能發生的各種狀況。除了買賣糾紛，也模擬中國
觀光客被激進份子抗議、警方以人牆隔開雙方，避免衝突。對於中國觀光
客來台，可能脫隊，又或是滯留台灣不歸，我方該如何加強防範？內政部
長廖了以說，相信對岸篩選觀光客的機制。移民署強調，對岸要求申請來
台觀光的陸客，必須提出五萬塊人民幣的保證金，而具有某一個層級以上
黨政軍身份的申請者，必須通過兩岸的聯合審查才能放行，種種限制，以
確保開放陸客來台的前半年不會出錯。七月四號的首發團，預計有687
位團員來台，移民署到2號中午前，發出了將近500張的入出境許可証
，在3號下班前還會受理辦理．不過移民署強調，這是特例，未來出入境
許可証申請必須要5個工作天。記者綜合報導。中國觀光客後天就要來了
，針對各種可能發生的狀況，包括跳機、購物糾紛，以及民眾抗議等等，
警政署今天先進行了模擬應變。移民署代署長簡太郎手中，拿著發出的第
一張中國人民來台觀光首發團，証號1的出入境許可証，意味著中國觀光
客首發團真的要來了！不過面對中國觀光客來台，警方也演練可能發生的
各種狀況。除了買賣糾紛，也模擬中國觀光客被激進份子抗議、警方以人
牆隔開雙方，避免衝突。對於中國觀光客來台，可能脫隊，又或是滯留台
灣不歸，我方該如何加強防範？內政部長廖了以說，相信對岸篩選觀光客
的機制。移民署強調，對岸要求申請來台觀光的陸客，必須提出五萬塊人
民幣的保證金，而具有某一個層級以上黨政軍身份的申請者，必須通過兩
岸的聯合審查才能放行，種種限制，以確保開放陸客來台的前半年不會出
錯。七月四號的首發團，預計有687位團員來台，移民署到2號中午前
，發出了將近500張的入出境許可証，在3號下班前還會受理辦理．不
過移民署強調，這是特例，未來出入境許可証申請必須要5個工作天。記
者綜合報導。中國觀光客後天就要來了，針對各種可能發生的狀況，包括
跳機、購物糾紛，以及民眾抗議等等，警政署今天先進行了模擬應變。移
民署代署長簡太郎手中，拿著發出的第一張中國人民來台觀光首發團，証
號1的出入境許可証，意味著中國觀光客首發團真的要來了！不過面對中
國觀光客來台，警方也演練可能發生的各種狀況。除了買賣糾紛，也模擬
中國觀光客被激進份子抗議、警方以人牆隔開雙方，避免衝突。對於中國
觀光客來台，可能脫隊，又或是滯留台灣不歸，我方該如何加強防範？內
政部長廖了以說，相信對岸篩選觀光客的機制。移民署強調，對岸要求申
請來台觀光的陸客，必須提出五萬塊人民幣的保證金，而具有某一個層級
以上黨政軍身份的申請者，必須通過兩岸的聯合審查才能放行，種種限制
，以確保開放陸客來台的前半年不會出錯。七月四號的首發團，預計有6
87位團員來台，移民署到2號中午前，發出了將近500張的入出境許
可証，在3號下班前還會受理辦理．不過移民署強調，這是特例，未來出
入境許可証申請必須要5個工作天。記者綜合報導。
