國際大豆、玉米等價格再創新高，國內沙拉油和飼料也醞釀漲價，沙拉油
每18公升價格下週將漲20元。而玉米因為近期沒有進口，在價格及缺
貨的壓力下，每養一頭豬的成本將會飆破7千元，屏東縣養豬戶已經因為
不敷成本，減產5萬頭豬。才剛開市，油鍋就要先準備將近兩千元的油，
油炸食品攤販說，要炸出香噴噴的油炸食品，這是最基本的用量，不能再
少了。因為一桶18公升的沙拉油，已經漲到950元以上，業者不想漲
價影響生意，已經很努力節省用油，但沙拉油廠商預告，下週還要再漲。
除了沙拉油，飼料用的原料玉米、黃豆粉等，價格也在一年內漲了一、兩
倍，養豬戶不堪成本，全國豬隻嚴重減產，屏東縣已經減少了五萬頭。養
豬協會認為，如果養豬戶要能生存，豬肉每百公斤得漲到8千元；但油電
漲價後，如果原物料再帶動食品漲價，民眾真的會吃不消，畜牧業和食品
業都希望政府透過調整進口中國物料的方式，平衡價格。記者王介村李岦
昌南部報導國際大豆、玉米等價格再創新高，國內沙拉油和飼料也醞釀漲
價，沙拉油每18公升價格下週將漲20元。而玉米因為近期沒有進口，
在價格及缺貨的壓力下，每養一頭豬的成本將會飆破7千元，屏東縣養豬
戶已經因為不敷成本，減產5萬頭豬。才剛開市，油鍋就要先準備將近兩
千元的油，油炸食品攤販說，要炸出香噴噴的油炸食品，這是最基本的用
量，不能再少了。因為一桶18公升的沙拉油，已經漲到950元以上，
業者不想漲價影響生意，已經很努力節省用油，但沙拉油廠商預告，下週
還要再漲。除了沙拉油，飼料用的原料玉米、黃豆粉等，價格也在一年內
漲了一、兩倍，養豬戶不堪成本，全國豬隻嚴重減產，屏東縣已經減少了
五萬頭。養豬協會認為，如果養豬戶要能生存，豬肉每百公斤得漲到8千
元；但油電漲價後，如果原物料再帶動食品漲價，民眾真的會吃不消，畜
牧業和食品業都希望政府透過調整進口中國物料的方式，平衡價格。記者
王介村李岦昌南部報導國際大豆、玉米等價格再創新高，國內沙拉油和飼
料也醞釀漲價，沙拉油每18公升價格下週將漲20元。而玉米因為近期
沒有進口，在價格及缺貨的壓力下，每養一頭豬的成本將會飆破7千元，
屏東縣養豬戶已經因為不敷成本，減產5萬頭豬。才剛開市，油鍋就要先
準備將近兩千元的油，油炸食品攤販說，要炸出香噴噴的油炸食品，這是
最基本的用量，不能再少了。因為一桶18公升的沙拉油，已經漲到95
0元以上，業者不想漲價影響生意，已經很努力節省用油，但沙拉油廠商
預告，下週還要再漲。除了沙拉油，飼料用的原料玉米、黃豆粉等，價格
也在一年內漲了一、兩倍，養豬戶不堪成本，全國豬隻嚴重減產，屏東縣
已經減少了五萬頭。養豬協會認為，如果養豬戶要能生存，豬肉每百公斤
得漲到8千元；但油電漲價後，如果原物料再帶動食品漲價，民眾真的會
吃不消，畜牧業和食品業都希望政府透過調整進口中國物料的方式，平衡
價格。記者王介村李岦昌南部報導國際大豆、玉米等價格再創新高，國內
沙拉油和飼料也醞釀漲價，沙拉油每18公升價格下週將漲20元。而玉
米因為近期沒有進口，在價格及缺貨的壓力下，每養一頭豬的成本將會飆
破7千元，屏東縣養豬戶已經因為不敷成本，減產5萬頭豬。才剛開市，
油鍋就要先準備將近兩千元的油，油炸食品攤販說，要炸出香噴噴的油炸
食品，這是最基本的用量，不能再少了。因為一桶18公升的沙拉油，已
經漲到950元以上，業者不想漲價影響生意，已經很努力節省用油，但
沙拉油廠商預告，下週還要再漲。除了沙拉油，飼料用的原料玉米、黃豆
粉等，價格也在一年內漲了一、兩倍，養豬戶不堪成本，全國豬隻嚴重減
產，屏東縣已經減少了五萬頭。養豬協會認為，如果養豬戶要能生存，豬
肉每百公斤得漲到8千元；但油電漲價後，如果原物料再帶動食品漲價，
民眾真的會吃不消，畜牧業和食品業都希望政府透過調整進口中國物料的
方式，平衡價格。記者王介村李岦昌南部報導國際大豆、玉米等價格再創
新高，國內沙拉油和飼料也醞釀漲價，沙拉油每18公升價格下週將漲2
0元。而玉米因為近期沒有進口，在價格及缺貨的壓力下，每養一頭豬的
成本將會飆破7千元，屏東縣養豬戶已經因為不敷成本，減產5萬頭豬。
才剛開市，油鍋就要先準備將近兩千元的油，油炸食品攤販說，要炸出香
噴噴的油炸食品，這是最基本的用量，不能再少了。因為一桶18公升的
沙拉油，已經漲到950元以上，業者不想漲價影響生意，已經很努力節
省用油，但沙拉油廠商預告，下週還要再漲。除了沙拉油，飼料用的原料
玉米、黃豆粉等，價格也在一年內漲了一、兩倍，養豬戶不堪成本，全國
豬隻嚴重減產，屏東縣已經減少了五萬頭。養豬協會認為，如果養豬戶要
能生存，豬肉每百公斤得漲到8千元；但油電漲價後，如果原物料再帶動
食品漲價，民眾真的會吃不消，畜牧業和食品業都希望政府透過調整進口
中國物料的方式，平衡價格。記者王介村李岦昌南部報導國際大豆、玉米
等價格再創新高，國內沙拉油和飼料也醞釀漲價，沙拉油每18公升價格
下週將漲20元。而玉米因為近期沒有進口，在價格及缺貨的壓力下，每
養一頭豬的成本將會飆破7千元，屏東縣養豬戶已經因為不敷成本，減產
5萬頭豬。才剛開市，油鍋就要先準備將近兩千元的油，油炸食品攤販說
，要炸出香噴噴的油炸食品，這是最基本的用量，不能再少了。因為一桶
18公升的沙拉油，已經漲到950元以上，業者不想漲價影響生意，已
經很努力節省用油，但沙拉油廠商預告，下週還要再漲。除了沙拉油，飼
料用的原料玉米、黃豆粉等，價格也在一年內漲了一、兩倍，養豬戶不堪
成本，全國豬隻嚴重減產，屏東縣已經減少了五萬頭。養豬協會認為，如
果養豬戶要能生存，豬肉每百公斤得漲到8千元；但油電漲價後，如果原
物料再帶動食品漲價，民眾真的會吃不消，畜牧業和食品業都希望政府透
過調整進口中國物料的方式，平衡價格。記者王介村李岦昌南部報導國際
大豆、玉米等價格再創新高，國內沙拉油和飼料也醞釀漲價，沙拉油每1
8公升價格下週將漲20元。而玉米因為近期沒有進口，在價格及缺貨的
壓力下，每養一頭豬的成本將會飆破7千元，屏東縣養豬戶已經因為不敷
成本，減產5萬頭豬。才剛開市，油鍋就要先準備將近兩千元的油，油炸
食品攤販說，要炸出香噴噴的油炸食品，這是最基本的用量，不能再少了
。因為一桶18公升的沙拉油，已經漲到950元以上，業者不想漲價影
響生意，已經很努力節省用油，但沙拉油廠商預告，下週還要再漲。除了
沙拉油，飼料用的原料玉米、黃豆粉等，價格也在一年內漲了一、兩倍，
養豬戶不堪成本，全國豬隻嚴重減產，屏東縣已經減少了五萬頭。養豬協
會認為，如果養豬戶要能生存，豬肉每百公斤得漲到8千元；但油電漲價
後，如果原物料再帶動食品漲價，民眾真的會吃不消，畜牧業和食品業都
希望政府透過調整進口中國物料的方式，平衡價格。記者王介村李岦昌南
部報導
