昨天民航局又公佈，這個月十五號要調漲國際線燃油附加費，調漲後長程
就要新台幣三千元、來回六千多塊；還有歐洲國家歐元強勢，當地物價高
，所以暑假團費相對較高，也就是變貴，報名人數減少一成五；不過短程
線人數增加5%，主要是變動小、物價比較穩定，所以許多人改去日本和
東南亞國家。郭同學想趁著暑假期間出國去玩，下午特地上網查詢旅遊團
的團費，但是看到長程的團費漲價，立刻改變目標選擇到鄰近國家遊玩。
之所以會改變主意，主要是民航局公佈國際燃油附加費，從這個月15號
開始又要調漲，而這也已經是連續第四個月調漲！亞洲等短程航線調漲後
37.5美元，折合新台幣1143元，歐美等長程航線調漲後97.5
美元，大約新台幣3064元，來回一趟得多付6千多塊。另外由於歐元
強勢，加上當地物價高漲，歐洲10天7夜的團費，現在要8萬多，比起
暑假前要多了1萬1千以上。也就是長程旅費變貴，報名人數相對減少，
旅行社今年暑假的業績就比起去年同期，下跌一成五。旅行社表示，歐洲
線業績下降，但東南亞線旅遊人數卻上揚5%，因為東南亞短線燃油附加
費，調漲幅度較少，加上當地的物價較為平穩，團費變動小。暑假期間詢
問度高的日本五天的團費2萬5千，泰國1萬8千。另外，兩岸周末包機
可以省兩個航段的燃油附加費，所以有意到中國旅遊的人數，有增多的趨
勢。記者陳曉卿王威雄台北報導昨天民航局又公佈，這個月十五號要調漲
國際線燃油附加費，調漲後長程就要新台幣三千元、來回六千多塊；還有
歐洲國家歐元強勢，當地物價高，所以暑假團費相對較高，也就是變貴，
報名人數減少一成五；不過短程線人數增加5%，主要是變動小、物價比
較穩定，所以許多人改去日本和東南亞國家。郭同學想趁著暑假期間出國
去玩，下午特地上網查詢旅遊團的團費，但是看到長程的團費漲價，立刻
改變目標選擇到鄰近國家遊玩。之所以會改變主意，主要是民航局公佈國
際燃油附加費，從這個月15號開始又要調漲，而這也已經是連續第四個
月調漲！亞洲等短程航線調漲後37.5美元，折合新台幣1143元，
歐美等長程航線調漲後97.5美元，大約新台幣3064元，來回一趟
得多付6千多塊。另外由於歐元強勢，加上當地物價高漲，歐洲10天7
夜的團費，現在要8萬多，比起暑假前要多了1萬1千以上。也就是長程
旅費變貴，報名人數相對減少，旅行社今年暑假的業績就比起去年同期，
下跌一成五。旅行社表示，歐洲線業績下降，但東南亞線旅遊人數卻上揚
5%，因為東南亞短線燃油附加費，調漲幅度較少，加上當地的物價較為
平穩，團費變動小。暑假期間詢問度高的日本五天的團費2萬5千，泰國
1萬8千。另外，兩岸周末包機可以省兩個航段的燃油附加費，所以有意
到中國旅遊的人數，有增多的趨勢。記者陳曉卿王威雄台北報導昨天民航
局又公佈，這個月十五號要調漲國際線燃油附加費，調漲後長程就要新台
幣三千元、來回六千多塊；還有歐洲國家歐元強勢，當地物價高，所以暑
假團費相對較高，也就是變貴，報名人數減少一成五；不過短程線人數增
加5%，主要是變動小、物價比較穩定，所以許多人改去日本和東南亞國
家。郭同學想趁著暑假期間出國去玩，下午特地上網查詢旅遊團的團費，
但是看到長程的團費漲價，立刻改變目標選擇到鄰近國家遊玩。之所以會
改變主意，主要是民航局公佈國際燃油附加費，從這個月15號開始又要
調漲，而這也已經是連續第四個月調漲！亞洲等短程航線調漲後37.5
美元，折合新台幣1143元，歐美等長程航線調漲後97.5美元，大
約新台幣3064元，來回一趟得多付6千多塊。另外由於歐元強勢，加
上當地物價高漲，歐洲10天7夜的團費，現在要8萬多，比起暑假前要
多了1萬1千以上。也就是長程旅費變貴，報名人數相對減少，旅行社今
年暑假的業績就比起去年同期，下跌一成五。旅行社表示，歐洲線業績下
降，但東南亞線旅遊人數卻上揚5%，因為東南亞短線燃油附加費，調漲
幅度較少，加上當地的物價較為平穩，團費變動小。暑假期間詢問度高的
日本五天的團費2萬5千，泰國1萬8千。另外，兩岸周末包機可以省兩
個航段的燃油附加費，所以有意到中國旅遊的人數，有增多的趨勢。記者
陳曉卿王威雄台北報導昨天民航局又公佈，這個月十五號要調漲國際線燃
油附加費，調漲後長程就要新台幣三千元、來回六千多塊；還有歐洲國家
歐元強勢，當地物價高，所以暑假團費相對較高，也就是變貴，報名人數
減少一成五；不過短程線人數增加5%，主要是變動小、物價比較穩定，
所以許多人改去日本和東南亞國家。郭同學想趁著暑假期間出國去玩，下
午特地上網查詢旅遊團的團費，但是看到長程的團費漲價，立刻改變目標
選擇到鄰近國家遊玩。之所以會改變主意，主要是民航局公佈國際燃油附
加費，從這個月15號開始又要調漲，而這也已經是連續第四個月調漲！
亞洲等短程航線調漲後37.5美元，折合新台幣1143元，歐美等長
程航線調漲後97.5美元，大約新台幣3064元，來回一趟得多付6
千多塊。另外由於歐元強勢，加上當地物價高漲，歐洲10天7夜的團費
，現在要8萬多，比起暑假前要多了1萬1千以上。也就是長程旅費變貴
，報名人數相對減少，旅行社今年暑假的業績就比起去年同期，下跌一成
五。旅行社表示，歐洲線業績下降，但東南亞線旅遊人數卻上揚5%，因
為東南亞短線燃油附加費，調漲幅度較少，加上當地的物價較為平穩，團
費變動小。暑假期間詢問度高的日本五天的團費2萬5千，泰國1萬8千
。另外，兩岸周末包機可以省兩個航段的燃油附加費，所以有意到中國旅
遊的人數，有增多的趨勢。記者陳曉卿王威雄台北報導昨天民航局又公佈
，這個月十五號要調漲國際線燃油附加費，調漲後長程就要新台幣三千元
、來回六千多塊；還有歐洲國家歐元強勢，當地物價高，所以暑假團費相
對較高，也就是變貴，報名人數減少一成五；不過短程線人數增加5%，
主要是變動小、物價比較穩定，所以許多人改去日本和東南亞國家。郭同
學想趁著暑假期間出國去玩，下午特地上網查詢旅遊團的團費，但是看到
長程的團費漲價，立刻改變目標選擇到鄰近國家遊玩。之所以會改變主意
，主要是民航局公佈國際燃油附加費，從這個月15號開始又要調漲，而
這也已經是連續第四個月調漲！亞洲等短程航線調漲後37.5美元，折
合新台幣1143元，歐美等長程航線調漲後97.5美元，大約新台幣
3064元，來回一趟得多付6千多塊。另外由於歐元強勢，加上當地物
價高漲，歐洲10天7夜的團費，現在要8萬多，比起暑假前要多了1萬
1千以上。也就是長程旅費變貴，報名人數相對減少，旅行社今年暑假的
業績就比起去年同期，下跌一成五。旅行社表示，歐洲線業績下降，但東
南亞線旅遊人數卻上揚5%，因為東南亞短線燃油附加費，調漲幅度較少
，加上當地的物價較為平穩，團費變動小。暑假期間詢問度高的日本五天
的團費2萬5千，泰國1萬8千。另外，兩岸周末包機可以省兩個航段的
燃油附加費，所以有意到中國旅遊的人數，有增多的趨勢。記者陳曉卿王
威雄台北報導昨天民航局又公佈，這個月十五號要調漲國際線燃油附加費
，調漲後長程就要新台幣三千元、來回六千多塊；還有歐洲國家歐元強勢
，當地物價高，所以暑假團費相對較高，也就是變貴，報名人數減少一成
五；不過短程線人數增加5%，主要是變動小、物價比較穩定，所以許多
人改去日本和東南亞國家。郭同學想趁著暑假期間出國去玩，下午特地上
網查詢旅遊團的團費，但是看到長程的團費漲價，立刻改變目標選擇到鄰
近國家遊玩。之所以會改變主意，主要是民航局公佈國際燃油附加費，從
這個月15號開始又要調漲，而這也已經是連續第四個月調漲！亞洲等短
程航線調漲後37.5美元，折合新台幣1143元，歐美等長程航線調
漲後97.5美元，大約新台幣3064元，來回一趟得多付6千多塊。
另外由於歐元強勢，加上當地物價高漲，歐洲10天7夜的團費，現在要
8萬多，比起暑假前要多了1萬1千以上。也就是長程旅費變貴，報名人
數相對減少，旅行社今年暑假的業績就比起去年同期，下跌一成五。旅行
社表示，歐洲線業績下降，但東南亞線旅遊人數卻上揚5%，因為東南亞
短線燃油附加費，調漲幅度較少，加上當地的物價較為平穩，團費變動小
。暑假期間詢問度高的日本五天的團費2萬5千，泰國1萬8千。另外，
兩岸周末包機可以省兩個航段的燃油附加費，所以有意到中國旅遊的人數
，有增多的趨勢。記者陳曉卿王威雄台北報導昨天民航局又公佈，這個月
十五號要調漲國際線燃油附加費，調漲後長程就要新台幣三千元、來回六
千多塊；還有歐洲國家歐元強勢，當地物價高，所以暑假團費相對較高，
也就是變貴，報名人數減少一成五；不過短程線人數增加5%，主要是變
動小、物價比較穩定，所以許多人改去日本和東南亞國家。郭同學想趁著
暑假期間出國去玩，下午特地上網查詢旅遊團的團費，但是看到長程的團
費漲價，立刻改變目標選擇到鄰近國家遊玩。之所以會改變主意，主要是
民航局公佈國際燃油附加費，從這個月15號開始又要調漲，而這也已經
是連續第四個月調漲！亞洲等短程航線調漲後37.5美元，折合新台幣
1143元，歐美等長程航線調漲後97.5美元，大約新台幣3064
元，來回一趟得多付6千多塊。另外由於歐元強勢，加上當地物價高漲，
歐洲10天7夜的團費，現在要8萬多，比起暑假前要多了1萬1千以上
。也就是長程旅費變貴，報名人數相對減少，旅行社今年暑假的業績就比
起去年同期，下跌一成五。旅行社表示，歐洲線業績下降，但東南亞線旅
遊人數卻上揚5%，因為東南亞短線燃油附加費，調漲幅度較少，加上當
地的物價較為平穩，團費變動小。暑假期間詢問度高的日本五天的團費2
萬5千，泰國1萬8千。另外，兩岸周末包機可以省兩個航段的燃油附加
費，所以有意到中國旅遊的人數，有增多的趨勢。記者陳曉卿王威雄台北
報導昨天民航局又公佈，這個月十五號要調漲國際線燃油附加費，調漲後
長程就要新台幣三千元、來回六千多塊；還有歐洲國家歐元強勢，當地物
價高，所以暑假團費相對較高，也就是變貴，報名人數減少一成五；不過
短程線人數增加5%，主要是變動小、物價比較穩定，所以許多人改去日
本和東南亞國家。郭同學想趁著暑假期間出國去玩，下午特地上網查詢旅
遊團的團費，但是看到長程的團費漲價，立刻改變目標選擇到鄰近國家遊
玩。之所以會改變主意，主要是民航局公佈國際燃油附加費，從這個月1
5號開始又要調漲，而這也已經是連續第四個月調漲！亞洲等短程航線調
漲後37.5美元，折合新台幣1143元，歐美等長程航線調漲後97
.5美元，大約新台幣3064元，來回一趟得多付6千多塊。另外由於
歐元強勢，加上當地物價高漲，歐洲10天7夜的團費，現在要8萬多，
比起暑假前要多了1萬1千以上。也就是長程旅費變貴，報名人數相對減
少，旅行社今年暑假的業績就比起去年同期，下跌一成五。旅行社表示，
歐洲線業績下降，但東南亞線旅遊人數卻上揚5%，因為東南亞短線燃油
附加費，調漲幅度較少，加上當地的物價較為平穩，團費變動小。暑假期
間詢問度高的日本五天的團費2萬5千，泰國1萬8千。另外，兩岸周末
包機可以省兩個航段的燃油附加費，所以有意到中國旅遊的人數，有增多
的趨勢。記者陳曉卿王威雄台北報導昨天民航局又公佈，這個月十五號要
調漲國際線燃油附加費，調漲後長程就要新台幣三千元、來回六千多塊；
還有歐洲國家歐元強勢，當地物價高，所以暑假團費相對較高，也就是變
貴，報名人數減少一成五；不過短程線人數增加5%，主要是變動小、物
價比較穩定，所以許多人改去日本和東南亞國家。郭同學想趁著暑假期間
出國去玩，下午特地上網查詢旅遊團的團費，但是看到長程的團費漲價，
立刻改變目標選擇到鄰近國家遊玩。之所以會改變主意，主要是民航局公
佈國際燃油附加費，從這個月15號開始又要調漲，而這也已經是連續第
四個月調漲！亞洲等短程航線調漲後37.5美元，折合新台幣1143
元，歐美等長程航線調漲後97.5美元，大約新台幣3064元，來回
一趟得多付6千多塊。另外由於歐元強勢，加上當地物價高漲，歐洲10
天7夜的團費，現在要8萬多，比起暑假前要多了1萬1千以上。也就是
長程旅費變貴，報名人數相對減少，旅行社今年暑假的業績就比起去年同
期，下跌一成五。旅行社表示，歐洲線業績下降，但東南亞線旅遊人數卻
上揚5%，因為東南亞短線燃油附加費，調漲幅度較少，加上當地的物價
較為平穩，團費變動小。暑假期間詢問度高的日本五天的團費2萬5千，
泰國1萬8千。另外，兩岸周末包機可以省兩個航段的燃油附加費，所以
有意到中國旅遊的人數，有增多的趨勢。記者陳曉卿王威雄台北報導
