中國觀光客首發團，七月四號即將來台，負責接待的台灣業者，紛紛祭
出環島行。
由於先前踩線團來台，反應行程太過緊湊，因此在七月四號的首發團中
，都精簡參觀景點；至於敏感的慈湖兩蔣園區，業者原本也排入行程
，不過中國旅遊業者考量太過敏感，主動要求刪除。
七月四號中國觀光客正式登台，觀光局統計首發團大約有七百人，分別
由八家旅行社接待，走的都是環島行程，以從西半部出發為例：先到
台北市故宮，以及國父紀念館，晚上再到台北101；中台灣部分，
接著往南走，參觀台南市古蹟，再從台灣最南端鵝鑾鼻，繞行東台灣，
到太魯閣國家公園，以及宜蘭國立傳統藝術中心參訪。
由於先前踩線團反映行程太趕，因此這次旅遊業者，都特別調整了行程
。
至於吃住方面，天天都是五星級飯店，接待費符合觀光局規定的80美
元到150美元，平均一人一天在台灣消費兩千到四千多塊錢。
業者透露，換算價格絕對超值，因為首發團就是要做口碑。
業者打包票要讓觀光客賓至如歸，不過在行程安排中其實有個小插曲，
我方原本認為是熱門景點的慈湖兩蔣園區，以及民主紀念館，卻被對
岸旅行業者打了回票，最後沒排進環島行程，看來即便是輕鬆的觀光
記者薛宜家陳柏諭台北報導
