知名的美國咖啡連鎖店星巴克，在台灣也擁有不少死忠的顧客，但受到經
濟衰退的衝擊，星巴克宣佈，將在明年關掉美國各地六百家業績不好的分
店，有一萬兩千名員工將被迫失業。這是因為美國經濟衰退，加上原物料
成本不斷攀升，讓星巴克出現八年來，第一次獲利下滑的情況。今年一月
份，星巴克就曾經提出要關閉一百家門市的計畫，但最後宣佈關店的數量
，竟然是整整六倍，讓各界相當震驚。知名的美國咖啡連鎖店星巴克，在
台灣也擁有不少死忠的顧客，但受到經濟衰退的衝擊，星巴克宣佈，將在
明年關掉美國各地六百家業績不好的分店，有一萬兩千名員工將被迫失業
。這是因為美國經濟衰退，加上原物料成本不斷攀升，讓星巴克出現八年
來，第一次獲利下滑的情況。今年一月份，星巴克就曾經提出要關閉一百
家門市的計畫，但最後宣佈關店的數量，竟然是整整六倍，讓各界相當震
驚。知名的美國咖啡連鎖店星巴克，在台灣也擁有不少死忠的顧客，但受
到經濟衰退的衝擊，星巴克宣佈，將在明年關掉美國各地六百家業績不好
的分店，有一萬兩千名員工將被迫失業。這是因為美國經濟衰退，加上原
物料成本不斷攀升，讓星巴克出現八年來，第一次獲利下滑的情況。今年
一月份，星巴克就曾經提出要關閉一百家門市的計畫，但最後宣佈關店的
數量，竟然是整整六倍，讓各界相當震驚。
