蒙古最近的情勢相當混亂，原因是上個星期天的國會大選，由執政黨取得
過半數席次，但反對黨卻指控執政黨做票、舞弊，並且發動群眾暴力抗爭
，到今天下午為止，已經有至少5人死亡、超過300人受傷。大約六千
不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖
衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，跟警方爆發激烈肢體衝突，
多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並竄改投票結果
，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主要反對黨才拿下
26席，這種結果完全不合理。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝
執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊
，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，
呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂
直到2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則是要拖到10號才會
公佈。蒙古最近的情勢相當混亂，原因是上個星期天的國會大選，由執政
黨取得過半數席次，但反對黨卻指控執政黨做票、舞弊，並且發動群眾暴
力抗爭，到今天下午為止，已經有至少5人死亡、超過300人受傷。大
約六千不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文化廣場
，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，跟警方爆發激烈肢體
衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並竄改投
票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主要反對黨
才拿下26席，這種結果完全不合理。憤怒的群眾放火燒毀路邊車輛洩憤
，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟橡皮子
彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩克巴雅爾宣布進入4天緊急
狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂負責。
但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則是要拖到10
號才會公佈。蒙古最近的情勢相當混亂，原因是上個星期天的國會大選，
由執政黨取得過半數席次，但反對黨卻指控執政黨做票、舞弊，並且發動
群眾暴力抗爭，到今天下午為止，已經有至少5人死亡、超過300人受
傷。大約六千不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴托的文
化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，跟警方爆發激
烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買票，並
竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席，主要
反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。憤怒的群眾放火燒毀路邊車
輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚瓦斯跟
橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩克巴雅爾宣布進入4
天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這次暴亂
負責。但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則是要拖
到10號才會公佈。蒙古最近的情勢相當混亂，原因是上個星期天的國會
大選，由執政黨取得過半數席次，但反對黨卻指控執政黨做票、舞弊，並
且發動群眾暴力抗爭，到今天下午為止，已經有至少5人死亡、超過30
0人受傷。大約六千不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越烏蘭巴
托的文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，跟警方
爆發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革命黨買
票，並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的46席
，主要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。憤怒的群眾放火燒毀
路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也以催淚
瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩克巴雅爾宣布
進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，要為這
次暴亂負責。但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結果，則
是要拖到10號才會公佈。蒙古最近的情勢相當混亂，原因是上個星期天
的國會大選，由執政黨取得過半數席次，但反對黨卻指控執政黨做票、舞
弊，並且發動群眾暴力抗爭，到今天下午為止，已經有至少5人死亡、超
過300人受傷。大約六千不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國旗穿越
烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回公道，
跟警方爆發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責人民革
命黨買票，並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠過半的
46席，主要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。憤怒的群眾放
火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，警方也
以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩克巴雅
爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝多夫，
要為這次暴亂負責。但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象，而這次的選舉結
果，則是要拖到10號才會公佈。蒙古最近的情勢相當混亂，原因是上個
星期天的國會大選，由執政黨取得過半數席次，但反對黨卻指控執政黨做
票、舞弊，並且發動群眾暴力抗爭，到今天下午為止，已經有至少5人死
亡、超過300人受傷。大約六千不滿選舉結果的蒙古民眾，1號拿著國
旗穿越烏蘭巴托的文化廣場，企圖衝進執政黨大樓，替這次國會選舉討回
公道，跟警方爆發激烈肢體衝突，多人被打得滿臉鮮血。憤怒的民眾指責
人民革命黨買票，並竄改投票結果，讓執政黨在76席個國會中取得遠遠
過半的46席，主要反對黨才拿下26席，這種結果完全不合理。憤怒的
群眾放火燒毀路邊車輛洩憤，並朝執政黨總部大樓跟鎮暴警察丟擲石塊，
警方也以催淚瓦斯跟橡皮子彈反擊，並在大樓屋頂監控情勢。蒙古總統恩
克巴雅爾宣布進入4天緊急狀態，呼籲群眾克制，更指責民主黨領袖艾貝
多夫，要為這次暴亂負責。但暴亂直到2號依舊沒有平息跡象，而這次的
選舉結果，則是要拖到10號才會公佈。
