昨天民航局又公佈，這個月十五號要調漲國際線燃油附加費，調漲後長
程就要新台幣三千元、來回六千多塊；還有歐洲國家歐元強勢，當地
物價高，所以暑假團費相對較高，也就是變貴，報名人數減少一成五
郭同學想趁著暑假期間出國去玩，下午特地上網查詢旅遊團的團費，但
是看到長程的團費漲價，立刻改變目標選擇到鄰近國家遊玩。
之所以會改變主意，主要是民航局公佈國際燃油附加費，從這個月15
號開始又要調漲，而這也已經是連續第四個月調漲！亞洲等短程航線
調漲後37.5美元，折合新台幣1143元，歐美等長程航線調漲
另外由於歐元強勢，加上當地物價高漲，歐洲10天7夜的團費，現在
要8萬多，比起暑假前要多了1萬1千以上。
也就是長程旅費變貴，報名人數相對減少，旅行社今年暑假的業績就比
起去年同期，下跌一成五。
旅行社表示，歐洲線業績下降，但東南亞線旅遊人數卻上揚5%，因為
東南亞短線燃油附加費，調漲幅度較少，加上當地的物價較為平穩，
團費變動小。
暑假期間詢問度高的日本五天的團費2萬5千，泰國1萬8千。
另外，兩岸周末包機可以省兩個航段的燃油附加費，所以有意到中國旅
遊的人數，有增多的趨勢。
記者陳曉卿王威雄台北報導
