以色列的大城耶路撒冷，29號發生一起恐怖攻擊事件。一名巴勒斯坦人
開著推土機，衝撞路上巴士與車輛，造成兩人死亡、三十多人受傷，場面
相當驚恐。耶路撒冷市中心最重要的主幹道之一的亞法路，當地時間接近
中午時刻，一輛推土機開在馬路正中央，衝撞載有乘客的巴士，並且將巴
士推倒，過往的車輛也遭到波及被推土機輾過，路人紛紛走避，根據警方
表示，這是一起恐怖攻擊事件，有兩人死亡，三十多人輕重傷，一名路過
的警察爬上推土機，開槍將駕駛的巴勒斯坦人當場擊斃，化解危機。以色
列的大城耶路撒冷，29號發生一起恐怖攻擊事件。一名巴勒斯坦人開著
推土機，衝撞路上巴士與車輛，造成兩人死亡、三十多人受傷，場面相當
驚恐。耶路撒冷市中心最重要的主幹道之一的亞法路，當地時間接近中午
時刻，一輛推土機開在馬路正中央，衝撞載有乘客的巴士，並且將巴士推
倒，過往的車輛也遭到波及被推土機輾過，路人紛紛走避，根據警方表示
，這是一起恐怖攻擊事件，有兩人死亡，三十多人輕重傷，一名路過的警
察爬上推土機，開槍將駕駛的巴勒斯坦人當場擊斃，化解危機。以色列的
大城耶路撒冷，29號發生一起恐怖攻擊事件。一名巴勒斯坦人開著推土
機，衝撞路上巴士與車輛，造成兩人死亡、三十多人受傷，場面相當驚恐
。耶路撒冷市中心最重要的主幹道之一的亞法路，當地時間接近中午時刻
，一輛推土機開在馬路正中央，衝撞載有乘客的巴士，並且將巴士推倒，
過往的車輛也遭到波及被推土機輾過，路人紛紛走避，根據警方表示，這
是一起恐怖攻擊事件，有兩人死亡，三十多人輕重傷，一名路過的警察爬
上推土機，開槍將駕駛的巴勒斯坦人當場擊斃，化解危機。
