曾經血腥統治柬埔寨的「赤柬」一些高階幹部，目前正因為當年的暴行接
受法律審判。不過對許多柬埔寨人民來說，除了心中留下的恐怖陰影，赤
柬當權期間和內戰留下的數百萬枚地雷與未爆彈，是更加真實的威脅。長
年在當地執行除雷的組織，現在在傳統的金屬探測器之外，又特地引進比
利時牧羊犬，協助除雷的工作。這畫面看起來像是悠閒地在遛狗，但是看
看空地上豎立的這個牌子，清楚寫著「危險！有地雷」。原來，這裡是柬
埔寨除雷行動中心CMAC的訓練場，10隻才3個多月大的比利時牧羊
犬，正在接受除雷的訓練。1953年柬埔寨獨立之後戰亂不斷，讓柬埔
寨成為全世界地雷密度最高的地區。根據各個機構不同的估計，內戰結束
後的柬埔寨，最多曾經有1000萬枚的地雷，造成無辜平民死亡超過6
萬人。為了加快清除地雷的速度，CMAC將以訓練過的除雷犬加入他們
的行列。資深訓練師桑寶工作人員指出，用訓練過的狗來除雷，速度比金
屬探測器快4倍。由於直接進口比利時牧羊犬，每隻的成本超過3萬美元
，因此這個中心先進口公犬母犬各一隻，讓牠們多生小狗。雖然這樣比較
花時間，但是為了更有效率的清除地雷，讓自己生活的這片土地更安全，
工作人員也樂此不疲。記者徐家仁報導曾經血腥統治柬埔寨的「赤柬」一
些高階幹部，目前正因為當年的暴行接受法律審判。不過對許多柬埔寨人
民來說，除了心中留下的恐怖陰影，赤柬當權期間和內戰留下的數百萬枚
地雷與未爆彈，是更加真實的威脅。長年在當地執行除雷的組織，現在在
傳統的金屬探測器之外，又特地引進比利時牧羊犬，協助除雷的工作。這
畫面看起來像是悠閒地在遛狗，但是看看空地上豎立的這個牌子，清楚寫
著「危險！有地雷」。原來，這裡是柬埔寨除雷行動中心CMAC的訓練
場，10隻才3個多月大的比利時牧羊犬，正在接受除雷的訓練。195
3年柬埔寨獨立之後戰亂不斷，讓柬埔寨成為全世界地雷密度最高的地區
。根據各個機構不同的估計，內戰結束後的柬埔寨，最多曾經有1000
萬枚的地雷，造成無辜平民死亡超過6萬人。為了加快清除地雷的速度，
CMAC將以訓練過的除雷犬加入他們的行列。資深訓練師桑寶工作人員
指出，用訓練過的狗來除雷，速度比金屬探測器快4倍。由於直接進口比
利時牧羊犬，每隻的成本超過3萬美元，因此這個中心先進口公犬母犬各
一隻，讓牠們多生小狗。雖然這樣比較花時間，但是為了更有效率的清除
地雷，讓自己生活的這片土地更安全，工作人員也樂此不疲。記者徐家仁
報導曾經血腥統治柬埔寨的「赤柬」一些高階幹部，目前正因為當年的暴
行接受法律審判。不過對許多柬埔寨人民來說，除了心中留下的恐怖陰影
，赤柬當權期間和內戰留下的數百萬枚地雷與未爆彈，是更加真實的威脅
。長年在當地執行除雷的組織，現在在傳統的金屬探測器之外，又特地引
進比利時牧羊犬，協助除雷的工作。這畫面看起來像是悠閒地在遛狗，但
是看看空地上豎立的這個牌子，清楚寫著「危險！有地雷」。原來，這裡
是柬埔寨除雷行動中心CMAC的訓練場，10隻才3個多月大的比利時
牧羊犬，正在接受除雷的訓練。1953年柬埔寨獨立之後戰亂不斷，讓
柬埔寨成為全世界地雷密度最高的地區。根據各個機構不同的估計，內戰
結束後的柬埔寨，最多曾經有1000萬枚的地雷，造成無辜平民死亡超
過6萬人。為了加快清除地雷的速度，CMAC將以訓練過的除雷犬加入
他們的行列。資深訓練師桑寶工作人員指出，用訓練過的狗來除雷，速度
比金屬探測器快4倍。由於直接進口比利時牧羊犬，每隻的成本超過3萬
美元，因此這個中心先進口公犬母犬各一隻，讓牠們多生小狗。雖然這樣
比較花時間，但是為了更有效率的清除地雷，讓自己生活的這片土地更安
全，工作人員也樂此不疲。記者徐家仁報導曾經血腥統治柬埔寨的「赤柬
」一些高階幹部，目前正因為當年的暴行接受法律審判。不過對許多柬埔
寨人民來說，除了心中留下的恐怖陰影，赤柬當權期間和內戰留下的數百
萬枚地雷與未爆彈，是更加真實的威脅。長年在當地執行除雷的組織，現
在在傳統的金屬探測器之外，又特地引進比利時牧羊犬，協助除雷的工作
。這畫面看起來像是悠閒地在遛狗，但是看看空地上豎立的這個牌子，清
楚寫著「危險！有地雷」。原來，這裡是柬埔寨除雷行動中心CMAC的
訓練場，10隻才3個多月大的比利時牧羊犬，正在接受除雷的訓練。1
953年柬埔寨獨立之後戰亂不斷，讓柬埔寨成為全世界地雷密度最高的
地區。根據各個機構不同的估計，內戰結束後的柬埔寨，最多曾經有10
00萬枚的地雷，造成無辜平民死亡超過6萬人。為了加快清除地雷的速
度，CMAC將以訓練過的除雷犬加入他們的行列。資深訓練師桑寶工作
人員指出，用訓練過的狗來除雷，速度比金屬探測器快4倍。由於直接進
口比利時牧羊犬，每隻的成本超過3萬美元，因此這個中心先進口公犬母
犬各一隻，讓牠們多生小狗。雖然這樣比較花時間，但是為了更有效率的
清除地雷，讓自己生活的這片土地更安全，工作人員也樂此不疲。記者徐
家仁報導曾經血腥統治柬埔寨的「赤柬」一些高階幹部，目前正因為當年
的暴行接受法律審判。不過對許多柬埔寨人民來說，除了心中留下的恐怖
陰影，赤柬當權期間和內戰留下的數百萬枚地雷與未爆彈，是更加真實的
威脅。長年在當地執行除雷的組織，現在在傳統的金屬探測器之外，又特
地引進比利時牧羊犬，協助除雷的工作。這畫面看起來像是悠閒地在遛狗
，但是看看空地上豎立的這個牌子，清楚寫著「危險！有地雷」。原來，
這裡是柬埔寨除雷行動中心CMAC的訓練場，10隻才3個多月大的比
利時牧羊犬，正在接受除雷的訓練。1953年柬埔寨獨立之後戰亂不斷
，讓柬埔寨成為全世界地雷密度最高的地區。根據各個機構不同的估計，
內戰結束後的柬埔寨，最多曾經有1000萬枚的地雷，造成無辜平民死
亡超過6萬人。為了加快清除地雷的速度，CMAC將以訓練過的除雷犬
加入他們的行列。資深訓練師桑寶工作人員指出，用訓練過的狗來除雷，
速度比金屬探測器快4倍。由於直接進口比利時牧羊犬，每隻的成本超過
3萬美元，因此這個中心先進口公犬母犬各一隻，讓牠們多生小狗。雖然
這樣比較花時間，但是為了更有效率的清除地雷，讓自己生活的這片土地
更安全，工作人員也樂此不疲。記者徐家仁報導曾經血腥統治柬埔寨的「
赤柬」一些高階幹部，目前正因為當年的暴行接受法律審判。不過對許多
柬埔寨人民來說，除了心中留下的恐怖陰影，赤柬當權期間和內戰留下的
數百萬枚地雷與未爆彈，是更加真實的威脅。長年在當地執行除雷的組織
，現在在傳統的金屬探測器之外，又特地引進比利時牧羊犬，協助除雷的
工作。這畫面看起來像是悠閒地在遛狗，但是看看空地上豎立的這個牌子
，清楚寫著「危險！有地雷」。原來，這裡是柬埔寨除雷行動中心CMA
C的訓練場，10隻才3個多月大的比利時牧羊犬，正在接受除雷的訓練
。1953年柬埔寨獨立之後戰亂不斷，讓柬埔寨成為全世界地雷密度最
高的地區。根據各個機構不同的估計，內戰結束後的柬埔寨，最多曾經有
1000萬枚的地雷，造成無辜平民死亡超過6萬人。為了加快清除地雷
的速度，CMAC將以訓練過的除雷犬加入他們的行列。資深訓練師桑寶
工作人員指出，用訓練過的狗來除雷，速度比金屬探測器快4倍。由於直
接進口比利時牧羊犬，每隻的成本超過3萬美元，因此這個中心先進口公
犬母犬各一隻，讓牠們多生小狗。雖然這樣比較花時間，但是為了更有效
率的清除地雷，讓自己生活的這片土地更安全，工作人員也樂此不疲。記
者徐家仁報導曾經血腥統治柬埔寨的「赤柬」一些高階幹部，目前正因為
當年的暴行接受法律審判。不過對許多柬埔寨人民來說，除了心中留下的
恐怖陰影，赤柬當權期間和內戰留下的數百萬枚地雷與未爆彈，是更加真
實的威脅。長年在當地執行除雷的組織，現在在傳統的金屬探測器之外，
又特地引進比利時牧羊犬，協助除雷的工作。這畫面看起來像是悠閒地在
遛狗，但是看看空地上豎立的這個牌子，清楚寫著「危險！有地雷」。原
來，這裡是柬埔寨除雷行動中心CMAC的訓練場，10隻才3個多月大
的比利時牧羊犬，正在接受除雷的訓練。1953年柬埔寨獨立之後戰亂
不斷，讓柬埔寨成為全世界地雷密度最高的地區。根據各個機構不同的估
計，內戰結束後的柬埔寨，最多曾經有1000萬枚的地雷，造成無辜平
民死亡超過6萬人。為了加快清除地雷的速度，CMAC將以訓練過的除
雷犬加入他們的行列。資深訓練師桑寶工作人員指出，用訓練過的狗來除
雷，速度比金屬探測器快4倍。由於直接進口比利時牧羊犬，每隻的成本
超過3萬美元，因此這個中心先進口公犬母犬各一隻，讓牠們多生小狗。
雖然這樣比較花時間，但是為了更有效率的清除地雷，讓自己生活的這片
土地更安全，工作人員也樂此不疲。記者徐家仁報導曾經血腥統治柬埔寨
的「赤柬」一些高階幹部，目前正因為當年的暴行接受法律審判。不過對
許多柬埔寨人民來說，除了心中留下的恐怖陰影，赤柬當權期間和內戰留
下的數百萬枚地雷與未爆彈，是更加真實的威脅。長年在當地執行除雷的
組織，現在在傳統的金屬探測器之外，又特地引進比利時牧羊犬，協助除
雷的工作。這畫面看起來像是悠閒地在遛狗，但是看看空地上豎立的這個
牌子，清楚寫著「危險！有地雷」。原來，這裡是柬埔寨除雷行動中心C
MAC的訓練場，10隻才3個多月大的比利時牧羊犬，正在接受除雷的
訓練。1953年柬埔寨獨立之後戰亂不斷，讓柬埔寨成為全世界地雷密
度最高的地區。根據各個機構不同的估計，內戰結束後的柬埔寨，最多曾
經有1000萬枚的地雷，造成無辜平民死亡超過6萬人。為了加快清除
地雷的速度，CMAC將以訓練過的除雷犬加入他們的行列。資深訓練師
桑寶工作人員指出，用訓練過的狗來除雷，速度比金屬探測器快4倍。由
於直接進口比利時牧羊犬，每隻的成本超過3萬美元，因此這個中心先進
口公犬母犬各一隻，讓牠們多生小狗。雖然這樣比較花時間，但是為了更
有效率的清除地雷，讓自己生活的這片土地更安全，工作人員也樂此不疲
。記者徐家仁報導曾經血腥統治柬埔寨的「赤柬」一些高階幹部，目前正
因為當年的暴行接受法律審判。不過對許多柬埔寨人民來說，除了心中留
下的恐怖陰影，赤柬當權期間和內戰留下的數百萬枚地雷與未爆彈，是更
加真實的威脅。長年在當地執行除雷的組織，現在在傳統的金屬探測器之
外，又特地引進比利時牧羊犬，協助除雷的工作。這畫面看起來像是悠閒
地在遛狗，但是看看空地上豎立的這個牌子，清楚寫著「危險！有地雷」
。原來，這裡是柬埔寨除雷行動中心CMAC的訓練場，10隻才3個多
月大的比利時牧羊犬，正在接受除雷的訓練。1953年柬埔寨獨立之後
戰亂不斷，讓柬埔寨成為全世界地雷密度最高的地區。根據各個機構不同
的估計，內戰結束後的柬埔寨，最多曾經有1000萬枚的地雷，造成無
辜平民死亡超過6萬人。為了加快清除地雷的速度，CMAC將以訓練過
的除雷犬加入他們的行列。資深訓練師桑寶工作人員指出，用訓練過的狗
來除雷，速度比金屬探測器快4倍。由於直接進口比利時牧羊犬，每隻的
成本超過3萬美元，因此這個中心先進口公犬母犬各一隻，讓牠們多生小
狗。雖然這樣比較花時間，但是為了更有效率的清除地雷，讓自己生活的
這片土地更安全，工作人員也樂此不疲。記者徐家仁報導曾經血腥統治柬
埔寨的「赤柬」一些高階幹部，目前正因為當年的暴行接受法律審判。不
過對許多柬埔寨人民來說，除了心中留下的恐怖陰影，赤柬當權期間和內
戰留下的數百萬枚地雷與未爆彈，是更加真實的威脅。長年在當地執行除
雷的組織，現在在傳統的金屬探測器之外，又特地引進比利時牧羊犬，協
助除雷的工作。這畫面看起來像是悠閒地在遛狗，但是看看空地上豎立的
這個牌子，清楚寫著「危險！有地雷」。原來，這裡是柬埔寨除雷行動中
心CMAC的訓練場，10隻才3個多月大的比利時牧羊犬，正在接受除
雷的訓練。1953年柬埔寨獨立之後戰亂不斷，讓柬埔寨成為全世界地
雷密度最高的地區。根據各個機構不同的估計，內戰結束後的柬埔寨，最
多曾經有1000萬枚的地雷，造成無辜平民死亡超過6萬人。為了加快
清除地雷的速度，CMAC將以訓練過的除雷犬加入他們的行列。資深訓
練師桑寶工作人員指出，用訓練過的狗來除雷，速度比金屬探測器快4倍
。由於直接進口比利時牧羊犬，每隻的成本超過3萬美元，因此這個中心
先進口公犬母犬各一隻，讓牠們多生小狗。雖然這樣比較花時間，但是為
了更有效率的清除地雷，讓自己生活的這片土地更安全，工作人員也樂此
不疲。記者徐家仁報導曾經血腥統治柬埔寨的「赤柬」一些高階幹部，目
前正因為當年的暴行接受法律審判。不過對許多柬埔寨人民來說，除了心
中留下的恐怖陰影，赤柬當權期間和內戰留下的數百萬枚地雷與未爆彈，
是更加真實的威脅。長年在當地執行除雷的組織，現在在傳統的金屬探測
器之外，又特地引進比利時牧羊犬，協助除雷的工作。這畫面看起來像是
悠閒地在遛狗，但是看看空地上豎立的這個牌子，清楚寫著「危險！有地
雷」。原來，這裡是柬埔寨除雷行動中心CMAC的訓練場，10隻才3
個多月大的比利時牧羊犬，正在接受除雷的訓練。1953年柬埔寨獨立
之後戰亂不斷，讓柬埔寨成為全世界地雷密度最高的地區。根據各個機構
不同的估計，內戰結束後的柬埔寨，最多曾經有1000萬枚的地雷，造
成無辜平民死亡超過6萬人。為了加快清除地雷的速度，CMAC將以訓
練過的除雷犬加入他們的行列。資深訓練師桑寶工作人員指出，用訓練過
的狗來除雷，速度比金屬探測器快4倍。由於直接進口比利時牧羊犬，每
隻的成本超過3萬美元，因此這個中心先進口公犬母犬各一隻，讓牠們多
生小狗。雖然這樣比較花時間，但是為了更有效率的清除地雷，讓自己生
活的這片土地更安全，工作人員也樂此不疲。記者徐家仁報導曾經血腥統
治柬埔寨的「赤柬」一些高階幹部，目前正因為當年的暴行接受法律審判
。不過對許多柬埔寨人民來說，除了心中留下的恐怖陰影，赤柬當權期間
和內戰留下的數百萬枚地雷與未爆彈，是更加真實的威脅。長年在當地執
行除雷的組織，現在在傳統的金屬探測器之外，又特地引進比利時牧羊犬
，協助除雷的工作。這畫面看起來像是悠閒地在遛狗，但是看看空地上豎
立的這個牌子，清楚寫著「危險！有地雷」。原來，這裡是柬埔寨除雷行
動中心CMAC的訓練場，10隻才3個多月大的比利時牧羊犬，正在接
受除雷的訓練。1953年柬埔寨獨立之後戰亂不斷，讓柬埔寨成為全世
界地雷密度最高的地區。根據各個機構不同的估計，內戰結束後的柬埔寨
，最多曾經有1000萬枚的地雷，造成無辜平民死亡超過6萬人。為了
加快清除地雷的速度，CMAC將以訓練過的除雷犬加入他們的行列。資
深訓練師桑寶工作人員指出，用訓練過的狗來除雷，速度比金屬探測器快
4倍。由於直接進口比利時牧羊犬，每隻的成本超過3萬美元，因此這個
中心先進口公犬母犬各一隻，讓牠們多生小狗。雖然這樣比較花時間，但
是為了更有效率的清除地雷，讓自己生活的這片土地更安全，工作人員也
樂此不疲。記者徐家仁報導
