野生動物保育法立法十九年來，終於第一次更動名錄。這次新列入的保育
類野生動物包括有水鼩，和爭議不斷的諸羅樹蛙，而升級的則有瀕臨絕種
的山椒魚，不過像是台灣獼猴、藍腹鷳則因為數量過多被降級了。這就是
生長在高海拔山上的山椒魚，數量相當稀少，這幾年更因為棲地破壞、面
臨消失危機，這次野生動物保育法修正名錄，將牠從珍貴稀有調升為瀕臨
絕種。此外，更有一些物種的生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳類的小
黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，這次第一次被列入名錄。不過包括台灣
獼猴、藍腹鷳等動物，則因為數量過多被降級，雖然不影響這些野生動物
、受到法律保護的精神，但動保團體認為，像是台灣獼猴這種特有種，全
世界只有台灣才存在，實在不應該以數量來決定牠的等級。農委會最近公
告新的名錄，是野生動物保育法、立法十九年來，第一次做調整。農委會
表示，不管等級如何，依法還是不得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至是持有
保育類動物。記者林靜梅郭俊麟台北報導。野生動物保育法立法十九年來
，終於第一次更動名錄。這次新列入的保育類野生動物包括有水鼩，和爭
議不斷的諸羅樹蛙，而升級的則有瀕臨絕種的山椒魚，不過像是台灣獼猴
、藍腹鷳則因為數量過多被降級了。這就是生長在高海拔山上的山椒魚，
數量相當稀少，這幾年更因為棲地破壞、面臨消失危機，這次野生動物保
育法修正名錄，將牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕種。此外，更有一些物種的
生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水
鼩，這次第一次被列入名錄。不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則因為
數量過多被降級，雖然不影響這些野生動物、受到法律保護的精神，但動
保團體認為，像是台灣獼猴這種特有種，全世界只有台灣才存在，實在不
應該以數量來決定牠的等級。農委會最近公告新的名錄，是野生動物保育
法、立法十九年來，第一次做調整。農委會表示，不管等級如何，依法還
是不得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至是持有保育類動物。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。野生動物保育法立法十九年來，終於第一次更動名錄。這次
新列入的保育類野生動物包括有水鼩，和爭議不斷的諸羅樹蛙，而升級的
則有瀕臨絕種的山椒魚，不過像是台灣獼猴、藍腹鷳則因為數量過多被降
級了。這就是生長在高海拔山上的山椒魚，數量相當稀少，這幾年更因為
棲地破壞、面臨消失危機，這次野生動物保育法修正名錄，將牠從珍貴稀
有調升為瀕臨絕種。此外，更有一些物種的生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙
、哺乳類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，這次第一次被列入名錄。
不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則因為數量過多被降級，雖然不影響
這些野生動物、受到法律保護的精神，但動保團體認為，像是台灣獼猴這
種特有種，全世界只有台灣才存在，實在不應該以數量來決定牠的等級。
農委會最近公告新的名錄，是野生動物保育法、立法十九年來，第一次做
調整。農委會表示，不管等級如何，依法還是不得騷擾、虐待、宰殺、買
賣甚至是持有保育類動物。記者林靜梅郭俊麟台北報導。野生動物保育法
立法十九年來，終於第一次更動名錄。這次新列入的保育類野生動物包括
有水鼩，和爭議不斷的諸羅樹蛙，而升級的則有瀕臨絕種的山椒魚，不過
像是台灣獼猴、藍腹鷳則因為數量過多被降級了。這就是生長在高海拔山
上的山椒魚，數量相當稀少，這幾年更因為棲地破壞、面臨消失危機，這
次野生動物保育法修正名錄，將牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕種。此外，更
有一些物種的生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃鼠狼、還有八
哥鳥，以及水鼩，這次第一次被列入名錄。不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等
動物，則因為數量過多被降級，雖然不影響這些野生動物、受到法律保護
的精神，但動保團體認為，像是台灣獼猴這種特有種，全世界只有台灣才
存在，實在不應該以數量來決定牠的等級。農委會最近公告新的名錄，是
野生動物保育法、立法十九年來，第一次做調整。農委會表示，不管等級
如何，依法還是不得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至是持有保育類動物。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。野生動物保育法立法十九年來，終於第一次更
動名錄。這次新列入的保育類野生動物包括有水鼩，和爭議不斷的諸羅樹
蛙，而升級的則有瀕臨絕種的山椒魚，不過像是台灣獼猴、藍腹鷳則因為
數量過多被降級了。這就是生長在高海拔山上的山椒魚，數量相當稀少，
這幾年更因為棲地破壞、面臨消失危機，這次野生動物保育法修正名錄，
將牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕種。此外，更有一些物種的生存岌岌可危，
包括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，這次第一次
被列入名錄。不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則因為數量過多被降級
，雖然不影響這些野生動物、受到法律保護的精神，但動保團體認為，像
是台灣獼猴這種特有種，全世界只有台灣才存在，實在不應該以數量來決
定牠的等級。農委會最近公告新的名錄，是野生動物保育法、立法十九年
來，第一次做調整。農委會表示，不管等級如何，依法還是不得騷擾、虐
待、宰殺、買賣甚至是持有保育類動物。記者林靜梅郭俊麟台北報導。野
生動物保育法立法十九年來，終於第一次更動名錄。這次新列入的保育類
野生動物包括有水鼩，和爭議不斷的諸羅樹蛙，而升級的則有瀕臨絕種的
山椒魚，不過像是台灣獼猴、藍腹鷳則因為數量過多被降級了。這就是生
長在高海拔山上的山椒魚，數量相當稀少，這幾年更因為棲地破壞、面臨
消失危機，這次野生動物保育法修正名錄，將牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕
種。此外，更有一些物種的生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃
鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，這次第一次被列入名錄。不過包括台灣獼
猴、藍腹鷳等動物，則因為數量過多被降級，雖然不影響這些野生動物、
受到法律保護的精神，但動保團體認為，像是台灣獼猴這種特有種，全世
界只有台灣才存在，實在不應該以數量來決定牠的等級。農委會最近公告
新的名錄，是野生動物保育法、立法十九年來，第一次做調整。農委會表
示，不管等級如何，依法還是不得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至是持有保
育類動物。記者林靜梅郭俊麟台北報導。野生動物保育法立法十九年來，
終於第一次更動名錄。這次新列入的保育類野生動物包括有水鼩，和爭議
不斷的諸羅樹蛙，而升級的則有瀕臨絕種的山椒魚，不過像是台灣獼猴、
藍腹鷳則因為數量過多被降級了。這就是生長在高海拔山上的山椒魚，數
量相當稀少，這幾年更因為棲地破壞、面臨消失危機，這次野生動物保育
法修正名錄，將牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕種。此外，更有一些物種的生
存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩
，這次第一次被列入名錄。不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則因為數
量過多被降級，雖然不影響這些野生動物、受到法律保護的精神，但動保
團體認為，像是台灣獼猴這種特有種，全世界只有台灣才存在，實在不應
該以數量來決定牠的等級。農委會最近公告新的名錄，是野生動物保育法
、立法十九年來，第一次做調整。農委會表示，不管等級如何，依法還是
不得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至是持有保育類動物。記者林靜梅郭俊麟
台北報導。野生動物保育法立法十九年來，終於第一次更動名錄。這次新
列入的保育類野生動物包括有水鼩，和爭議不斷的諸羅樹蛙，而升級的則
有瀕臨絕種的山椒魚，不過像是台灣獼猴、藍腹鷳則因為數量過多被降級
了。這就是生長在高海拔山上的山椒魚，數量相當稀少，這幾年更因為棲
地破壞、面臨消失危機，這次野生動物保育法修正名錄，將牠從珍貴稀有
調升為瀕臨絕種。此外，更有一些物種的生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、
哺乳類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，這次第一次被列入名錄。不
過包括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則因為數量過多被降級，雖然不影響這
些野生動物、受到法律保護的精神，但動保團體認為，像是台灣獼猴這種
特有種，全世界只有台灣才存在，實在不應該以數量來決定牠的等級。農
委會最近公告新的名錄，是野生動物保育法、立法十九年來，第一次做調
整。農委會表示，不管等級如何，依法還是不得騷擾、虐待、宰殺、買賣
甚至是持有保育類動物。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
