美國威斯康辛州正為了流浪貓的問題吵得不可開交。
因為有人提議要讓捕殺流浪貓的行動合法化，結果引發愛貓人士的抗議
，但是愛鳥人士則擔心流浪貓會捕食鳥類，因此雙方爆發了一場口水
戰。
在美國有許多家庭養貓。
不過對威斯康辛州來說，數目多達兩百萬隻的流浪貓，卻是個頭痛的問
題。
(書上說一隻貓每年會捕捉上千隻野生動物這是驚人的數目當你有兩百
萬隻貓每隻撲殺上千隻動物有哺乳動物也有鳴禽)愛貓人士對於這項
撲殺流浪貓的提議大表不滿，她們擔心，獵人根本分不清楚哪隻是家
(這是相當不人道古老的作法)另一派人士則認為，要控制流浪貓的數
量，更有效的方法，應該是為流浪貓進行結紮手術。
威斯康辛州為了野貓的問題吵得不可開交。
而在網路上，則有一隻可憐的兔子扥比，面臨被主人宰殺烹煮的命運。
扥比的主人架設了這個名為搶救扥比的網站。
並在網頁上說，除非他在六月底之前，籌到五萬美元或是等值商品，否
則就要吃掉這隻可愛的小傢伙。
不過隨後有成千上萬封的抗議信件湧入，迫使捐款帳戶，在上個月離線
。
而面對保護動物人士的強烈反彈，網路公司則堅稱網站沒有違法不願意
關閉。
這個網頁沒有違法之處吃兔子可是完全合法雖然不清楚扥比主人的實際
用意，不過如果這個網站純粹只是商業宣傳的花招，顯然已經達到引
起話題的目的。
