接著帶您來認識,公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片「福
爾摩沙的指環」，導演劉嵩，曾經以「城市的遠見」獲得金鐘獎的肯定，
這次他透過14個動人的故事，帶領觀眾重新體會台灣的美。玉山頂峰的
氣象萬千。彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與
海依存的智慧，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣,真的
有這麼美！傳說中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話
，紀錄片導演劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀
錄下14個、人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對
話。"福爾摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年。劉嵩
說，第一次以FullHD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第
一次全程在HD環境下作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、
兩倍時間，但首次結合新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼
前，不僅深刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播
的時代。劉嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導接
著帶您來認識,公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片「福爾
摩沙的指環」，導演劉嵩，曾經以「城市的遠見」獲得金鐘獎的肯定，這
次他透過14個動人的故事，帶領觀眾重新體會台灣的美。玉山頂峰的氣
象萬千。彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海
依存的智慧，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣,真的有
這麼美！傳說中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，
紀錄片導演劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄
下14個、人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對話
。"福爾摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年。劉嵩說
，第一次以FullHD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一
次全程在HD環境下作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩
倍時間，但首次結合新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前
，不僅深刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的
時代。劉嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導接著
帶您來認識,公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片「福爾摩
沙的指環」，導演劉嵩，曾經以「城市的遠見」獲得金鐘獎的肯定，這次
他透過14個動人的故事，帶領觀眾重新體會台灣的美。玉山頂峰的氣象
萬千。彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海依
存的智慧，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣,真的有這
麼美！傳說中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀
錄片導演劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下
14個、人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對話。
"福爾摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年。劉嵩說，
第一次以FullHD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一次
全程在HD環境下作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩倍
時間，但首次結合新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前，
不僅深刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的時
代。劉嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導接著帶
您來認識,公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片「福爾摩沙
的指環」，導演劉嵩，曾經以「城市的遠見」獲得金鐘獎的肯定，這次他
透過14個動人的故事，帶領觀眾重新體會台灣的美。玉山頂峰的氣象萬
千。彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海依存
的智慧，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣,真的有這麼
美！傳說中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀錄
片導演劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下1
4個、人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對話。"
福爾摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年。劉嵩說，第
一次以FullHD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一次全
程在HD環境下作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩倍時
間，但首次結合新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前，不
僅深刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的時代
。劉嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導接著帶您
來認識,公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片「福爾摩沙的
指環」，導演劉嵩，曾經以「城市的遠見」獲得金鐘獎的肯定，這次他透
過14個動人的故事，帶領觀眾重新體會台灣的美。玉山頂峰的氣象萬千
。彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海依存的
智慧，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣,真的有這麼美
！傳說中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀錄片
導演劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下14
個、人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對話。"福
爾摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年。劉嵩說，第一
次以FullHD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一次全程
在HD環境下作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩倍時間
，但首次結合新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前，不僅
深刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的時代。
劉嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導接著帶您來
認識,公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片「福爾摩沙的指
環」，導演劉嵩，曾經以「城市的遠見」獲得金鐘獎的肯定，這次他透過
14個動人的故事，帶領觀眾重新體會台灣的美。玉山頂峰的氣象萬千。
彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海依存的智
慧，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣,真的有這麼美！
傳說中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀錄片導
演劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下14個
、人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對話。"福爾
摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年。劉嵩說，第一次
以FullHD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一次全程在
HD環境下作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩倍時間，
但首次結合新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前，不僅深
刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的時代。劉
嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導接著帶您來認
識,公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片「福爾摩沙的指環
」，導演劉嵩，曾經以「城市的遠見」獲得金鐘獎的肯定，這次他透過1
4個動人的故事，帶領觀眾重新體會台灣的美。玉山頂峰的氣象萬千。彰
化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海依存的智慧
，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣,真的有這麼美！傳
說中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀錄片導演
劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下14個、
人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對話。"福爾摩
沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年。劉嵩說，第一次以
FullHD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一次全程在H
D環境下作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩倍時間，但
首次結合新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前，不僅深刻
紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的時代。劉嵩
說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
