首度被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原地區、水深
大約十公分左右的溼地，其中位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹
蛙分布的最南界，也是目前已知面積最大棲地。
不過去年六月，所有權人台糖公司在這裡大規模整地，嚴重破壞樹蛙棲
地，曾經引發保育團體強烈抗議。
現在樹蛙被列入保育，保育團體肯定政府作為，而台糖則表示，會儘速
評估影響範圍，朝向保育和開發雙贏的方面來做規劃。
正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙
大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。
諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地。
位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸
羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約十
公頃。
去年六月，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大規模整
地，曾經使得樹蛙數量銳減。
保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。
不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。
負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積
極規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導
