首度被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原地區、水深大
約十公分左右的溼地，其中位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙分布
的最南界，也是目前已知面積最大棲地。不過去年六月，所有權人台糖公
司在這裡大規模整地，嚴重破壞樹蛙棲地，曾經引發保育團體強烈抗議。
現在樹蛙被列入保育，保育團體肯定政府作為，而台糖則表示，會儘速評
估影響範圍，朝向保育和開發雙贏的方面來做規劃。正鼓起身子大聲鳴叫
的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個頭
雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區
、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密
的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積最
大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在這
裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯定
政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發
也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響範
圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。記
者呂宗芬陳顯坤台南報導首度被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在
雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地，其中位在台南永康的三崁
店糖廠，是諸羅樹蛙分布的最南界，也是目前已知面積最大棲地。不過去
年六月，所有權人台糖公司在這裡大規模整地，嚴重破壞樹蛙棲地，曾經
引發保育團體強烈抗議。現在樹蛙被列入保育，保育團體肯定政府作為，
而台糖則表示，會儘速評估影響範圍，朝向保育和開發雙贏的方面來做規
劃。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌
蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅樹
蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣永康
的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南
界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，土地
所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹蛙
數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙被
列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區處表
示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略，
提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導首度被列入保育類動物
的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地，
其中位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙分布的最南界，也是目前已
知面積最大棲地。不過去年六月，所有權人台糖公司在這裡大規模整地，
嚴重破壞樹蛙棲地，曾經引發保育團體強烈抗議。現在樹蛙被列入保育，
保育團體肯定政府作為，而台糖則表示，會儘速評估影響範圍，朝向保育
和開發雙贏的方面來做規劃。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙
身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值
，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右
的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘
，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約
十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大
規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法
律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負責土
地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃出
生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報
導首度被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原地區、水深
大約十公分左右的溼地，其中位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙分
布的最南界，也是目前已知面積最大棲地。不過去年六月，所有權人台糖
公司在這裡大規模整地，嚴重破壞樹蛙棲地，曾經引發保育團體強烈抗議
。現在樹蛙被列入保育，保育團體肯定政府作為，而台糖則表示，會儘速
評估影響範圍，朝向保育和開發雙贏的方面來做規劃。正鼓起身子大聲鳴
叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個
頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地
區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃
密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積
最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在
這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯
定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開
發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響
範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導首度被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息
在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地，其中位在台南永康的三
崁店糖廠，是諸羅樹蛙分布的最南界，也是目前已知面積最大棲地。不過
去年六月，所有權人台糖公司在這裡大規模整地，嚴重破壞樹蛙棲地，曾
經引發保育團體強烈抗議。現在樹蛙被列入保育，保育團體肯定政府作為
，而台糖則表示，會儘速評估影響範圍，朝向保育和開發雙贏的方面來做
規劃。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，
雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅
樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣永
康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最
南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，土
地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹
蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙
被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區處
表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略
，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導首度被列入保育類動
物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地
，其中位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙分布的最南界，也是目前
已知面積最大棲地。不過去年六月，所有權人台糖公司在這裡大規模整地
，嚴重破壞樹蛙棲地，曾經引發保育團體強烈抗議。現在樹蛙被列入保育
，保育團體肯定政府作為，而台糖則表示，會儘速評估影響範圍，朝向保
育和開發雙贏的方面來做規劃。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄
蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價
值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左
右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水
塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大
約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行
大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入
法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負責
土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃
出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導首度被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原地區、水
深大約十公分左右的溼地，其中位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙
分布的最南界，也是目前已知面積最大棲地。不過去年六月，所有權人台
糖公司在這裡大規模整地，嚴重破壞樹蛙棲地，曾經引發保育團體強烈抗
議。現在樹蛙被列入保育，保育團體肯定政府作為，而台糖則表示，會儘
速評估影響範圍，朝向保育和開發雙贏的方面來做規劃。正鼓起身子大聲
鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，
個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原
地區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有
濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面
積最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫
在這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士
肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的
開發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影
響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定
。記者呂宗芬陳顯坤台南報導首度被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲
息在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地，其中位在台南永康的
三崁店糖廠，是諸羅樹蛙分布的最南界，也是目前已知面積最大棲地。不
過去年六月，所有權人台糖公司在這裡大規模整地，嚴重破壞樹蛙棲地，
曾經引發保育團體強烈抗議。現在樹蛙被列入保育，保育團體肯定政府作
為，而台糖則表示，會儘速評估影響範圍，朝向保育和開發雙贏的方面來
做規劃。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分
，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸
羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣
永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的
最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，
土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得
樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹
蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區
處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策
略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導首度被列入保育類
動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼
地，其中位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙分布的最南界，也是目
前已知面積最大棲地。不過去年六月，所有權人台糖公司在這裡大規模整
地，嚴重破壞樹蛙棲地，曾經引發保育團體強烈抗議。現在樹蛙被列入保
育，保育團體肯定政府作為，而台糖則表示，會儘速評估影響範圍，朝向
保育和開發雙贏的方面來做規劃。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，
雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育
價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分
左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的
水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區
大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進
行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列
入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負
責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規
劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台
南報導首度被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原地區、
水深大約十公分左右的溼地，其中位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹
蛙分布的最南界，也是目前已知面積最大棲地。不過去年六月，所有權人
台糖公司在這裡大規模整地，嚴重破壞樹蛙棲地，曾經引發保育團體強烈
抗議。現在樹蛙被列入保育，保育團體肯定政府作為，而台糖則表示，會
儘速評估影響範圍，朝向保育和開發雙贏的方面來做規劃。正鼓起身子大
聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分
，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平
原地區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，
有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知
面積最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計
畫在這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人
士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地
的開發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估
影響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核
定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導首度被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要
棲息在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地，其中位在台南永康
的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙分布的最南界，也是目前已知面積最大棲地。
不過去年六月，所有權人台糖公司在這裡大規模整地，嚴重破壞樹蛙棲地
，曾經引發保育團體強烈抗議。現在樹蛙被列入保育，保育團體肯定政府
作為，而台糖則表示，會儘速評估影響範圍，朝向保育和開發雙贏的方面
來做規劃。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公
分，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。
諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南
縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布
的最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月
，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使
得樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅
樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南
區處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的
策略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
