經歷512強震的四川學子,即將在明天參加順延一個月的高考,也就是
大學入學考試。雖然大地震震垮了學校和家園,不過他們個個在簡陋的臨
時教室,埋頭苦讀,有人甚至立志要當建築師,要在將來打造堅固抗震的
建築,來看看他們最後衝刺的情形.這裡是四川地震災區安縣一處製藥廠
的倉庫,512強震發生後,超過1800名高中生,就把這裡當成臨時
教室和宿舍,為敲開大學之門作最後的衝刺.強震雖然改變了一切步調,
原本六月六號舉行的入學考試,被迫順延到七月3號舉行,然而這場地震
卻震不垮考生們的求學意志,一個月來,他們個個在這裡埋頭苦讀,雖然
生活條件差,大家只能在課本書堆中吃大鍋飯,還得利用空檔洗頭洗衣服
,這群大孩子卻甘之如飴.四川這場規模7.9的強震,造成九萬人死亡
或失蹤,有九千孩童埋屍倒塌的校園中,經歷這場人生浩劫,不少學生徹
底改變了人生觀不過大陸大學入學考試競爭激烈,今年有超過千萬人報名
,錄取率只有1/2,川震劫後餘生的孩子,想要出人頭地,只有付出比
別人更多的努力.經歷512強震的四川學子,即將在明天參加順延一個
月的高考,也就是大學入學考試。雖然大地震震垮了學校和家園,不過他
們個個在簡陋的臨時教室,埋頭苦讀,有人甚至立志要當建築師,要在將
來打造堅固抗震的建築,來看看他們最後衝刺的情形.這裡是四川地震災
區安縣一處製藥廠的倉庫,512強震發生後,超過1800名高中生,
就把這裡當成臨時教室和宿舍,為敲開大學之門作最後的衝刺.強震雖然
改變了一切步調,原本六月六號舉行的入學考試,被迫順延到七月3號舉
行,然而這場地震卻震不垮考生們的求學意志,一個月來,他們個個在這
裡埋頭苦讀,雖然生活條件差,大家只能在課本書堆中吃大鍋飯,還得利
用空檔洗頭洗衣服,這群大孩子卻甘之如飴.四川這場規模7.9的強震
,造成九萬人死亡或失蹤,有九千孩童埋屍倒塌的校園中,經歷這場人生
浩劫,不少學生徹底改變了人生觀不過大陸大學入學考試競爭激烈,今年
有超過千萬人報名,錄取率只有1/2,川震劫後餘生的孩子,想要出人
頭地,只有付出比別人更多的努力.
