油價飆漲,改裝雙燃料系統的瓦斯車數量大增,業者說在油價宣布調漲之
後,開車族將車子改成雙燃料的比往年多出八倍,車輛改裝後,大約可以
節省超過四成燃料費用,雖然每輛車政府補助兩萬五千塊,不過改裝之後
馬力減少百分之五,在台中市也只有兩處加氣站,不少司機都說相當頭痛
。改裝廠房車子擠得滿滿,外頭還有司機等著預約,油價連翻漲,駕駛人
大呼受不了,改裝LPG雙燃料車可是夯得很。師傅忙到手都沒停過,油
價兩個月漲幅超過五塊,駕駛人省錢大作戰,改裝雙燃料車業績狂飆,比
以往多出八倍,以台中市來說,10部車裡有六部是計程車,四成是私家
車,數量還在增加,就因為可以省下超過四成的燃料費用。以目前95無
鉛汽油、每公升是36.1元，雙燃料車、每公升才20.2元，如果再
加上環保署補助氣價2塊錢，油氣每公升的價差高達17.9元,算一算
一個月就可以省下好幾千塊,不過雖然省錢,還是有缺點政府祭出補助措
施,營業車可以抵扣25000元,私家車還有25000的加氣額度,
不過加氣站太少是最大的問題,以台中市來說,只有兩處加氣站,又位在
靠近市郊的地點,駕駛人不免抱怨。目前全台1萬多輛雙燃料車，加氣站
22個，中部6縣市只有台中兩處有加氣站,政府鼓勵改裝,配套措施也
得好好想想辦法。油價飆漲,改裝雙燃料系統的瓦斯車數量大增,業者說
在油價宣布調漲之後,開車族將車子改成雙燃料的比往年多出八倍,車輛
改裝後,大約可以節省超過四成燃料費用,雖然每輛車政府補助兩萬五千
塊,不過改裝之後馬力減少百分之五,在台中市也只有兩處加氣站,不少
司機都說相當頭痛。改裝廠房車子擠得滿滿,外頭還有司機等著預約,油
價連翻漲,駕駛人大呼受不了,改裝LPG雙燃料車可是夯得很。師傅忙
到手都沒停過,油價兩個月漲幅超過五塊,駕駛人省錢大作戰,改裝雙燃
料車業績狂飆,比以往多出八倍,以台中市來說,10部車裡有六部是計
程車,四成是私家車,數量還在增加,就因為可以省下超過四成的燃料費
用。以目前95無鉛汽油、每公升是36.1元，雙燃料車、每公升才2
0.2元，如果再加上環保署補助氣價2塊錢，油氣每公升的價差高達1
7.9元,算一算一個月就可以省下好幾千塊,不過雖然省錢,還是有缺
點政府祭出補助措施,營業車可以抵扣25000元,私家車還有250
00的加氣額度,不過加氣站太少是最大的問題,以台中市來說,只有兩
處加氣站,又位在靠近市郊的地點,駕駛人不免抱怨。目前全台1萬多輛
雙燃料車，加氣站22個，中部6縣市只有台中兩處有加氣站,政府鼓勵
改裝,配套措施也得好好想想辦法。油價飆漲,改裝雙燃料系統的瓦斯車
數量大增,業者說在油價宣布調漲之後,開車族將車子改成雙燃料的比往
年多出八倍,車輛改裝後,大約可以節省超過四成燃料費用,雖然每輛車
政府補助兩萬五千塊,不過改裝之後馬力減少百分之五,在台中市也只有
兩處加氣站,不少司機都說相當頭痛。改裝廠房車子擠得滿滿,外頭還有
司機等著預約,油價連翻漲,駕駛人大呼受不了,改裝LPG雙燃料車可
是夯得很。師傅忙到手都沒停過,油價兩個月漲幅超過五塊,駕駛人省錢
大作戰,改裝雙燃料車業績狂飆,比以往多出八倍,以台中市來說,10
部車裡有六部是計程車,四成是私家車,數量還在增加,就因為可以省下
超過四成的燃料費用。以目前95無鉛汽油、每公升是36.1元，雙燃
料車、每公升才20.2元，如果再加上環保署補助氣價2塊錢，油氣每
公升的價差高達17.9元,算一算一個月就可以省下好幾千塊,不過雖
然省錢,還是有缺點政府祭出補助措施,營業車可以抵扣25000元,
私家車還有25000的加氣額度,不過加氣站太少是最大的問題,以台
中市來說,只有兩處加氣站,又位在靠近市郊的地點,駕駛人不免抱怨。
目前全台1萬多輛雙燃料車，加氣站22個，中部6縣市只有台中兩處有
加氣站,政府鼓勵改裝,配套措施也得好好想想辦法。油價飆漲,改裝雙
燃料系統的瓦斯車數量大增,業者說在油價宣布調漲之後,開車族將車子
改成雙燃料的比往年多出八倍,車輛改裝後,大約可以節省超過四成燃料
費用,雖然每輛車政府補助兩萬五千塊,不過改裝之後馬力減少百分之五
,在台中市也只有兩處加氣站,不少司機都說相當頭痛。改裝廠房車子擠
得滿滿,外頭還有司機等著預約,油價連翻漲,駕駛人大呼受不了,改裝
LPG雙燃料車可是夯得很。師傅忙到手都沒停過,油價兩個月漲幅超過
五塊,駕駛人省錢大作戰,改裝雙燃料車業績狂飆,比以往多出八倍,以
台中市來說,10部車裡有六部是計程車,四成是私家車,數量還在增加
,就因為可以省下超過四成的燃料費用。以目前95無鉛汽油、每公升是
36.1元，雙燃料車、每公升才20.2元，如果再加上環保署補助氣
價2塊錢，油氣每公升的價差高達17.9元,算一算一個月就可以省下
好幾千塊,不過雖然省錢,還是有缺點政府祭出補助措施,營業車可以抵
扣25000元,私家車還有25000的加氣額度,不過加氣站太少是
最大的問題,以台中市來說,只有兩處加氣站,又位在靠近市郊的地點,
駕駛人不免抱怨。目前全台1萬多輛雙燃料車，加氣站22個，中部6縣
市只有台中兩處有加氣站,政府鼓勵改裝,配套措施也得好好想想辦法。
油價飆漲,改裝雙燃料系統的瓦斯車數量大增,業者說在油價宣布調漲之
後,開車族將車子改成雙燃料的比往年多出八倍,車輛改裝後,大約可以
節省超過四成燃料費用,雖然每輛車政府補助兩萬五千塊,不過改裝之後
馬力減少百分之五,在台中市也只有兩處加氣站,不少司機都說相當頭痛
。改裝廠房車子擠得滿滿,外頭還有司機等著預約,油價連翻漲,駕駛人
大呼受不了,改裝LPG雙燃料車可是夯得很。師傅忙到手都沒停過,油
價兩個月漲幅超過五塊,駕駛人省錢大作戰,改裝雙燃料車業績狂飆,比
以往多出八倍,以台中市來說,10部車裡有六部是計程車,四成是私家
車,數量還在增加,就因為可以省下超過四成的燃料費用。以目前95無
鉛汽油、每公升是36.1元，雙燃料車、每公升才20.2元，如果再
加上環保署補助氣價2塊錢，油氣每公升的價差高達17.9元,算一算
一個月就可以省下好幾千塊,不過雖然省錢,還是有缺點政府祭出補助措
施,營業車可以抵扣25000元,私家車還有25000的加氣額度,
不過加氣站太少是最大的問題,以台中市來說,只有兩處加氣站,又位在
靠近市郊的地點,駕駛人不免抱怨。目前全台1萬多輛雙燃料車，加氣站
22個，中部6縣市只有台中兩處有加氣站,政府鼓勵改裝,配套措施也
得好好想想辦法。
