未來，在台北市信義區也可以租借自行車暢遊台北市。台北市政府仿傚法
國巴黎市區單車租借的成功經驗，選在信義區作為第一個試辦的地點，目
前規劃10個租借站和500輛自行車，還有專用的自行車道，實施人車
分離，而且民眾要還車時，不用到原租車地點還，只要有租借站的地方都
可以還。從11月底開始，在台北市租借自行車不再是夢想，台北市看中
法國巴黎市區單車租借的成功經驗，試辦的第一個地點就選在台北市信義
區，在台北信義商圈裡，設置10個租借站，500輛自行車，從捷運市
政府站和國父紀念館站一下車就可以開始租借腳踏車，在信義區各大景點
都設有租借站，最方便的是，民眾不用再回到原租借地點還車，只要有租
借站的地方都可以還。對於A地租B地還，民眾看法兩極，但一致都希望
租借的自行車能夠好騎又安全。市政府特別加強防竊功能，也考慮參考法
國的作法，採用記名的悠遊卡付費，付費的同時，就能辨識租借人是誰，
希望能有效遏止自行車失竊的風險。記者林欣儀陳信隆台北報導未來，在
台北市信義區也可以租借自行車暢遊台北市。台北市政府仿傚法國巴黎市
區單車租借的成功經驗，選在信義區作為第一個試辦的地點，目前規劃1
0個租借站和500輛自行車，還有專用的自行車道，實施人車分離，而
且民眾要還車時，不用到原租車地點還，只要有租借站的地方都可以還。
從11月底開始，在台北市租借自行車不再是夢想，台北市看中法國巴黎
市區單車租借的成功經驗，試辦的第一個地點就選在台北市信義區，在台
北信義商圈裡，設置10個租借站，500輛自行車，從捷運市政府站和
國父紀念館站一下車就可以開始租借腳踏車，在信義區各大景點都設有租
借站，最方便的是，民眾不用再回到原租借地點還車，只要有租借站的地
方都可以還。對於A地租B地還，民眾看法兩極，但一致都希望租借的自
行車能夠好騎又安全。市政府特別加強防竊功能，也考慮參考法國的作法
，採用記名的悠遊卡付費，付費的同時，就能辨識租借人是誰，希望能有
效遏止自行車失竊的風險。記者林欣儀陳信隆台北報導未來，在台北市信
義區也可以租借自行車暢遊台北市。台北市政府仿傚法國巴黎市區單車租
借的成功經驗，選在信義區作為第一個試辦的地點，目前規劃10個租借
站和500輛自行車，還有專用的自行車道，實施人車分離，而且民眾要
還車時，不用到原租車地點還，只要有租借站的地方都可以還。從11月
底開始，在台北市租借自行車不再是夢想，台北市看中法國巴黎市區單車
租借的成功經驗，試辦的第一個地點就選在台北市信義區，在台北信義商
圈裡，設置10個租借站，500輛自行車，從捷運市政府站和國父紀念
館站一下車就可以開始租借腳踏車，在信義區各大景點都設有租借站，最
方便的是，民眾不用再回到原租借地點還車，只要有租借站的地方都可以
還。對於A地租B地還，民眾看法兩極，但一致都希望租借的自行車能夠
好騎又安全。市政府特別加強防竊功能，也考慮參考法國的作法，採用記
名的悠遊卡付費，付費的同時，就能辨識租借人是誰，希望能有效遏止自
行車失竊的風險。記者林欣儀陳信隆台北報導未來，在台北市信義區也可
以租借自行車暢遊台北市。台北市政府仿傚法國巴黎市區單車租借的成功
經驗，選在信義區作為第一個試辦的地點，目前規劃10個租借站和50
0輛自行車，還有專用的自行車道，實施人車分離，而且民眾要還車時，
不用到原租車地點還，只要有租借站的地方都可以還。從11月底開始，
在台北市租借自行車不再是夢想，台北市看中法國巴黎市區單車租借的成
功經驗，試辦的第一個地點就選在台北市信義區，在台北信義商圈裡，設
置10個租借站，500輛自行車，從捷運市政府站和國父紀念館站一下
車就可以開始租借腳踏車，在信義區各大景點都設有租借站，最方便的是
，民眾不用再回到原租借地點還車，只要有租借站的地方都可以還。對於
A地租B地還，民眾看法兩極，但一致都希望租借的自行車能夠好騎又安
全。市政府特別加強防竊功能，也考慮參考法國的作法，採用記名的悠遊
卡付費，付費的同時，就能辨識租借人是誰，希望能有效遏止自行車失竊
的風險。記者林欣儀陳信隆台北報導未來，在台北市信義區也可以租借自
行車暢遊台北市。台北市政府仿傚法國巴黎市區單車租借的成功經驗，選
在信義區作為第一個試辦的地點，目前規劃10個租借站和500輛自行
車，還有專用的自行車道，實施人車分離，而且民眾要還車時，不用到原
租車地點還，只要有租借站的地方都可以還。從11月底開始，在台北市
租借自行車不再是夢想，台北市看中法國巴黎市區單車租借的成功經驗，
試辦的第一個地點就選在台北市信義區，在台北信義商圈裡，設置10個
租借站，500輛自行車，從捷運市政府站和國父紀念館站一下車就可以
開始租借腳踏車，在信義區各大景點都設有租借站，最方便的是，民眾不
用再回到原租借地點還車，只要有租借站的地方都可以還。對於A地租B
地還，民眾看法兩極，但一致都希望租借的自行車能夠好騎又安全。市政
府特別加強防竊功能，也考慮參考法國的作法，採用記名的悠遊卡付費，
付費的同時，就能辨識租借人是誰，希望能有效遏止自行車失竊的風險。
記者林欣儀陳信隆台北報導未來，在台北市信義區也可以租借自行車暢遊
台北市。台北市政府仿傚法國巴黎市區單車租借的成功經驗，選在信義區
作為第一個試辦的地點，目前規劃10個租借站和500輛自行車，還有
專用的自行車道，實施人車分離，而且民眾要還車時，不用到原租車地點
還，只要有租借站的地方都可以還。從11月底開始，在台北市租借自行
車不再是夢想，台北市看中法國巴黎市區單車租借的成功經驗，試辦的第
一個地點就選在台北市信義區，在台北信義商圈裡，設置10個租借站，
500輛自行車，從捷運市政府站和國父紀念館站一下車就可以開始租借
腳踏車，在信義區各大景點都設有租借站，最方便的是，民眾不用再回到
原租借地點還車，只要有租借站的地方都可以還。對於A地租B地還，民
眾看法兩極，但一致都希望租借的自行車能夠好騎又安全。市政府特別加
強防竊功能，也考慮參考法國的作法，採用記名的悠遊卡付費，付費的同
時，就能辨識租借人是誰，希望能有效遏止自行車失竊的風險。記者林欣
儀陳信隆台北報導
