一群熱愛戲劇的大男生，把當兵的趣事，還有追女友的糗事搬上了舞台，
以輕鬆有趣的舞蹈劇，來突顯出生活中男女思考上的差異，整齣戲就像是
劇場版的「男人真命苦」。男人只要一談起當兵，總可以聊個三天三夜都
聊不完。不管是兵變，還是冬天裡大夥窩在一塊洗冷水澡的經驗，這些男
性同胞們共同的記憶，被編成了一幕幕好笑又逗趣的劇情，搬進了劇場。
這齣戲劇名叫「好漢」，四個型男在舞台上，樣子也都很Men，可是探
討起男性的成長背景，可卻是一點也不Men，因為不論是瘋球賽，還是
追正妹，大多數男性的成長過程，可都是一路跌跌撞撞。儘管表演市場不
景氣，但黑門山上劇團這群熱愛戲劇的大男生，卻依舊堅持在舞台上，以
集體創作的方式，帶著實驗的味道，創作出這齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者
的指導下，苦練舞技，就是希望能夠吸引不論是男性還是女性觀眾，對於
國內的小劇場，多一點支持和鼓勵。記者蘇玲瑤劉漢麟台北報導一群熱愛
戲劇的大男生，把當兵的趣事，還有追女友的糗事搬上了舞台，以輕鬆有
趣的舞蹈劇，來突顯出生活中男女思考上的差異，整齣戲就像是劇場版的
「男人真命苦」。男人只要一談起當兵，總可以聊個三天三夜都聊不完。
不管是兵變，還是冬天裡大夥窩在一塊洗冷水澡的經驗，這些男性同胞們
共同的記憶，被編成了一幕幕好笑又逗趣的劇情，搬進了劇場。這齣戲劇
名叫「好漢」，四個型男在舞台上，樣子也都很Men，可是探討起男性
的成長背景，可卻是一點也不Men，因為不論是瘋球賽，還是追正妹，
大多數男性的成長過程，可都是一路跌跌撞撞。儘管表演市場不景氣，但
黑門山上劇團這群熱愛戲劇的大男生，卻依舊堅持在舞台上，以集體創作
的方式，帶著實驗的味道，創作出這齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者的指導下
，苦練舞技，就是希望能夠吸引不論是男性還是女性觀眾，對於國內的小
劇場，多一點支持和鼓勵。記者蘇玲瑤劉漢麟台北報導一群熱愛戲劇的大
男生，把當兵的趣事，還有追女友的糗事搬上了舞台，以輕鬆有趣的舞蹈
劇，來突顯出生活中男女思考上的差異，整齣戲就像是劇場版的「男人真
命苦」。男人只要一談起當兵，總可以聊個三天三夜都聊不完。不管是兵
變，還是冬天裡大夥窩在一塊洗冷水澡的經驗，這些男性同胞們共同的記
憶，被編成了一幕幕好笑又逗趣的劇情，搬進了劇場。這齣戲劇名叫「好
漢」，四個型男在舞台上，樣子也都很Men，可是探討起男性的成長背
景，可卻是一點也不Men，因為不論是瘋球賽，還是追正妹，大多數男
性的成長過程，可都是一路跌跌撞撞。儘管表演市場不景氣，但黑門山上
劇團這群熱愛戲劇的大男生，卻依舊堅持在舞台上，以集體創作的方式，
帶著實驗的味道，創作出這齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者的指導下，苦練舞
技，就是希望能夠吸引不論是男性還是女性觀眾，對於國內的小劇場，多
一點支持和鼓勵。記者蘇玲瑤劉漢麟台北報導一群熱愛戲劇的大男生，把
當兵的趣事，還有追女友的糗事搬上了舞台，以輕鬆有趣的舞蹈劇，來突
顯出生活中男女思考上的差異，整齣戲就像是劇場版的「男人真命苦」。
男人只要一談起當兵，總可以聊個三天三夜都聊不完。不管是兵變，還是
冬天裡大夥窩在一塊洗冷水澡的經驗，這些男性同胞們共同的記憶，被編
成了一幕幕好笑又逗趣的劇情，搬進了劇場。這齣戲劇名叫「好漢」，四
個型男在舞台上，樣子也都很Men，可是探討起男性的成長背景，可卻
是一點也不Men，因為不論是瘋球賽，還是追正妹，大多數男性的成長
過程，可都是一路跌跌撞撞。儘管表演市場不景氣，但黑門山上劇團這群
熱愛戲劇的大男生，卻依舊堅持在舞台上，以集體創作的方式，帶著實驗
的味道，創作出這齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者的指導下，苦練舞技，就是
希望能夠吸引不論是男性還是女性觀眾，對於國內的小劇場，多一點支持
和鼓勵。記者蘇玲瑤劉漢麟台北報導一群熱愛戲劇的大男生，把當兵的趣
事，還有追女友的糗事搬上了舞台，以輕鬆有趣的舞蹈劇，來突顯出生活
中男女思考上的差異，整齣戲就像是劇場版的「男人真命苦」。男人只要
一談起當兵，總可以聊個三天三夜都聊不完。不管是兵變，還是冬天裡大
夥窩在一塊洗冷水澡的經驗，這些男性同胞們共同的記憶，被編成了一幕
幕好笑又逗趣的劇情，搬進了劇場。這齣戲劇名叫「好漢」，四個型男在
舞台上，樣子也都很Men，可是探討起男性的成長背景，可卻是一點也
不Men，因為不論是瘋球賽，還是追正妹，大多數男性的成長過程，可
都是一路跌跌撞撞。儘管表演市場不景氣，但黑門山上劇團這群熱愛戲劇
的大男生，卻依舊堅持在舞台上，以集體創作的方式，帶著實驗的味道，
創作出這齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者的指導下，苦練舞技，就是希望能夠
吸引不論是男性還是女性觀眾，對於國內的小劇場，多一點支持和鼓勵。
記者蘇玲瑤劉漢麟台北報導一群熱愛戲劇的大男生，把當兵的趣事，還有
追女友的糗事搬上了舞台，以輕鬆有趣的舞蹈劇，來突顯出生活中男女思
考上的差異，整齣戲就像是劇場版的「男人真命苦」。男人只要一談起當
兵，總可以聊個三天三夜都聊不完。不管是兵變，還是冬天裡大夥窩在一
塊洗冷水澡的經驗，這些男性同胞們共同的記憶，被編成了一幕幕好笑又
逗趣的劇情，搬進了劇場。這齣戲劇名叫「好漢」，四個型男在舞台上，
樣子也都很Men，可是探討起男性的成長背景，可卻是一點也不Men
，因為不論是瘋球賽，還是追正妹，大多數男性的成長過程，可都是一路
跌跌撞撞。儘管表演市場不景氣，但黑門山上劇團這群熱愛戲劇的大男生
，卻依舊堅持在舞台上，以集體創作的方式，帶著實驗的味道，創作出這
齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者的指導下，苦練舞技，就是希望能夠吸引不論
是男性還是女性觀眾，對於國內的小劇場，多一點支持和鼓勵。記者蘇玲
瑤劉漢麟台北報導
