曾經血腥統治柬埔寨的「赤柬」一些高階幹部，目前正因為當年的暴行
接受法律審判。
不過對許多柬埔寨人民來說，除了心中留下的恐怖陰影，赤柬當權期間
和內戰留下的數百萬枚地雷與未爆彈，是更加真實的威脅。
長年在當地執行除雷的組織，現在在傳統的金屬探測器之外，又特地引
進比利時牧羊犬，協助除雷的工作。
這畫面看起來像是悠閒地在遛狗，但是看看空地上豎立的這個牌子，清
楚寫著「危險！有地雷」。
原來，這裡是柬埔寨除雷行動中心CMAC的訓練場，10隻才3個多
月大的比利時牧羊犬，正在接受除雷的訓練。
1953年柬埔寨獨立之後戰亂不斷，讓柬埔寨成為全世界地雷密度最
高的地區。
根據各個機構不同的估計，內戰結束後的柬埔寨，最多曾經有1000
萬枚的地雷，造成無辜平民死亡超過6萬人。
為了加快清除地雷的速度，CMAC將以訓練過的除雷犬加入他們的行
列。
資深訓練師桑寶工作人員指出，用訓練過的狗來除雷，速度比金屬探測
器快4倍。
由於直接進口比利時牧羊犬，每隻的成本超過3萬美元，因此這個中心
先進口公犬母犬各一隻，讓牠們多生小狗。
雖然這樣比較花時間，但是為了更有效率的清除地雷，讓自己生活的這
片土地更安全，工作人員也樂此不疲。
記者徐家仁報導
