美國在中東的重要盟友土耳其，一向反對美國攻打伊拉克，不過星期二土
耳其改口表示，必要時，願意提供軍事基地與美國合作，而前提是必須獲
得聯合國第二度背書同意。土耳其外長亞奇斯與來訪的英國外長會面後，
在共同召開的記者會上表示，目前聯合國安理會所通過的1441號決議
案，並未准許對伊拉克採取軍事行動，不過他強調，如果聯合國第二度通
過決議，同意對伊拉克使用武力，那麼土耳其願意提供軍事基地與設備來
配合。亞奇斯表示，土耳其與美國的軍事官員，已經就萬一攻打伊拉克時
，雙方如何合作進行協商，不過對於對伊拉克開戰時，土耳其究竟願意讓
多少美軍進駐，土耳其仍然有所保留。事實上自從1991年開始，土耳
其就已經讓美國戰機使用它的空軍基地，來執行在伊拉克北部禁航區的巡
邏任務，美國副國防部長伍佛維茲稍早訪問土耳其時，更曾對媒體表示，
將在土耳其與伊拉克邊境部署10萬大軍，並且要求土耳其提供4萬兵力
，來迫使伊拉克自動解除武裝。土耳其擔心的是萬一就在自家門口發生戰
事，恐怕對政治經濟造成強烈衝擊，關於這一點，美國已經允諾將提供經
濟援助。美國在中東的重要盟友土耳其，一向反對美國攻打伊拉克，不過
星期二土耳其改口表示，必要時，願意提供軍事基地與美國合作，而前提
是必須獲得聯合國第二度背書同意。土耳其外長亞奇斯與來訪的英國外長
會面後，在共同召開的記者會上表示，目前聯合國安理會所通過的144
1號決議案，並未准許對伊拉克採取軍事行動，不過他強調，如果聯合國
第二度通過決議，同意對伊拉克使用武力，那麼土耳其願意提供軍事基地
與設備來配合。亞奇斯表示，土耳其與美國的軍事官員，已經就萬一攻打
伊拉克時，雙方如何合作進行協商，不過對於對伊拉克開戰時，土耳其究
竟願意讓多少美軍進駐，土耳其仍然有所保留。事實上自從1991年開
始，土耳其就已經讓美國戰機使用它的空軍基地，來執行在伊拉克北部禁
航區的巡邏任務，美國副國防部長伍佛維茲稍早訪問土耳其時，更曾對媒
體表示，將在土耳其與伊拉克邊境部署10萬大軍，並且要求土耳其提供
4萬兵力，來迫使伊拉克自動解除武裝。土耳其擔心的是萬一就在自家門
口發生戰事，恐怕對政治經濟造成強烈衝擊，關於這一點，美國已經允諾
將提供經濟援助。美國在中東的重要盟友土耳其，一向反對美國攻打伊拉
克，不過星期二土耳其改口表示，必要時，願意提供軍事基地與美國合作
，而前提是必須獲得聯合國第二度背書同意。土耳其外長亞奇斯與來訪的
英國外長會面後，在共同召開的記者會上表示，目前聯合國安理會所通過
的1441號決議案，並未准許對伊拉克採取軍事行動，不過他強調，如
果聯合國第二度通過決議，同意對伊拉克使用武力，那麼土耳其願意提供
軍事基地與設備來配合。亞奇斯表示，土耳其與美國的軍事官員，已經就
萬一攻打伊拉克時，雙方如何合作進行協商，不過對於對伊拉克開戰時，
土耳其究竟願意讓多少美軍進駐，土耳其仍然有所保留。事實上自從19
91年開始，土耳其就已經讓美國戰機使用它的空軍基地，來執行在伊拉
克北部禁航區的巡邏任務，美國副國防部長伍佛維茲稍早訪問土耳其時，
更曾對媒體表示，將在土耳其與伊拉克邊境部署10萬大軍，並且要求土
耳其提供4萬兵力，來迫使伊拉克自動解除武裝。土耳其擔心的是萬一就
在自家門口發生戰事，恐怕對政治經濟造成強烈衝擊，關於這一點，美國
已經允諾將提供經濟援助。美國在中東的重要盟友土耳其，一向反對美國
攻打伊拉克，不過星期二土耳其改口表示，必要時，願意提供軍事基地與
美國合作，而前提是必須獲得聯合國第二度背書同意。土耳其外長亞奇斯
與來訪的英國外長會面後，在共同召開的記者會上表示，目前聯合國安理
會所通過的1441號決議案，並未准許對伊拉克採取軍事行動，不過他
強調，如果聯合國第二度通過決議，同意對伊拉克使用武力，那麼土耳其
願意提供軍事基地與設備來配合。亞奇斯表示，土耳其與美國的軍事官員
，已經就萬一攻打伊拉克時，雙方如何合作進行協商，不過對於對伊拉克
開戰時，土耳其究竟願意讓多少美軍進駐，土耳其仍然有所保留。事實上
自從1991年開始，土耳其就已經讓美國戰機使用它的空軍基地，來執
行在伊拉克北部禁航區的巡邏任務，美國副國防部長伍佛維茲稍早訪問土
耳其時，更曾對媒體表示，將在土耳其與伊拉克邊境部署10萬大軍，並
且要求土耳其提供4萬兵力，來迫使伊拉克自動解除武裝。土耳其擔心的
是萬一就在自家門口發生戰事，恐怕對政治經濟造成強烈衝擊，關於這一
點，美國已經允諾將提供經濟援助。美國在中東的重要盟友土耳其，一向
反對美國攻打伊拉克，不過星期二土耳其改口表示，必要時，願意提供軍
事基地與美國合作，而前提是必須獲得聯合國第二度背書同意。土耳其外
長亞奇斯與來訪的英國外長會面後，在共同召開的記者會上表示，目前聯
合國安理會所通過的1441號決議案，並未准許對伊拉克採取軍事行動
，不過他強調，如果聯合國第二度通過決議，同意對伊拉克使用武力，那
麼土耳其願意提供軍事基地與設備來配合。亞奇斯表示，土耳其與美國的
軍事官員，已經就萬一攻打伊拉克時，雙方如何合作進行協商，不過對於
對伊拉克開戰時，土耳其究竟願意讓多少美軍進駐，土耳其仍然有所保留
。事實上自從1991年開始，土耳其就已經讓美國戰機使用它的空軍基
地，來執行在伊拉克北部禁航區的巡邏任務，美國副國防部長伍佛維茲稍
早訪問土耳其時，更曾對媒體表示，將在土耳其與伊拉克邊境部署10萬
大軍，並且要求土耳其提供4萬兵力，來迫使伊拉克自動解除武裝。土耳
其擔心的是萬一就在自家門口發生戰事，恐怕對政治經濟造成強烈衝擊，
關於這一點，美國已經允諾將提供經濟援助。
