高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄
積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質
疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後
，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道
。地下水到現在還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一
山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水
泥公司沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，
進行住宅區開發，環保團體擔心，這會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而
針對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於
高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發
。不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，超過環境的負擔恐怕造成災
害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山
山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏
的情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土
保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已
經穿破山坡上的巷道。地下水到現在還是不斷流出。環保團體拿著大雨過
後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵站，他們也質疑當初
使用沉砂池的建台水泥公司沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計
劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，環保團體擔心，這會讓半屏山的排
水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由
於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望
引進民間企業來開發。不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，超過環
境的負擔恐怕造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各
方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保
團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大
的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水
泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿
水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道。地下水到現在還是不斷流出。
環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵
站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥公司沒有做好水土保持計畫。
由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，環保團體擔心
，這會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥
公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門
面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環保團體認為建台水泥
提出的計畫，超過環境的負擔恐怕造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要
召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月
發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三
十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使
用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上
的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道。地下水到
現在還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，
將影響山坡下的高鐵站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥公司沒有
做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區
開發，環保團體擔心，這會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團
體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站
後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環
保團體認為建台水泥提出的計畫，超過環境的負擔恐怕造成災害。高雄市
長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半
屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環
保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。
豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡
上的巷道。地下水到現在還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，
擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵站，他們也質疑當初使用沉砂池
的建台水泥公司沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下
的廠區，進行住宅區開發，環保團體擔心，這會讓半屏山的排水問題雪上
加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥
廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企
業來開發。不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，超過環境的負擔恐
怕造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，
在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經
出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有
做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大
的水壓已經穿破山坡上的巷道。地下水到現在還是不斷流出。環保團體拿
著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵站，他們也
質疑當初使用沉砂池的建台水泥公司沒有做好水土保持計畫。由於建台水
泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，環保團體擔心，這會讓半
屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出
回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市
政府希望引進民間企業來開發。不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫
，超過環境的負擔恐怕造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會
，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪
雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水
量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地
的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依
然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道。地下水到現在還是不
斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡
下的高鐵站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥公司沒有做好水土保
持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，環保
團體擔心，這會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，
建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高
雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環保團體認為
建台水泥提出的計畫，超過環境的負擔恐怕造成災害。高雄市長陳菊已經
指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高
雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積
了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑
，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，
半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道。
地下水到現在還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山
坡崩塌，將影響山坡下的高鐵站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥
公司沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進
行住宅區開發，環保團體擔心，這會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針
對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高
鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。
不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，超過環境的負擔恐怕造成災害
。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山
腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的
情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保
持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經
穿破山坡上的巷道。地下水到現在還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後
的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵站，他們也質疑當初使
用沉砂池的建台水泥公司沒有做好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃
在山坡下的廠區，進行住宅區開發，環保團體擔心，這會讓半屏山的排水
問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於
建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引
進民間企業來開發。不過，環保團體認為建台水泥提出的計畫，超過環境
的負擔恐怕造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方
面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發生三波豪雨，環保團
體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十萬噸的水量，龐大的
水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使用這個坡地的建台水泥
公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上的沉砂池依然接近滿水
位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道。地下水到現在還是不斷流出。環
保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將影響山坡下的高鐵站
，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥公司沒有做好水土保持計畫。由
於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開發，環保團體擔心，
這會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體的質疑，建台水泥公
司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後方，是高雄市的門面
，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環保團體認為建台水泥提
出的計畫，超過環境的負擔恐怕造成災害。高雄市長陳菊已經指示，要召
開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄市六月發
生三波豪雨，環保團體發現，在半屏山山腰上的半屏湖，蓄積了超過三十
萬噸的水量，龐大的水壓已經出現滲漏的情況。環保團體質疑，當初使用
這個坡地的建台水泥公司沒有做好水土保持工作。豪雨過後，半屏山上的
沉砂池依然接近滿水位，龐大的水壓已經穿破山坡上的巷道。地下水到現
在還是不斷流出。環保團體拿著大雨過後的照片，擔心萬一山坡崩塌，將
影響山坡下的高鐵站，他們也質疑當初使用沉砂池的建台水泥公司沒有做
好水土保持計畫。由於建台水泥公司計劃在山坡下的廠區，進行住宅區開
發，環保團體擔心，這會讓半屏山的排水問題雪上加霜。而針對環保團體
的質疑，建台水泥公司也做出回應。由於建台水泥廠區位於高鐵左營站後
方，是高雄市的門面，高雄市政府希望引進民間企業來開發。不過，環保
團體認為建台水泥提出的計畫，超過環境的負擔恐怕造成災害。高雄市長
陳菊已經指示，要召開公聽會，來聽各方面的意見。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導
