台灣的夜生活，被即將而來的陸客所嚮往。不過，夜間的台北市，除了霓
虹燈外，印象中還有什麼樣的面貌？台北當代藝術館展出了一項結合建築
和裝置藝術的展覽，要來探討城市的夜間景象，也要來反省現代的都市計
畫。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡，台北的夜生活就
像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，做成了這個時光廊
道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面貌，也要來比喻都
市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城市，因為空氣污染，讓人像
是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位建築師和七位國內
外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察、也重新詮釋。留法的台灣
藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而法國來的藝術家，
更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁網，還真的去捕魚
，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除了想像，這項展覽，也要來
反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城市規劃，一味追隨西方腳步
，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來越少可以遮陽的小巷弄
，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北
報導台灣的夜生活，被即將而來的陸客所嚮往。不過，夜間的台北市，除
了霓虹燈外，印象中還有什麼樣的面貌？台北當代藝術館展出了一項結合
建築和裝置藝術的展覽，要來探討城市的夜間景象，也要來反省現代的都
市計畫。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡，台北的夜生
活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，做成了這個時
光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面貌，也要來比
喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城市，因為空氣污染，讓
人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位建築師和七位
國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察、也重新詮釋。留法的
台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而法國來的藝術
家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁網，還真的去
捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除了想像，這項展覽，也
要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城市規劃，一味追隨西方
腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來越少可以遮陽的小
巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台灣的夜生活，被即將而來的陸客所嚮往。不過，夜間的台北市
，除了霓虹燈外，印象中還有什麼樣的面貌？台北當代藝術館展出了一項
結合建築和裝置藝術的展覽，要來探討城市的夜間景象，也要來反省現代
的都市計畫。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡，台北的
夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，做成了這
個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面貌，也要
來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城市，因為空氣污染
，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位建築師和
七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察、也重新詮釋。留
法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而法國來的
藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁網，還真
的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除了想像，這項展覽
，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城市規劃，一味追隨
西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來越少可以遮陽
的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇玲瑤、劉
漢麟台北報導台灣的夜生活，被即將而來的陸客所嚮往。不過，夜間的台
北市，除了霓虹燈外，印象中還有什麼樣的面貌？台北當代藝術館展出了
一項結合建築和裝置藝術的展覽，要來探討城市的夜間景象，也要來反省
現代的都市計畫。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡，台
北的夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，做成
了這個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面貌，
也要來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城市，因為空氣
污染，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位建築
師和七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察、也重新詮釋
。留法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而法國
來的藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁網，
還真的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除了想像，這項
展覽，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城市規劃，一味
追隨西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來越少可以
遮陽的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇玲瑤
、劉漢麟台北報導台灣的夜生活，被即將而來的陸客所嚮往。不過，夜間
的台北市，除了霓虹燈外，印象中還有什麼樣的面貌？台北當代藝術館展
出了一項結合建築和裝置藝術的展覽，要來探討城市的夜間景象，也要來
反省現代的都市計畫。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡
，台北的夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，
做成了這個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面
貌，也要來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城市，因為
空氣污染，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位
建築師和七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察、也重新
詮釋。留法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而
法國來的藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁
網，還真的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除了想像，
這項展覽，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城市規劃，
一味追隨西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來越少
可以遮陽的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇
玲瑤、劉漢麟台北報導台灣的夜生活，被即將而來的陸客所嚮往。不過，
夜間的台北市，除了霓虹燈外，印象中還有什麼樣的面貌？台北當代藝術
館展出了一項結合建築和裝置藝術的展覽，要來探討城市的夜間景象，也
要來反省現代的都市計畫。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師
眼裡，台北的夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈
管，做成了這個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市
的面貌，也要來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城市，
因為空氣污染，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了
六位建築師和七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察、也
重新詮釋。留法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔
，而法國來的藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個
大漁網，還真的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除了想
像，這項展覽，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城市規
劃，一味追隨西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來
越少可以遮陽的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記
者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導台灣的夜生活，被即將而來的陸客所嚮往。不
過，夜間的台北市，除了霓虹燈外，印象中還有什麼樣的面貌？台北當代
藝術館展出了一項結合建築和裝置藝術的展覽，要來探討城市的夜間景象
，也要來反省現代的都市計畫。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建
築師眼裡，台北的夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓
虹燈管，做成了這個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間
城市的面貌，也要來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城
市，因為空氣污染，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集
合了六位建築師和七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察
、也重新詮釋。留法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納
河畔，而法國來的藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了
一個大漁網，還真的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除
了想像，這項展覽，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城
市規劃，一味追隨西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，
越來越少可以遮陽的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味
。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導台灣的夜生活，被即將而來的陸客所嚮往
。不過，夜間的台北市，除了霓虹燈外，印象中還有什麼樣的面貌？台北
當代藝術館展出了一項結合建築和裝置藝術的展覽，要來探討城市的夜間
景象，也要來反省現代的都市計畫。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，
在建築師眼裡，台北的夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻
用霓虹燈管，做成了這個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現
夜間城市的面貌，也要來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天
的城市，因為空氣污染，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁
。集合了六位建築師和七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新
觀察、也重新詮釋。留法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的
賽納河畔，而法國來的藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做
成了一個大漁網，還真的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過
，除了想像，這項展覽，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北
的城市規劃，一味追隨西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特
色，越來越少可以遮陽的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的
趣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
