林口電廠的擴建案，今天在環評大會中有條件過關，不過為了減少二氧化
碳排放，台電必須在台北縣植樹至少一百萬棵，而台電也預估，因為減碳
必須付出的成本，到了2025年，必須多負擔780億元的支出，所以
到時每度電的成本一定會增加。台電這幾年送進環保署的一些火力發電廠
的開發案，環評幾乎都過不了關，不過周三環評大會審查林口電廠擴建案
、卻有了進展，以有條件通過。環評委員認同台電提出以新機組、替換舊
機組可以減少二氧化碳排放，並承諾在台北縣植樹一百萬棵以上來減碳。
不過台北縣政府卻質疑，林口擴建案通過將會增加1326萬公噸的二氧
化碳排放，台電種一百萬棵樹只能抵減百分之一、似乎無濟於事。環保署
長卻出面呼籲地方政府配合國家政策。林口電廠的環評通過，是台電兩年
來、第二座通過環評的燃煤電廠，台電強調，為了配合國家政策減碳，預
估到2025年，勢必要增加780億元的支出，因此到時候為了反映成
本，電價往上飆漲恐怕不能避免。記者林靜梅郭俊麟台北報導。林口電廠
的擴建案，今天在環評大會中有條件過關，不過為了減少二氧化碳排放，
台電必須在台北縣植樹至少一百萬棵，而台電也預估，因為減碳必須付出
的成本，到了2025年，必須多負擔780億元的支出，所以到時每度
電的成本一定會增加。台電這幾年送進環保署的一些火力發電廠的開發案
，環評幾乎都過不了關，不過周三環評大會審查林口電廠擴建案、卻有了
進展，以有條件通過。環評委員認同台電提出以新機組、替換舊機組可以
減少二氧化碳排放，並承諾在台北縣植樹一百萬棵以上來減碳。不過台北
縣政府卻質疑，林口擴建案通過將會增加1326萬公噸的二氧化碳排放
，台電種一百萬棵樹只能抵減百分之一、似乎無濟於事。環保署長卻出面
呼籲地方政府配合國家政策。林口電廠的環評通過，是台電兩年來、第二
座通過環評的燃煤電廠，台電強調，為了配合國家政策減碳，預估到20
25年，勢必要增加780億元的支出，因此到時候為了反映成本，電價
往上飆漲恐怕不能避免。記者林靜梅郭俊麟台北報導。林口電廠的擴建案
，今天在環評大會中有條件過關，不過為了減少二氧化碳排放，台電必須
在台北縣植樹至少一百萬棵，而台電也預估，因為減碳必須付出的成本，
到了2025年，必須多負擔780億元的支出，所以到時每度電的成本
一定會增加。台電這幾年送進環保署的一些火力發電廠的開發案，環評幾
乎都過不了關，不過周三環評大會審查林口電廠擴建案、卻有了進展，以
有條件通過。環評委員認同台電提出以新機組、替換舊機組可以減少二氧
化碳排放，並承諾在台北縣植樹一百萬棵以上來減碳。不過台北縣政府卻
質疑，林口擴建案通過將會增加1326萬公噸的二氧化碳排放，台電種
一百萬棵樹只能抵減百分之一、似乎無濟於事。環保署長卻出面呼籲地方
政府配合國家政策。林口電廠的環評通過，是台電兩年來、第二座通過環
評的燃煤電廠，台電強調，為了配合國家政策減碳，預估到2025年，
勢必要增加780億元的支出，因此到時候為了反映成本，電價往上飆漲
恐怕不能避免。記者林靜梅郭俊麟台北報導。林口電廠的擴建案，今天在
環評大會中有條件過關，不過為了減少二氧化碳排放，台電必須在台北縣
植樹至少一百萬棵，而台電也預估，因為減碳必須付出的成本，到了20
25年，必須多負擔780億元的支出，所以到時每度電的成本一定會增
加。台電這幾年送進環保署的一些火力發電廠的開發案，環評幾乎都過不
了關，不過周三環評大會審查林口電廠擴建案、卻有了進展，以有條件通
過。環評委員認同台電提出以新機組、替換舊機組可以減少二氧化碳排放
，並承諾在台北縣植樹一百萬棵以上來減碳。不過台北縣政府卻質疑，林
口擴建案通過將會增加1326萬公噸的二氧化碳排放，台電種一百萬棵
樹只能抵減百分之一、似乎無濟於事。環保署長卻出面呼籲地方政府配合
國家政策。林口電廠的環評通過，是台電兩年來、第二座通過環評的燃煤
電廠，台電強調，為了配合國家政策減碳，預估到2025年，勢必要增
加780億元的支出，因此到時候為了反映成本，電價往上飆漲恐怕不能
避免。記者林靜梅郭俊麟台北報導。林口電廠的擴建案，今天在環評大會
中有條件過關，不過為了減少二氧化碳排放，台電必須在台北縣植樹至少
一百萬棵，而台電也預估，因為減碳必須付出的成本，到了2025年，
必須多負擔780億元的支出，所以到時每度電的成本一定會增加。台電
這幾年送進環保署的一些火力發電廠的開發案，環評幾乎都過不了關，不
過周三環評大會審查林口電廠擴建案、卻有了進展，以有條件通過。環評
委員認同台電提出以新機組、替換舊機組可以減少二氧化碳排放，並承諾
在台北縣植樹一百萬棵以上來減碳。不過台北縣政府卻質疑，林口擴建案
通過將會增加1326萬公噸的二氧化碳排放，台電種一百萬棵樹只能抵
減百分之一、似乎無濟於事。環保署長卻出面呼籲地方政府配合國家政策
。林口電廠的環評通過，是台電兩年來、第二座通過環評的燃煤電廠，台
電強調，為了配合國家政策減碳，預估到2025年，勢必要增加780
億元的支出，因此到時候為了反映成本，電價往上飆漲恐怕不能避免。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。林口電廠的擴建案，今天在環評大會中有條件
過關，不過為了減少二氧化碳排放，台電必須在台北縣植樹至少一百萬棵
，而台電也預估，因為減碳必須付出的成本，到了2025年，必須多負
擔780億元的支出，所以到時每度電的成本一定會增加。台電這幾年送
進環保署的一些火力發電廠的開發案，環評幾乎都過不了關，不過周三環
評大會審查林口電廠擴建案、卻有了進展，以有條件通過。環評委員認同
台電提出以新機組、替換舊機組可以減少二氧化碳排放，並承諾在台北縣
植樹一百萬棵以上來減碳。不過台北縣政府卻質疑，林口擴建案通過將會
增加1326萬公噸的二氧化碳排放，台電種一百萬棵樹只能抵減百分之
一、似乎無濟於事。環保署長卻出面呼籲地方政府配合國家政策。林口電
廠的環評通過，是台電兩年來、第二座通過環評的燃煤電廠，台電強調，
為了配合國家政策減碳，預估到2025年，勢必要增加780億元的支
出，因此到時候為了反映成本，電價往上飆漲恐怕不能避免。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。林口電廠的擴建案，今天在環評大會中有條件過關，不
過為了減少二氧化碳排放，台電必須在台北縣植樹至少一百萬棵，而台電
也預估，因為減碳必須付出的成本，到了2025年，必須多負擔780
億元的支出，所以到時每度電的成本一定會增加。台電這幾年送進環保署
的一些火力發電廠的開發案，環評幾乎都過不了關，不過周三環評大會審
查林口電廠擴建案、卻有了進展，以有條件通過。環評委員認同台電提出
以新機組、替換舊機組可以減少二氧化碳排放，並承諾在台北縣植樹一百
萬棵以上來減碳。不過台北縣政府卻質疑，林口擴建案通過將會增加13
26萬公噸的二氧化碳排放，台電種一百萬棵樹只能抵減百分之一、似乎
無濟於事。環保署長卻出面呼籲地方政府配合國家政策。林口電廠的環評
通過，是台電兩年來、第二座通過環評的燃煤電廠，台電強調，為了配合
國家政策減碳，預估到2025年，勢必要增加780億元的支出，因此
到時候為了反映成本，電價往上飆漲恐怕不能避免。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。
