兩岸週末包機明天就要啟動，最熱的松山機場，經過一個月的加緊趕工，
昨天已完成演練，包括硬體軟體都已準備就緒，現在就等陸客明天正式抵
台。趕緊把地板上的大理石磨平，包括入境大廳以及廁所也都仔細清掃乾
淨，松山機場的工作人員一早就開始忙進忙出，就是為了迎接明天四號來
台的陸客首發團，經過一個月的加緊趕工，松山機場的通關路線以及檢疫
安檢等設備，終於準備就緒。為了迎接陸客到來，交通部觀光局也在入境
大廳，設置了旅客服務中心，提供各項台灣旅遊資訊給陸客參考。陸客首
發團抵達當天，除了航空公司會鋪上紅地毯迎接，準備隆重的歡迎儀式，
台北市政府也會準備伴手禮給入境旅客，各項硬體軟體都準備齊全，就等
陸客正式來台。記者賴淑敏張梓嘉台北報導兩岸週末包機明天就要啟動，
最熱的松山機場，經過一個月的加緊趕工，昨天已完成演練，包括硬體軟
體都已準備就緒，現在就等陸客明天正式抵台。趕緊把地板上的大理石磨
平，包括入境大廳以及廁所也都仔細清掃乾淨，松山機場的工作人員一早
就開始忙進忙出，就是為了迎接明天四號來台的陸客首發團，經過一個月
的加緊趕工，松山機場的通關路線以及檢疫安檢等設備，終於準備就緒。
為了迎接陸客到來，交通部觀光局也在入境大廳，設置了旅客服務中心，
提供各項台灣旅遊資訊給陸客參考。陸客首發團抵達當天，除了航空公司
會鋪上紅地毯迎接，準備隆重的歡迎儀式，台北市政府也會準備伴手禮給
入境旅客，各項硬體軟體都準備齊全，就等陸客正式來台。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導兩岸週末包機明天就要啟動，最熱的松山機場，經過一個月
的加緊趕工，昨天已完成演練，包括硬體軟體都已準備就緒，現在就等陸
客明天正式抵台。趕緊把地板上的大理石磨平，包括入境大廳以及廁所也
都仔細清掃乾淨，松山機場的工作人員一早就開始忙進忙出，就是為了迎
接明天四號來台的陸客首發團，經過一個月的加緊趕工，松山機場的通關
路線以及檢疫安檢等設備，終於準備就緒。為了迎接陸客到來，交通部觀
光局也在入境大廳，設置了旅客服務中心，提供各項台灣旅遊資訊給陸客
參考。陸客首發團抵達當天，除了航空公司會鋪上紅地毯迎接，準備隆重
的歡迎儀式，台北市政府也會準備伴手禮給入境旅客，各項硬體軟體都準
備齊全，就等陸客正式來台。記者賴淑敏張梓嘉台北報導兩岸週末包機明
天就要啟動，最熱的松山機場，經過一個月的加緊趕工，昨天已完成演練
，包括硬體軟體都已準備就緒，現在就等陸客明天正式抵台。趕緊把地板
上的大理石磨平，包括入境大廳以及廁所也都仔細清掃乾淨，松山機場的
工作人員一早就開始忙進忙出，就是為了迎接明天四號來台的陸客首發團
，經過一個月的加緊趕工，松山機場的通關路線以及檢疫安檢等設備，終
於準備就緒。為了迎接陸客到來，交通部觀光局也在入境大廳，設置了旅
客服務中心，提供各項台灣旅遊資訊給陸客參考。陸客首發團抵達當天，
除了航空公司會鋪上紅地毯迎接，準備隆重的歡迎儀式，台北市政府也會
準備伴手禮給入境旅客，各項硬體軟體都準備齊全，就等陸客正式來台。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導兩岸週末包機明天就要啟動，最熱的松山機場
，經過一個月的加緊趕工，昨天已完成演練，包括硬體軟體都已準備就緒
，現在就等陸客明天正式抵台。趕緊把地板上的大理石磨平，包括入境大
廳以及廁所也都仔細清掃乾淨，松山機場的工作人員一早就開始忙進忙出
，就是為了迎接明天四號來台的陸客首發團，經過一個月的加緊趕工，松
山機場的通關路線以及檢疫安檢等設備，終於準備就緒。為了迎接陸客到
來，交通部觀光局也在入境大廳，設置了旅客服務中心，提供各項台灣旅
遊資訊給陸客參考。陸客首發團抵達當天，除了航空公司會鋪上紅地毯迎
接，準備隆重的歡迎儀式，台北市政府也會準備伴手禮給入境旅客，各項
硬體軟體都準備齊全，就等陸客正式來台。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
