涉嫌援助恐怖份子，以及策劃攻擊美國紐約和華府等地金融大樓的三名英
國籍男子，星期二遭到美國政府的起訴，並且考慮把目前人在英國的這三
名嫌犯，引渡到美國接受審判。美國司法部副部長康米這三名英國籍男子
，被控在2000年8月到2001年4月間，策劃攻擊華府的世界銀行
和國際貨幣基金，曼哈頓的紐約證交所與花旗銀行總部，以及紐澤西州的
保德信大樓等重要的國際金融機構。他們在部分攻擊目標內部裝設監視器
，並且協助恐怖份子犯案，密謀對美國人民使用大規模毀滅性武器。這三
人目前在英國遭到拘禁，但是美國希望能引渡這三人，到美國接受審判。
紐約警察廳長凱利這三名被告，32歲的巴洛特，26歲的塔穆默罕德，
和25歲的夏菲，如果在美國被定罪的話，可能會被判處終生監禁。涉嫌
援助恐怖份子，以及策劃攻擊美國紐約和華府等地金融大樓的三名英國籍
男子，星期二遭到美國政府的起訴，並且考慮把目前人在英國的這三名嫌
犯，引渡到美國接受審判。美國司法部副部長康米這三名英國籍男子，被
控在2000年8月到2001年4月間，策劃攻擊華府的世界銀行和國
際貨幣基金，曼哈頓的紐約證交所與花旗銀行總部，以及紐澤西州的保德
信大樓等重要的國際金融機構。他們在部分攻擊目標內部裝設監視器，並
且協助恐怖份子犯案，密謀對美國人民使用大規模毀滅性武器。這三人目
前在英國遭到拘禁，但是美國希望能引渡這三人，到美國接受審判。紐約
警察廳長凱利這三名被告，32歲的巴洛特，26歲的塔穆默罕德，和2
5歲的夏菲，如果在美國被定罪的話，可能會被判處終生監禁。涉嫌援助
恐怖份子，以及策劃攻擊美國紐約和華府等地金融大樓的三名英國籍男子
，星期二遭到美國政府的起訴，並且考慮把目前人在英國的這三名嫌犯，
引渡到美國接受審判。美國司法部副部長康米這三名英國籍男子，被控在
2000年8月到2001年4月間，策劃攻擊華府的世界銀行和國際貨
幣基金，曼哈頓的紐約證交所與花旗銀行總部，以及紐澤西州的保德信大
樓等重要的國際金融機構。他們在部分攻擊目標內部裝設監視器，並且協
助恐怖份子犯案，密謀對美國人民使用大規模毀滅性武器。這三人目前在
英國遭到拘禁，但是美國希望能引渡這三人，到美國接受審判。紐約警察
廳長凱利這三名被告，32歲的巴洛特，26歲的塔穆默罕德，和25歲
的夏菲，如果在美國被定罪的話，可能會被判處終生監禁。涉嫌援助恐怖
份子，以及策劃攻擊美國紐約和華府等地金融大樓的三名英國籍男子，星
期二遭到美國政府的起訴，並且考慮把目前人在英國的這三名嫌犯，引渡
到美國接受審判。美國司法部副部長康米這三名英國籍男子，被控在20
00年8月到2001年4月間，策劃攻擊華府的世界銀行和國際貨幣基
金，曼哈頓的紐約證交所與花旗銀行總部，以及紐澤西州的保德信大樓等
重要的國際金融機構。他們在部分攻擊目標內部裝設監視器，並且協助恐
怖份子犯案，密謀對美國人民使用大規模毀滅性武器。這三人目前在英國
遭到拘禁，但是美國希望能引渡這三人，到美國接受審判。紐約警察廳長
凱利這三名被告，32歲的巴洛特，26歲的塔穆默罕德，和25歲的夏
菲，如果在美國被定罪的話，可能會被判處終生監禁。涉嫌援助恐怖份子
，以及策劃攻擊美國紐約和華府等地金融大樓的三名英國籍男子，星期二
遭到美國政府的起訴，並且考慮把目前人在英國的這三名嫌犯，引渡到美
國接受審判。美國司法部副部長康米這三名英國籍男子，被控在2000
年8月到2001年4月間，策劃攻擊華府的世界銀行和國際貨幣基金，
曼哈頓的紐約證交所與花旗銀行總部，以及紐澤西州的保德信大樓等重要
的國際金融機構。他們在部分攻擊目標內部裝設監視器，並且協助恐怖份
子犯案，密謀對美國人民使用大規模毀滅性武器。這三人目前在英國遭到
拘禁，但是美國希望能引渡這三人，到美國接受審判。紐約警察廳長凱利
這三名被告，32歲的巴洛特，26歲的塔穆默罕德，和25歲的夏菲，
如果在美國被定罪的話，可能會被判處終生監禁。
