什麼都漲，現在連成藥也要漲價了，常備藥品像治療嘴破的消炎藥廣東苜
藥粉，小兒利撒兒，近期都漲價約一到二成，有的甚至一年不到漲了至少
三成。天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分
的人不會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲
，成藥也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新
的一波成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約
一成，而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了
百分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接
下來還要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底
要如何控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生
署的控管範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市
場中的藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼都
漲，現在連成藥也要漲價了，常備藥品像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，
小兒利撒兒，近期都漲價約一到二成，有的甚至一年不到漲了至少三成。
天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不
會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥
也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波
成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，
而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之
九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還
要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何
控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控
管範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的
藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼都漲，現
在連成藥也要漲價了，常備藥品像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，小兒利
撒兒，近期都漲價約一到二成，有的甚至一年不到漲了至少三成。天氣熱
火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看
醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調
整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲
價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年
銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京
都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到
一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，
衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍
，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，
有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼都漲，現在連成
藥也要漲價了，常備藥品像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，小兒利撒兒，
近期都漲價約一到二成，有的甚至一年不到漲了至少三成。天氣熱火氣容
易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，
反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格
，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，
漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至
少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈
庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八
十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署
表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能
由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有
聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼都漲，現在連成藥也要
漲價了，常備藥品像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，小兒利撒兒，近期都
漲價約一到二成，有的甚至一年不到漲了至少三成。天氣熱火氣容易大，
一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，反而是
到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格，漲幅
從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，漲最多
的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至少六十
萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈庵川貝
枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八十塊錢
。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署表示，
因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能由市場
機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有聯合漲
價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼都漲，現在連成藥也要漲價了
，常備藥品像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，小兒利撒兒，近期都漲價約
一到二成，有的甚至一年不到漲了至少三成。天氣熱火氣容易大，一不小
心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，反而是到藥房
買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格，漲幅從幾塊
錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，漲最多的，就
是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至少六十萬罐、
治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏
，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八十塊錢。不到
一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署表示，因為成
藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能由市場機制自
行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有聯合漲價等問
題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導
