台灣的社大運動日前才剛過完十歲的生日，但是在台北縣的蘆荻社區大學
，卻面臨被迫搬家的命運。已經有九年歷史的蘆荻社大，長期以來一直借
用國立三重高中的體育館辦學，但因為政府推動各級學校自籌部分財源的
政策，很多學校都依照促參法，把校園裡的運動場館等等設備呢，用所謂
的OT的方式委外經營，現在體育館重新招標，蘆荻社大的財力不足，輸
給了民間企業，即將失去目前的校地，他們決定提出告訴行動，要告教育
部失職。九年前教育部協調讓當時無家可歸的蘆荻社大，借用三重高中體
育館教室辦學，沒想到單純的房東房客關係，卻因為促參法獎勵學校OT
委外營運，換成另一家民間廠商經營，最慢到今年七月，社大得搬出去。
讓社大學員更忿忿不平的是，教育部官員面對質疑，第一個想到的就是要
他們搬家，以為只要找到新場地，就能解決問題。經過十年的發展，越來
越多的失學者，鼓起勇氣背起書包、想要重回課堂，體制外的教室，竟然
要被逐出校園，這群學生，要的不只是一個家，還想問教育部，難道OT
進校園，社大就要OUT嗎？卓冠齊李金龍台北報導台灣的社大運動日前
才剛過完十歲的生日，但是在台北縣的蘆荻社區大學，卻面臨被迫搬家的
命運。已經有九年歷史的蘆荻社大，長期以來一直借用國立三重高中的體
育館辦學，但因為政府推動各級學校自籌部分財源的政策，很多學校都依
照促參法，把校園裡的運動場館等等設備呢，用所謂的OT的方式委外經
營，現在體育館重新招標，蘆荻社大的財力不足，輸給了民間企業，即將
失去目前的校地，他們決定提出告訴行動，要告教育部失職。九年前教育
部協調讓當時無家可歸的蘆荻社大，借用三重高中體育館教室辦學，沒想
到單純的房東房客關係，卻因為促參法獎勵學校OT委外營運，換成另一
家民間廠商經營，最慢到今年七月，社大得搬出去。讓社大學員更忿忿不
平的是，教育部官員面對質疑，第一個想到的就是要他們搬家，以為只要
找到新場地，就能解決問題。經過十年的發展，越來越多的失學者，鼓起
勇氣背起書包、想要重回課堂，體制外的教室，竟然要被逐出校園，這群
學生，要的不只是一個家，還想問教育部，難道OT進校園，社大就要O
UT嗎？卓冠齊李金龍台北報導台灣的社大運動日前才剛過完十歲的生日
，但是在台北縣的蘆荻社區大學，卻面臨被迫搬家的命運。已經有九年歷
史的蘆荻社大，長期以來一直借用國立三重高中的體育館辦學，但因為政
府推動各級學校自籌部分財源的政策，很多學校都依照促參法，把校園裡
的運動場館等等設備呢，用所謂的OT的方式委外經營，現在體育館重新
招標，蘆荻社大的財力不足，輸給了民間企業，即將失去目前的校地，他
們決定提出告訴行動，要告教育部失職。九年前教育部協調讓當時無家可
歸的蘆荻社大，借用三重高中體育館教室辦學，沒想到單純的房東房客關
係，卻因為促參法獎勵學校OT委外營運，換成另一家民間廠商經營，最
慢到今年七月，社大得搬出去。讓社大學員更忿忿不平的是，教育部官員
面對質疑，第一個想到的就是要他們搬家，以為只要找到新場地，就能解
決問題。經過十年的發展，越來越多的失學者，鼓起勇氣背起書包、想要
重回課堂，體制外的教室，竟然要被逐出校園，這群學生，要的不只是一
個家，還想問教育部，難道OT進校園，社大就要OUT嗎？卓冠齊李金
龍台北報導台灣的社大運動日前才剛過完十歲的生日，但是在台北縣的蘆
荻社區大學，卻面臨被迫搬家的命運。已經有九年歷史的蘆荻社大，長期
以來一直借用國立三重高中的體育館辦學，但因為政府推動各級學校自籌
部分財源的政策，很多學校都依照促參法，把校園裡的運動場館等等設備
呢，用所謂的OT的方式委外經營，現在體育館重新招標，蘆荻社大的財
力不足，輸給了民間企業，即將失去目前的校地，他們決定提出告訴行動
，要告教育部失職。九年前教育部協調讓當時無家可歸的蘆荻社大，借用
三重高中體育館教室辦學，沒想到單純的房東房客關係，卻因為促參法獎
勵學校OT委外營運，換成另一家民間廠商經營，最慢到今年七月，社大
得搬出去。讓社大學員更忿忿不平的是，教育部官員面對質疑，第一個想
到的就是要他們搬家，以為只要找到新場地，就能解決問題。經過十年的
發展，越來越多的失學者，鼓起勇氣背起書包、想要重回課堂，體制外的
教室，竟然要被逐出校園，這群學生，要的不只是一個家，還想問教育部
，難道OT進校園，社大就要OUT嗎？卓冠齊李金龍台北報導台灣的社
大運動日前才剛過完十歲的生日，但是在台北縣的蘆荻社區大學，卻面臨
被迫搬家的命運。已經有九年歷史的蘆荻社大，長期以來一直借用國立三
重高中的體育館辦學，但因為政府推動各級學校自籌部分財源的政策，很
多學校都依照促參法，把校園裡的運動場館等等設備呢，用所謂的OT的
方式委外經營，現在體育館重新招標，蘆荻社大的財力不足，輸給了民間
企業，即將失去目前的校地，他們決定提出告訴行動，要告教育部失職。
九年前教育部協調讓當時無家可歸的蘆荻社大，借用三重高中體育館教室
辦學，沒想到單純的房東房客關係，卻因為促參法獎勵學校OT委外營運
，換成另一家民間廠商經營，最慢到今年七月，社大得搬出去。讓社大學
員更忿忿不平的是，教育部官員面對質疑，第一個想到的就是要他們搬家
，以為只要找到新場地，就能解決問題。經過十年的發展，越來越多的失
學者，鼓起勇氣背起書包、想要重回課堂，體制外的教室，竟然要被逐出
校園，這群學生，要的不只是一個家，還想問教育部，難道OT進校園，
社大就要OUT嗎？卓冠齊李金龍台北報導
