伊拉克新政府即將在本週內正式誕生，美國國防部長倫斯斐在這個時候突
然造訪巴格達，向新總統塔拉巴尼表達關切，希望新政府人事能夠透明公
正。在此同時，摩蘇爾和巴格達，則陸續傳出自殺攻擊事件，造成多人傷
亡。星期二突然現身巴格達的美國國防部長倫斯斐，在結束跟伊拉克總統
塔拉巴尼的會談之後，立刻轉往北方的沙拉胡丁，與庫德族領袖巴爾札尼
會面。倫斯斐此行，最主要的任務就是，代表布希總統，向伊國新政府表
達關切，希望本週內即將就任的新內閣人事，特別是安全部隊的人事，不
要出現私相授受或者權力鬥爭的弊端。倫斯斐還強調，希望伊拉克繼續加
強安全部隊的力量，因為聯軍不可能永遠駐守當地。我們最不願見到的就
是新政府的成立遭遇任何延遲或破壞因為我們和聯軍的目標都是儘快將保
安的責任還給伊拉克安全部隊不過就在星期二，伊拉克境內仍然傳出多起
暴力攻擊事件。在摩蘇爾周邊，就分別發生多起炸彈客攻擊美軍目標的事
件，造成好幾人死傷。另外，倫斯斐前腳剛離開巴格達，當地就發生了暴
力攻擊事件，顯示這裡的局勢仍然動盪不安。儘管如此，美國總統布希星
期二在全美最大的德州胡德堡美軍基地，參加伊戰結束兩週年典禮時，仍
然樂觀的向美軍部隊喊話。巴格達的海珊雕像倒下將和柏林圍牆倒塌並列
在人類追求自由史上偉大的一刻布希表示，美軍在海外的任務十分成功，
恐怖份子雖然還想對美國發動攻擊，但已經是強弩之末，這些都要歸功於
美軍弟兄英勇的表現。伊拉克新政府即將在本週內正式誕生，美國國防部
長倫斯斐在這個時候突然造訪巴格達，向新總統塔拉巴尼表達關切，希望
新政府人事能夠透明公正。在此同時，摩蘇爾和巴格達，則陸續傳出自殺
攻擊事件，造成多人傷亡。星期二突然現身巴格達的美國國防部長倫斯斐
，在結束跟伊拉克總統塔拉巴尼的會談之後，立刻轉往北方的沙拉胡丁，
與庫德族領袖巴爾札尼會面。倫斯斐此行，最主要的任務就是，代表布希
總統，向伊國新政府表達關切，希望本週內即將就任的新內閣人事，特別
是安全部隊的人事，不要出現私相授受或者權力鬥爭的弊端。倫斯斐還強
調，希望伊拉克繼續加強安全部隊的力量，因為聯軍不可能永遠駐守當地
。我們最不願見到的就是新政府的成立遭遇任何延遲或破壞因為我們和聯
軍的目標都是儘快將保安的責任還給伊拉克安全部隊不過就在星期二，伊
拉克境內仍然傳出多起暴力攻擊事件。在摩蘇爾周邊，就分別發生多起炸
彈客攻擊美軍目標的事件，造成好幾人死傷。另外，倫斯斐前腳剛離開巴
格達，當地就發生了暴力攻擊事件，顯示這裡的局勢仍然動盪不安。儘管
如此，美國總統布希星期二在全美最大的德州胡德堡美軍基地，參加伊戰
結束兩週年典禮時，仍然樂觀的向美軍部隊喊話。巴格達的海珊雕像倒下
將和柏林圍牆倒塌並列在人類追求自由史上偉大的一刻布希表示，美軍在
海外的任務十分成功，恐怖份子雖然還想對美國發動攻擊，但已經是強弩
之末，這些都要歸功於美軍弟兄英勇的表現。伊拉克新政府即將在本週內
正式誕生，美國國防部長倫斯斐在這個時候突然造訪巴格達，向新總統塔
拉巴尼表達關切，希望新政府人事能夠透明公正。在此同時，摩蘇爾和巴
格達，則陸續傳出自殺攻擊事件，造成多人傷亡。星期二突然現身巴格達
的美國國防部長倫斯斐，在結束跟伊拉克總統塔拉巴尼的會談之後，立刻
轉往北方的沙拉胡丁，與庫德族領袖巴爾札尼會面。倫斯斐此行，最主要
的任務就是，代表布希總統，向伊國新政府表達關切，希望本週內即將就
任的新內閣人事，特別是安全部隊的人事，不要出現私相授受或者權力鬥
爭的弊端。倫斯斐還強調，希望伊拉克繼續加強安全部隊的力量，因為聯
軍不可能永遠駐守當地。我們最不願見到的就是新政府的成立遭遇任何延
遲或破壞因為我們和聯軍的目標都是儘快將保安的責任還給伊拉克安全部
隊不過就在星期二，伊拉克境內仍然傳出多起暴力攻擊事件。在摩蘇爾周
邊，就分別發生多起炸彈客攻擊美軍目標的事件，造成好幾人死傷。另外
，倫斯斐前腳剛離開巴格達，當地就發生了暴力攻擊事件，顯示這裡的局
勢仍然動盪不安。儘管如此，美國總統布希星期二在全美最大的德州胡德
堡美軍基地，參加伊戰結束兩週年典禮時，仍然樂觀的向美軍部隊喊話。
巴格達的海珊雕像倒下將和柏林圍牆倒塌並列在人類追求自由史上偉大的
一刻布希表示，美軍在海外的任務十分成功，恐怖份子雖然還想對美國發
動攻擊，但已經是強弩之末，這些都要歸功於美軍弟兄英勇的表現。伊拉
克新政府即將在本週內正式誕生，美國國防部長倫斯斐在這個時候突然造
訪巴格達，向新總統塔拉巴尼表達關切，希望新政府人事能夠透明公正。
在此同時，摩蘇爾和巴格達，則陸續傳出自殺攻擊事件，造成多人傷亡。
星期二突然現身巴格達的美國國防部長倫斯斐，在結束跟伊拉克總統塔拉
巴尼的會談之後，立刻轉往北方的沙拉胡丁，與庫德族領袖巴爾札尼會面
。倫斯斐此行，最主要的任務就是，代表布希總統，向伊國新政府表達關
切，希望本週內即將就任的新內閣人事，特別是安全部隊的人事，不要出
現私相授受或者權力鬥爭的弊端。倫斯斐還強調，希望伊拉克繼續加強安
全部隊的力量，因為聯軍不可能永遠駐守當地。我們最不願見到的就是新
政府的成立遭遇任何延遲或破壞因為我們和聯軍的目標都是儘快將保安的
責任還給伊拉克安全部隊不過就在星期二，伊拉克境內仍然傳出多起暴力
攻擊事件。在摩蘇爾周邊，就分別發生多起炸彈客攻擊美軍目標的事件，
造成好幾人死傷。另外，倫斯斐前腳剛離開巴格達，當地就發生了暴力攻
擊事件，顯示這裡的局勢仍然動盪不安。儘管如此，美國總統布希星期二
在全美最大的德州胡德堡美軍基地，參加伊戰結束兩週年典禮時，仍然樂
觀的向美軍部隊喊話。巴格達的海珊雕像倒下將和柏林圍牆倒塌並列在人
類追求自由史上偉大的一刻布希表示，美軍在海外的任務十分成功，恐怖
份子雖然還想對美國發動攻擊，但已經是強弩之末，這些都要歸功於美軍
弟兄英勇的表現。伊拉克新政府即將在本週內正式誕生，美國國防部長倫
斯斐在這個時候突然造訪巴格達，向新總統塔拉巴尼表達關切，希望新政
府人事能夠透明公正。在此同時，摩蘇爾和巴格達，則陸續傳出自殺攻擊
事件，造成多人傷亡。星期二突然現身巴格達的美國國防部長倫斯斐，在
結束跟伊拉克總統塔拉巴尼的會談之後，立刻轉往北方的沙拉胡丁，與庫
德族領袖巴爾札尼會面。倫斯斐此行，最主要的任務就是，代表布希總統
，向伊國新政府表達關切，希望本週內即將就任的新內閣人事，特別是安
全部隊的人事，不要出現私相授受或者權力鬥爭的弊端。倫斯斐還強調，
希望伊拉克繼續加強安全部隊的力量，因為聯軍不可能永遠駐守當地。我
們最不願見到的就是新政府的成立遭遇任何延遲或破壞因為我們和聯軍的
目標都是儘快將保安的責任還給伊拉克安全部隊不過就在星期二，伊拉克
境內仍然傳出多起暴力攻擊事件。在摩蘇爾周邊，就分別發生多起炸彈客
攻擊美軍目標的事件，造成好幾人死傷。另外，倫斯斐前腳剛離開巴格達
，當地就發生了暴力攻擊事件，顯示這裡的局勢仍然動盪不安。儘管如此
，美國總統布希星期二在全美最大的德州胡德堡美軍基地，參加伊戰結束
兩週年典禮時，仍然樂觀的向美軍部隊喊話。巴格達的海珊雕像倒下將和
柏林圍牆倒塌並列在人類追求自由史上偉大的一刻布希表示，美軍在海外
的任務十分成功，恐怖份子雖然還想對美國發動攻擊，但已經是強弩之末
，這些都要歸功於美軍弟兄英勇的表現。伊拉克新政府即將在本週內正式
誕生，美國國防部長倫斯斐在這個時候突然造訪巴格達，向新總統塔拉巴
尼表達關切，希望新政府人事能夠透明公正。在此同時，摩蘇爾和巴格達
，則陸續傳出自殺攻擊事件，造成多人傷亡。星期二突然現身巴格達的美
國國防部長倫斯斐，在結束跟伊拉克總統塔拉巴尼的會談之後，立刻轉往
北方的沙拉胡丁，與庫德族領袖巴爾札尼會面。倫斯斐此行，最主要的任
務就是，代表布希總統，向伊國新政府表達關切，希望本週內即將就任的
新內閣人事，特別是安全部隊的人事，不要出現私相授受或者權力鬥爭的
弊端。倫斯斐還強調，希望伊拉克繼續加強安全部隊的力量，因為聯軍不
可能永遠駐守當地。我們最不願見到的就是新政府的成立遭遇任何延遲或
破壞因為我們和聯軍的目標都是儘快將保安的責任還給伊拉克安全部隊不
過就在星期二，伊拉克境內仍然傳出多起暴力攻擊事件。在摩蘇爾周邊，
就分別發生多起炸彈客攻擊美軍目標的事件，造成好幾人死傷。另外，倫
斯斐前腳剛離開巴格達，當地就發生了暴力攻擊事件，顯示這裡的局勢仍
然動盪不安。儘管如此，美國總統布希星期二在全美最大的德州胡德堡美
軍基地，參加伊戰結束兩週年典禮時，仍然樂觀的向美軍部隊喊話。巴格
達的海珊雕像倒下將和柏林圍牆倒塌並列在人類追求自由史上偉大的一刻
布希表示，美軍在海外的任務十分成功，恐怖份子雖然還想對美國發動攻
擊，但已經是強弩之末，這些都要歸功於美軍弟兄英勇的表現。伊拉克新
政府即將在本週內正式誕生，美國國防部長倫斯斐在這個時候突然造訪巴
格達，向新總統塔拉巴尼表達關切，希望新政府人事能夠透明公正。在此
同時，摩蘇爾和巴格達，則陸續傳出自殺攻擊事件，造成多人傷亡。星期
二突然現身巴格達的美國國防部長倫斯斐，在結束跟伊拉克總統塔拉巴尼
的會談之後，立刻轉往北方的沙拉胡丁，與庫德族領袖巴爾札尼會面。倫
斯斐此行，最主要的任務就是，代表布希總統，向伊國新政府表達關切，
希望本週內即將就任的新內閣人事，特別是安全部隊的人事，不要出現私
相授受或者權力鬥爭的弊端。倫斯斐還強調，希望伊拉克繼續加強安全部
隊的力量，因為聯軍不可能永遠駐守當地。我們最不願見到的就是新政府
的成立遭遇任何延遲或破壞因為我們和聯軍的目標都是儘快將保安的責任
還給伊拉克安全部隊不過就在星期二，伊拉克境內仍然傳出多起暴力攻擊
事件。在摩蘇爾周邊，就分別發生多起炸彈客攻擊美軍目標的事件，造成
好幾人死傷。另外，倫斯斐前腳剛離開巴格達，當地就發生了暴力攻擊事
件，顯示這裡的局勢仍然動盪不安。儘管如此，美國總統布希星期二在全
美最大的德州胡德堡美軍基地，參加伊戰結束兩週年典禮時，仍然樂觀的
向美軍部隊喊話。巴格達的海珊雕像倒下將和柏林圍牆倒塌並列在人類追
求自由史上偉大的一刻布希表示，美軍在海外的任務十分成功，恐怖份子
雖然還想對美國發動攻擊，但已經是強弩之末，這些都要歸功於美軍弟兄
英勇的表現。伊拉克新政府即將在本週內正式誕生，美國國防部長倫斯斐
在這個時候突然造訪巴格達，向新總統塔拉巴尼表達關切，希望新政府人
事能夠透明公正。在此同時，摩蘇爾和巴格達，則陸續傳出自殺攻擊事件
，造成多人傷亡。星期二突然現身巴格達的美國國防部長倫斯斐，在結束
跟伊拉克總統塔拉巴尼的會談之後，立刻轉往北方的沙拉胡丁，與庫德族
領袖巴爾札尼會面。倫斯斐此行，最主要的任務就是，代表布希總統，向
伊國新政府表達關切，希望本週內即將就任的新內閣人事，特別是安全部
隊的人事，不要出現私相授受或者權力鬥爭的弊端。倫斯斐還強調，希望
伊拉克繼續加強安全部隊的力量，因為聯軍不可能永遠駐守當地。我們最
不願見到的就是新政府的成立遭遇任何延遲或破壞因為我們和聯軍的目標
都是儘快將保安的責任還給伊拉克安全部隊不過就在星期二，伊拉克境內
仍然傳出多起暴力攻擊事件。在摩蘇爾周邊，就分別發生多起炸彈客攻擊
美軍目標的事件，造成好幾人死傷。另外，倫斯斐前腳剛離開巴格達，當
地就發生了暴力攻擊事件，顯示這裡的局勢仍然動盪不安。儘管如此，美
國總統布希星期二在全美最大的德州胡德堡美軍基地，參加伊戰結束兩週
年典禮時，仍然樂觀的向美軍部隊喊話。巴格達的海珊雕像倒下將和柏林
圍牆倒塌並列在人類追求自由史上偉大的一刻布希表示，美軍在海外的任
務十分成功，恐怖份子雖然還想對美國發動攻擊，但已經是強弩之末，這
些都要歸功於美軍弟兄英勇的表現。伊拉克新政府即將在本週內正式誕生
，美國國防部長倫斯斐在這個時候突然造訪巴格達，向新總統塔拉巴尼表
達關切，希望新政府人事能夠透明公正。在此同時，摩蘇爾和巴格達，則
陸續傳出自殺攻擊事件，造成多人傷亡。星期二突然現身巴格達的美國國
防部長倫斯斐，在結束跟伊拉克總統塔拉巴尼的會談之後，立刻轉往北方
的沙拉胡丁，與庫德族領袖巴爾札尼會面。倫斯斐此行，最主要的任務就
是，代表布希總統，向伊國新政府表達關切，希望本週內即將就任的新內
閣人事，特別是安全部隊的人事，不要出現私相授受或者權力鬥爭的弊端
。倫斯斐還強調，希望伊拉克繼續加強安全部隊的力量，因為聯軍不可能
永遠駐守當地。我們最不願見到的就是新政府的成立遭遇任何延遲或破壞
因為我們和聯軍的目標都是儘快將保安的責任還給伊拉克安全部隊不過就
在星期二，伊拉克境內仍然傳出多起暴力攻擊事件。在摩蘇爾周邊，就分
別發生多起炸彈客攻擊美軍目標的事件，造成好幾人死傷。另外，倫斯斐
前腳剛離開巴格達，當地就發生了暴力攻擊事件，顯示這裡的局勢仍然動
盪不安。儘管如此，美國總統布希星期二在全美最大的德州胡德堡美軍基
地，參加伊戰結束兩週年典禮時，仍然樂觀的向美軍部隊喊話。巴格達的
海珊雕像倒下將和柏林圍牆倒塌並列在人類追求自由史上偉大的一刻布希
表示，美軍在海外的任務十分成功，恐怖份子雖然還想對美國發動攻擊，
但已經是強弩之末，這些都要歸功於美軍弟兄英勇的表現。伊拉克新政府
即將在本週內正式誕生，美國國防部長倫斯斐在這個時候突然造訪巴格達
，向新總統塔拉巴尼表達關切，希望新政府人事能夠透明公正。在此同時
，摩蘇爾和巴格達，則陸續傳出自殺攻擊事件，造成多人傷亡。星期二突
然現身巴格達的美國國防部長倫斯斐，在結束跟伊拉克總統塔拉巴尼的會
談之後，立刻轉往北方的沙拉胡丁，與庫德族領袖巴爾札尼會面。倫斯斐
此行，最主要的任務就是，代表布希總統，向伊國新政府表達關切，希望
本週內即將就任的新內閣人事，特別是安全部隊的人事，不要出現私相授
受或者權力鬥爭的弊端。倫斯斐還強調，希望伊拉克繼續加強安全部隊的
力量，因為聯軍不可能永遠駐守當地。我們最不願見到的就是新政府的成
立遭遇任何延遲或破壞因為我們和聯軍的目標都是儘快將保安的責任還給
伊拉克安全部隊不過就在星期二，伊拉克境內仍然傳出多起暴力攻擊事件
。在摩蘇爾周邊，就分別發生多起炸彈客攻擊美軍目標的事件，造成好幾
人死傷。另外，倫斯斐前腳剛離開巴格達，當地就發生了暴力攻擊事件，
顯示這裡的局勢仍然動盪不安。儘管如此，美國總統布希星期二在全美最
大的德州胡德堡美軍基地，參加伊戰結束兩週年典禮時，仍然樂觀的向美
軍部隊喊話。巴格達的海珊雕像倒下將和柏林圍牆倒塌並列在人類追求自
由史上偉大的一刻布希表示，美軍在海外的任務十分成功，恐怖份子雖然
還想對美國發動攻擊，但已經是強弩之末，這些都要歸功於美軍弟兄英勇
的表現。
