金門的外島,烈嶼鄉。因為它過去曾被評選為台灣最乾淨的鄉鎮,在那裡
的街道,要找到一點垃圾還真難,原來那裡的人,都很愛乾淨喔,寶貝台
灣帶您來看看.街路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是
走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，
或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，
就是靠當地居民的努力。在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做運
動。當音樂一停就開始打掃社區。居民們會自動自發打掃環境，養成垃圾
分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以為信念的
清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，也
一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是是軍事前線
，現在是一個很乾淨的所在，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的
未來。公視新聞綜合報導金門的外島,烈嶼鄉。因為它過去曾被評選為台
灣最乾淨的鄉鎮,在那裡的街道,要找到一點垃圾還真難,原來那裡的人
,都很愛乾淨喔,寶貝台灣帶您來看看.街路與民宅的交接處往往是最容
易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不
論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金
門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努力。在一座廟宇廣場上，一
群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開始打掃社區。居民們會自動
自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社
區整潔，更有以為信念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看到
私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的
驕傲。過去是是軍事前線，現在是一個很乾淨的所在，小金門以不同的姿
態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞綜合報導金門的外島,烈嶼鄉。
因為它過去曾被評選為台灣最乾淨的鄉鎮,在那裡的街道,要找到一點垃
圾還真難,原來那裡的人,都很愛乾淨喔,寶貝台灣帶您來看看.街路與
民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商
店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘
，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努力
。在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開始
打掃社區。居民們會自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好觀
念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以為信念的清潔隊員，他們不僅清
理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清
潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是是軍事前線，現在是一個很乾淨的
所在，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞綜合報
導金門的外島,烈嶼鄉。因為它過去曾被評選為台灣最乾淨的鄉鎮,在那
裡的街道,要找到一點垃圾還真難,原來那裡的人,都很愛乾淨喔,寶貝
台灣帶您來看看.街路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但
是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路
，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一
，就是靠當地居民的努力。在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做
運動。當音樂一停就開始打掃社區。居民們會自動自發打掃環境，養成垃
圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以為信念
的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，
也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是是軍事前
線，現在是一個很乾淨的所在，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好
的未來。公視新聞綜合報導金門的外島,烈嶼鄉。因為它過去曾被評選為
台灣最乾淨的鄉鎮,在那裡的街道,要找到一點垃圾還真難,原來那裡的
人,都很愛乾淨喔,寶貝台灣帶您來看看.街路與民宅的交接處往往是最
容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。
不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小
金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努力。在一座廟宇廣場上，
一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開始打掃社區。居民們會自
動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動
社區整潔，更有以為信念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看
到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門
的驕傲。過去是是軍事前線，現在是一個很乾淨的所在，小金門以不同的
姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞綜合報導金門的外島,烈嶼鄉
。因為它過去曾被評選為台灣最乾淨的鄉鎮,在那裡的街道,要找到一點
垃圾還真難,原來那裡的人,都很愛乾淨喔,寶貝台灣帶您來看看.街路
與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的
商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙
灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努
力。在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開
始打掃社區。居民們會自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好
觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以為信念的清潔隊員，他們不僅
清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我
清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是是軍事前線，現在是一個很乾淨
的所在，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞綜合
報導金門的外島,烈嶼鄉。因為它過去曾被評選為台灣最乾淨的鄉鎮,在
那裡的街道,要找到一點垃圾還真難,原來那裡的人,都很愛乾淨喔,寶
貝台灣帶您來看看.街路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，
但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道
路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之
一，就是靠當地居民的努力。在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在
做運動。當音樂一停就開始打掃社區。居民們會自動自發打掃環境，養成
垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以為信
念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形
，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是是軍事
前線，現在是一個很乾淨的所在，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美
好的未來。公視新聞綜合報導金門的外島,烈嶼鄉。因為它過去曾被評選
為台灣最乾淨的鄉鎮,在那裡的街道,要找到一點垃圾還真難,原來那裡
的人,都很愛乾淨喔,寶貝台灣帶您來看看.街路與民宅的交接處往往是
最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨
。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。
小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的努力。在一座廟宇廣場上
，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就開始打掃社區。居民們會
自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推
動社區整潔，更有以為信念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連
看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金
門的驕傲。過去是是軍事前線，現在是一個很乾淨的所在，小金門以不同
的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞綜合報導金門的外島,烈嶼
鄉。因為它過去曾被評選為台灣最乾淨的鄉鎮,在那裡的街道,要找到一
點垃圾還真難,原來那裡的人,都很愛乾淨喔,寶貝台灣帶您來看看.街
路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方，但是走在烈嶼鄉最熱鬧
的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外道路，或者是偏僻的海邊
沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣之一，就是靠當地居民的
努力。在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆在做運動。當音樂一停就
開始打掃社區。居民們會自動自發打掃環境，養成垃圾分類資源回收的良
好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以為信念的清潔隊員，他們不
僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情形，也一樣照清不誤。叫
我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是是軍事前線，現在是一個很乾
淨的所在，小金門以不同的姿態，希望開啟一個美好的未來。公視新聞綜
合報導金門的外島,烈嶼鄉。因為它過去曾被評選為台灣最乾淨的鄉鎮,
在那裡的街道,要找到一點垃圾還真難,原來那裡的人,都很愛乾淨喔,
寶貝台灣帶您來看看.街路與民宅的交接處往往是最容易堆積垃圾的地方
，但是走在烈嶼鄉最熱鬧的商店區，卻是無比乾淨。不論是村子外的聯外
道路，或者是偏僻的海邊沙灘，也都是整整齊齊。小金門處處乾淨的秘訣
之一，就是靠當地居民的努力。在一座廟宇廣場上，一群早起的阿公阿婆
在做運動。當音樂一停就開始打掃社區。居民們會自動自發打掃環境，養
成垃圾分類資源回收的良好觀念，除了民眾齊心推動社區整潔，更有以為
信念的清潔隊員，他們不僅清理公共的空間，就連看到私人農地的雜亂情
形，也一樣照清不誤。叫我清潔第一名，這是小金門的驕傲。過去是是軍
事前線，現在是一個很乾淨的所在，小金門以不同的姿態，希望開啟一個
美好的未來。公視新聞綜合報導
