上個月發生有男子在電梯裡觸摸女性身體，辯稱只摸了五秒，不構成犯罪
的事件。加上之前幾件涉及性騷擾案件，法院都判無罪。婦女團體今天抗
議，要求司法體系必須加強性別教育。雖然是婦女團體的行動劇，不過在
真實生活裡，上個月彰化一名女子在電梯裡被偷摸臀部，不過這名男子卻
說只摸五秒不算犯罪。去年更發生有女性被襲胸，地方法院卻認為時間太
短，被害人應該沒有被威脅的感覺，而判決無罪。這幾件案例，引起婦女
團體抗議。婦女團體指出，以時間長短做為判決依據，主要是引用民國1
7年最高法院將猥褻定義為，客觀上可以引起他人性慾，主觀上可以滿足
自己性慾。除了秒數充滿父權迷思之外，某些案件對於強制的看法，也引
來婦女團體抨擊。時間的長短以及是否達到不能抗拒的地步，婦女團體抨
擊這些標準嚴重忽略被害者感受，顯示司法體系有必要加強性別課程的訓
練，才能保障婦女的身體自主權。上個月發生有男子在電梯裡觸摸女性身
體，辯稱只摸了五秒，不構成犯罪的事件。加上之前幾件涉及性騷擾案件
，法院都判無罪。婦女團體今天抗議，要求司法體系必須加強性別教育。
雖然是婦女團體的行動劇，不過在真實生活裡，上個月彰化一名女子在電
梯裡被偷摸臀部，不過這名男子卻說只摸五秒不算犯罪。去年更發生有女
性被襲胸，地方法院卻認為時間太短，被害人應該沒有被威脅的感覺，而
判決無罪。這幾件案例，引起婦女團體抗議。婦女團體指出，以時間長短
做為判決依據，主要是引用民國17年最高法院將猥褻定義為，客觀上可
以引起他人性慾，主觀上可以滿足自己性慾。除了秒數充滿父權迷思之外
，某些案件對於強制的看法，也引來婦女團體抨擊。時間的長短以及是否
達到不能抗拒的地步，婦女團體抨擊這些標準嚴重忽略被害者感受，顯示
司法體系有必要加強性別課程的訓練，才能保障婦女的身體自主權。上個
月發生有男子在電梯裡觸摸女性身體，辯稱只摸了五秒，不構成犯罪的事
件。加上之前幾件涉及性騷擾案件，法院都判無罪。婦女團體今天抗議，
要求司法體系必須加強性別教育。雖然是婦女團體的行動劇，不過在真實
生活裡，上個月彰化一名女子在電梯裡被偷摸臀部，不過這名男子卻說只
摸五秒不算犯罪。去年更發生有女性被襲胸，地方法院卻認為時間太短，
被害人應該沒有被威脅的感覺，而判決無罪。這幾件案例，引起婦女團體
抗議。婦女團體指出，以時間長短做為判決依據，主要是引用民國17年
最高法院將猥褻定義為，客觀上可以引起他人性慾，主觀上可以滿足自己
性慾。除了秒數充滿父權迷思之外，某些案件對於強制的看法，也引來婦
女團體抨擊。時間的長短以及是否達到不能抗拒的地步，婦女團體抨擊這
些標準嚴重忽略被害者感受，顯示司法體系有必要加強性別課程的訓練，
才能保障婦女的身體自主權。上個月發生有男子在電梯裡觸摸女性身體，
辯稱只摸了五秒，不構成犯罪的事件。加上之前幾件涉及性騷擾案件，法
院都判無罪。婦女團體今天抗議，要求司法體系必須加強性別教育。雖然
是婦女團體的行動劇，不過在真實生活裡，上個月彰化一名女子在電梯裡
被偷摸臀部，不過這名男子卻說只摸五秒不算犯罪。去年更發生有女性被
襲胸，地方法院卻認為時間太短，被害人應該沒有被威脅的感覺，而判決
無罪。這幾件案例，引起婦女團體抗議。婦女團體指出，以時間長短做為
判決依據，主要是引用民國17年最高法院將猥褻定義為，客觀上可以引
起他人性慾，主觀上可以滿足自己性慾。除了秒數充滿父權迷思之外，某
些案件對於強制的看法，也引來婦女團體抨擊。時間的長短以及是否達到
不能抗拒的地步，婦女團體抨擊這些標準嚴重忽略被害者感受，顯示司法
體系有必要加強性別課程的訓練，才能保障婦女的身體自主權。上個月發
生有男子在電梯裡觸摸女性身體，辯稱只摸了五秒，不構成犯罪的事件。
加上之前幾件涉及性騷擾案件，法院都判無罪。婦女團體今天抗議，要求
司法體系必須加強性別教育。雖然是婦女團體的行動劇，不過在真實生活
裡，上個月彰化一名女子在電梯裡被偷摸臀部，不過這名男子卻說只摸五
秒不算犯罪。去年更發生有女性被襲胸，地方法院卻認為時間太短，被害
人應該沒有被威脅的感覺，而判決無罪。這幾件案例，引起婦女團體抗議
。婦女團體指出，以時間長短做為判決依據，主要是引用民國17年最高
法院將猥褻定義為，客觀上可以引起他人性慾，主觀上可以滿足自己性慾
。除了秒數充滿父權迷思之外，某些案件對於強制的看法，也引來婦女團
體抨擊。時間的長短以及是否達到不能抗拒的地步，婦女團體抨擊這些標
準嚴重忽略被害者感受，顯示司法體系有必要加強性別課程的訓練，才能
保障婦女的身體自主權。上個月發生有男子在電梯裡觸摸女性身體，辯稱
只摸了五秒，不構成犯罪的事件。加上之前幾件涉及性騷擾案件，法院都
判無罪。婦女團體今天抗議，要求司法體系必須加強性別教育。雖然是婦
女團體的行動劇，不過在真實生活裡，上個月彰化一名女子在電梯裡被偷
摸臀部，不過這名男子卻說只摸五秒不算犯罪。去年更發生有女性被襲胸
，地方法院卻認為時間太短，被害人應該沒有被威脅的感覺，而判決無罪
。這幾件案例，引起婦女團體抗議。婦女團體指出，以時間長短做為判決
依據，主要是引用民國17年最高法院將猥褻定義為，客觀上可以引起他
人性慾，主觀上可以滿足自己性慾。除了秒數充滿父權迷思之外，某些案
件對於強制的看法，也引來婦女團體抨擊。時間的長短以及是否達到不能
抗拒的地步，婦女團體抨擊這些標準嚴重忽略被害者感受，顯示司法體系
有必要加強性別課程的訓練，才能保障婦女的身體自主權。上個月發生有
男子在電梯裡觸摸女性身體，辯稱只摸了五秒，不構成犯罪的事件。加上
之前幾件涉及性騷擾案件，法院都判無罪。婦女團體今天抗議，要求司法
體系必須加強性別教育。雖然是婦女團體的行動劇，不過在真實生活裡，
上個月彰化一名女子在電梯裡被偷摸臀部，不過這名男子卻說只摸五秒不
算犯罪。去年更發生有女性被襲胸，地方法院卻認為時間太短，被害人應
該沒有被威脅的感覺，而判決無罪。這幾件案例，引起婦女團體抗議。婦
女團體指出，以時間長短做為判決依據，主要是引用民國17年最高法院
將猥褻定義為，客觀上可以引起他人性慾，主觀上可以滿足自己性慾。除
了秒數充滿父權迷思之外，某些案件對於強制的看法，也引來婦女團體抨
擊。時間的長短以及是否達到不能抗拒的地步，婦女團體抨擊這些標準嚴
重忽略被害者感受，顯示司法體系有必要加強性別課程的訓練，才能保障
婦女的身體自主權。上個月發生有男子在電梯裡觸摸女性身體，辯稱只摸
了五秒，不構成犯罪的事件。加上之前幾件涉及性騷擾案件，法院都判無
罪。婦女團體今天抗議，要求司法體系必須加強性別教育。雖然是婦女團
體的行動劇，不過在真實生活裡，上個月彰化一名女子在電梯裡被偷摸臀
部，不過這名男子卻說只摸五秒不算犯罪。去年更發生有女性被襲胸，地
方法院卻認為時間太短，被害人應該沒有被威脅的感覺，而判決無罪。這
幾件案例，引起婦女團體抗議。婦女團體指出，以時間長短做為判決依據
，主要是引用民國17年最高法院將猥褻定義為，客觀上可以引起他人性
慾，主觀上可以滿足自己性慾。除了秒數充滿父權迷思之外，某些案件對
於強制的看法，也引來婦女團體抨擊。時間的長短以及是否達到不能抗拒
的地步，婦女團體抨擊這些標準嚴重忽略被害者感受，顯示司法體系有必
要加強性別課程的訓練，才能保障婦女的身體自主權。上個月發生有男子
在電梯裡觸摸女性身體，辯稱只摸了五秒，不構成犯罪的事件。加上之前
幾件涉及性騷擾案件，法院都判無罪。婦女團體今天抗議，要求司法體系
必須加強性別教育。雖然是婦女團體的行動劇，不過在真實生活裡，上個
月彰化一名女子在電梯裡被偷摸臀部，不過這名男子卻說只摸五秒不算犯
罪。去年更發生有女性被襲胸，地方法院卻認為時間太短，被害人應該沒
有被威脅的感覺，而判決無罪。這幾件案例，引起婦女團體抗議。婦女團
體指出，以時間長短做為判決依據，主要是引用民國17年最高法院將猥
褻定義為，客觀上可以引起他人性慾，主觀上可以滿足自己性慾。除了秒
數充滿父權迷思之外，某些案件對於強制的看法，也引來婦女團體抨擊。
時間的長短以及是否達到不能抗拒的地步，婦女團體抨擊這些標準嚴重忽
略被害者感受，顯示司法體系有必要加強性別課程的訓練，才能保障婦女
的身體自主權。
