台北市政府參考法國巴黎的做法、說要提共五百台腳踏車借著騎,選擇信
義商圈做為第一個試辦地點，目前規劃10個站，還有專用的腳踏車道、
不必跟其他車輛擠在一起。從11月底開始，在台北市租借自行車不再是
夢想，台北市看中法國巴黎市區單車租借的成功經驗，試辦的第一個地點
就選在台北市信義區，在台北信義商圈裡，設置10個租借站，500輛
自行車，從捷運市政府站和國父紀念館站一下車就可以開始租借腳踏車，
在信義區各大景點都設有租借站，最方便的是，民眾不用再回到原租借地
點還車，只要有租借站的地方都可以還。對於A地租B地還，民眾看法兩
極，但一致都希望租借的自行車能夠好騎又安全。市政府特別加強防竊功
能，也考慮參考法國的作法，採用記名的悠遊卡付費，付費的同時，就能
辨識租借人是誰，希望能有效遏止自行車失竊的風險。記者林欣儀陳信隆
台北報導台北市政府參考法國巴黎的做法、說要提共五百台腳踏車借著騎
,選擇信義商圈做為第一個試辦地點，目前規劃10個站，還有專用的腳
踏車道、不必跟其他車輛擠在一起。從11月底開始，在台北市租借自行
車不再是夢想，台北市看中法國巴黎市區單車租借的成功經驗，試辦的第
一個地點就選在台北市信義區，在台北信義商圈裡，設置10個租借站，
500輛自行車，從捷運市政府站和國父紀念館站一下車就可以開始租借
腳踏車，在信義區各大景點都設有租借站，最方便的是，民眾不用再回到
原租借地點還車，只要有租借站的地方都可以還。對於A地租B地還，民
眾看法兩極，但一致都希望租借的自行車能夠好騎又安全。市政府特別加
強防竊功能，也考慮參考法國的作法，採用記名的悠遊卡付費，付費的同
時，就能辨識租借人是誰，希望能有效遏止自行車失竊的風險。記者林欣
儀陳信隆台北報導台北市政府參考法國巴黎的做法、說要提共五百台腳踏
車借著騎,選擇信義商圈做為第一個試辦地點，目前規劃10個站，還有
專用的腳踏車道、不必跟其他車輛擠在一起。從11月底開始，在台北市
租借自行車不再是夢想，台北市看中法國巴黎市區單車租借的成功經驗，
試辦的第一個地點就選在台北市信義區，在台北信義商圈裡，設置10個
租借站，500輛自行車，從捷運市政府站和國父紀念館站一下車就可以
開始租借腳踏車，在信義區各大景點都設有租借站，最方便的是，民眾不
用再回到原租借地點還車，只要有租借站的地方都可以還。對於A地租B
地還，民眾看法兩極，但一致都希望租借的自行車能夠好騎又安全。市政
府特別加強防竊功能，也考慮參考法國的作法，採用記名的悠遊卡付費，
付費的同時，就能辨識租借人是誰，希望能有效遏止自行車失竊的風險。
記者林欣儀陳信隆台北報導台北市政府參考法國巴黎的做法、說要提共五
百台腳踏車借著騎,選擇信義商圈做為第一個試辦地點，目前規劃10個
站，還有專用的腳踏車道、不必跟其他車輛擠在一起。從11月底開始，
在台北市租借自行車不再是夢想，台北市看中法國巴黎市區單車租借的成
功經驗，試辦的第一個地點就選在台北市信義區，在台北信義商圈裡，設
置10個租借站，500輛自行車，從捷運市政府站和國父紀念館站一下
車就可以開始租借腳踏車，在信義區各大景點都設有租借站，最方便的是
，民眾不用再回到原租借地點還車，只要有租借站的地方都可以還。對於
A地租B地還，民眾看法兩極，但一致都希望租借的自行車能夠好騎又安
全。市政府特別加強防竊功能，也考慮參考法國的作法，採用記名的悠遊
卡付費，付費的同時，就能辨識租借人是誰，希望能有效遏止自行車失竊
的風險。記者林欣儀陳信隆台北報導台北市政府參考法國巴黎的做法、說
要提共五百台腳踏車借著騎,選擇信義商圈做為第一個試辦地點，目前規
劃10個站，還有專用的腳踏車道、不必跟其他車輛擠在一起。從11月
底開始，在台北市租借自行車不再是夢想，台北市看中法國巴黎市區單車
租借的成功經驗，試辦的第一個地點就選在台北市信義區，在台北信義商
圈裡，設置10個租借站，500輛自行車，從捷運市政府站和國父紀念
館站一下車就可以開始租借腳踏車，在信義區各大景點都設有租借站，最
方便的是，民眾不用再回到原租借地點還車，只要有租借站的地方都可以
還。對於A地租B地還，民眾看法兩極，但一致都希望租借的自行車能夠
好騎又安全。市政府特別加強防竊功能，也考慮參考法國的作法，採用記
名的悠遊卡付費，付費的同時，就能辨識租借人是誰，希望能有效遏止自
行車失竊的風險。記者林欣儀陳信隆台北報導
