野生動物保育法立法十九年以來，第一次作變動，這次新加入的保育類野
生動物，包括水鼩和諸羅樹蛙，升級的有，瀕臨絕種的山椒魚。這就是生
長在高海拔山上的山椒魚，數量相當稀少，這幾年更因為棲地破壞、面臨
消失危機，這次野生動物保育法修正名錄，將牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕
種。此外，更有一些物種的生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃
鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，這次第一次被列入名錄。不過包括台灣獼
猴、藍腹鷳等動物，則因為數量過多被降級，雖然不影響這些野生動物、
受到法律保護的精神，但動保團體認為，像是台灣獼猴這種特有種，全世
界只有台灣才存在，實在不應該以數量來決定牠的等級。農委會最近公告
新的名錄，是野生動物保育法、立法十九年來，第一次做調整。農委會表
示，不管等級如何，依法還是不得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至是持有保
育類動物。記者林靜梅郭俊麟台北報導。野生動物保育法立法十九年以來
，第一次作變動，這次新加入的保育類野生動物，包括水鼩和諸羅樹蛙，
升級的有，瀕臨絕種的山椒魚。這就是生長在高海拔山上的山椒魚，數量
相當稀少，這幾年更因為棲地破壞、面臨消失危機，這次野生動物保育法
修正名錄，將牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕種。此外，更有一些物種的生存
岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，
這次第一次被列入名錄。不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則因為數量
過多被降級，雖然不影響這些野生動物、受到法律保護的精神，但動保團
體認為，像是台灣獼猴這種特有種，全世界只有台灣才存在，實在不應該
以數量來決定牠的等級。農委會最近公告新的名錄，是野生動物保育法、
立法十九年來，第一次做調整。農委會表示，不管等級如何，依法還是不
得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至是持有保育類動物。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。野生動物保育法立法十九年以來，第一次作變動，這次新加入的
保育類野生動物，包括水鼩和諸羅樹蛙，升級的有，瀕臨絕種的山椒魚。
這就是生長在高海拔山上的山椒魚，數量相當稀少，這幾年更因為棲地破
壞、面臨消失危機，這次野生動物保育法修正名錄，將牠從珍貴稀有調升
為瀕臨絕種。此外，更有一些物種的生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳
類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，這次第一次被列入名錄。不過包
括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則因為數量過多被降級，雖然不影響這些野
生動物、受到法律保護的精神，但動保團體認為，像是台灣獼猴這種特有
種，全世界只有台灣才存在，實在不應該以數量來決定牠的等級。農委會
最近公告新的名錄，是野生動物保育法、立法十九年來，第一次做調整。
農委會表示，不管等級如何，依法還是不得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至
是持有保育類動物。記者林靜梅郭俊麟台北報導。野生動物保育法立法十
九年以來，第一次作變動，這次新加入的保育類野生動物，包括水鼩和諸
羅樹蛙，升級的有，瀕臨絕種的山椒魚。這就是生長在高海拔山上的山椒
魚，數量相當稀少，這幾年更因為棲地破壞、面臨消失危機，這次野生動
物保育法修正名錄，將牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕種。此外，更有一些物
種的生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以
及水鼩，這次第一次被列入名錄。不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則
因為數量過多被降級，雖然不影響這些野生動物、受到法律保護的精神，
但動保團體認為，像是台灣獼猴這種特有種，全世界只有台灣才存在，實
在不應該以數量來決定牠的等級。農委會最近公告新的名錄，是野生動物
保育法、立法十九年來，第一次做調整。農委會表示，不管等級如何，依
法還是不得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至是持有保育類動物。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。野生動物保育法立法十九年以來，第一次作變動，這次
新加入的保育類野生動物，包括水鼩和諸羅樹蛙，升級的有，瀕臨絕種的
山椒魚。這就是生長在高海拔山上的山椒魚，數量相當稀少，這幾年更因
為棲地破壞、面臨消失危機，這次野生動物保育法修正名錄，將牠從珍貴
稀有調升為瀕臨絕種。此外，更有一些物種的生存岌岌可危，包括諸羅樹
蛙、哺乳類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，這次第一次被列入名錄
。不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則因為數量過多被降級，雖然不影
響這些野生動物、受到法律保護的精神，但動保團體認為，像是台灣獼猴
這種特有種，全世界只有台灣才存在，實在不應該以數量來決定牠的等級
。農委會最近公告新的名錄，是野生動物保育法、立法十九年來，第一次
做調整。農委會表示，不管等級如何，依法還是不得騷擾、虐待、宰殺、
買賣甚至是持有保育類動物。記者林靜梅郭俊麟台北報導。野生動物保育
法立法十九年以來，第一次作變動，這次新加入的保育類野生動物，包括
水鼩和諸羅樹蛙，升級的有，瀕臨絕種的山椒魚。這就是生長在高海拔山
上的山椒魚，數量相當稀少，這幾年更因為棲地破壞、面臨消失危機，這
次野生動物保育法修正名錄，將牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕種。此外，更
有一些物種的生存岌岌可危，包括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃鼠狼、還有八
哥鳥，以及水鼩，這次第一次被列入名錄。不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等
動物，則因為數量過多被降級，雖然不影響這些野生動物、受到法律保護
的精神，但動保團體認為，像是台灣獼猴這種特有種，全世界只有台灣才
存在，實在不應該以數量來決定牠的等級。農委會最近公告新的名錄，是
野生動物保育法、立法十九年來，第一次做調整。農委會表示，不管等級
如何，依法還是不得騷擾、虐待、宰殺、買賣甚至是持有保育類動物。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。野生動物保育法立法十九年以來，第一次作變
動，這次新加入的保育類野生動物，包括水鼩和諸羅樹蛙，升級的有，瀕
臨絕種的山椒魚。這就是生長在高海拔山上的山椒魚，數量相當稀少，這
幾年更因為棲地破壞、面臨消失危機，這次野生動物保育法修正名錄，將
牠從珍貴稀有調升為瀕臨絕種。此外，更有一些物種的生存岌岌可危，包
括諸羅樹蛙、哺乳類的小黃鼠狼、還有八哥鳥，以及水鼩，這次第一次被
列入名錄。不過包括台灣獼猴、藍腹鷳等動物，則因為數量過多被降級，
雖然不影響這些野生動物、受到法律保護的精神，但動保團體認為，像是
台灣獼猴這種特有種，全世界只有台灣才存在，實在不應該以數量來決定
牠的等級。農委會最近公告新的名錄，是野生動物保育法、立法十九年來
，第一次做調整。農委會表示，不管等級如何，依法還是不得騷擾、虐待
、宰殺、買賣甚至是持有保育類動物。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
