被茶農討厭的昆蟲小綠葉蟬，咬過的茶葉都不能用,得丟棄，現在經過茶
葉改良場拿來研發製成有機茶，竟然產生蜜香味道，而且使用有機自然農
法栽培，沒有農藥殘留，反倒備受歡迎。這邊茶園裡到處都可以看到體型
超小的小綠葉蟬停在茶樹上。種茶葉的農民早期很討厭這種小昆蟲，因為
它會啃食茶葉，造成茶農的損失，不過台東鹿野高台茶區推動有機栽培和
自然農法，茶園裡不再使用農藥，週遭的環境生態也豐富了起來，到處都
可以看到小昆蟲，現在被小綠葉蟬啃食過的茶葉，葉面上留有牠的唾液，
經過烘培產生特殊的蜜香氣味，變成了蜜香茶，而且茶湯裡含有更多的兒
茶素，增加茶農的收益。茶葉改良場台東分場場長吳聲舜：比如說我們綠
茶可能是它的含量是二，蜜香綠茶來講，它的含量是四，所以它的是一般
綠茶的一倍以上還有再加一倍的兒茶素的含量。沒想到不用農藥的結果，
讓小昆蟲也能立大功。記者章明哲台東報導被茶農討厭的昆蟲小綠葉蟬，
咬過的茶葉都不能用,得丟棄，現在經過茶葉改良場拿來研發製成有機茶
，竟然產生蜜香味道，而且使用有機自然農法栽培，沒有農藥殘留，反倒
備受歡迎。這邊茶園裡到處都可以看到體型超小的小綠葉蟬停在茶樹上。
種茶葉的農民早期很討厭這種小昆蟲，因為它會啃食茶葉，造成茶農的損
失，不過台東鹿野高台茶區推動有機栽培和自然農法，茶園裡不再使用農
藥，週遭的環境生態也豐富了起來，到處都可以看到小昆蟲，現在被小綠
葉蟬啃食過的茶葉，葉面上留有牠的唾液，經過烘培產生特殊的蜜香氣味
，變成了蜜香茶，而且茶湯裡含有更多的兒茶素，增加茶農的收益。茶葉
改良場台東分場場長吳聲舜：比如說我們綠茶可能是它的含量是二，蜜香
綠茶來講，它的含量是四，所以它的是一般綠茶的一倍以上還有再加一倍
的兒茶素的含量。沒想到不用農藥的結果，讓小昆蟲也能立大功。記者章
明哲台東報導被茶農討厭的昆蟲小綠葉蟬，咬過的茶葉都不能用,得丟棄
，現在經過茶葉改良場拿來研發製成有機茶，竟然產生蜜香味道，而且使
用有機自然農法栽培，沒有農藥殘留，反倒備受歡迎。這邊茶園裡到處都
可以看到體型超小的小綠葉蟬停在茶樹上。種茶葉的農民早期很討厭這種
小昆蟲，因為它會啃食茶葉，造成茶農的損失，不過台東鹿野高台茶區推
動有機栽培和自然農法，茶園裡不再使用農藥，週遭的環境生態也豐富了
起來，到處都可以看到小昆蟲，現在被小綠葉蟬啃食過的茶葉，葉面上留
有牠的唾液，經過烘培產生特殊的蜜香氣味，變成了蜜香茶，而且茶湯裡
含有更多的兒茶素，增加茶農的收益。茶葉改良場台東分場場長吳聲舜：
比如說我們綠茶可能是它的含量是二，蜜香綠茶來講，它的含量是四，所
以它的是一般綠茶的一倍以上還有再加一倍的兒茶素的含量。沒想到不用
農藥的結果，讓小昆蟲也能立大功。記者章明哲台東報導被茶農討厭的昆
蟲小綠葉蟬，咬過的茶葉都不能用,得丟棄，現在經過茶葉改良場拿來研
發製成有機茶，竟然產生蜜香味道，而且使用有機自然農法栽培，沒有農
藥殘留，反倒備受歡迎。這邊茶園裡到處都可以看到體型超小的小綠葉蟬
停在茶樹上。種茶葉的農民早期很討厭這種小昆蟲，因為它會啃食茶葉，
造成茶農的損失，不過台東鹿野高台茶區推動有機栽培和自然農法，茶園
裡不再使用農藥，週遭的環境生態也豐富了起來，到處都可以看到小昆蟲
，現在被小綠葉蟬啃食過的茶葉，葉面上留有牠的唾液，經過烘培產生特
殊的蜜香氣味，變成了蜜香茶，而且茶湯裡含有更多的兒茶素，增加茶農
的收益。茶葉改良場台東分場場長吳聲舜：比如說我們綠茶可能是它的含
量是二，蜜香綠茶來講，它的含量是四，所以它的是一般綠茶的一倍以上
還有再加一倍的兒茶素的含量。沒想到不用農藥的結果，讓小昆蟲也能立
大功。記者章明哲台東報導被茶農討厭的昆蟲小綠葉蟬，咬過的茶葉都不
能用,得丟棄，現在經過茶葉改良場拿來研發製成有機茶，竟然產生蜜香
味道，而且使用有機自然農法栽培，沒有農藥殘留，反倒備受歡迎。這邊
茶園裡到處都可以看到體型超小的小綠葉蟬停在茶樹上。種茶葉的農民早
期很討厭這種小昆蟲，因為它會啃食茶葉，造成茶農的損失，不過台東鹿
野高台茶區推動有機栽培和自然農法，茶園裡不再使用農藥，週遭的環境
生態也豐富了起來，到處都可以看到小昆蟲，現在被小綠葉蟬啃食過的茶
葉，葉面上留有牠的唾液，經過烘培產生特殊的蜜香氣味，變成了蜜香茶
，而且茶湯裡含有更多的兒茶素，增加茶農的收益。茶葉改良場台東分場
場長吳聲舜：比如說我們綠茶可能是它的含量是二，蜜香綠茶來講，它的
含量是四，所以它的是一般綠茶的一倍以上還有再加一倍的兒茶素的含量
。沒想到不用農藥的結果，讓小昆蟲也能立大功。記者章明哲台東報導被
茶農討厭的昆蟲小綠葉蟬，咬過的茶葉都不能用,得丟棄，現在經過茶葉
改良場拿來研發製成有機茶，竟然產生蜜香味道，而且使用有機自然農法
栽培，沒有農藥殘留，反倒備受歡迎。這邊茶園裡到處都可以看到體型超
小的小綠葉蟬停在茶樹上。種茶葉的農民早期很討厭這種小昆蟲，因為它
會啃食茶葉，造成茶農的損失，不過台東鹿野高台茶區推動有機栽培和自
然農法，茶園裡不再使用農藥，週遭的環境生態也豐富了起來，到處都可
以看到小昆蟲，現在被小綠葉蟬啃食過的茶葉，葉面上留有牠的唾液，經
過烘培產生特殊的蜜香氣味，變成了蜜香茶，而且茶湯裡含有更多的兒茶
素，增加茶農的收益。茶葉改良場台東分場場長吳聲舜：比如說我們綠茶
可能是它的含量是二，蜜香綠茶來講，它的含量是四，所以它的是一般綠
茶的一倍以上還有再加一倍的兒茶素的含量。沒想到不用農藥的結果，讓
小昆蟲也能立大功。記者章明哲台東報導
