台中縣政府上午有一場梨山高山茶競標活動，230台斤入圍的高山茶要
炒熱茶市場，明天中國觀光客就要來了，茶農期待「台灣茶」能成為陸客
必備的伴手禮。競標高山茶的現場，出價一個比一個高，最後頭等的梨山
茶，以12萬8千元得標，得標業者不嫌貴，因為它在中國市場賣相很好
。「台灣高山茶」國際聞名，茶農盼望開放中國觀光客來台，茶的行情能
再翻個兩三倍梨山茶產量少，今年入圍的只有230台斤，行家眼中，它
的氣味和口感，不是其它的高山茶能比擬。第一批中國觀光客七月四號就
要踏上台灣的土地，之前「高山茶」是部份出手闊綽中國觀光客必帶的伴
手禮，透過競標高山茶，比起原定的底價高出將近五萬，也讓茶葉行情漲
了好幾倍，在政府有計劃的行銷下，高單價的「高山茶」成搶攻中國觀光
客的市場，最有潛力的商品。台中縣政府上午有一場梨山高山茶競標活動
，230台斤入圍的高山茶要炒熱茶市場，明天中國觀光客就要來了，茶
農期待「台灣茶」能成為陸客必備的伴手禮。競標高山茶的現場，出價一
個比一個高，最後頭等的梨山茶，以12萬8千元得標，得標業者不嫌貴
，因為它在中國市場賣相很好。「台灣高山茶」國際聞名，茶農盼望開放
中國觀光客來台，茶的行情能再翻個兩三倍梨山茶產量少，今年入圍的只
有230台斤，行家眼中，它的氣味和口感，不是其它的高山茶能比擬。
第一批中國觀光客七月四號就要踏上台灣的土地，之前「高山茶」是部份
出手闊綽中國觀光客必帶的伴手禮，透過競標高山茶，比起原定的底價高
出將近五萬，也讓茶葉行情漲了好幾倍，在政府有計劃的行銷下，高單價
的「高山茶」成搶攻中國觀光客的市場，最有潛力的商品。台中縣政府上
午有一場梨山高山茶競標活動，230台斤入圍的高山茶要炒熱茶市場，
明天中國觀光客就要來了，茶農期待「台灣茶」能成為陸客必備的伴手禮
。競標高山茶的現場，出價一個比一個高，最後頭等的梨山茶，以12萬
8千元得標，得標業者不嫌貴，因為它在中國市場賣相很好。「台灣高山
茶」國際聞名，茶農盼望開放中國觀光客來台，茶的行情能再翻個兩三倍
梨山茶產量少，今年入圍的只有230台斤，行家眼中，它的氣味和口感
，不是其它的高山茶能比擬。第一批中國觀光客七月四號就要踏上台灣的
土地，之前「高山茶」是部份出手闊綽中國觀光客必帶的伴手禮，透過競
標高山茶，比起原定的底價高出將近五萬，也讓茶葉行情漲了好幾倍，在
政府有計劃的行銷下，高單價的「高山茶」成搶攻中國觀光客的市場，最
有潛力的商品。台中縣政府上午有一場梨山高山茶競標活動，230台斤
入圍的高山茶要炒熱茶市場，明天中國觀光客就要來了，茶農期待「台灣
茶」能成為陸客必備的伴手禮。競標高山茶的現場，出價一個比一個高，
最後頭等的梨山茶，以12萬8千元得標，得標業者不嫌貴，因為它在中
國市場賣相很好。「台灣高山茶」國際聞名，茶農盼望開放中國觀光客來
台，茶的行情能再翻個兩三倍梨山茶產量少，今年入圍的只有230台斤
，行家眼中，它的氣味和口感，不是其它的高山茶能比擬。第一批中國觀
光客七月四號就要踏上台灣的土地，之前「高山茶」是部份出手闊綽中國
觀光客必帶的伴手禮，透過競標高山茶，比起原定的底價高出將近五萬，
也讓茶葉行情漲了好幾倍，在政府有計劃的行銷下，高單價的「高山茶」
成搶攻中國觀光客的市場，最有潛力的商品。
