伊拉克新政府即將在本週內正式誕生，美國國防部長倫斯斐在這個時候
突然造訪巴格達，向新總統塔拉巴尼表達關切，希望新政府人事能夠
透明公正。
在此同時，摩蘇爾和巴格達，則陸續傳出自殺攻擊事件，造成多人傷亡
。
星期二突然現身巴格達的美國國防部長倫斯斐，在結束跟伊拉克總統塔
拉巴尼的會談之後，立刻轉往北方的沙拉胡丁，與庫德族領袖巴爾札
尼會面。
倫斯斐此行，最主要的任務就是，代表布希總統，向伊國新政府表達關
切，希望本週內即將就任的新內閣人事，特別是安全部隊的人事，不
要出現私相授受或者權力鬥爭的弊端。
倫斯斐還強調，希望伊拉克繼續加強安全部隊的力量，因為聯軍不可能
永遠駐守當地。
我們最不願見到的就是新政府的成立遭遇任何延遲或破壞因為我們和聯
軍的目標都是儘快將保安的責任還給伊拉克安全部隊不過就在星期二
，伊拉克境內仍然傳出多起暴力攻擊事件。
在摩蘇爾周邊，就分別發生多起炸彈客攻擊美軍目標的事件，造成好幾
人死傷。
另外，倫斯斐前腳剛離開巴格達，當地就發生了暴力攻擊事件，顯示這
裡的局勢仍然動盪不安。
儘管如此，美國總統布希星期二在全美最大的德州胡德堡美軍基地，參
加伊戰結束兩週年典禮時，仍然樂觀的向美軍部隊喊話。
巴格達的海珊雕像倒下將和柏林圍牆倒塌並列在人類追求自由史上偉大
的一刻布希表示，美軍在海外的任務十分成功，恐怖份子雖然還想對
美國發動攻擊，但已經是強弩之末，這些都要歸功於美軍弟兄英勇的
