中國觀光客首發團明天就要來台，各界預期會替旅行業帶來榮景，不過官
方統計，今年上半年關門停業的旅行社共45家，創三年來新高。暑假到
了應該是旅遊旺季，不過旅行社的業績卻是很慘淡，比以往同時期減少一
成五，旅行社經營吃力，根據觀光局的統計，今年一到六月，營運出了問
題被票據交換所公告為拒絕往來戶，以及自行申請停業或結束營業的旅行
社，共有45家，和去年同期的27家，前年的21家相比，創下三年新
高。不過還好的是，這些營運有問題的旅行社，並沒有影響旅客權益，即
使五月份吳哥航空停飛，旅行社都自行吸收損失，沒讓旅客吃到虧。而喊
了好幾個月的陸客來台，終於要上路，不過旅行社業者說，幫助不大。油
價貴、景氣差，旅行社咬牙硬撐，業界也正在進行瘦身，至少削減一成五
的人事規模，至於下半年的業績，業者評估還是不樂觀，獲利率恐怕比去
年減少五成。中國觀光客首發團明天就要來台，各界預期會替旅行業帶來
榮景，不過官方統計，今年上半年關門停業的旅行社共45家，創三年來
新高。暑假到了應該是旅遊旺季，不過旅行社的業績卻是很慘淡，比以往
同時期減少一成五，旅行社經營吃力，根據觀光局的統計，今年一到六月
，營運出了問題被票據交換所公告為拒絕往來戶，以及自行申請停業或結
束營業的旅行社，共有45家，和去年同期的27家，前年的21家相比
，創下三年新高。不過還好的是，這些營運有問題的旅行社，並沒有影響
旅客權益，即使五月份吳哥航空停飛，旅行社都自行吸收損失，沒讓旅客
吃到虧。而喊了好幾個月的陸客來台，終於要上路，不過旅行社業者說，
幫助不大。油價貴、景氣差，旅行社咬牙硬撐，業界也正在進行瘦身，至
少削減一成五的人事規模，至於下半年的業績，業者評估還是不樂觀，獲
利率恐怕比去年減少五成。中國觀光客首發團明天就要來台，各界預期會
替旅行業帶來榮景，不過官方統計，今年上半年關門停業的旅行社共45
家，創三年來新高。暑假到了應該是旅遊旺季，不過旅行社的業績卻是很
慘淡，比以往同時期減少一成五，旅行社經營吃力，根據觀光局的統計，
今年一到六月，營運出了問題被票據交換所公告為拒絕往來戶，以及自行
申請停業或結束營業的旅行社，共有45家，和去年同期的27家，前年
的21家相比，創下三年新高。不過還好的是，這些營運有問題的旅行社
，並沒有影響旅客權益，即使五月份吳哥航空停飛，旅行社都自行吸收損
失，沒讓旅客吃到虧。而喊了好幾個月的陸客來台，終於要上路，不過旅
行社業者說，幫助不大。油價貴、景氣差，旅行社咬牙硬撐，業界也正在
進行瘦身，至少削減一成五的人事規模，至於下半年的業績，業者評估還
是不樂觀，獲利率恐怕比去年減少五成。中國觀光客首發團明天就要來台
，各界預期會替旅行業帶來榮景，不過官方統計，今年上半年關門停業的
旅行社共45家，創三年來新高。暑假到了應該是旅遊旺季，不過旅行社
的業績卻是很慘淡，比以往同時期減少一成五，旅行社經營吃力，根據觀
光局的統計，今年一到六月，營運出了問題被票據交換所公告為拒絕往來
戶，以及自行申請停業或結束營業的旅行社，共有45家，和去年同期的
27家，前年的21家相比，創下三年新高。不過還好的是，這些營運有
問題的旅行社，並沒有影響旅客權益，即使五月份吳哥航空停飛，旅行社
都自行吸收損失，沒讓旅客吃到虧。而喊了好幾個月的陸客來台，終於要
上路，不過旅行社業者說，幫助不大。油價貴、景氣差，旅行社咬牙硬撐
，業界也正在進行瘦身，至少削減一成五的人事規模，至於下半年的業績
，業者評估還是不樂觀，獲利率恐怕比去年減少五成。中國觀光客首發團
明天就要來台，各界預期會替旅行業帶來榮景，不過官方統計，今年上半
年關門停業的旅行社共45家，創三年來新高。暑假到了應該是旅遊旺季
，不過旅行社的業績卻是很慘淡，比以往同時期減少一成五，旅行社經營
吃力，根據觀光局的統計，今年一到六月，營運出了問題被票據交換所公
告為拒絕往來戶，以及自行申請停業或結束營業的旅行社，共有45家，
和去年同期的27家，前年的21家相比，創下三年新高。不過還好的是
，這些營運有問題的旅行社，並沒有影響旅客權益，即使五月份吳哥航空
停飛，旅行社都自行吸收損失，沒讓旅客吃到虧。而喊了好幾個月的陸客
來台，終於要上路，不過旅行社業者說，幫助不大。油價貴、景氣差，旅
行社咬牙硬撐，業界也正在進行瘦身，至少削減一成五的人事規模，至於
下半年的業績，業者評估還是不樂觀，獲利率恐怕比去年減少五成。
