明天兩岸包機直航,台中市長胡志強和中部縣市首長希望能趕搭首發團到
中國推銷觀光,胡志強表示目前還在等待行政院會的審議。兩岸包機直航
就要上路,胡志強到底能不能去得成,還得中央點頭胡志強說一切都已經
準備好了,就看行政院會決議,最快下午就會有答案,為了替縣市長登陸
解決限制，陸委會將相關辦法送給行政院會做討論,只要法令修改通過，
胡志強等人就能趕在四日前往廈門。除了胡志強，還包括台中縣長黃仲生
、彰化縣長卓伯源，以及雲林縣長蘇治芬等人，只要中央審核通過，預計
都會搭7/4清泉崗的包機，前往廈門。明天兩岸包機直航,台中市長胡
志強和中部縣市首長希望能趕搭首發團到中國推銷觀光,胡志強表示目前
還在等待行政院會的審議。兩岸包機直航就要上路,胡志強到底能不能去
得成,還得中央點頭胡志強說一切都已經準備好了,就看行政院會決議,
最快下午就會有答案,為了替縣市長登陸解決限制，陸委會將相關辦法送
給行政院會做討論,只要法令修改通過，胡志強等人就能趕在四日前往廈
門。除了胡志強，還包括台中縣長黃仲生、彰化縣長卓伯源，以及雲林縣
長蘇治芬等人，只要中央審核通過，預計都會搭7/4清泉崗的包機，前
往廈門。明天兩岸包機直航,台中市長胡志強和中部縣市首長希望能趕搭
首發團到中國推銷觀光,胡志強表示目前還在等待行政院會的審議。兩岸
包機直航就要上路,胡志強到底能不能去得成,還得中央點頭胡志強說一
切都已經準備好了,就看行政院會決議,最快下午就會有答案,為了替縣
市長登陸解決限制，陸委會將相關辦法送給行政院會做討論,只要法令修
改通過，胡志強等人就能趕在四日前往廈門。除了胡志強，還包括台中縣
長黃仲生、彰化縣長卓伯源，以及雲林縣長蘇治芬等人，只要中央審核通
過，預計都會搭7/4清泉崗的包機，前往廈門。
