油電上漲，政府提出很多照顧低收入及貧窮家庭的措施，卻沒看到身心障
礙者的需要。因為很多身心障礙者需要靠機器活下去，這些都要用電,電
價漲了讓他們生活負擔越發沉重。七月開始，電費漲價，政府說，電用越
少折扣越多也越便宜，不過這個優惠，林先生看得到卻用不到。為了照顧
肌肉萎縮的兒子，呼吸器、抽痰機、電動床、這些都要用到電，用電量也
很驚人，二個月家裡用電1400多度，電費差不多要5千元，像這樣的
弱勢家庭，在補助方案上政府卻沒想到。民間團體希望政府可以用專案，
補貼身心障礙者家庭電費，不要讓這些若是家庭，為了活下去，生活負擔
變重，過得越來越辛苦。油電上漲，政府提出很多照顧低收入及貧窮家庭
的措施，卻沒看到身心障礙者的需要。因為很多身心障礙者需要靠機器活
下去，這些都要用電,電價漲了讓他們生活負擔越發沉重。七月開始，電
費漲價，政府說，電用越少折扣越多也越便宜，不過這個優惠，林先生看
得到卻用不到。為了照顧肌肉萎縮的兒子，呼吸器、抽痰機、電動床、這
些都要用到電，用電量也很驚人，二個月家裡用電1400多度，電費差
不多要5千元，像這樣的弱勢家庭，在補助方案上政府卻沒想到。民間團
體希望政府可以用專案，補貼身心障礙者家庭電費，不要讓這些若是家庭
，為了活下去，生活負擔變重，過得越來越辛苦。油電上漲，政府提出很
多照顧低收入及貧窮家庭的措施，卻沒看到身心障礙者的需要。因為很多
身心障礙者需要靠機器活下去，這些都要用電,電價漲了讓他們生活負擔
越發沉重。七月開始，電費漲價，政府說，電用越少折扣越多也越便宜，
不過這個優惠，林先生看得到卻用不到。為了照顧肌肉萎縮的兒子，呼吸
器、抽痰機、電動床、這些都要用到電，用電量也很驚人，二個月家裡用
電1400多度，電費差不多要5千元，像這樣的弱勢家庭，在補助方案
上政府卻沒想到。民間團體希望政府可以用專案，補貼身心障礙者家庭電
費，不要讓這些若是家庭，為了活下去，生活負擔變重，過得越來越辛苦
。油電上漲，政府提出很多照顧低收入及貧窮家庭的措施，卻沒看到身心
障礙者的需要。因為很多身心障礙者需要靠機器活下去，這些都要用電,
電價漲了讓他們生活負擔越發沉重。七月開始，電費漲價，政府說，電用
越少折扣越多也越便宜，不過這個優惠，林先生看得到卻用不到。為了照
顧肌肉萎縮的兒子，呼吸器、抽痰機、電動床、這些都要用到電，用電量
也很驚人，二個月家裡用電1400多度，電費差不多要5千元，像這樣
的弱勢家庭，在補助方案上政府卻沒想到。民間團體希望政府可以用專案
，補貼身心障礙者家庭電費，不要讓這些若是家庭，為了活下去，生活負
擔變重，過得越來越辛苦。油電上漲，政府提出很多照顧低收入及貧窮家
庭的措施，卻沒看到身心障礙者的需要。因為很多身心障礙者需要靠機器
活下去，這些都要用電,電價漲了讓他們生活負擔越發沉重。七月開始，
電費漲價，政府說，電用越少折扣越多也越便宜，不過這個優惠，林先生
看得到卻用不到。為了照顧肌肉萎縮的兒子，呼吸器、抽痰機、電動床、
這些都要用到電，用電量也很驚人，二個月家裡用電1400多度，電費
差不多要5千元，像這樣的弱勢家庭，在補助方案上政府卻沒想到。民間
團體希望政府可以用專案，補貼身心障礙者家庭電費，不要讓這些若是家
庭，為了活下去，生活負擔變重，過得越來越辛苦。
