美國能源部最新報告，原油供給不如預期，國際油價再創新高。紐約8月
交割的輕甜原油，2號以每桶143.57美元收盤，盤後交易價更突破
每桶144美元。從去年底到現在，國際油價整整漲了百分之50。另外
美林證券暗示，銷售不振的通用汽車，未來不排除有破產可能。負面消息
帶動美股一路下殺，道瓊工業指數大跌166.75點。美國能源部最新
報告，原油供給不如預期，國際油價再創新高。紐約8月交割的輕甜原油
，2號以每桶143.57美元收盤，盤後交易價更突破每桶144美元
。從去年底到現在，國際油價整整漲了百分之50。另外美林證券暗示，
銷售不振的通用汽車，未來不排除有破產可能。負面消息帶動美股一路下
殺，道瓊工業指數大跌166.75點。美國能源部最新報告，原油供給
不如預期，國際油價再創新高。紐約8月交割的輕甜原油，2號以每桶1
43.57美元收盤，盤後交易價更突破每桶144美元。從去年底到現
在，國際油價整整漲了百分之50。另外美林證券暗示，銷售不振的通用
汽車，未來不排除有破產可能。負面消息帶動美股一路下殺，道瓊工業指
數大跌166.75點。美國能源部最新報告，原油供給不如預期，國際
油價再創新高。紐約8月交割的輕甜原油，2號以每桶143.57美元
收盤，盤後交易價更突破每桶144美元。從去年底到現在，國際油價整
整漲了百分之50。另外美林證券暗示，銷售不振的通用汽車，未來不排
除有破產可能。負面消息帶動美股一路下殺，道瓊工業指數大跌166.
75點。美國能源部最新報告，原油供給不如預期，國際油價再創新高。
紐約8月交割的輕甜原油，2號以每桶143.57美元收盤，盤後交易
價更突破每桶144美元。從去年底到現在，國際油價整整漲了百分之5
0。另外美林證券暗示，銷售不振的通用汽車，未來不排除有破產可能。
負面消息帶動美股一路下殺，道瓊工業指數大跌166.75點。
