昨天被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原的溼地，其中
，位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙面積最大的棲地，不過去年六
月，台糖公司在這整地，嚴重破壞。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙
，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保
育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公
分左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺
的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園
區大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，
進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙
列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。
負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極
規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導昨天被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原的溼
地，其中，位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙面積最大的棲地，不
過去年六月，台糖公司在這整地，嚴重破壞。正鼓起身子大聲鳴叫的，是
諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，
卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深
大約十公分左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生
林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積最大的棲
息地，園區大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發
住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正
式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受
到限制。負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響範圍，會
儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導昨天被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南
平原的溼地，其中，位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙面積最大的
棲地，不過去年六月，台糖公司在這整地，嚴重破壞。正鼓起身子大聲鳴
叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個
頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地
區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃
密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積
最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在
這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯
定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開
發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響
範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導昨天被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息
在雲嘉南平原的溼地，其中，位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙面
積最大的棲地，不過去年六月，台糖公司在這整地，嚴重破壞。正鼓起身
子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八
公分，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉
南平原地區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖
廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前
已知面積最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖
，計畫在這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保
育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲
息地的開發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在
評估影響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公
司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導昨天被列入保育類動物的諸羅樹蛙，
主要棲息在雲嘉南平原的溼地，其中，位在台南永康的三崁店糖廠，是諸
羅樹蛙面積最大的棲地，不過去年六月，台糖公司在這整地，嚴重破壞。
正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大
約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分
布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣永康的三
崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、
也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，土地所有
權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量
銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入
保護，棲息地的開發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區處表示，
目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策略，提報
台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導昨天被列入保育類動物的諸
羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原的溼地，其中，位在台南永康的三崁店糖
廠，是諸羅樹蛙面積最大的棲地，不過去年六月，台糖公司在這整地，嚴
重破壞。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三到五公分
，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特有種。諸
羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地。位在台南縣
永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹蛙分布的
最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約十公頃。去年六月，
土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大規模整地，曾經使得
樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不過諸羅樹
蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負責土地管理的台糖台南區
處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發雙贏的策
略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導昨天被列入保育類
動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原的溼地，其中，位在台南永康的
三崁店糖廠，是諸羅樹蛙面積最大的棲地，不過去年六月，台糖公司在這
整地，嚴重破壞。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身長大約三
到五公分，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值，是台灣特
有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的溼地。位
在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，是諸羅樹
蛙分布的最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約十公頃。去
年六月，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大規模整地，
曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律保護。不
過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負責土地管理的台
糖台南區處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃出生態與開發
雙贏的策略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導昨天被列
入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原的溼地，其中，位在台
南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙面積最大的棲地，不過去年六月，台糖
公司在這整地，嚴重破壞。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙，雄蛙身
長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保育價值，
是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公分左右的
溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺的水塘，
是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園區大約十
公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，進行大規
模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙列入法律
保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。負責土地
管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極規劃出生
態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
昨天被列入保育類動物的諸羅樹蛙，主要棲息在雲嘉南平原的溼地，其中
，位在台南永康的三崁店糖廠，是諸羅樹蛙面積最大的棲地，不過去年六
月，台糖公司在這整地，嚴重破壞。正鼓起身子大聲鳴叫的，是諸羅樹蛙
，雄蛙身長大約三到五公分，雌蛙大約五到八公分，個頭雖小，卻極有保
育價值，是台灣特有種。諸羅樹蛙分布在雲嘉南平原地區、水深大約十公
分左右的溼地。位在台南縣永康的三崁店舊糖廠，有濃密的次生林和淺淺
的水塘，是諸羅樹蛙分布的最南界、也是目前已知面積最大的棲息地，園
區大約十公頃。去年六月，土地所有權人台糖，計畫在這裡開發住宅區，
進行大規模整地，曾經使得樹蛙數量銳減。保育人士肯定政府正式將樹蛙
列入法律保護。不過諸羅樹蛙被列入保護，棲息地的開發也將受到限制。
負責土地管理的台糖台南區處表示，目前正在評估影響範圍，會儘速積極
規劃出生態與開發雙贏的策略，提報台糖總公司核定。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導
