台灣民主發展讓中研院院士相當憂心，認為，許多政論節目或民意機構，
充斥語言暴力，對社會造成相當程度的負面影響，院士正式提案，希望從
中小學教育著手，培養民主素養。台灣立法委員的問政方式千奇百怪，丟
鞋子、罵粗話的，還有推擠、打架，各種脫序的行為層出不窮，透過媒體
的傳播，不當的行為也深入每個家庭裡，議場裡吵得兇，政論節目也吵得
沸沸揚揚，有名嘴在節目中一言不合大打出手，也有負氣之下一走了之的
，這些現象讓中研院院士們看不下去。院長翁啟惠強調，院士們有感而發
，並不是針對某特定機關或節目，他個人回國後偶爾看電視，也有這種感
覺。院士們正式提案通過，希望能從中小學教育開始，加強人文教育，設
計有關公民社會的教材，不過院士們也說，他們的力量有限，恐怕很難改
變什麼，但還是希望社會正視這種不正常的現象。記者陳姝君黃守銘台北
報導。台灣民主發展讓中研院院士相當憂心，認為，許多政論節目或民意
機構，充斥語言暴力，對社會造成相當程度的負面影響，院士正式提案，
希望從中小學教育著手，培養民主素養。台灣立法委員的問政方式千奇百
怪，丟鞋子、罵粗話的，還有推擠、打架，各種脫序的行為層出不窮，透
過媒體的傳播，不當的行為也深入每個家庭裡，議場裡吵得兇，政論節目
也吵得沸沸揚揚，有名嘴在節目中一言不合大打出手，也有負氣之下一走
了之的，這些現象讓中研院院士們看不下去。院長翁啟惠強調，院士們有
感而發，並不是針對某特定機關或節目，他個人回國後偶爾看電視，也有
這種感覺。院士們正式提案通過，希望能從中小學教育開始，加強人文教
育，設計有關公民社會的教材，不過院士們也說，他們的力量有限，恐怕
很難改變什麼，但還是希望社會正視這種不正常的現象。記者陳姝君黃守
銘台北報導。台灣民主發展讓中研院院士相當憂心，認為，許多政論節目
或民意機構，充斥語言暴力，對社會造成相當程度的負面影響，院士正式
提案，希望從中小學教育著手，培養民主素養。台灣立法委員的問政方式
千奇百怪，丟鞋子、罵粗話的，還有推擠、打架，各種脫序的行為層出不
窮，透過媒體的傳播，不當的行為也深入每個家庭裡，議場裡吵得兇，政
論節目也吵得沸沸揚揚，有名嘴在節目中一言不合大打出手，也有負氣之
下一走了之的，這些現象讓中研院院士們看不下去。院長翁啟惠強調，院
士們有感而發，並不是針對某特定機關或節目，他個人回國後偶爾看電視
，也有這種感覺。院士們正式提案通過，希望能從中小學教育開始，加強
人文教育，設計有關公民社會的教材，不過院士們也說，他們的力量有限
，恐怕很難改變什麼，但還是希望社會正視這種不正常的現象。記者陳姝
君黃守銘台北報導。台灣民主發展讓中研院院士相當憂心，認為，許多政
論節目或民意機構，充斥語言暴力，對社會造成相當程度的負面影響，院
士正式提案，希望從中小學教育著手，培養民主素養。台灣立法委員的問
政方式千奇百怪，丟鞋子、罵粗話的，還有推擠、打架，各種脫序的行為
層出不窮，透過媒體的傳播，不當的行為也深入每個家庭裡，議場裡吵得
兇，政論節目也吵得沸沸揚揚，有名嘴在節目中一言不合大打出手，也有
負氣之下一走了之的，這些現象讓中研院院士們看不下去。院長翁啟惠強
調，院士們有感而發，並不是針對某特定機關或節目，他個人回國後偶爾
看電視，也有這種感覺。院士們正式提案通過，希望能從中小學教育開始
，加強人文教育，設計有關公民社會的教材，不過院士們也說，他們的力
量有限，恐怕很難改變什麼，但還是希望社會正視這種不正常的現象。記
者陳姝君黃守銘台北報導。台灣民主發展讓中研院院士相當憂心，認為，
許多政論節目或民意機構，充斥語言暴力，對社會造成相當程度的負面影
響，院士正式提案，希望從中小學教育著手，培養民主素養。台灣立法委
員的問政方式千奇百怪，丟鞋子、罵粗話的，還有推擠、打架，各種脫序
的行為層出不窮，透過媒體的傳播，不當的行為也深入每個家庭裡，議場
裡吵得兇，政論節目也吵得沸沸揚揚，有名嘴在節目中一言不合大打出手
，也有負氣之下一走了之的，這些現象讓中研院院士們看不下去。院長翁
啟惠強調，院士們有感而發，並不是針對某特定機關或節目，他個人回國
後偶爾看電視，也有這種感覺。院士們正式提案通過，希望能從中小學教
育開始，加強人文教育，設計有關公民社會的教材，不過院士們也說，他
們的力量有限，恐怕很難改變什麼，但還是希望社會正視這種不正常的現
象。記者陳姝君黃守銘台北報導。
