趁著油價調漲，地下油行以廉價劣質油品悄悄販售，高雄市警方在大社鄉
，查獲一處流動加油站，逮捕兩名嫌犯，三座儲油槽內查扣油品5萬6千
公升，市值160多萬元。高雄市刑大接獲線報，在高雄縣大社鄉這座廢
棄停車場、查獲一座規模相當大的流動加油站，三座非法儲油槽以及加油
設備，一共查扣油槽內油品5萬6千2百公升。負責人供稱，儲油槽內油
品，只是報廢油，是買來回收、再利用，並沒有對外販售。不過，警方通
知中油人員到場鑑定，懷疑這些油品極可能是柴油摻假油，不只危害環境
，還會傷害加油的車輛。這樣的油不只損害車輛引擎，加油站存放大量油
品，也會危及公共安全，目前全案依照違反石油管理法移送法辦，嫌犯將
面臨100到500萬元的罰款。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導趁著油價調
漲，地下油行以廉價劣質油品悄悄販售，高雄市警方在大社鄉，查獲一處
流動加油站，逮捕兩名嫌犯，三座儲油槽內查扣油品5萬6千公升，市值
160多萬元。高雄市刑大接獲線報，在高雄縣大社鄉這座廢棄停車場、
查獲一座規模相當大的流動加油站，三座非法儲油槽以及加油設備，一共
查扣油槽內油品5萬6千2百公升。負責人供稱，儲油槽內油品，只是報
廢油，是買來回收、再利用，並沒有對外販售。不過，警方通知中油人員
到場鑑定，懷疑這些油品極可能是柴油摻假油，不只危害環境，還會傷害
加油的車輛。這樣的油不只損害車輛引擎，加油站存放大量油品，也會危
及公共安全，目前全案依照違反石油管理法移送法辦，嫌犯將面臨100
到500萬元的罰款。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導趁著油價調漲，地下油
行以廉價劣質油品悄悄販售，高雄市警方在大社鄉，查獲一處流動加油站
，逮捕兩名嫌犯，三座儲油槽內查扣油品5萬6千公升，市值160多萬
元。高雄市刑大接獲線報，在高雄縣大社鄉這座廢棄停車場、查獲一座規
模相當大的流動加油站，三座非法儲油槽以及加油設備，一共查扣油槽內
油品5萬6千2百公升。負責人供稱，儲油槽內油品，只是報廢油，是買
來回收、再利用，並沒有對外販售。不過，警方通知中油人員到場鑑定，
懷疑這些油品極可能是柴油摻假油，不只危害環境，還會傷害加油的車輛
。這樣的油不只損害車輛引擎，加油站存放大量油品，也會危及公共安全
，目前全案依照違反石油管理法移送法辦，嫌犯將面臨100到500萬
元的罰款。記者冉瑞雯孟昭權高雄報導趁著油價調漲，地下油行以廉價劣
質油品悄悄販售，高雄市警方在大社鄉，查獲一處流動加油站，逮捕兩名
嫌犯，三座儲油槽內查扣油品5萬6千公升，市值160多萬元。高雄市
刑大接獲線報，在高雄縣大社鄉這座廢棄停車場、查獲一座規模相當大的
流動加油站，三座非法儲油槽以及加油設備，一共查扣油槽內油品5萬6
千2百公升。負責人供稱，儲油槽內油品，只是報廢油，是買來回收、再
利用，並沒有對外販售。不過，警方通知中油人員到場鑑定，懷疑這些油
品極可能是柴油摻假油，不只危害環境，還會傷害加油的車輛。這樣的油
不只損害車輛引擎，加油站存放大量油品，也會危及公共安全，目前全案
依照違反石油管理法移送法辦，嫌犯將面臨100到500萬元的罰款。
記者冉瑞雯孟昭權高雄報導趁著油價調漲，地下油行以廉價劣質油品悄悄
販售，高雄市警方在大社鄉，查獲一處流動加油站，逮捕兩名嫌犯，三座
儲油槽內查扣油品5萬6千公升，市值160多萬元。高雄市刑大接獲線
報，在高雄縣大社鄉這座廢棄停車場、查獲一座規模相當大的流動加油站
，三座非法儲油槽以及加油設備，一共查扣油槽內油品5萬6千2百公升
。負責人供稱，儲油槽內油品，只是報廢油，是買來回收、再利用，並沒
有對外販售。不過，警方通知中油人員到場鑑定，懷疑這些油品極可能是
柴油摻假油，不只危害環境，還會傷害加油的車輛。這樣的油不只損害車
輛引擎，加油站存放大量油品，也會危及公共安全，目前全案依照違反石
油管理法移送法辦，嫌犯將面臨100到500萬元的罰款。記者冉瑞雯
孟昭權高雄報導趁著油價調漲，地下油行以廉價劣質油品悄悄販售，高雄
市警方在大社鄉，查獲一處流動加油站，逮捕兩名嫌犯，三座儲油槽內查
扣油品5萬6千公升，市值160多萬元。高雄市刑大接獲線報，在高雄
縣大社鄉這座廢棄停車場、查獲一座規模相當大的流動加油站，三座非法
儲油槽以及加油設備，一共查扣油槽內油品5萬6千2百公升。負責人供
稱，儲油槽內油品，只是報廢油，是買來回收、再利用，並沒有對外販售
。不過，警方通知中油人員到場鑑定，懷疑這些油品極可能是柴油摻假油
，不只危害環境，還會傷害加油的車輛。這樣的油不只損害車輛引擎，加
油站存放大量油品，也會危及公共安全，目前全案依照違反石油管理法移
送法辦，嫌犯將面臨100到500萬元的罰款。記者冉瑞雯孟昭權高雄
報導
