前哥倫比亞女性總統候選人貝坦科特，在遭哥國游擊隊綁架6年後，終於
在2號，跟其他14名人質一起重獲自由。2號上午，在哥倫比亞首都的
波哥大機場，貝坦科特身穿迷彩背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟相隔
六年沒見的母親與丈夫，深情相擁，哥國軍方高層，也全都到場迎接這位
歷劫歸來的前總統候選人。感謝軍方，感謝我的國家哥倫比亞，感謝你們
無懈可擊的行動，這次行動非常完美。現年46歲的貝坦科特，2002
年2月參選哥倫比亞總統期間，被左派的哥倫比亞武裝游擊隊綁架。哥國
軍方這次營救行動，策劃縝密，他們派人滲透到游擊隊的領導階層，誘騙
游擊隊把人質送往哥倫比亞南部，交給另一個武裝組織，卻不知去接人的
，是哥國軍方所假扮。貝坦科特跟3名美國包商以及11名哥國士兵，一
直到上直升機之前，都不知道自己已經獲救，全部過程沒有開過一槍，相
當成功。由於貝坦科特有哥倫比亞跟法國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年
4月，還親自為她向游擊隊求情，貝坦科特獲救後，將在短期內飛往法國
跟孩子團聚。她在機場也表示，今後她還願意繼續替哥倫比亞服務，總統
烏里貝3號強調，未來仍將全力營救其他遭俘虜的人質。前哥倫比亞女性
總統候選人貝坦科特，在遭哥國游擊隊綁架6年後，終於在2號，跟其他
14名人質一起重獲自由。2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝
坦科特身穿迷彩背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟相隔六年沒見的母親
與丈夫，深情相擁，哥國軍方高層，也全都到場迎接這位歷劫歸來的前總
統候選人。感謝軍方，感謝我的國家哥倫比亞，感謝你們無懈可擊的行動
，這次行動非常完美。現年46歲的貝坦科特，2002年2月參選哥倫
比亞總統期間，被左派的哥倫比亞武裝游擊隊綁架。哥國軍方這次營救行
動，策劃縝密，他們派人滲透到游擊隊的領導階層，誘騙游擊隊把人質送
往哥倫比亞南部，交給另一個武裝組織，卻不知去接人的，是哥國軍方所
假扮。貝坦科特跟3名美國包商以及11名哥國士兵，一直到上直升機之
前，都不知道自己已經獲救，全部過程沒有開過一槍，相當成功。由於貝
坦科特有哥倫比亞跟法國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年4月，還親自為
她向游擊隊求情，貝坦科特獲救後，將在短期內飛往法國跟孩子團聚。她
在機場也表示，今後她還願意繼續替哥倫比亞服務，總統烏里貝3號強調
，未來仍將全力營救其他遭俘虜的人質。前哥倫比亞女性總統候選人貝坦
科特，在遭哥國游擊隊綁架6年後，終於在2號，跟其他14名人質一起
重獲自由。2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝坦科特身穿迷彩
背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟相隔六年沒見的母親與丈夫，深情相
擁，哥國軍方高層，也全都到場迎接這位歷劫歸來的前總統候選人。感謝
軍方，感謝我的國家哥倫比亞，感謝你們無懈可擊的行動，這次行動非常
完美。現年46歲的貝坦科特，2002年2月參選哥倫比亞總統期間，
被左派的哥倫比亞武裝游擊隊綁架。哥國軍方這次營救行動，策劃縝密，
他們派人滲透到游擊隊的領導階層，誘騙游擊隊把人質送往哥倫比亞南部
，交給另一個武裝組織，卻不知去接人的，是哥國軍方所假扮。貝坦科特
跟3名美國包商以及11名哥國士兵，一直到上直升機之前，都不知道自
己已經獲救，全部過程沒有開過一槍，相當成功。由於貝坦科特有哥倫比
亞跟法國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年4月，還親自為她向游擊隊求情
，貝坦科特獲救後，將在短期內飛往法國跟孩子團聚。她在機場也表示，
今後她還願意繼續替哥倫比亞服務，總統烏里貝3號強調，未來仍將全力
營救其他遭俘虜的人質。前哥倫比亞女性總統候選人貝坦科特，在遭哥國
游擊隊綁架6年後，終於在2號，跟其他14名人質一起重獲自由。2號
上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝坦科特身穿迷彩背心頭戴迷彩帽
，步下飛機階梯，跟相隔六年沒見的母親與丈夫，深情相擁，哥國軍方高
層，也全都到場迎接這位歷劫歸來的前總統候選人。感謝軍方，感謝我的
國家哥倫比亞，感謝你們無懈可擊的行動，這次行動非常完美。現年46
歲的貝坦科特，2002年2月參選哥倫比亞總統期間，被左派的哥倫比
亞武裝游擊隊綁架。哥國軍方這次營救行動，策劃縝密，他們派人滲透到
游擊隊的領導階層，誘騙游擊隊把人質送往哥倫比亞南部，交給另一個武
裝組織，卻不知去接人的，是哥國軍方所假扮。貝坦科特跟3名美國包商
以及11名哥國士兵，一直到上直升機之前，都不知道自己已經獲救，全
部過程沒有開過一槍，相當成功。由於貝坦科特有哥倫比亞跟法國雙重國
籍，法國總統薩柯吉今年4月，還親自為她向游擊隊求情，貝坦科特獲救
後，將在短期內飛往法國跟孩子團聚。她在機場也表示，今後她還願意繼
續替哥倫比亞服務，總統烏里貝3號強調，未來仍將全力營救其他遭俘虜
的人質。前哥倫比亞女性總統候選人貝坦科特，在遭哥國游擊隊綁架6年
後，終於在2號，跟其他14名人質一起重獲自由。2號上午，在哥倫比
亞首都的波哥大機場，貝坦科特身穿迷彩背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯
，跟相隔六年沒見的母親與丈夫，深情相擁，哥國軍方高層，也全都到場
迎接這位歷劫歸來的前總統候選人。感謝軍方，感謝我的國家哥倫比亞，
感謝你們無懈可擊的行動，這次行動非常完美。現年46歲的貝坦科特，
2002年2月參選哥倫比亞總統期間，被左派的哥倫比亞武裝游擊隊綁
架。哥國軍方這次營救行動，策劃縝密，他們派人滲透到游擊隊的領導階
層，誘騙游擊隊把人質送往哥倫比亞南部，交給另一個武裝組織，卻不知
去接人的，是哥國軍方所假扮。貝坦科特跟3名美國包商以及11名哥國
士兵，一直到上直升機之前，都不知道自己已經獲救，全部過程沒有開過
一槍，相當成功。由於貝坦科特有哥倫比亞跟法國雙重國籍，法國總統薩
柯吉今年4月，還親自為她向游擊隊求情，貝坦科特獲救後，將在短期內
飛往法國跟孩子團聚。她在機場也表示，今後她還願意繼續替哥倫比亞服
務，總統烏里貝3號強調，未來仍將全力營救其他遭俘虜的人質。前哥倫
比亞女性總統候選人貝坦科特，在遭哥國游擊隊綁架6年後，終於在2號
，跟其他14名人質一起重獲自由。2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大
機場，貝坦科特身穿迷彩背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟相隔六年沒
見的母親與丈夫，深情相擁，哥國軍方高層，也全都到場迎接這位歷劫歸
來的前總統候選人。感謝軍方，感謝我的國家哥倫比亞，感謝你們無懈可
擊的行動，這次行動非常完美。現年46歲的貝坦科特，2002年2月
參選哥倫比亞總統期間，被左派的哥倫比亞武裝游擊隊綁架。哥國軍方這
次營救行動，策劃縝密，他們派人滲透到游擊隊的領導階層，誘騙游擊隊
把人質送往哥倫比亞南部，交給另一個武裝組織，卻不知去接人的，是哥
國軍方所假扮。貝坦科特跟3名美國包商以及11名哥國士兵，一直到上
直升機之前，都不知道自己已經獲救，全部過程沒有開過一槍，相當成功
。由於貝坦科特有哥倫比亞跟法國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年4月，
還親自為她向游擊隊求情，貝坦科特獲救後，將在短期內飛往法國跟孩子
團聚。她在機場也表示，今後她還願意繼續替哥倫比亞服務，總統烏里貝
3號強調，未來仍將全力營救其他遭俘虜的人質。前哥倫比亞女性總統候
選人貝坦科特，在遭哥國游擊隊綁架6年後，終於在2號，跟其他14名
人質一起重獲自由。2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝坦科特
身穿迷彩背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟相隔六年沒見的母親與丈夫
，深情相擁，哥國軍方高層，也全都到場迎接這位歷劫歸來的前總統候選
人。感謝軍方，感謝我的國家哥倫比亞，感謝你們無懈可擊的行動，這次
行動非常完美。現年46歲的貝坦科特，2002年2月參選哥倫比亞總
統期間，被左派的哥倫比亞武裝游擊隊綁架。哥國軍方這次營救行動，策
劃縝密，他們派人滲透到游擊隊的領導階層，誘騙游擊隊把人質送往哥倫
比亞南部，交給另一個武裝組織，卻不知去接人的，是哥國軍方所假扮。
貝坦科特跟3名美國包商以及11名哥國士兵，一直到上直升機之前，都
不知道自己已經獲救，全部過程沒有開過一槍，相當成功。由於貝坦科特
有哥倫比亞跟法國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年4月，還親自為她向游
擊隊求情，貝坦科特獲救後，將在短期內飛往法國跟孩子團聚。她在機場
也表示，今後她還願意繼續替哥倫比亞服務，總統烏里貝3號強調，未來
仍將全力營救其他遭俘虜的人質。前哥倫比亞女性總統候選人貝坦科特，
在遭哥國游擊隊綁架6年後，終於在2號，跟其他14名人質一起重獲自
由。2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝坦科特身穿迷彩背心頭
戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟相隔六年沒見的母親與丈夫，深情相擁，哥
國軍方高層，也全都到場迎接這位歷劫歸來的前總統候選人。感謝軍方，
感謝我的國家哥倫比亞，感謝你們無懈可擊的行動，這次行動非常完美。
現年46歲的貝坦科特，2002年2月參選哥倫比亞總統期間，被左派
的哥倫比亞武裝游擊隊綁架。哥國軍方這次營救行動，策劃縝密，他們派
人滲透到游擊隊的領導階層，誘騙游擊隊把人質送往哥倫比亞南部，交給
另一個武裝組織，卻不知去接人的，是哥國軍方所假扮。貝坦科特跟3名
美國包商以及11名哥國士兵，一直到上直升機之前，都不知道自己已經
獲救，全部過程沒有開過一槍，相當成功。由於貝坦科特有哥倫比亞跟法
國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年4月，還親自為她向游擊隊求情，貝坦
科特獲救後，將在短期內飛往法國跟孩子團聚。她在機場也表示，今後她
還願意繼續替哥倫比亞服務，總統烏里貝3號強調，未來仍將全力營救其
他遭俘虜的人質。
