熱帶雨林遭濫墾濫伐，是形成暖化的重要因素之一，歐盟執委會宣佈，將
推動新的立法，終止非法木材交易。國際環保團體綠色和平，二號在比利
時布魯塞爾的歐洲議會廣場前，放置一顆13公尺長亞馬遜雨林的大樹，
並在現場播放工人在森林非法砍伐樹木的影片，向各界表達他們支持歐盟
執委會，準備推動新的法案，來終止貿易商將非法木材引進歐盟販售的行
為。綠色和平組織稱歐盟這項行動，獲得了六萬人的支持，因為歐盟是全
球最主要的木材消費市場之一，主要的進口來源有非洲的剛果、亞洲的印
尼以及南美洲的亞馬遜雨林。而這幾個林地原本是地球氣候最佳的調節器
，會吸收空氣中的二氧化碳，釋放大量的氧氣。除此之外，還是許多野生
動物和原始部落居民生存的依歸。以印尼為例，當地是全球最大的棕櫚油
生產地，而棕櫚油種植面積不斷擴張，威脅到了紅毛猩猩的生存，數量減
少到只剩下三萬頭。同樣的問題也發生在剛果盆地的，150多個以打獵
為生的部落族群身上。環保團體希望透過遏止販售非法砍伐的木材，達到
保護地球森林永續生存的目的。熱帶雨林遭濫墾濫伐，是形成暖化的重要
因素之一，歐盟執委會宣佈，將推動新的立法，終止非法木材交易。國際
環保團體綠色和平，二號在比利時布魯塞爾的歐洲議會廣場前，放置一顆
13公尺長亞馬遜雨林的大樹，並在現場播放工人在森林非法砍伐樹木的
影片，向各界表達他們支持歐盟執委會，準備推動新的法案，來終止貿易
商將非法木材引進歐盟販售的行為。綠色和平組織稱歐盟這項行動，獲得
了六萬人的支持，因為歐盟是全球最主要的木材消費市場之一，主要的進
口來源有非洲的剛果、亞洲的印尼以及南美洲的亞馬遜雨林。而這幾個林
地原本是地球氣候最佳的調節器，會吸收空氣中的二氧化碳，釋放大量的
氧氣。除此之外，還是許多野生動物和原始部落居民生存的依歸。以印尼
為例，當地是全球最大的棕櫚油生產地，而棕櫚油種植面積不斷擴張，威
脅到了紅毛猩猩的生存，數量減少到只剩下三萬頭。同樣的問題也發生在
剛果盆地的，150多個以打獵為生的部落族群身上。環保團體希望透過
遏止販售非法砍伐的木材，達到保護地球森林永續生存的目的。熱帶雨林
遭濫墾濫伐，是形成暖化的重要因素之一，歐盟執委會宣佈，將推動新的
立法，終止非法木材交易。國際環保團體綠色和平，二號在比利時布魯塞
爾的歐洲議會廣場前，放置一顆13公尺長亞馬遜雨林的大樹，並在現場
播放工人在森林非法砍伐樹木的影片，向各界表達他們支持歐盟執委會，
準備推動新的法案，來終止貿易商將非法木材引進歐盟販售的行為。綠色
和平組織稱歐盟這項行動，獲得了六萬人的支持，因為歐盟是全球最主要
的木材消費市場之一，主要的進口來源有非洲的剛果、亞洲的印尼以及南
美洲的亞馬遜雨林。而這幾個林地原本是地球氣候最佳的調節器，會吸收
空氣中的二氧化碳，釋放大量的氧氣。除此之外，還是許多野生動物和原
始部落居民生存的依歸。以印尼為例，當地是全球最大的棕櫚油生產地，
而棕櫚油種植面積不斷擴張，威脅到了紅毛猩猩的生存，數量減少到只剩
下三萬頭。同樣的問題也發生在剛果盆地的，150多個以打獵為生的部
落族群身上。環保團體希望透過遏止販售非法砍伐的木材，達到保護地球
森林永續生存的目的。熱帶雨林遭濫墾濫伐，是形成暖化的重要因素之一
，歐盟執委會宣佈，將推動新的立法，終止非法木材交易。國際環保團體
綠色和平，二號在比利時布魯塞爾的歐洲議會廣場前，放置一顆13公尺
長亞馬遜雨林的大樹，並在現場播放工人在森林非法砍伐樹木的影片，向
各界表達他們支持歐盟執委會，準備推動新的法案，來終止貿易商將非法
木材引進歐盟販售的行為。綠色和平組織稱歐盟這項行動，獲得了六萬人
的支持，因為歐盟是全球最主要的木材消費市場之一，主要的進口來源有
非洲的剛果、亞洲的印尼以及南美洲的亞馬遜雨林。而這幾個林地原本是
地球氣候最佳的調節器，會吸收空氣中的二氧化碳，釋放大量的氧氣。除
此之外，還是許多野生動物和原始部落居民生存的依歸。以印尼為例，當
地是全球最大的棕櫚油生產地，而棕櫚油種植面積不斷擴張，威脅到了紅
毛猩猩的生存，數量減少到只剩下三萬頭。同樣的問題也發生在剛果盆地
的，150多個以打獵為生的部落族群身上。環保團體希望透過遏止販售
非法砍伐的木材，達到保護地球森林永續生存的目的。熱帶雨林遭濫墾濫
伐，是形成暖化的重要因素之一，歐盟執委會宣佈，將推動新的立法，終
止非法木材交易。國際環保團體綠色和平，二號在比利時布魯塞爾的歐洲
議會廣場前，放置一顆13公尺長亞馬遜雨林的大樹，並在現場播放工人
在森林非法砍伐樹木的影片，向各界表達他們支持歐盟執委會，準備推動
新的法案，來終止貿易商將非法木材引進歐盟販售的行為。綠色和平組織
稱歐盟這項行動，獲得了六萬人的支持，因為歐盟是全球最主要的木材消
費市場之一，主要的進口來源有非洲的剛果、亞洲的印尼以及南美洲的亞
馬遜雨林。而這幾個林地原本是地球氣候最佳的調節器，會吸收空氣中的
二氧化碳，釋放大量的氧氣。除此之外，還是許多野生動物和原始部落居
民生存的依歸。以印尼為例，當地是全球最大的棕櫚油生產地，而棕櫚油
種植面積不斷擴張，威脅到了紅毛猩猩的生存，數量減少到只剩下三萬頭
。同樣的問題也發生在剛果盆地的，150多個以打獵為生的部落族群身
上。環保團體希望透過遏止販售非法砍伐的木材，達到保護地球森林永續
生存的目的。熱帶雨林遭濫墾濫伐，是形成暖化的重要因素之一，歐盟執
委會宣佈，將推動新的立法，終止非法木材交易。國際環保團體綠色和平
，二號在比利時布魯塞爾的歐洲議會廣場前，放置一顆13公尺長亞馬遜
雨林的大樹，並在現場播放工人在森林非法砍伐樹木的影片，向各界表達
他們支持歐盟執委會，準備推動新的法案，來終止貿易商將非法木材引進
歐盟販售的行為。綠色和平組織稱歐盟這項行動，獲得了六萬人的支持，
因為歐盟是全球最主要的木材消費市場之一，主要的進口來源有非洲的剛
果、亞洲的印尼以及南美洲的亞馬遜雨林。而這幾個林地原本是地球氣候
最佳的調節器，會吸收空氣中的二氧化碳，釋放大量的氧氣。除此之外，
還是許多野生動物和原始部落居民生存的依歸。以印尼為例，當地是全球
最大的棕櫚油生產地，而棕櫚油種植面積不斷擴張，威脅到了紅毛猩猩的
生存，數量減少到只剩下三萬頭。同樣的問題也發生在剛果盆地的，15
0多個以打獵為生的部落族群身上。環保團體希望透過遏止販售非法砍伐
的木材，達到保護地球森林永續生存的目的。熱帶雨林遭濫墾濫伐，是形
成暖化的重要因素之一，歐盟執委會宣佈，將推動新的立法，終止非法木
材交易。國際環保團體綠色和平，二號在比利時布魯塞爾的歐洲議會廣場
前，放置一顆13公尺長亞馬遜雨林的大樹，並在現場播放工人在森林非
法砍伐樹木的影片，向各界表達他們支持歐盟執委會，準備推動新的法案
，來終止貿易商將非法木材引進歐盟販售的行為。綠色和平組織稱歐盟這
項行動，獲得了六萬人的支持，因為歐盟是全球最主要的木材消費市場之
一，主要的進口來源有非洲的剛果、亞洲的印尼以及南美洲的亞馬遜雨林
。而這幾個林地原本是地球氣候最佳的調節器，會吸收空氣中的二氧化碳
，釋放大量的氧氣。除此之外，還是許多野生動物和原始部落居民生存的
依歸。以印尼為例，當地是全球最大的棕櫚油生產地，而棕櫚油種植面積
不斷擴張，威脅到了紅毛猩猩的生存，數量減少到只剩下三萬頭。同樣的
問題也發生在剛果盆地的，150多個以打獵為生的部落族群身上。環保
團體希望透過遏止販售非法砍伐的木材，達到保護地球森林永續生存的目
的。熱帶雨林遭濫墾濫伐，是形成暖化的重要因素之一，歐盟執委會宣佈
，將推動新的立法，終止非法木材交易。國際環保團體綠色和平，二號在
比利時布魯塞爾的歐洲議會廣場前，放置一顆13公尺長亞馬遜雨林的大
樹，並在現場播放工人在森林非法砍伐樹木的影片，向各界表達他們支持
歐盟執委會，準備推動新的法案，來終止貿易商將非法木材引進歐盟販售
的行為。綠色和平組織稱歐盟這項行動，獲得了六萬人的支持，因為歐盟
是全球最主要的木材消費市場之一，主要的進口來源有非洲的剛果、亞洲
的印尼以及南美洲的亞馬遜雨林。而這幾個林地原本是地球氣候最佳的調
節器，會吸收空氣中的二氧化碳，釋放大量的氧氣。除此之外，還是許多
野生動物和原始部落居民生存的依歸。以印尼為例，當地是全球最大的棕
櫚油生產地，而棕櫚油種植面積不斷擴張，威脅到了紅毛猩猩的生存，數
量減少到只剩下三萬頭。同樣的問題也發生在剛果盆地的，150多個以
打獵為生的部落族群身上。環保團體希望透過遏止販售非法砍伐的木材，
達到保護地球森林永續生存的目的。
