玉山頂峰的氣象萬千。彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時
序而食，與海依存的智慧，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,
台灣,真的有這麼美!紀錄片導演劉嵩：假使說沒有人丟那個垃圾，其實
、其實它就是那麼美，其實那個不美的部分，都是我們製造出來的。傳說
中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀錄片導演、
劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下14個、
人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對話。紀錄片導
演劉嵩：片子裡頭系列的14個故事，其實就是14個人，跟台灣自然環
境，對話、共處的故事，來象徵那些人有那一只戒指。"福爾摩沙的指環
"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年，劉嵩說，第一次以Full
HD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一次全程在HD環境下
作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩倍時間，但首次結合
新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前，不僅深刻紀錄了台
灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的時代。劉嵩說,雖然
辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導玉山頂峰的氣象萬千。彰
化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海依存的智慧
，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣,真的有這麼美!紀
錄片導演劉嵩：假使說沒有人丟那個垃圾，其實、其實它就是那麼美，其
實那個不美的部分，都是我們製造出來的。傳說中的所羅門王擁有一只魔
戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀錄片導演、劉嵩，企圖尋找在台灣這
塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下14個、人與大自然和諧共存的故
事，要帶領觀眾展開與大自然的對話。紀錄片導演劉嵩：片子裡頭系列的
14個故事，其實就是14個人，跟台灣自然環境，對話、共處的故事，
來象徵那些人有那一只戒指。"福爾摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團
隊製作，費時兩年，劉嵩說，第一次以FullHD的模式製作，不只經
費高得嚇人，也因為是第一次全程在HD環境下作業，光是拍攝和剪接,
就比傳統製作多花了一、兩倍時間，但首次結合新的技術，把人文與自然
美景結合，呈現在觀眾眼前，不僅深刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式
走入HDTV高畫質製播的時代。劉嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導玉山頂峰的氣象萬千。彰化線西海邊、踏浪的候鳥
杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海依存的智慧，這些畫面都是取自台灣
這片土地，不要懷疑,台灣,真的有這麼美!紀錄片導演劉嵩：假使說沒
有人丟那個垃圾，其實、其實它就是那麼美，其實那個不美的部分，都是
我們製造出來的。傳說中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、
獸對話，紀錄片導演、劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人
，真實紀錄下14個、人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大
自然的對話。紀錄片導演劉嵩：片子裡頭系列的14個故事，其實就是1
4個人，跟台灣自然環境，對話、共處的故事，來象徵那些人有那一只戒
指。"福爾摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年，劉嵩
說，第一次以FullHD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第
一次全程在HD環境下作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、
兩倍時間，但首次結合新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼
前，不僅深刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播
的時代。劉嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導玉
山頂峰的氣象萬千。彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序
而食，與海依存的智慧，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台
灣,真的有這麼美!紀錄片導演劉嵩：假使說沒有人丟那個垃圾，其實、
其實它就是那麼美，其實那個不美的部分，都是我們製造出來的。傳說中
的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀錄片導演、劉
嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下14個、人
與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對話。紀錄片導演
劉嵩：片子裡頭系列的14個故事，其實就是14個人，跟台灣自然環境
，對話、共處的故事，來象徵那些人有那一只戒指。"福爾摩沙的指環"
生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年，劉嵩說，第一次以FullH
D的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一次全程在HD環境下作
業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩倍時間，但首次結合新
的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前，不僅深刻紀錄了台灣
的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的時代。劉嵩說,雖然辛
苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導玉山頂峰的氣象萬千。彰化
線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海依存的智慧，
這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣,真的有這麼美!紀錄
片導演劉嵩：假使說沒有人丟那個垃圾，其實、其實它就是那麼美，其實
那個不美的部分，都是我們製造出來的。傳說中的所羅門王擁有一只魔戒
，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀錄片導演、劉嵩，企圖尋找在台灣這塊
土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下14個、人與大自然和諧共存的故事
，要帶領觀眾展開與大自然的對話。紀錄片導演劉嵩：片子裡頭系列的1
4個故事，其實就是14個人，跟台灣自然環境，對話、共處的故事，來
象徵那些人有那一只戒指。"福爾摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊
製作，費時兩年，劉嵩說，第一次以FullHD的模式製作，不只經費
高得嚇人，也因為是第一次全程在HD環境下作業，光是拍攝和剪接,就
比傳統製作多花了一、兩倍時間，但首次結合新的技術，把人文與自然美
景結合，呈現在觀眾眼前，不僅深刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走
入HDTV高畫質製播的時代。劉嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導玉山頂峰的氣象萬千。彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓
鷸，蘭嶼達悟族依時序而食，與海依存的智慧，這些畫面都是取自台灣這
片土地，不要懷疑,台灣,真的有這麼美!紀錄片導演劉嵩：假使說沒有
人丟那個垃圾，其實、其實它就是那麼美，其實那個不美的部分，都是我
們製造出來的。傳說中的所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸
對話，紀錄片導演、劉嵩，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，
真實紀錄下14個、人與大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自
然的對話。紀錄片導演劉嵩：片子裡頭系列的14個故事，其實就是14
個人，跟台灣自然環境，對話、共處的故事，來象徵那些人有那一只戒指
。"福爾摩沙的指環"生態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年，劉嵩說
，第一次以FullHD的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一
次全程在HD環境下作業，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩
倍時間，但首次結合新的技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前
，不僅深刻紀錄了台灣的美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的
時代。劉嵩說,雖然辛苦,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導玉山
頂峰的氣象萬千。彰化線西海邊、踏浪的候鳥杓鷸，蘭嶼達悟族依時序而
食，與海依存的智慧，這些畫面都是取自台灣這片土地，不要懷疑,台灣
,真的有這麼美!紀錄片導演劉嵩：假使說沒有人丟那個垃圾，其實、其
實它就是那麼美，其實那個不美的部分，都是我們製造出來的。傳說中的
所羅門王擁有一只魔戒，可以跟蟲、魚、鳥、獸對話，紀錄片導演、劉嵩
，企圖尋找在台灣這塊土地上、戴著魔戒的人，真實紀錄下14個、人與
大自然和諧共存的故事，要帶領觀眾展開與大自然的對話。紀錄片導演劉
嵩：片子裡頭系列的14個故事，其實就是14個人，跟台灣自然環境，
對話、共處的故事，來象徵那些人有那一只戒指。"福爾摩沙的指環"生
態紀錄片，由公視團隊製作，費時兩年，劉嵩說，第一次以FullHD
的模式製作，不只經費高得嚇人，也因為是第一次全程在HD環境下作業
，光是拍攝和剪接,就比傳統製作多花了一、兩倍時間，但首次結合新的
技術，把人文與自然美景結合，呈現在觀眾眼前，不僅深刻紀錄了台灣的
美，也宣示台灣正式走入HDTV高畫質製播的時代。劉嵩說,雖然辛苦
,但是很值得。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
