節約能源現在是國際共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣
許多企業也打算讓大型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省
電LED燈。101大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，
關燈一小時，這短短一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了
。為了持續節能，101以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換
上節能裝備，全家從冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，
電費一年可省兩千萬。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一
。711也要省電，以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為
全球課題，南韓率先擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管
制公務員開車上下班，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本
政府要711晚上關門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節
能，經濟部能源局考慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌
深夜提前熄燈。全台路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，
還有十萬交通號誌如果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，
為了多省錢，不但全民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節
約能源現在是國際共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許
多企業也打算讓大型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電
LED燈。101大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關
燈一小時，這短短一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。
為了持續節能，101以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上
節能裝備，全家從冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電
費一年可省兩千萬。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。
711也要省電，以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全
球課題，南韓率先擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制
公務員開車上下班，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政
府要711晚上關門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能
，經濟部能源局考慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深
夜提前熄燈。全台路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還
有十萬交通號誌如果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為
了多省錢，不但全民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節約
能源現在是國際共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許多
企業也打算讓大型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電L
ED燈。101大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關燈
一小時，這短短一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。為
了持續節能，101以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上節
能裝備，全家從冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電費
一年可省兩千萬。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。7
11也要省電，以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全球
課題，南韓率先擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制公
務員開車上下班，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政府
要711晚上關門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能，
經濟部能源局考慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深夜
提前熄燈。全台路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還有
十萬交通號誌如果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為了
多省錢，不但全民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節約能
源現在是國際共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許多企
業也打算讓大型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電LE
D燈。101大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關燈一
小時，這短短一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。為了
持續節能，101以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上節能
裝備，全家從冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電費一
年可省兩千萬。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。71
1也要省電，以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全球課
題，南韓率先擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制公務
員開車上下班，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政府要
711晚上關門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能，經
濟部能源局考慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深夜提
前熄燈。全台路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還有十
萬交通號誌如果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為了多
省錢，不但全民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節約能源
現在是國際共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許多企業
也打算讓大型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電LED
燈。101大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關燈一小
時，這短短一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。為了持
續節能，101以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上節能裝
備，全家從冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電費一年
可省兩千萬。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。711
也要省電，以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全球課題
，南韓率先擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制公務員
開車上下班，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政府要7
11晚上關門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能，經濟
部能源局考慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深夜提前
熄燈。全台路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還有十萬
交通號誌如果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為了多省
錢，不但全民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節約能源現
在是國際共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許多企業也
打算讓大型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電LED燈
。101大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關燈一小時
，這短短一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。為了持續
節能，101以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上節能裝備
，全家從冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電費一年可
省兩千萬。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。711也
要省電，以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全球課題，
南韓率先擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制公務員開
車上下班，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政府要71
1晚上關門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能，經濟部
能源局考慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深夜提前熄
燈。全台路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還有十萬交
通號誌如果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為了多省錢
，不但全民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節約能源現在
是國際共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許多企業也打
算讓大型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電LED燈。
101大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關燈一小時，
這短短一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。為了持續節
能，101以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上節能裝備，
全家從冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電費一年可省
兩千萬。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。711也要
省電，以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全球課題，南
韓率先擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制公務員開車
上下班，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政府要711
晚上關門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能，經濟部能
源局考慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深夜提前熄燈
。全台路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還有十萬交通
號誌如果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為了多省錢，
不但全民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節約能源現在是
國際共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許多企業也打算
讓大型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電LED燈。1
01大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關燈一小時，這
短短一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。為了持續節能
，101以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上節能裝備，全
家從冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電費一年可省兩
千萬。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。711也要省
電，以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全球課題，南韓
率先擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制公務員開車上
下班，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政府要711晚
上關門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能，經濟部能源
局考慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深夜提前熄燈。
全台路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還有十萬交通號
誌如果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為了多省錢，不
但全民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節約能源現在是國
際共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許多企業也打算讓
大型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電LED燈。10
1大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關燈一小時，這短
短一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。為了持續節能，
101以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上節能裝備，全家
從冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電費一年可省兩千
萬。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。711也要省電
，以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全球課題，南韓率
先擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制公務員開車上下
班，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政府要711晚上
關門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能，經濟部能源局
考慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深夜提前熄燈。全
台路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還有十萬交通號誌
如果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為了多省錢，不但
全民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節約能源現在是國際
共識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許多企業也打算讓大
型招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電LED燈。101
大樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關燈一小時，這短短
一小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。為了持續節能，1
01以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上節能裝備，全家從
冰箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電費一年可省兩千萬
。招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。711也要省電，
以後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全球課題，南韓率先
擬定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制公務員開車上下班
，甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政府要711晚上關
門，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能，經濟部能源局考
慮，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深夜提前熄燈。全台
路燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還有十萬交通號誌如
果通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為了多省錢，不但全
民作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。節約能源現在是國際共
識，南韓就打算強制公家機關和民間節能，在台灣許多企業也打算讓大型
招牌夜間別開，各縣市路燈部要那麼亮，或改成省電LED燈。101大
樓、摩天輪、八五大樓，夏至這天全都響應節能，關燈一小時，這短短一
小時，一共就省下28萬度的電，成效好得不得了。為了持續節能，10
1以後外觀燈光將少開一小時，超商也響應開始換上節能裝備，全家從冰
箱下手。不只冰箱，店內的日光燈拔掉三成燈管，電費一年可省兩千萬。
招牌換成LED燈，電費更是剩下原本的十分之一。711也要省電，以
後夜間非必要照明也會關掉。油價飆漲，節能成為全球課題，南韓率先擬
定緊急對策，將限制娛樂場所的營業時間，還要管制公務員開車上下班，
甚至連電視台的播出時間恐怕也會縮短。另外日本政府要711晚上關門
，來達到節能減碳的效果。而國內政府也想辦法節能，經濟部能源局考慮
，如果油價持續上漲，未來可能規劃大型廣告招牌深夜提前熄燈。全台路
燈也要調降亮度，預估一年電費就可省下十億元，還有十萬交通號誌如果
通通改成LED燈，耗電量只要目前的六分之一，為了多省錢，不但全民
作戰，就連國家都要全面應戰。記者綜合報導。
