全球暖化讓不少人開始關心我們的生態環境，一位嘉義美術老師，九年來
在嘉南平原上種樹，發願要在北回歸線上、種出一條樹林來，這個故事感
動了導演林育賢，跟著他上山下海拍成紀錄片，帶您來看看這個種樹男人
的故事。拿著盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢
想，就是要在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普
羅旺斯一樣的桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨
，不過，他自己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府
的補助，盧銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居
民紛紛捲起袖子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶
著攝影機，上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，
起了很大的轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆
在牆上塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，不只要在
台灣種樹，下星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種
出的這條北回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導全
球暖化讓不少人開始關心我們的生態環境，一位嘉義美術老師，九年來在
嘉南平原上種樹，發願要在北回歸線上、種出一條樹林來，這個故事感動
了導演林育賢，跟著他上山下海拍成紀錄片，帶您來看看這個種樹男人的
故事。拿著盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢想
，就是要在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅
旺斯一樣的桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨，
不過，他自己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的
補助，盧銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居民
紛紛捲起袖子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著
攝影機，上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，起
了很大的轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在
牆上塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，不只要在台
灣種樹，下星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出
的這條北回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導全球
暖化讓不少人開始關心我們的生態環境，一位嘉義美術老師，九年來在嘉
南平原上種樹，發願要在北回歸線上、種出一條樹林來，這個故事感動了
導演林育賢，跟著他上山下海拍成紀錄片，帶您來看看這個種樹男人的故
事。拿著盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢想，
就是要在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅旺
斯一樣的桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨，不
過，他自己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的補
助，盧銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居民紛
紛捲起袖子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著攝
影機，上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，起了
很大的轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆
上塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，不只要在台灣
種樹，下星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出的
這條北回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導全球暖
化讓不少人開始關心我們的生態環境，一位嘉義美術老師，九年來在嘉南
平原上種樹，發願要在北回歸線上、種出一條樹林來，這個故事感動了導
演林育賢，跟著他上山下海拍成紀錄片，帶您來看看這個種樹男人的故事
。拿著盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢想，就
是要在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅旺斯
一樣的桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨，不過
，他自己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的補助
，盧銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居民紛紛
捲起袖子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著攝影
機，上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，起了很
大的轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆上
塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，不只要在台灣種
樹，下星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出的這
條北回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導全球暖化
讓不少人開始關心我們的生態環境，一位嘉義美術老師，九年來在嘉南平
原上種樹，發願要在北回歸線上、種出一條樹林來，這個故事感動了導演
林育賢，跟著他上山下海拍成紀錄片，帶您來看看這個種樹男人的故事。
拿著盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢想，就是
要在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅旺斯一
樣的桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨，不過，
他自己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的補助，
盧銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居民紛紛捲
起袖子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著攝影機
，上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，起了很大
的轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆上塗
塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，不只要在台灣種樹
，下星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出的這條
北回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導全球暖化讓
不少人開始關心我們的生態環境，一位嘉義美術老師，九年來在嘉南平原
上種樹，發願要在北回歸線上、種出一條樹林來，這個故事感動了導演林
育賢，跟著他上山下海拍成紀錄片，帶您來看看這個種樹男人的故事。拿
著盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢想，就是要
在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅旺斯一樣
的桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨，不過，他
自己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的補助，盧
銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居民紛紛捲起
袖子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著攝影機，
上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，起了很大的
轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆上塗塗
畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，不只要在台灣種樹，
下星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出的這條北
回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導全球暖化讓不
少人開始關心我們的生態環境，一位嘉義美術老師，九年來在嘉南平原上
種樹，發願要在北回歸線上、種出一條樹林來，這個故事感動了導演林育
賢，跟著他上山下海拍成紀錄片，帶您來看看這個種樹男人的故事。拿著
盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢想，就是要在
北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅旺斯一樣的
桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨，不過，他自
己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的補助，盧銘
世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居民紛紛捲起袖
子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著攝影機，上
山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，起了很大的轉
變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆上塗塗畫
畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，不只要在台灣種樹，下
星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出的這條北回
歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
