一群熱愛戲劇的大男生，把他們當兵的趣事，以及追女朋友的糗事，搬上
了舞台，並且用輕鬆趣味的舞蹈來表現，整齣戲就像舞台版的男人真命苦
。男人只要一談起當兵，總可以聊個三天三夜都聊不完。不管是兵變、還
是冬天裡大夥窩在一塊洗冷水澡的經驗，這些男性同胞們、共同的記憶，
被編成了一幕幕好笑又逗趣的劇情，搬進了劇場。這齣戲、劇名叫「好漢
」，四個型男在舞台上，樣子也都很Men，可是探討起男性的成長背景
，可卻是一點也不Men，因為不論是瘋球賽、還是追正妹，大多數男性
的成長過程，可都是一路跌跌撞撞。儘管表演市場不景氣，但黑門山上劇
團這群熱愛戲劇的大男生，卻依舊堅持在舞台上，以集體創作的方式，帶
著實驗的味道，創作出這齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者的指導下，苦練舞技
，就是希望能夠吸引不論是男性還是女性觀眾，對於國內的小劇場，多一
點支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一群熱愛戲劇的大男生，
把他們當兵的趣事，以及追女朋友的糗事，搬上了舞台，並且用輕鬆趣味
的舞蹈來表現，整齣戲就像舞台版的男人真命苦。男人只要一談起當兵，
總可以聊個三天三夜都聊不完。不管是兵變、還是冬天裡大夥窩在一塊洗
冷水澡的經驗，這些男性同胞們、共同的記憶，被編成了一幕幕好笑又逗
趣的劇情，搬進了劇場。這齣戲、劇名叫「好漢」，四個型男在舞台上，
樣子也都很Men，可是探討起男性的成長背景，可卻是一點也不Men
，因為不論是瘋球賽、還是追正妹，大多數男性的成長過程，可都是一路
跌跌撞撞。儘管表演市場不景氣，但黑門山上劇團這群熱愛戲劇的大男生
，卻依舊堅持在舞台上，以集體創作的方式，帶著實驗的味道，創作出這
齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者的指導下，苦練舞技，就是希望能夠吸引不論
是男性還是女性觀眾，對於國內的小劇場，多一點支持和鼓勵。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導一群熱愛戲劇的大男生，把他們當兵的趣事，以及
追女朋友的糗事，搬上了舞台，並且用輕鬆趣味的舞蹈來表現，整齣戲就
像舞台版的男人真命苦。男人只要一談起當兵，總可以聊個三天三夜都聊
不完。不管是兵變、還是冬天裡大夥窩在一塊洗冷水澡的經驗，這些男性
同胞們、共同的記憶，被編成了一幕幕好笑又逗趣的劇情，搬進了劇場。
這齣戲、劇名叫「好漢」，四個型男在舞台上，樣子也都很Men，可是
探討起男性的成長背景，可卻是一點也不Men，因為不論是瘋球賽、還
是追正妹，大多數男性的成長過程，可都是一路跌跌撞撞。儘管表演市場
不景氣，但黑門山上劇團這群熱愛戲劇的大男生，卻依舊堅持在舞台上，
以集體創作的方式，帶著實驗的味道，創作出這齣舞蹈喜劇，還在雲門舞
者的指導下，苦練舞技，就是希望能夠吸引不論是男性還是女性觀眾，對
於國內的小劇場，多一點支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一
群熱愛戲劇的大男生，把他們當兵的趣事，以及追女朋友的糗事，搬上了
舞台，並且用輕鬆趣味的舞蹈來表現，整齣戲就像舞台版的男人真命苦。
男人只要一談起當兵，總可以聊個三天三夜都聊不完。不管是兵變、還是
冬天裡大夥窩在一塊洗冷水澡的經驗，這些男性同胞們、共同的記憶，被
編成了一幕幕好笑又逗趣的劇情，搬進了劇場。這齣戲、劇名叫「好漢」
，四個型男在舞台上，樣子也都很Men，可是探討起男性的成長背景，
可卻是一點也不Men，因為不論是瘋球賽、還是追正妹，大多數男性的
成長過程，可都是一路跌跌撞撞。儘管表演市場不景氣，但黑門山上劇團
這群熱愛戲劇的大男生，卻依舊堅持在舞台上，以集體創作的方式，帶著
實驗的味道，創作出這齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者的指導下，苦練舞技，
就是希望能夠吸引不論是男性還是女性觀眾，對於國內的小劇場，多一點
支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一群熱愛戲劇的大男生，把
他們當兵的趣事，以及追女朋友的糗事，搬上了舞台，並且用輕鬆趣味的
舞蹈來表現，整齣戲就像舞台版的男人真命苦。男人只要一談起當兵，總
可以聊個三天三夜都聊不完。不管是兵變、還是冬天裡大夥窩在一塊洗冷
水澡的經驗，這些男性同胞們、共同的記憶，被編成了一幕幕好笑又逗趣
的劇情，搬進了劇場。這齣戲、劇名叫「好漢」，四個型男在舞台上，樣
子也都很Men，可是探討起男性的成長背景，可卻是一點也不Men，
因為不論是瘋球賽、還是追正妹，大多數男性的成長過程，可都是一路跌
跌撞撞。儘管表演市場不景氣，但黑門山上劇團這群熱愛戲劇的大男生，
卻依舊堅持在舞台上，以集體創作的方式，帶著實驗的味道，創作出這齣
舞蹈喜劇，還在雲門舞者的指導下，苦練舞技，就是希望能夠吸引不論是
男性還是女性觀眾，對於國內的小劇場，多一點支持和鼓勵。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導一群熱愛戲劇的大男生，把他們當兵的趣事，以及追
女朋友的糗事，搬上了舞台，並且用輕鬆趣味的舞蹈來表現，整齣戲就像
舞台版的男人真命苦。男人只要一談起當兵，總可以聊個三天三夜都聊不
完。不管是兵變、還是冬天裡大夥窩在一塊洗冷水澡的經驗，這些男性同
胞們、共同的記憶，被編成了一幕幕好笑又逗趣的劇情，搬進了劇場。這
齣戲、劇名叫「好漢」，四個型男在舞台上，樣子也都很Men，可是探
討起男性的成長背景，可卻是一點也不Men，因為不論是瘋球賽、還是
追正妹，大多數男性的成長過程，可都是一路跌跌撞撞。儘管表演市場不
景氣，但黑門山上劇團這群熱愛戲劇的大男生，卻依舊堅持在舞台上，以
集體創作的方式，帶著實驗的味道，創作出這齣舞蹈喜劇，還在雲門舞者
的指導下，苦練舞技，就是希望能夠吸引不論是男性還是女性觀眾，對於
國內的小劇場，多一點支持和鼓勵。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
