教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，就是
由樞機主教們選出下一任教宗。另外，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯
多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一
到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位備受
尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已
經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前
，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個
星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起。共同祈
禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。投票選教宗的秘密會議，預定於
下星期一，也就是這個月18號進行。依照20世紀8次選教宗的經驗，
新的教宗人選最慢5天之內可以出爐。而無論誰當選，都必須面對教會未
來發展的重大課題。百分之38的樞機主教來自第三世界，他們想要的是
能直言無諱、強力捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，大家非常關心的是
，教宗要能和基督教與猶太人進行全面的對話。在第一世界，就是婦女議
題。教會和婦女的關係如何定位。美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會
)疏離了。之外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經
連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗
和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。教宗若望保祿二世的葬禮過後，
梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，就是由樞機主教們選出下一任教宗。
另外，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，也在
星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多
祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意
。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻
仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教
們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個星期一選舉新教宗的秘密會議之
前，樞機主教們每天都聚在一起。共同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉
做準備。投票選教宗的秘密會議，預定於下星期一，也就是這個月18號
進行。依照20世紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天之內可以
出爐。而無論誰當選，都必須面對教會未來發展的重大課題。百分之38
的樞機主教來自第三世界，他們想要的是能直言無諱、強力捍衛社會正義
的人。在北美和歐洲，大家非常關心的是，教宗要能和基督教與猶太人進
行全面的對話。在第一世界，就是婦女議題。教會和婦女的關係如何定位
。美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏離了。之外，樞機主教們也
要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這些都
是教會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴
肅課題。教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之
一，就是由樞機主教們選出下一任教宗。另外，若望保祿二世下葬之後，
位於聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開
放時間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向
這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖
信徒都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放
瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒
。在下個星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起
。共同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。投票選教宗的秘密會議
，預定於下星期一，也就是這個月18號進行。依照20世紀8次選教宗
的經驗，新的教宗人選最慢5天之內可以出爐。而無論誰當選，都必須面
對教會未來發展的重大課題。百分之38的樞機主教來自第三世界，他們
想要的是能直言無諱、強力捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，大家非常
關心的是，教宗要能和基督教與猶太人進行全面的對話。在第一世界，就
是婦女議題。教會和婦女的關係如何定位。美國和歐洲許多婦女已經變得
(和教會)疏離了。之外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務。例如梵
蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失之外，下
一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。教宗若望保祿二世的葬
禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，就是由樞機主教們選出下一
任教宗。另外，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯多祿大教堂地下室的墳
墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一到，民眾排隊進入了位
於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最
後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一
天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的
樞機主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個星期一選舉新教宗的秘
密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起。共同祈禱、彼此認識，為下星
期的選舉做準備。投票選教宗的秘密會議，預定於下星期一，也就是這個
月18號進行。依照20世紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天
之內可以出爐。而無論誰當選，都必須面對教會未來發展的重大課題。百
分之38的樞機主教來自第三世界，他們想要的是能直言無諱、強力捍衛
社會正義的人。在北美和歐洲，大家非常關心的是，教宗要能和基督教與
猶太人進行全面的對話。在第一世界，就是婦女議題。教會和婦女的關係
如何定位。美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏離了。之外，樞機
主教們也要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字
，這些都是教會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須
面對的嚴肅課題。教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要
的任務之一，就是由樞機主教們選出下一任教宗。另外，若望保祿二世下
葬之後，位於聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期三首度開放供民眾
瞻仰。開放時間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗
墓室，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，
多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。
而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思教
宗的彌撒。在下個星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都
聚在一起。共同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。投票選教宗的
秘密會議，預定於下星期一，也就是這個月18號進行。依照20世紀8
次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天之內可以出爐。而無論誰當選，
都必須面對教會未來發展的重大課題。百分之38的樞機主教來自第三世
界，他們想要的是能直言無諱、強力捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，
大家非常關心的是，教宗要能和基督教與猶太人進行全面的對話。在第一
世界，就是婦女議題。教會和婦女的關係如何定位。美國和歐洲許多婦女
已經變得(和教會)疏離了。之外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務
。例如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失
之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。教宗若望保祿
二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，就是由樞機主教們
選出下一任教宗。另外，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯多祿大教堂地
下室的墳墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一到，民眾排隊
進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位備受尊崇的宗教領
袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，
因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前，已經聚集在
梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個星期一選舉新
教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起。共同祈禱、彼此認識
，為下星期的選舉做準備。投票選教宗的秘密會議，預定於下星期一，也
就是這個月18號進行。依照20世紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選
最慢5天之內可以出爐。而無論誰當選，都必須面對教會未來發展的重大
課題。百分之38的樞機主教來自第三世界，他們想要的是能直言無諱、
強力捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，大家非常關心的是，教宗要能和
基督教與猶太人進行全面的對話。在第一世界，就是婦女議題。教會和婦
女的關係如何定位。美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏離了。之
外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經連續三年出現
財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗和整個梵蒂岡
教廷必須面對的嚴肅課題。教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目
前最重要的任務之一，就是由樞機主教們選出下一任教宗。另外，若望保
祿二世下葬之後，位於聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期三首度開
放供民眾瞻仰。開放時間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下
室的教宗墓室，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬
禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算
太擁擠。而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行
了追思教宗的彌撒。在下個星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教
們每天都聚在一起。共同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。投票
選教宗的秘密會議，預定於下星期一，也就是這個月18號進行。依照2
0世紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天之內可以出爐。而無論
誰當選，都必須面對教會未來發展的重大課題。百分之38的樞機主教來
自第三世界，他們想要的是能直言無諱、強力捍衛社會正義的人。在北美
和歐洲，大家非常關心的是，教宗要能和基督教與猶太人進行全面的對話
。在第一世界，就是婦女議題。教會和婦女的關係如何定位。美國和歐洲
許多婦女已經變得(和教會)疏離了。之外，樞機主教們也要研商教廷的
重大事務。例如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和
信徒流失之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。教宗
若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，就是由樞
機主教們選出下一任教宗。另外，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯多祿
大教堂地下室的墳墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一到，
民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位備受尊崇
的宗教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返
回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前，已
經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個星期
一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起。共同祈禱、
彼此認識，為下星期的選舉做準備。投票選教宗的秘密會議，預定於下星
期一，也就是這個月18號進行。依照20世紀8次選教宗的經驗，新的
教宗人選最慢5天之內可以出爐。而無論誰當選，都必須面對教會未來發
展的重大課題。百分之38的樞機主教來自第三世界，他們想要的是能直
言無諱、強力捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，大家非常關心的是，教
宗要能和基督教與猶太人進行全面的對話。在第一世界，就是婦女議題。
教會和婦女的關係如何定位。美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏
離了。之外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經連續
三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗和整
個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂
岡教廷目前最重要的任務之一，就是由樞機主教們選出下一任教宗。另外
，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期
三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大
教堂地下室的教宗墓室，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由
於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的
人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，
照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個星期一選舉新教宗的秘密會議之前，
樞機主教們每天都聚在一起。共同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉做準
備。投票選教宗的秘密會議，預定於下星期一，也就是這個月18號進行
。依照20世紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天之內可以出爐
。而無論誰當選，都必須面對教會未來發展的重大課題。百分之38的樞
機主教來自第三世界，他們想要的是能直言無諱、強力捍衛社會正義的人
。在北美和歐洲，大家非常關心的是，教宗要能和基督教與猶太人進行全
面的對話。在第一世界，就是婦女議題。教會和婦女的關係如何定位。美
國和歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏離了。之外，樞機主教們也要研
商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這些都是教
會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課
題。教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，
就是由樞機主教們選出下一任教宗。另外，若望保祿二世下葬之後，位於
聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時
間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位
備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒
都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰
之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在
下個星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起。共
同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。投票選教宗的秘密會議，預
定於下星期一，也就是這個月18號進行。依照20世紀8次選教宗的經
驗，新的教宗人選最慢5天之內可以出爐。而無論誰當選，都必須面對教
會未來發展的重大課題。百分之38的樞機主教來自第三世界，他們想要
的是能直言無諱、強力捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，大家非常關心
的是，教宗要能和基督教與猶太人進行全面的對話。在第一世界，就是婦
女議題。教會和婦女的關係如何定位。美國和歐洲許多婦女已經變得(和
教會)疏離了。之外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡
已經連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失之外，下一任
教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。教宗若望保祿二世的葬禮過
後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，就是由樞機主教們選出下一任教
宗。另外，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，
也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一到，民眾排隊進入了位於聖
伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的
敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一天前
來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機
主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個星期一選舉新教宗的秘密會
議之前，樞機主教們每天都聚在一起。共同祈禱、彼此認識，為下星期的
選舉做準備。投票選教宗的秘密會議，預定於下星期一，也就是這個月1
8號進行。依照20世紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天之內
可以出爐。而無論誰當選，都必須面對教會未來發展的重大課題。百分之
38的樞機主教來自第三世界，他們想要的是能直言無諱、強力捍衛社會
正義的人。在北美和歐洲，大家非常關心的是，教宗要能和基督教與猶太
人進行全面的對話。在第一世界，就是婦女議題。教會和婦女的關係如何
定位。美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏離了。之外，樞機主教
們也要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這
些都是教會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對
的嚴肅課題。教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任
務之一，就是由樞機主教們選出下一任教宗。另外，若望保祿二世下葬之
後，位於聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰
。開放時間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室
，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數
朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在
開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思教宗的
彌撒。在下個星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在
一起。共同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。投票選教宗的秘密
會議，預定於下星期一，也就是這個月18號進行。依照20世紀8次選
教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天之內可以出爐。而無論誰當選，都必
須面對教會未來發展的重大課題。百分之38的樞機主教來自第三世界，
他們想要的是能直言無諱、強力捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，大家
非常關心的是，教宗要能和基督教與猶太人進行全面的對話。在第一世界
，就是婦女議題。教會和婦女的關係如何定位。美國和歐洲許多婦女已經
變得(和教會)疏離了。之外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務。例
如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失之外
，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。教宗若望保祿二世
的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，就是由樞機主教們選出
下一任教宗。另外，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯多祿大教堂地下室
的墳墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一到，民眾排隊進入
了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位備受尊崇的宗教領袖致
上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此
第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂
岡的樞機主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個星期一選舉新教宗
的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起。共同祈禱、彼此認識，為
下星期的選舉做準備。投票選教宗的秘密會議，預定於下星期一，也就是
這個月18號進行。依照20世紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢
5天之內可以出爐。而無論誰當選，都必須面對教會未來發展的重大課題
。百分之38的樞機主教來自第三世界，他們想要的是能直言無諱、強力
捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，大家非常關心的是，教宗要能和基督
教與猶太人進行全面的對話。在第一世界，就是婦女議題。教會和婦女的
關係如何定位。美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏離了。之外，
樞機主教們也要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經連續三年出現財政
赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷
必須面對的嚴肅課題。教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最
重要的任務之一，就是由樞機主教們選出下一任教宗。另外，若望保祿二
世下葬之後，位於聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期三首度開放供
民眾瞻仰。開放時間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的
教宗墓室，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之
後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁
擠。而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追
思教宗的彌撒。在下個星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每
天都聚在一起。共同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。投票選教
宗的秘密會議，預定於下星期一，也就是這個月18號進行。依照20世
紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天之內可以出爐。而無論誰當
選，都必須面對教會未來發展的重大課題。百分之38的樞機主教來自第
三世界，他們想要的是能直言無諱、強力捍衛社會正義的人。在北美和歐
洲，大家非常關心的是，教宗要能和基督教與猶太人進行全面的對話。在
第一世界，就是婦女議題。教會和婦女的關係如何定位。美國和歐洲許多
婦女已經變得(和教會)疏離了。之外，樞機主教們也要研商教廷的重大
事務。例如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒
流失之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。教宗若望
保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，就是由樞機主
教們選出下一任教宗。另外，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯多祿大教
堂地下室的墳墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一到，民眾
排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位備受尊崇的宗
教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家
鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前，已經聚
集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個星期一選
舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起。共同祈禱、彼此
認識，為下星期的選舉做準備。投票選教宗的秘密會議，預定於下星期一
，也就是這個月18號進行。依照20世紀8次選教宗的經驗，新的教宗
人選最慢5天之內可以出爐。而無論誰當選，都必須面對教會未來發展的
重大課題。百分之38的樞機主教來自第三世界，他們想要的是能直言無
諱、強力捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，大家非常關心的是，教宗要
能和基督教與猶太人進行全面的對話。在第一世界，就是婦女議題。教會
和婦女的關係如何定位。美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏離了
。之外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經連續三年
出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗和整個梵
蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教
廷目前最重要的任務之一，就是由樞機主教們選出下一任教宗。另外，若
望保祿二世下葬之後，位於聖伯多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期三首
度開放供民眾瞻仰。開放時間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂
地下室的教宗墓室，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由於教
宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮
不算太擁擠。而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例
舉行了追思教宗的彌撒。在下個星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機
主教們每天都聚在一起。共同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。
投票選教宗的秘密會議，預定於下星期一，也就是這個月18號進行。依
照20世紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天之內可以出爐。而
無論誰當選，都必須面對教會未來發展的重大課題。百分之38的樞機主
教來自第三世界，他們想要的是能直言無諱、強力捍衛社會正義的人。在
北美和歐洲，大家非常關心的是，教宗要能和基督教與猶太人進行全面的
對話。在第一世界，就是婦女議題。教會和婦女的關係如何定位。美國和
歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏離了。之外，樞機主教們也要研商教
廷的重大事務。例如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜
聞和信徒流失之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。
教宗若望保祿二世的葬禮過後，梵蒂岡教廷目前最重要的任務之一，就是
由樞機主教們選出下一任教宗。另外，若望保祿二世下葬之後，位於聖伯
多祿大教堂地下室的墳墓，也在星期三首度開放供民眾瞻仰。開放時間一
到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室，向這位備受
尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已
經返回家鄉，因此第一天前來瞻仰的人潮不算太擁擠。而在開放瞻仰之前
，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思教宗的彌撒。在下個
星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起。共同祈
禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。投票選教宗的秘密會議，預定於
下星期一，也就是這個月18號進行。依照20世紀8次選教宗的經驗，
新的教宗人選最慢5天之內可以出爐。而無論誰當選，都必須面對教會未
來發展的重大課題。百分之38的樞機主教來自第三世界，他們想要的是
能直言無諱、強力捍衛社會正義的人。在北美和歐洲，大家非常關心的是
，教宗要能和基督教與猶太人進行全面的對話。在第一世界，就是婦女議
題。教會和婦女的關係如何定位。美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會
)疏離了。之外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務。例如梵蒂岡已經
連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失之外，下一任教宗
和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。
