考試院長被提名人張俊彥被爆料指他接受寶來證券供養，國民兩黨立委今
天砲口一致要求張俊彥趕緊自我了斷，立委蔡煌瑯甚至建議，馬英九總統
應該為提名不當道歉，立刻重新提出新人選。先是被立委懷疑自傳找槍手
代寫，考試院長被提名人張俊彥現在又傳出接受寶來證券供養疑雲，國、
民兩黨立委炮火一致對準張俊彥。民進黨立委呼籲馬總統應該要懸崖勒馬
，不然等到下週五投票時，張俊彥的票數恐怕會很難看。記者林欣儀陳保
羅台北報導考試院長被提名人張俊彥被爆料指他接受寶來證券供養，國民
兩黨立委今天砲口一致要求張俊彥趕緊自我了斷，立委蔡煌瑯甚至建議，
馬英九總統應該為提名不當道歉，立刻重新提出新人選。先是被立委懷疑
自傳找槍手代寫，考試院長被提名人張俊彥現在又傳出接受寶來證券供養
疑雲，國、民兩黨立委炮火一致對準張俊彥。民進黨立委呼籲馬總統應該
要懸崖勒馬，不然等到下週五投票時，張俊彥的票數恐怕會很難看。記者
林欣儀陳保羅台北報導考試院長被提名人張俊彥被爆料指他接受寶來證券
供養，國民兩黨立委今天砲口一致要求張俊彥趕緊自我了斷，立委蔡煌瑯
甚至建議，馬英九總統應該為提名不當道歉，立刻重新提出新人選。先是
被立委懷疑自傳找槍手代寫，考試院長被提名人張俊彥現在又傳出接受寶
來證券供養疑雲，國、民兩黨立委炮火一致對準張俊彥。民進黨立委呼籲
馬總統應該要懸崖勒馬，不然等到下週五投票時，張俊彥的票數恐怕會很
難看。記者林欣儀陳保羅台北報導考試院長被提名人張俊彥被爆料指他接
受寶來證券供養，國民兩黨立委今天砲口一致要求張俊彥趕緊自我了斷，
立委蔡煌瑯甚至建議，馬英九總統應該為提名不當道歉，立刻重新提出新
人選。先是被立委懷疑自傳找槍手代寫，考試院長被提名人張俊彥現在又
傳出接受寶來證券供養疑雲，國、民兩黨立委炮火一致對準張俊彥。民進
黨立委呼籲馬總統應該要懸崖勒馬，不然等到下週五投票時，張俊彥的票
數恐怕會很難看。記者林欣儀陳保羅台北報導
