配戴隱形眼鏡的民眾要注意了，有一名高中女學生，因為常常戴著隱形眼
鏡睡覺，再加上平常時沒把隱形眼鏡洗乾淨，結果細菌跑進去，造成角膜
爛了，差點失明。配戴隱形眼鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保養與
清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣，就有可能像這個１８歲的高中女生一
樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原來這個
女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做好隱
形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的臨床
經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正確的隱
形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師說，即使白天工作再累，睡覺前也不要
忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，也要確實搓揉沖洗，正反面各10秒，
就能把近九成的微生物清除掉，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多使用三
個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北報導配戴隱形眼鏡的民眾要注意了，有
一名高中女學生，因為常常戴著隱形眼鏡睡覺，再加上平常時沒把隱形眼
鏡洗乾淨，結果細菌跑進去，造成角膜爛了，差點失明。配戴隱形眼鏡真
方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保養與清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣
，就有可能像這個１８歲的高中女生一樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇
痛、紅腫．醫師就診後發現，原來這個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結
果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做好隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜
嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的臨床經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴
者的眼睛如果出了問題，和不正確的隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師
說，即使白天工作再累，睡覺前也不要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，
也要確實搓揉沖洗，正反面各10秒，就能把近九成的微生物清除掉，另
外，減少細菌滋生，儲存盒最多使用三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北
報導配戴隱形眼鏡的民眾要注意了，有一名高中女學生，因為常常戴著隱
形眼鏡睡覺，再加上平常時沒把隱形眼鏡洗乾淨，結果細菌跑進去，造成
角膜爛了，差點失明。配戴隱形眼鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保
養與清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣，就有可能像這個１８歲的高中女
生一樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原來
這個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做
好隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的
臨床經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正確
的隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師說，即使白天工作再累，睡覺前也
不要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，也要確實搓揉沖洗，正反面各10
秒，就能把近九成的微生物清除掉，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多使
用三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北報導配戴隱形眼鏡的民眾要注意了
，有一名高中女學生，因為常常戴著隱形眼鏡睡覺，再加上平常時沒把隱
形眼鏡洗乾淨，結果細菌跑進去，造成角膜爛了，差點失明。配戴隱形眼
鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保養與清潔卻是大哉問！沒有正確的
習慣，就有可能像這個１８歲的高中女生一樣，角膜出現不透明白點、眼
睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原來這個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺
，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做好隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵
角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的臨床經驗指出，3分之1隱形眼睛
佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正確的隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。
醫師說，即使白天工作再累，睡覺前也不要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔
時，也要確實搓揉沖洗，正反面各10秒，就能把近九成的微生物清除掉
，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多使用三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥
台北報導配戴隱形眼鏡的民眾要注意了，有一名高中女學生，因為常常戴
著隱形眼鏡睡覺，再加上平常時沒把隱形眼鏡洗乾淨，結果細菌跑進去，
造成角膜爛了，差點失明。配戴隱形眼鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正
確保養與清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣，就有可能像這個１８歲的高
中女生一樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，
原來這個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒
有做好隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫
學的臨床經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出了問題，和不
正確的隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師說，即使白天工作再累，睡覺
前也不要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，也要確實搓揉沖洗，正反面各
10秒，就能把近九成的微生物清除掉，另外，減少細菌滋生，儲存盒最
多使用三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北報導
