什麼都漲，現在連成藥也要漲價了，親像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，
小兒利撒兒，最近都漲價約一到二成，有的藥品一年不到，就漲了至少三
成以上。天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部
分的人不會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上
漲，成藥也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。
新的一波成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅
約一成，而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲
了百分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，
接下來還要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到
底要如何控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛
生署的控管範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查
市場中的藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼
都漲，現在連成藥也要漲價了，親像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，小兒
利撒兒，最近都漲價約一到二成，有的藥品一年不到，就漲了至少三成以
上。天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的
人不會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，
成藥也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的
一波成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一
成，而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百
分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下
來還要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要
如何控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署
的控管範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場
中的藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼都漲
，現在連成藥也要漲價了，親像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，小兒利撒
兒，最近都漲價約一到二成，有的藥品一年不到，就漲了至少三成以上。
天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不
會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥
也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波
成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，
而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之
九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還
要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何
控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控
管範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的
藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼都漲，現
在連成藥也要漲價了，親像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，小兒利撒兒，
最近都漲價約一到二成，有的藥品一年不到，就漲了至少三成以上。天氣
熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去
看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得
調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥
漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每
年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。
京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲
到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管
，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範
圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品
，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼都漲，現在連
成藥也要漲價了，親像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，小兒利撒兒，最近
都漲價約一到二成，有的藥品一年不到，就漲了至少三成以上。天氣熱火
氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫
生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整
價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價
潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷
售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都
念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一
百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛
生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，
只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有
沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導什麼都漲，現在連成藥
也要漲價了，親像治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，小兒利撒兒，最近都漲
價約一到二成，有的藥品一年不到，就漲了至少三成以上。天氣熱火氣容
易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，
反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格
，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，
漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至
少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈
庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八
十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署
表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能
由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有
聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導
