考上很高興,學費也是個問題,這幾年大學學費漲的快翻了，兼差做工
作的學生越來越多。
公立大學現在的學雜費，已經比十年前漲了兩萬多；若家裡的小孩只考
上私立大學，光是學雜費，一年至少要超過十萬元。
林同學是台北體院的學生，在沒上課的時候，他幾乎都在游泳池打工，
當救生員。
因為，學費，和住宿費一個月就要兩萬,都要自己負擔，這還不包括生
活費。
所以林同學只好拼命打工賺錢。
但賺的錢,怎麼樣都追不上花費,因為每年學費都在漲。
到底學費漲了多少？八十五學年度、公立大學一年將近三萬八，私立大
學一年將近九萬五。
當時的教育部長吳京，積極拉近公私立大學學雜費之間的差距，結果，
兩年後，公立大學漲了八千多、私立大學漲五千多，一年的學雜費、
快要破十萬。
看看公立大學學雜費，漲幅高達22%、不過、國民所得，卻只成長一
成三。
接著，八十八學年度，開始實施大學院校學雜費彈性方案，從此，學費
年年調漲。
民國89年，公立大學一年將近五萬二，私立大學突破十萬大關，學費
漲幅最高12%﹐但國民所得漲幅卻只有2%，根本跟不上。
學生受不了，發動大遊行，當年有上萬人走上街頭不過，這樣的抗議行
動並沒有效果，93學年度，學費再創新高，尤其私立大學的學雜費
十萬八﹐就佔了國民平均所得的四分之一，所以，每年在教育部前面
