檳榔西施，一直是台灣省道上的特殊標記，警察一天到晚取締，宣導。不
過話說回來，社會對西施的要求也很多，有的要配合推動觀光，還有地方
警察要求他們學習CPR，若有車禍隨時救人。這一整排的檳榔攤，一間
比一間辣，運將開過去，個個眉開眼笑，不過省道上最養眼的風光，常常
讓警方很礙眼，若隱若現的性感丁字褲，布料太少露出內衣褲，雙峰呼之
欲出的超低胸打扮，甚至拉生意動作不雅觀，通通都會被檢討，有地方縣
市乾脆列出八不公約，除了三點不露，內衣褲，乳溝，丁字褲和肚兜，通
通不准出現，不過西施們想問，怎麼不叫街頭辣妹包起來啊？說起來要當
西施還真累，為了回應社會期待，舉辦金馬獎，西施要配合穿旗袍，面對
觀光客要說會英文，陸客來台要示範吃檳榔，還要發放保險套，宣導防愛
滋，甚至還有警方要求她們，不只要當西施，還要會急救，當天使原本只
想穿著清涼拉拉生意，沒想到除了賣檳榔，還要推動觀光，發展國民外交
，三不五時還要練習CPR，包紮術，社會要求多，西施真難當檳榔西施
，一直是台灣省道上的特殊標記，警察一天到晚取締，宣導。不過話說回
來，社會對西施的要求也很多，有的要配合推動觀光，還有地方警察要求
他們學習CPR，若有車禍隨時救人。這一整排的檳榔攤，一間比一間辣
，運將開過去，個個眉開眼笑，不過省道上最養眼的風光，常常讓警方很
礙眼，若隱若現的性感丁字褲，布料太少露出內衣褲，雙峰呼之欲出的超
低胸打扮，甚至拉生意動作不雅觀，通通都會被檢討，有地方縣市乾脆列
出八不公約，除了三點不露，內衣褲，乳溝，丁字褲和肚兜，通通不准出
現，不過西施們想問，怎麼不叫街頭辣妹包起來啊？說起來要當西施還真
累，為了回應社會期待，舉辦金馬獎，西施要配合穿旗袍，面對觀光客要
說會英文，陸客來台要示範吃檳榔，還要發放保險套，宣導防愛滋，甚至
還有警方要求她們，不只要當西施，還要會急救，當天使原本只想穿著清
涼拉拉生意，沒想到除了賣檳榔，還要推動觀光，發展國民外交，三不五
時還要練習CPR，包紮術，社會要求多，西施真難當檳榔西施，一直是
台灣省道上的特殊標記，警察一天到晚取締，宣導。不過話說回來，社會
對西施的要求也很多，有的要配合推動觀光，還有地方警察要求他們學習
CPR，若有車禍隨時救人。這一整排的檳榔攤，一間比一間辣，運將開
過去，個個眉開眼笑，不過省道上最養眼的風光，常常讓警方很礙眼，若
隱若現的性感丁字褲，布料太少露出內衣褲，雙峰呼之欲出的超低胸打扮
，甚至拉生意動作不雅觀，通通都會被檢討，有地方縣市乾脆列出八不公
約，除了三點不露，內衣褲，乳溝，丁字褲和肚兜，通通不准出現，不過
西施們想問，怎麼不叫街頭辣妹包起來啊？說起來要當西施還真累，為了
回應社會期待，舉辦金馬獎，西施要配合穿旗袍，面對觀光客要說會英文
，陸客來台要示範吃檳榔，還要發放保險套，宣導防愛滋，甚至還有警方
要求她們，不只要當西施，還要會急救，當天使原本只想穿著清涼拉拉生
意，沒想到除了賣檳榔，還要推動觀光，發展國民外交，三不五時還要練
習CPR，包紮術，社會要求多，西施真難當
