印尼政府跟亞齊省分離主義組織，12號在芬蘭展開第三回合的和談，雙
方針對停火與實施自治等問題，進行深入的討論。至於國際間還有哪些重
要的新聞，請看今天的國際掃描。長期主張脫離印尼獨力的亞齊分離主義
團體自由亞齊運動的代表，12號在芬蘭首都赫爾辛基與印尼政府展開第
三輪的和談。雙方根據二月份會談中，亞齊同意擱置完全獨立的要求，而
印尼考慮讓亞齊省自治的基礎上做進一步的協商，希望能夠有所突破，終
結長達30年的對立僵局。自由亞齊運動發言人阿布杜拉根據參與會談人
士透露，雙方甚至已經談到釋放政治犯與未來選舉的議題。這次會談將進
行到17號為止鏡頭轉往南美洲。阿根廷中部的科倫達監獄11號晚間發
生受刑人暴動事件，兩派人馬發生爭執，手持武器相互對峙，2名前往處
理的獄警也遭到挾持，身上的配槍與鑰匙都被囚犯奪走，暴動也迅速擴大
，總共造成13人死亡，6人重傷。警方為了確保人質安全，並未採取攻
堅行動，而是透過對話談判，最後才讓囚犯停止暴動。再回到印尼。位於
天災頻傳的蘇門答臘島上的塔藍格火山，持續冒出大量濃煙，並且噴發出
火山灰，13號警方再度發出警報，並緊急撤離了山腳下2萬5千民居民
，專家指出，海拔2599公尺的塔藍格火山目前的情況是處於高度警戒
狀態，伴隨著火山的活動，蘇門答臘島上也不斷傳出地震，警方表示未來
幾天疏散的人數還會再增加，希望能夠把塔藍格火山萬一爆發後的傷亡人
數降到最低。印尼政府跟亞齊省分離主義組織，12號在芬蘭展開第三回
合的和談，雙方針對停火與實施自治等問題，進行深入的討論。至於國際
間還有哪些重要的新聞，請看今天的國際掃描。長期主張脫離印尼獨力的
亞齊分離主義團體自由亞齊運動的代表，12號在芬蘭首都赫爾辛基與印
尼政府展開第三輪的和談。雙方根據二月份會談中，亞齊同意擱置完全獨
立的要求，而印尼考慮讓亞齊省自治的基礎上做進一步的協商，希望能夠
有所突破，終結長達30年的對立僵局。自由亞齊運動發言人阿布杜拉根
據參與會談人士透露，雙方甚至已經談到釋放政治犯與未來選舉的議題。
這次會談將進行到17號為止鏡頭轉往南美洲。阿根廷中部的科倫達監獄
11號晚間發生受刑人暴動事件，兩派人馬發生爭執，手持武器相互對峙
，2名前往處理的獄警也遭到挾持，身上的配槍與鑰匙都被囚犯奪走，暴
動也迅速擴大，總共造成13人死亡，6人重傷。警方為了確保人質安全
，並未採取攻堅行動，而是透過對話談判，最後才讓囚犯停止暴動。再回
到印尼。位於天災頻傳的蘇門答臘島上的塔藍格火山，持續冒出大量濃煙
，並且噴發出火山灰，13號警方再度發出警報，並緊急撤離了山腳下2
萬5千民居民，專家指出，海拔2599公尺的塔藍格火山目前的情況是
處於高度警戒狀態，伴隨著火山的活動，蘇門答臘島上也不斷傳出地震，
警方表示未來幾天疏散的人數還會再增加，希望能夠把塔藍格火山萬一爆
發後的傷亡人數降到最低。印尼政府跟亞齊省分離主義組織，12號在芬
蘭展開第三回合的和談，雙方針對停火與實施自治等問題，進行深入的討
論。至於國際間還有哪些重要的新聞，請看今天的國際掃描。長期主張脫
離印尼獨力的亞齊分離主義團體自由亞齊運動的代表，12號在芬蘭首都
赫爾辛基與印尼政府展開第三輪的和談。雙方根據二月份會談中，亞齊同
意擱置完全獨立的要求，而印尼考慮讓亞齊省自治的基礎上做進一步的協
商，希望能夠有所突破，終結長達30年的對立僵局。自由亞齊運動發言
人阿布杜拉根據參與會談人士透露，雙方甚至已經談到釋放政治犯與未來
選舉的議題。這次會談將進行到17號為止鏡頭轉往南美洲。阿根廷中部
的科倫達監獄11號晚間發生受刑人暴動事件，兩派人馬發生爭執，手持
武器相互對峙，2名前往處理的獄警也遭到挾持，身上的配槍與鑰匙都被
囚犯奪走，暴動也迅速擴大，總共造成13人死亡，6人重傷。警方為了
確保人質安全，並未採取攻堅行動，而是透過對話談判，最後才讓囚犯停
止暴動。再回到印尼。位於天災頻傳的蘇門答臘島上的塔藍格火山，持續
冒出大量濃煙，並且噴發出火山灰，13號警方再度發出警報，並緊急撤
離了山腳下2萬5千民居民，專家指出，海拔2599公尺的塔藍格火山
目前的情況是處於高度警戒狀態，伴隨著火山的活動，蘇門答臘島上也不
斷傳出地震，警方表示未來幾天疏散的人數還會再增加，希望能夠把塔藍
格火山萬一爆發後的傷亡人數降到最低。印尼政府跟亞齊省分離主義組織
，12號在芬蘭展開第三回合的和談，雙方針對停火與實施自治等問題，
進行深入的討論。至於國際間還有哪些重要的新聞，請看今天的國際掃描
。長期主張脫離印尼獨力的亞齊分離主義團體自由亞齊運動的代表，12
號在芬蘭首都赫爾辛基與印尼政府展開第三輪的和談。雙方根據二月份會
談中，亞齊同意擱置完全獨立的要求，而印尼考慮讓亞齊省自治的基礎上
做進一步的協商，希望能夠有所突破，終結長達30年的對立僵局。自由
亞齊運動發言人阿布杜拉根據參與會談人士透露，雙方甚至已經談到釋放
政治犯與未來選舉的議題。這次會談將進行到17號為止鏡頭轉往南美洲
。阿根廷中部的科倫達監獄11號晚間發生受刑人暴動事件，兩派人馬發
生爭執，手持武器相互對峙，2名前往處理的獄警也遭到挾持，身上的配
槍與鑰匙都被囚犯奪走，暴動也迅速擴大，總共造成13人死亡，6人重
傷。警方為了確保人質安全，並未採取攻堅行動，而是透過對話談判，最
後才讓囚犯停止暴動。再回到印尼。位於天災頻傳的蘇門答臘島上的塔藍
格火山，持續冒出大量濃煙，並且噴發出火山灰，13號警方再度發出警
報，並緊急撤離了山腳下2萬5千民居民，專家指出，海拔2599公尺
的塔藍格火山目前的情況是處於高度警戒狀態，伴隨著火山的活動，蘇門
答臘島上也不斷傳出地震，警方表示未來幾天疏散的人數還會再增加，希
望能夠把塔藍格火山萬一爆發後的傷亡人數降到最低。印尼政府跟亞齊省
分離主義組織，12號在芬蘭展開第三回合的和談，雙方針對停火與實施
自治等問題，進行深入的討論。至於國際間還有哪些重要的新聞，請看今
天的國際掃描。長期主張脫離印尼獨力的亞齊分離主義團體自由亞齊運動
的代表，12號在芬蘭首都赫爾辛基與印尼政府展開第三輪的和談。雙方
根據二月份會談中，亞齊同意擱置完全獨立的要求，而印尼考慮讓亞齊省
自治的基礎上做進一步的協商，希望能夠有所突破，終結長達30年的對
立僵局。自由亞齊運動發言人阿布杜拉根據參與會談人士透露，雙方甚至
已經談到釋放政治犯與未來選舉的議題。這次會談將進行到17號為止鏡
頭轉往南美洲。阿根廷中部的科倫達監獄11號晚間發生受刑人暴動事件
，兩派人馬發生爭執，手持武器相互對峙，2名前往處理的獄警也遭到挾
持，身上的配槍與鑰匙都被囚犯奪走，暴動也迅速擴大，總共造成13人
死亡，6人重傷。警方為了確保人質安全，並未採取攻堅行動，而是透過
對話談判，最後才讓囚犯停止暴動。再回到印尼。位於天災頻傳的蘇門答
臘島上的塔藍格火山，持續冒出大量濃煙，並且噴發出火山灰，13號警
方再度發出警報，並緊急撤離了山腳下2萬5千民居民，專家指出，海拔
2599公尺的塔藍格火山目前的情況是處於高度警戒狀態，伴隨著火山
的活動，蘇門答臘島上也不斷傳出地震，警方表示未來幾天疏散的人數還
會再增加，希望能夠把塔藍格火山萬一爆發後的傷亡人數降到最低。印尼
政府跟亞齊省分離主義組織，12號在芬蘭展開第三回合的和談，雙方針
對停火與實施自治等問題，進行深入的討論。至於國際間還有哪些重要的
新聞，請看今天的國際掃描。長期主張脫離印尼獨力的亞齊分離主義團體
自由亞齊運動的代表，12號在芬蘭首都赫爾辛基與印尼政府展開第三輪
的和談。雙方根據二月份會談中，亞齊同意擱置完全獨立的要求，而印尼
考慮讓亞齊省自治的基礎上做進一步的協商，希望能夠有所突破，終結長
達30年的對立僵局。自由亞齊運動發言人阿布杜拉根據參與會談人士透
露，雙方甚至已經談到釋放政治犯與未來選舉的議題。這次會談將進行到
17號為止鏡頭轉往南美洲。阿根廷中部的科倫達監獄11號晚間發生受
刑人暴動事件，兩派人馬發生爭執，手持武器相互對峙，2名前往處理的
獄警也遭到挾持，身上的配槍與鑰匙都被囚犯奪走，暴動也迅速擴大，總
共造成13人死亡，6人重傷。警方為了確保人質安全，並未採取攻堅行
動，而是透過對話談判，最後才讓囚犯停止暴動。再回到印尼。位於天災
頻傳的蘇門答臘島上的塔藍格火山，持續冒出大量濃煙，並且噴發出火山
灰，13號警方再度發出警報，並緊急撤離了山腳下2萬5千民居民，專
家指出，海拔2599公尺的塔藍格火山目前的情況是處於高度警戒狀態
，伴隨著火山的活動，蘇門答臘島上也不斷傳出地震，警方表示未來幾天
疏散的人數還會再增加，希望能夠把塔藍格火山萬一爆發後的傷亡人數降
到最低。印尼政府跟亞齊省分離主義組織，12號在芬蘭展開第三回合的
和談，雙方針對停火與實施自治等問題，進行深入的討論。至於國際間還
有哪些重要的新聞，請看今天的國際掃描。長期主張脫離印尼獨力的亞齊
分離主義團體自由亞齊運動的代表，12號在芬蘭首都赫爾辛基與印尼政
府展開第三輪的和談。雙方根據二月份會談中，亞齊同意擱置完全獨立的
要求，而印尼考慮讓亞齊省自治的基礎上做進一步的協商，希望能夠有所
突破，終結長達30年的對立僵局。自由亞齊運動發言人阿布杜拉根據參
與會談人士透露，雙方甚至已經談到釋放政治犯與未來選舉的議題。這次
會談將進行到17號為止鏡頭轉往南美洲。阿根廷中部的科倫達監獄11
號晚間發生受刑人暴動事件，兩派人馬發生爭執，手持武器相互對峙，2
名前往處理的獄警也遭到挾持，身上的配槍與鑰匙都被囚犯奪走，暴動也
迅速擴大，總共造成13人死亡，6人重傷。警方為了確保人質安全，並
未採取攻堅行動，而是透過對話談判，最後才讓囚犯停止暴動。再回到印
尼。位於天災頻傳的蘇門答臘島上的塔藍格火山，持續冒出大量濃煙，並
且噴發出火山灰，13號警方再度發出警報，並緊急撤離了山腳下2萬5
千民居民，專家指出，海拔2599公尺的塔藍格火山目前的情況是處於
高度警戒狀態，伴隨著火山的活動，蘇門答臘島上也不斷傳出地震，警方
表示未來幾天疏散的人數還會再增加，希望能夠把塔藍格火山萬一爆發後
的傷亡人數降到最低。印尼政府跟亞齊省分離主義組織，12號在芬蘭展
開第三回合的和談，雙方針對停火與實施自治等問題，進行深入的討論。
至於國際間還有哪些重要的新聞，請看今天的國際掃描。長期主張脫離印
尼獨力的亞齊分離主義團體自由亞齊運動的代表，12號在芬蘭首都赫爾
辛基與印尼政府展開第三輪的和談。雙方根據二月份會談中，亞齊同意擱
置完全獨立的要求，而印尼考慮讓亞齊省自治的基礎上做進一步的協商，
希望能夠有所突破，終結長達30年的對立僵局。自由亞齊運動發言人阿
布杜拉根據參與會談人士透露，雙方甚至已經談到釋放政治犯與未來選舉
的議題。這次會談將進行到17號為止鏡頭轉往南美洲。阿根廷中部的科
倫達監獄11號晚間發生受刑人暴動事件，兩派人馬發生爭執，手持武器
相互對峙，2名前往處理的獄警也遭到挾持，身上的配槍與鑰匙都被囚犯
奪走，暴動也迅速擴大，總共造成13人死亡，6人重傷。警方為了確保
人質安全，並未採取攻堅行動，而是透過對話談判，最後才讓囚犯停止暴
動。再回到印尼。位於天災頻傳的蘇門答臘島上的塔藍格火山，持續冒出
大量濃煙，並且噴發出火山灰，13號警方再度發出警報，並緊急撤離了
山腳下2萬5千民居民，專家指出，海拔2599公尺的塔藍格火山目前
的情況是處於高度警戒狀態，伴隨著火山的活動，蘇門答臘島上也不斷傳
出地震，警方表示未來幾天疏散的人數還會再增加，希望能夠把塔藍格火
山萬一爆發後的傷亡人數降到最低。印尼政府跟亞齊省分離主義組織，1
2號在芬蘭展開第三回合的和談，雙方針對停火與實施自治等問題，進行
深入的討論。至於國際間還有哪些重要的新聞，請看今天的國際掃描。長
期主張脫離印尼獨力的亞齊分離主義團體自由亞齊運動的代表，12號在
芬蘭首都赫爾辛基與印尼政府展開第三輪的和談。雙方根據二月份會談中
，亞齊同意擱置完全獨立的要求，而印尼考慮讓亞齊省自治的基礎上做進
一步的協商，希望能夠有所突破，終結長達30年的對立僵局。自由亞齊
運動發言人阿布杜拉根據參與會談人士透露，雙方甚至已經談到釋放政治
犯與未來選舉的議題。這次會談將進行到17號為止鏡頭轉往南美洲。阿
根廷中部的科倫達監獄11號晚間發生受刑人暴動事件，兩派人馬發生爭
執，手持武器相互對峙，2名前往處理的獄警也遭到挾持，身上的配槍與
鑰匙都被囚犯奪走，暴動也迅速擴大，總共造成13人死亡，6人重傷。
警方為了確保人質安全，並未採取攻堅行動，而是透過對話談判，最後才
讓囚犯停止暴動。再回到印尼。位於天災頻傳的蘇門答臘島上的塔藍格火
山，持續冒出大量濃煙，並且噴發出火山灰，13號警方再度發出警報，
並緊急撤離了山腳下2萬5千民居民，專家指出，海拔2599公尺的塔
藍格火山目前的情況是處於高度警戒狀態，伴隨著火山的活動，蘇門答臘
島上也不斷傳出地震，警方表示未來幾天疏散的人數還會再增加，希望能
夠把塔藍格火山萬一爆發後的傷亡人數降到最低。印尼政府跟亞齊省分離
主義組織，12號在芬蘭展開第三回合的和談，雙方針對停火與實施自治
等問題，進行深入的討論。至於國際間還有哪些重要的新聞，請看今天的
國際掃描。長期主張脫離印尼獨力的亞齊分離主義團體自由亞齊運動的代
表，12號在芬蘭首都赫爾辛基與印尼政府展開第三輪的和談。雙方根據
二月份會談中，亞齊同意擱置完全獨立的要求，而印尼考慮讓亞齊省自治
的基礎上做進一步的協商，希望能夠有所突破，終結長達30年的對立僵
局。自由亞齊運動發言人阿布杜拉根據參與會談人士透露，雙方甚至已經
談到釋放政治犯與未來選舉的議題。這次會談將進行到17號為止鏡頭轉
往南美洲。阿根廷中部的科倫達監獄11號晚間發生受刑人暴動事件，兩
派人馬發生爭執，手持武器相互對峙，2名前往處理的獄警也遭到挾持，
身上的配槍與鑰匙都被囚犯奪走，暴動也迅速擴大，總共造成13人死亡
，6人重傷。警方為了確保人質安全，並未採取攻堅行動，而是透過對話
談判，最後才讓囚犯停止暴動。再回到印尼。位於天災頻傳的蘇門答臘島
上的塔藍格火山，持續冒出大量濃煙，並且噴發出火山灰，13號警方再
度發出警報，並緊急撤離了山腳下2萬5千民居民，專家指出，海拔25
99公尺的塔藍格火山目前的情況是處於高度警戒狀態，伴隨著火山的活
動，蘇門答臘島上也不斷傳出地震，警方表示未來幾天疏散的人數還會再
增加，希望能夠把塔藍格火山萬一爆發後的傷亡人數降到最低。
