大學指考今天是最後一天，只考歷史和地理．在歷史方面，考生普遍認為
考的很活，高中老師則認為，今年的歷史比去年難，地理這一科，要理解
的題目較多。大學指考第三天，第一堂考歷史，命題靈活，需要融會貫通
。高中歷史老師說，今年的歷史比去年難，預估頂標和均標會下降十分左
右。而且命題比例不均，像是與台灣史有關的考題高達20分，中國近代
史偏重清末的出題方式，恐怕會影響學生的學習。相較於歷史，地理則涵
括了高一到高三的人文、自然地理，和本國、世界地理，比例相對均衡。
考完大學指考，九萬多名考生終於可以暫時放下心中大石，接下來就等1
8號收到成績單，準備填寫心中志願。大學指考今天是最後一天，只考歷
史和地理．在歷史方面，考生普遍認為考的很活，高中老師則認為，今年
的歷史比去年難，地理這一科，要理解的題目較多。大學指考第三天，第
一堂考歷史，命題靈活，需要融會貫通。高中歷史老師說，今年的歷史比
去年難，預估頂標和均標會下降十分左右。而且命題比例不均，像是與台
灣史有關的考題高達20分，中國近代史偏重清末的出題方式，恐怕會影
響學生的學習。相較於歷史，地理則涵括了高一到高三的人文、自然地理
，和本國、世界地理，比例相對均衡。考完大學指考，九萬多名考生終於
可以暫時放下心中大石，接下來就等18號收到成績單，準備填寫心中志
願。大學指考今天是最後一天，只考歷史和地理．在歷史方面，考生普遍
認為考的很活，高中老師則認為，今年的歷史比去年難，地理這一科，要
理解的題目較多。大學指考第三天，第一堂考歷史，命題靈活，需要融會
貫通。高中歷史老師說，今年的歷史比去年難，預估頂標和均標會下降十
分左右。而且命題比例不均，像是與台灣史有關的考題高達20分，中國
近代史偏重清末的出題方式，恐怕會影響學生的學習。相較於歷史，地理
則涵括了高一到高三的人文、自然地理，和本國、世界地理，比例相對均
衡。考完大學指考，九萬多名考生終於可以暫時放下心中大石，接下來就
等18號收到成績單，準備填寫心中志願。大學指考今天是最後一天，只
考歷史和地理．在歷史方面，考生普遍認為考的很活，高中老師則認為，
今年的歷史比去年難，地理這一科，要理解的題目較多。大學指考第三天
，第一堂考歷史，命題靈活，需要融會貫通。高中歷史老師說，今年的歷
史比去年難，預估頂標和均標會下降十分左右。而且命題比例不均，像是
與台灣史有關的考題高達20分，中國近代史偏重清末的出題方式，恐怕
會影響學生的學習。相較於歷史，地理則涵括了高一到高三的人文、自然
地理，和本國、世界地理，比例相對均衡。考完大學指考，九萬多名考生
終於可以暫時放下心中大石，接下來就等18號收到成績單，準備填寫心
中志願。大學指考今天是最後一天，只考歷史和地理．在歷史方面，考生
普遍認為考的很活，高中老師則認為，今年的歷史比去年難，地理這一科
，要理解的題目較多。大學指考第三天，第一堂考歷史，命題靈活，需要
融會貫通。高中歷史老師說，今年的歷史比去年難，預估頂標和均標會下
降十分左右。而且命題比例不均，像是與台灣史有關的考題高達20分，
中國近代史偏重清末的出題方式，恐怕會影響學生的學習。相較於歷史，
地理則涵括了高一到高三的人文、自然地理，和本國、世界地理，比例相
對均衡。考完大學指考，九萬多名考生終於可以暫時放下心中大石，接下
來就等18號收到成績單，準備填寫心中志願。大學指考今天是最後一天
，只考歷史和地理．在歷史方面，考生普遍認為考的很活，高中老師則認
為，今年的歷史比去年難，地理這一科，要理解的題目較多。大學指考第
三天，第一堂考歷史，命題靈活，需要融會貫通。高中歷史老師說，今年
的歷史比去年難，預估頂標和均標會下降十分左右。而且命題比例不均，
像是與台灣史有關的考題高達20分，中國近代史偏重清末的出題方式，
恐怕會影響學生的學習。相較於歷史，地理則涵括了高一到高三的人文、
自然地理，和本國、世界地理，比例相對均衡。考完大學指考，九萬多名
考生終於可以暫時放下心中大石，接下來就等18號收到成績單，準備填
寫心中志願。
