印尼政府跟亞齊省分離主義組織，12號在芬蘭展開第三回合的和談，
雙方針對停火與實施自治等問題，進行深入的討論。
至於國際間還有哪些重要的新聞，請看今天的國際掃描。
長期主張脫離印尼獨力的亞齊分離主義團體自由亞齊運動的代表，12
號在芬蘭首都赫爾辛基與印尼政府展開第三輪的和談。
雙方根據二月份會談中，亞齊同意擱置完全獨立的要求，而印尼考慮讓
亞齊省自治的基礎上做進一步的協商，希望能夠有所突破，終結長達
30年的對立僵局。
自由亞齊運動發言人阿布杜拉根據參與會談人士透露，雙方甚至已經談
到釋放政治犯與未來選舉的議題。
這次會談將進行到17號為止鏡頭轉往南美洲。
阿根廷中部的科倫達監獄11號晚間發生受刑人暴動事件，兩派人馬發
生爭執，手持武器相互對峙，2名前往處理的獄警也遭到挾持，身上
的配槍與鑰匙都被囚犯奪走，暴動也迅速擴大，總共造成13人死亡
警方為了確保人質安全，並未採取攻堅行動，而是透過對話談判，最後
才讓囚犯停止暴動。
再回到印尼。
位於天災頻傳的蘇門答臘島上的塔藍格火山，持續冒出大量濃煙，並且
噴發出火山灰，13號警方再度發出警報，並緊急撤離了山腳下2萬
5千民居民，專家指出，海拔2599公尺的塔藍格火山目前的情況
