考上很高興,學費也是個問題,這幾年大學學費漲的快翻了，兼差做工作
的學生越來越多。公立大學現在的學雜費，已經比十年前漲了兩萬多；若
家裡的小孩只考上私立大學，光是學雜費，一年至少要超過十萬元。林同
學是台北體院的學生，在沒上課的時候，他幾乎都在游泳池打工，當救生
員。因為，學費，和住宿費一個月就要兩萬,都要自己負擔，這還不包括
生活費。所以林同學只好拼命打工賺錢。但賺的錢,怎麼樣都追不上花費
,因為每年學費都在漲。到底學費漲了多少？八十五學年度、公立大學一
年將近三萬八，私立大學一年將近九萬五。當時的教育部長吳京，積極拉
近公私立大學學雜費之間的差距，結果，兩年後，公立大學漲了八千多、
私立大學漲五千多，一年的學雜費、快要破十萬。看看公立大學學雜費，
漲幅高達22%、不過、國民所得，卻只成長一成三。接著，八十八學年
度，開始實施大學院校學雜費彈性方案，從此，學費年年調漲。民國89
年，公立大學一年將近五萬二，私立大學突破十萬大關，學費漲幅最高1
2%﹐但國民所得漲幅卻只有2%，根本跟不上。學生受不了，發動大遊
行，當年有上萬人走上街頭不過，這樣的抗議行動並沒有效果，93學年
度，學費再創新高，尤其私立大學的學雜費十萬八﹐就佔了國民平均所得
的四分之一，所以，每年在教育部前面，都會爆發衝突看看這十幾年來，
公立大學的學雜費，漲幅高達五成七，相較於國民所得，漲幅卻只有四成
多，而私立大學，現在一年逼近十一萬，光這筆開銷、就佔了國民所得2
2%學生都得靠打工過活，因為大學學費這十年的漲幅，真的讓人吃不消
，難怪，以前的學生﹐擔心考不上大學﹐現在的學生擔心的卻是﹐沒錢讀
大學。考上很高興,學費也是個問題,這幾年大學學費漲的快翻了，兼差
做工作的學生越來越多。公立大學現在的學雜費，已經比十年前漲了兩萬
多；若家裡的小孩只考上私立大學，光是學雜費，一年至少要超過十萬元
。林同學是台北體院的學生，在沒上課的時候，他幾乎都在游泳池打工，
當救生員。因為，學費，和住宿費一個月就要兩萬,都要自己負擔，這還
不包括生活費。所以林同學只好拼命打工賺錢。但賺的錢,怎麼樣都追不
上花費,因為每年學費都在漲。到底學費漲了多少？八十五學年度、公立
大學一年將近三萬八，私立大學一年將近九萬五。當時的教育部長吳京，
積極拉近公私立大學學雜費之間的差距，結果，兩年後，公立大學漲了八
千多、私立大學漲五千多，一年的學雜費、快要破十萬。看看公立大學學
雜費，漲幅高達22%、不過、國民所得，卻只成長一成三。接著，八十
八學年度，開始實施大學院校學雜費彈性方案，從此，學費年年調漲。民
國89年，公立大學一年將近五萬二，私立大學突破十萬大關，學費漲幅
最高12%﹐但國民所得漲幅卻只有2%，根本跟不上。學生受不了，發
動大遊行，當年有上萬人走上街頭不過，這樣的抗議行動並沒有效果，9
3學年度，學費再創新高，尤其私立大學的學雜費十萬八﹐就佔了國民平
均所得的四分之一，所以，每年在教育部前面，都會爆發衝突看看這十幾
年來，公立大學的學雜費，漲幅高達五成七，相較於國民所得，漲幅卻只
有四成多，而私立大學，現在一年逼近十一萬，光這筆開銷、就佔了國民
所得22%學生都得靠打工過活，因為大學學費這十年的漲幅，真的讓人
吃不消，難怪，以前的學生﹐擔心考不上大學﹐現在的學生擔心的卻是﹐
沒錢讀大學。考上很高興,學費也是個問題,這幾年大學學費漲的快翻了
，兼差做工作的學生越來越多。公立大學現在的學雜費，已經比十年前漲
了兩萬多；若家裡的小孩只考上私立大學，光是學雜費，一年至少要超過
十萬元。林同學是台北體院的學生，在沒上課的時候，他幾乎都在游泳池
打工，當救生員。因為，學費，和住宿費一個月就要兩萬,都要自己負擔
，這還不包括生活費。所以林同學只好拼命打工賺錢。但賺的錢,怎麼樣
都追不上花費,因為每年學費都在漲。到底學費漲了多少？八十五學年度
、公立大學一年將近三萬八，私立大學一年將近九萬五。當時的教育部長
吳京，積極拉近公私立大學學雜費之間的差距，結果，兩年後，公立大學
漲了八千多、私立大學漲五千多，一年的學雜費、快要破十萬。看看公立
大學學雜費，漲幅高達22%、不過、國民所得，卻只成長一成三。接著
，八十八學年度，開始實施大學院校學雜費彈性方案，從此，學費年年調
漲。民國89年，公立大學一年將近五萬二，私立大學突破十萬大關，學
費漲幅最高12%﹐但國民所得漲幅卻只有2%，根本跟不上。學生受不
了，發動大遊行，當年有上萬人走上街頭不過，這樣的抗議行動並沒有效
果，93學年度，學費再創新高，尤其私立大學的學雜費十萬八﹐就佔了
國民平均所得的四分之一，所以，每年在教育部前面，都會爆發衝突看看
這十幾年來，公立大學的學雜費，漲幅高達五成七，相較於國民所得，漲
幅卻只有四成多，而私立大學，現在一年逼近十一萬，光這筆開銷、就佔
了國民所得22%學生都得靠打工過活，因為大學學費這十年的漲幅，真
的讓人吃不消，難怪，以前的學生﹐擔心考不上大學﹐現在的學生擔心的
卻是﹐沒錢讀大學。考上很高興,學費也是個問題,這幾年大學學費漲的
快翻了，兼差做工作的學生越來越多。公立大學現在的學雜費，已經比十
年前漲了兩萬多；若家裡的小孩只考上私立大學，光是學雜費，一年至少
要超過十萬元。林同學是台北體院的學生，在沒上課的時候，他幾乎都在
游泳池打工，當救生員。因為，學費，和住宿費一個月就要兩萬,都要自
己負擔，這還不包括生活費。所以林同學只好拼命打工賺錢。但賺的錢,
怎麼樣都追不上花費,因為每年學費都在漲。到底學費漲了多少？八十五
學年度、公立大學一年將近三萬八，私立大學一年將近九萬五。當時的教
育部長吳京，積極拉近公私立大學學雜費之間的差距，結果，兩年後，公
立大學漲了八千多、私立大學漲五千多，一年的學雜費、快要破十萬。看
看公立大學學雜費，漲幅高達22%、不過、國民所得，卻只成長一成三
。接著，八十八學年度，開始實施大學院校學雜費彈性方案，從此，學費
年年調漲。民國89年，公立大學一年將近五萬二，私立大學突破十萬大
關，學費漲幅最高12%﹐但國民所得漲幅卻只有2%，根本跟不上。學
生受不了，發動大遊行，當年有上萬人走上街頭不過，這樣的抗議行動並
沒有效果，93學年度，學費再創新高，尤其私立大學的學雜費十萬八﹐
就佔了國民平均所得的四分之一，所以，每年在教育部前面，都會爆發衝
突看看這十幾年來，公立大學的學雜費，漲幅高達五成七，相較於國民所
得，漲幅卻只有四成多，而私立大學，現在一年逼近十一萬，光這筆開銷
、就佔了國民所得22%學生都得靠打工過活，因為大學學費這十年的漲
幅，真的讓人吃不消，難怪，以前的學生﹐擔心考不上大學﹐現在的學生
擔心的卻是﹐沒錢讀大學。考上很高興,學費也是個問題,這幾年大學學
費漲的快翻了，兼差做工作的學生越來越多。公立大學現在的學雜費，已
經比十年前漲了兩萬多；若家裡的小孩只考上私立大學，光是學雜費，一
年至少要超過十萬元。林同學是台北體院的學生，在沒上課的時候，他幾
乎都在游泳池打工，當救生員。因為，學費，和住宿費一個月就要兩萬,
都要自己負擔，這還不包括生活費。所以林同學只好拼命打工賺錢。但賺
的錢,怎麼樣都追不上花費,因為每年學費都在漲。到底學費漲了多少？
八十五學年度、公立大學一年將近三萬八，私立大學一年將近九萬五。當
時的教育部長吳京，積極拉近公私立大學學雜費之間的差距，結果，兩年
後，公立大學漲了八千多、私立大學漲五千多，一年的學雜費、快要破十
萬。看看公立大學學雜費，漲幅高達22%、不過、國民所得，卻只成長
一成三。接著，八十八學年度，開始實施大學院校學雜費彈性方案，從此
，學費年年調漲。民國89年，公立大學一年將近五萬二，私立大學突破
十萬大關，學費漲幅最高12%﹐但國民所得漲幅卻只有2%，根本跟不
上。學生受不了，發動大遊行，當年有上萬人走上街頭不過，這樣的抗議
行動並沒有效果，93學年度，學費再創新高，尤其私立大學的學雜費十
萬八﹐就佔了國民平均所得的四分之一，所以，每年在教育部前面，都會
爆發衝突看看這十幾年來，公立大學的學雜費，漲幅高達五成七，相較於
國民所得，漲幅卻只有四成多，而私立大學，現在一年逼近十一萬，光這
筆開銷、就佔了國民所得22%學生都得靠打工過活，因為大學學費這十
年的漲幅，真的讓人吃不消，難怪，以前的學生﹐擔心考不上大學﹐現在
的學生擔心的卻是﹐沒錢讀大學。考上很高興,學費也是個問題,這幾年
大學學費漲的快翻了，兼差做工作的學生越來越多。公立大學現在的學雜
費，已經比十年前漲了兩萬多；若家裡的小孩只考上私立大學，光是學雜
費，一年至少要超過十萬元。林同學是台北體院的學生，在沒上課的時候
，他幾乎都在游泳池打工，當救生員。因為，學費，和住宿費一個月就要
兩萬,都要自己負擔，這還不包括生活費。所以林同學只好拼命打工賺錢
。但賺的錢,怎麼樣都追不上花費,因為每年學費都在漲。到底學費漲了
多少？八十五學年度、公立大學一年將近三萬八，私立大學一年將近九萬
五。當時的教育部長吳京，積極拉近公私立大學學雜費之間的差距，結果
，兩年後，公立大學漲了八千多、私立大學漲五千多，一年的學雜費、快
要破十萬。看看公立大學學雜費，漲幅高達22%、不過、國民所得，卻
只成長一成三。接著，八十八學年度，開始實施大學院校學雜費彈性方案
，從此，學費年年調漲。民國89年，公立大學一年將近五萬二，私立大
學突破十萬大關，學費漲幅最高12%﹐但國民所得漲幅卻只有2%，根
本跟不上。學生受不了，發動大遊行，當年有上萬人走上街頭不過，這樣
的抗議行動並沒有效果，93學年度，學費再創新高，尤其私立大學的學
雜費十萬八﹐就佔了國民平均所得的四分之一，所以，每年在教育部前面
，都會爆發衝突看看這十幾年來，公立大學的學雜費，漲幅高達五成七，
相較於國民所得，漲幅卻只有四成多，而私立大學，現在一年逼近十一萬
，光這筆開銷、就佔了國民所得22%學生都得靠打工過活，因為大學學
費這十年的漲幅，真的讓人吃不消，難怪，以前的學生﹐擔心考不上大學
﹐現在的學生擔心的卻是﹐沒錢讀大學。考上很高興,學費也是個問題,
這幾年大學學費漲的快翻了，兼差做工作的學生越來越多。公立大學現在
的學雜費，已經比十年前漲了兩萬多；若家裡的小孩只考上私立大學，光
是學雜費，一年至少要超過十萬元。林同學是台北體院的學生，在沒上課
的時候，他幾乎都在游泳池打工，當救生員。因為，學費，和住宿費一個
月就要兩萬,都要自己負擔，這還不包括生活費。所以林同學只好拼命打
工賺錢。但賺的錢,怎麼樣都追不上花費,因為每年學費都在漲。到底學
費漲了多少？八十五學年度、公立大學一年將近三萬八，私立大學一年將
近九萬五。當時的教育部長吳京，積極拉近公私立大學學雜費之間的差距
，結果，兩年後，公立大學漲了八千多、私立大學漲五千多，一年的學雜
費、快要破十萬。看看公立大學學雜費，漲幅高達22%、不過、國民所
得，卻只成長一成三。接著，八十八學年度，開始實施大學院校學雜費彈
性方案，從此，學費年年調漲。民國89年，公立大學一年將近五萬二，
私立大學突破十萬大關，學費漲幅最高12%﹐但國民所得漲幅卻只有2
%，根本跟不上。學生受不了，發動大遊行，當年有上萬人走上街頭不過
，這樣的抗議行動並沒有效果，93學年度，學費再創新高，尤其私立大
學的學雜費十萬八﹐就佔了國民平均所得的四分之一，所以，每年在教育
部前面，都會爆發衝突看看這十幾年來，公立大學的學雜費，漲幅高達五
成七，相較於國民所得，漲幅卻只有四成多，而私立大學，現在一年逼近
十一萬，光這筆開銷、就佔了國民所得22%學生都得靠打工過活，因為
大學學費這十年的漲幅，真的讓人吃不消，難怪，以前的學生﹐擔心考不
上大學﹐現在的學生擔心的卻是﹐沒錢讀大學。考上很高興,學費也是個
問題,這幾年大學學費漲的快翻了，兼差做工作的學生越來越多。公立大
學現在的學雜費，已經比十年前漲了兩萬多；若家裡的小孩只考上私立大
學，光是學雜費，一年至少要超過十萬元。林同學是台北體院的學生，在
沒上課的時候，他幾乎都在游泳池打工，當救生員。因為，學費，和住宿
費一個月就要兩萬,都要自己負擔，這還不包括生活費。所以林同學只好
拼命打工賺錢。但賺的錢,怎麼樣都追不上花費,因為每年學費都在漲。
到底學費漲了多少？八十五學年度、公立大學一年將近三萬八，私立大學
一年將近九萬五。當時的教育部長吳京，積極拉近公私立大學學雜費之間
的差距，結果，兩年後，公立大學漲了八千多、私立大學漲五千多，一年
的學雜費、快要破十萬。看看公立大學學雜費，漲幅高達22%、不過、
國民所得，卻只成長一成三。接著，八十八學年度，開始實施大學院校學
雜費彈性方案，從此，學費年年調漲。民國89年，公立大學一年將近五
萬二，私立大學突破十萬大關，學費漲幅最高12%﹐但國民所得漲幅卻
只有2%，根本跟不上。學生受不了，發動大遊行，當年有上萬人走上街
頭不過，這樣的抗議行動並沒有效果，93學年度，學費再創新高，尤其
私立大學的學雜費十萬八﹐就佔了國民平均所得的四分之一，所以，每年
在教育部前面，都會爆發衝突看看這十幾年來，公立大學的學雜費，漲幅
高達五成七，相較於國民所得，漲幅卻只有四成多，而私立大學，現在一
年逼近十一萬，光這筆開銷、就佔了國民所得22%學生都得靠打工過活
，因為大學學費這十年的漲幅，真的讓人吃不消，難怪，以前的學生﹐擔
心考不上大學﹐現在的學生擔心的卻是﹐沒錢讀大學。考上很高興,學費
也是個問題,這幾年大學學費漲的快翻了，兼差做工作的學生越來越多。
公立大學現在的學雜費，已經比十年前漲了兩萬多；若家裡的小孩只考上
私立大學，光是學雜費，一年至少要超過十萬元。林同學是台北體院的學
生，在沒上課的時候，他幾乎都在游泳池打工，當救生員。因為，學費，
和住宿費一個月就要兩萬,都要自己負擔，這還不包括生活費。所以林同
學只好拼命打工賺錢。但賺的錢,怎麼樣都追不上花費,因為每年學費都
在漲。到底學費漲了多少？八十五學年度、公立大學一年將近三萬八，私
立大學一年將近九萬五。當時的教育部長吳京，積極拉近公私立大學學雜
費之間的差距，結果，兩年後，公立大學漲了八千多、私立大學漲五千多
，一年的學雜費、快要破十萬。看看公立大學學雜費，漲幅高達22%、
不過、國民所得，卻只成長一成三。接著，八十八學年度，開始實施大學
院校學雜費彈性方案，從此，學費年年調漲。民國89年，公立大學一年
將近五萬二，私立大學突破十萬大關，學費漲幅最高12%﹐但國民所得
漲幅卻只有2%，根本跟不上。學生受不了，發動大遊行，當年有上萬人
走上街頭不過，這樣的抗議行動並沒有效果，93學年度，學費再創新高
，尤其私立大學的學雜費十萬八﹐就佔了國民平均所得的四分之一，所以
，每年在教育部前面，都會爆發衝突看看這十幾年來，公立大學的學雜費
，漲幅高達五成七，相較於國民所得，漲幅卻只有四成多，而私立大學，
現在一年逼近十一萬，光這筆開銷、就佔了國民所得22%學生都得靠打
工過活，因為大學學費這十年的漲幅，真的讓人吃不消，難怪，以前的學
生﹐擔心考不上大學﹐現在的學生擔心的卻是﹐沒錢讀大學。考上很高興
,學費也是個問題,這幾年大學學費漲的快翻了，兼差做工作的學生越來
越多。公立大學現在的學雜費，已經比十年前漲了兩萬多；若家裡的小孩
只考上私立大學，光是學雜費，一年至少要超過十萬元。林同學是台北體
院的學生，在沒上課的時候，他幾乎都在游泳池打工，當救生員。因為，
學費，和住宿費一個月就要兩萬,都要自己負擔，這還不包括生活費。所
以林同學只好拼命打工賺錢。但賺的錢,怎麼樣都追不上花費,因為每年
學費都在漲。到底學費漲了多少？八十五學年度、公立大學一年將近三萬
八，私立大學一年將近九萬五。當時的教育部長吳京，積極拉近公私立大
學學雜費之間的差距，結果，兩年後，公立大學漲了八千多、私立大學漲
五千多，一年的學雜費、快要破十萬。看看公立大學學雜費，漲幅高達2
2%、不過、國民所得，卻只成長一成三。接著，八十八學年度，開始實
施大學院校學雜費彈性方案，從此，學費年年調漲。民國89年，公立大
學一年將近五萬二，私立大學突破十萬大關，學費漲幅最高12%﹐但國
民所得漲幅卻只有2%，根本跟不上。學生受不了，發動大遊行，當年有
上萬人走上街頭不過，這樣的抗議行動並沒有效果，93學年度，學費再
創新高，尤其私立大學的學雜費十萬八﹐就佔了國民平均所得的四分之一
，所以，每年在教育部前面，都會爆發衝突看看這十幾年來，公立大學的
學雜費，漲幅高達五成七，相較於國民所得，漲幅卻只有四成多，而私立
大學，現在一年逼近十一萬，光這筆開銷、就佔了國民所得22%學生都
得靠打工過活，因為大學學費這十年的漲幅，真的讓人吃不消，難怪，以
前的學生﹐擔心考不上大學﹐現在的學生擔心的卻是﹐沒錢讀大學。考上
很高興,學費也是個問題,這幾年大學學費漲的快翻了，兼差做工作的學
生越來越多。公立大學現在的學雜費，已經比十年前漲了兩萬多；若家裡
的小孩只考上私立大學，光是學雜費，一年至少要超過十萬元。林同學是
台北體院的學生，在沒上課的時候，他幾乎都在游泳池打工，當救生員。
因為，學費，和住宿費一個月就要兩萬,都要自己負擔，這還不包括生活
費。所以林同學只好拼命打工賺錢。但賺的錢,怎麼樣都追不上花費,因
為每年學費都在漲。到底學費漲了多少？八十五學年度、公立大學一年將
近三萬八，私立大學一年將近九萬五。當時的教育部長吳京，積極拉近公
私立大學學雜費之間的差距，結果，兩年後，公立大學漲了八千多、私立
大學漲五千多，一年的學雜費、快要破十萬。看看公立大學學雜費，漲幅
高達22%、不過、國民所得，卻只成長一成三。接著，八十八學年度，
開始實施大學院校學雜費彈性方案，從此，學費年年調漲。民國89年，
公立大學一年將近五萬二，私立大學突破十萬大關，學費漲幅最高12%
﹐但國民所得漲幅卻只有2%，根本跟不上。學生受不了，發動大遊行，
當年有上萬人走上街頭不過，這樣的抗議行動並沒有效果，93學年度，
學費再創新高，尤其私立大學的學雜費十萬八﹐就佔了國民平均所得的四
分之一，所以，每年在教育部前面，都會爆發衝突看看這十幾年來，公立
大學的學雜費，漲幅高達五成七，相較於國民所得，漲幅卻只有四成多，
而私立大學，現在一年逼近十一萬，光這筆開銷、就佔了國民所得22%
學生都得靠打工過活，因為大學學費這十年的漲幅，真的讓人吃不消，難
怪，以前的學生﹐擔心考不上大學﹐現在的學生擔心的卻是﹐沒錢讀大學
。考上很高興,學費也是個問題,這幾年大學學費漲的快翻了，兼差做工
作的學生越來越多。公立大學現在的學雜費，已經比十年前漲了兩萬多；
若家裡的小孩只考上私立大學，光是學雜費，一年至少要超過十萬元。林
同學是台北體院的學生，在沒上課的時候，他幾乎都在游泳池打工，當救
生員。因為，學費，和住宿費一個月就要兩萬,都要自己負擔，這還不包
括生活費。所以林同學只好拼命打工賺錢。但賺的錢,怎麼樣都追不上花
費,因為每年學費都在漲。到底學費漲了多少？八十五學年度、公立大學
一年將近三萬八，私立大學一年將近九萬五。當時的教育部長吳京，積極
拉近公私立大學學雜費之間的差距，結果，兩年後，公立大學漲了八千多
、私立大學漲五千多，一年的學雜費、快要破十萬。看看公立大學學雜費
，漲幅高達22%、不過、國民所得，卻只成長一成三。接著，八十八學
年度，開始實施大學院校學雜費彈性方案，從此，學費年年調漲。民國8
9年，公立大學一年將近五萬二，私立大學突破十萬大關，學費漲幅最高
12%﹐但國民所得漲幅卻只有2%，根本跟不上。學生受不了，發動大
遊行，當年有上萬人走上街頭不過，這樣的抗議行動並沒有效果，93學
年度，學費再創新高，尤其私立大學的學雜費十萬八﹐就佔了國民平均所
得的四分之一，所以，每年在教育部前面，都會爆發衝突看看這十幾年來
，公立大學的學雜費，漲幅高達五成七，相較於國民所得，漲幅卻只有四
成多，而私立大學，現在一年逼近十一萬，光這筆開銷、就佔了國民所得
22%學生都得靠打工過活，因為大學學費這十年的漲幅，真的讓人吃不
消，難怪，以前的學生﹐擔心考不上大學﹐現在的學生擔心的卻是﹐沒錢
讀大學。
