台北縣新店，今天發生飛機撞大樓意外，不過不是真的飛機，是一隻遙控
飛機。有人在河濱公園在玩遙控飛機，沒想到飛機飛去撞到大樓的28樓
，當場火燒，造成六人嚇到，受傷送醫消防人員，把嗆傷的老先生緊急推
出大樓！而另一邊，起火的28樓現場，濃煙還在繼續的冒，沒多久，又
一名嗆傷的病患，帶著氧氣罩，被緊急送醫，而這位老太太則是驚嚇過度
，連話都說不出來這起遙控飛機撞大樓的意外，發生在早上，一名謝姓玩
家，在河濱公園玩大型遙控飛機，疑似因為機械失控，撞上河岸邊的高樓
，目擊民眾用手機拍下，起火的瞬間肇事的遙控飛機摔的粉碎，而火災現
場更是一片狼籍，靠窗的客廳整個被燒毀，冒出的濃煙，讓整棟大樓上百
名的住戶，驚慌失措，趕緊逃出大樓，藝人林曉培剛好也在其中.而這名
肇事的玩家，第一時間就被大樓管委會，抓住送交派出所處理，目前警方
正在調查案發原因台北縣新店，今天發生飛機撞大樓意外，不過不是真的
飛機，是一隻遙控飛機。有人在河濱公園在玩遙控飛機，沒想到飛機飛去
撞到大樓的28樓，當場火燒，造成六人嚇到，受傷送醫消防人員，把嗆
傷的老先生緊急推出大樓！而另一邊，起火的28樓現場，濃煙還在繼續
的冒，沒多久，又一名嗆傷的病患，帶著氧氣罩，被緊急送醫，而這位老
太太則是驚嚇過度，連話都說不出來這起遙控飛機撞大樓的意外，發生在
早上，一名謝姓玩家，在河濱公園玩大型遙控飛機，疑似因為機械失控，
撞上河岸邊的高樓，目擊民眾用手機拍下，起火的瞬間肇事的遙控飛機摔
的粉碎，而火災現場更是一片狼籍，靠窗的客廳整個被燒毀，冒出的濃煙
，讓整棟大樓上百名的住戶，驚慌失措，趕緊逃出大樓，藝人林曉培剛好
也在其中.而這名肇事的玩家，第一時間就被大樓管委會，抓住送交派出
所處理，目前警方正在調查案發原因
