立委和名嘴在電視相罵吵架，讓中研院士看不下去了！中研院長翁啟惠認
為，立委和名嘴對事情的論述不夠周延，很快就互相攻擊，不過面對這個
指控，有的立委說會反省,有的說沒辦法接受。藍綠立委在立法院問政，
卻一時失控上演全武行。政論節目上，名嘴意見不合發生肢體衝突。要不
然就是在直播現場大吵一架，這樣的問政方式與節目內容，讓中研院有些
院士實在看不下去了。院士點名立委和名嘴，也說自己的力量有限，恐怕
很難改變什麼，不過已經有人願意自我反省！但是國民黨立委邱毅卻認為
，中研院在刮別人鬍子之前，應該先把自己的鬍子刮乾?。對於中研院的
批評，邱毅無法接受，也表示未來不會改變問政風格，但還是有院士說，
文明的社會，不一定非得靠語言與肢體暴力，多點禮貌與尊重，還是比較
好的方式！記者綜合報導立委和名嘴在電視相罵吵架，讓中研院士看不下
去了！中研院長翁啟惠認為，立委和名嘴對事情的論述不夠周延，很快就
互相攻擊，不過面對這個指控，有的立委說會反省,有的說沒辦法接受。
藍綠立委在立法院問政，卻一時失控上演全武行。政論節目上，名嘴意見
不合發生肢體衝突。要不然就是在直播現場大吵一架，這樣的問政方式與
節目內容，讓中研院有些院士實在看不下去了。院士點名立委和名嘴，也
說自己的力量有限，恐怕很難改變什麼，不過已經有人願意自我反省！但
是國民黨立委邱毅卻認為，中研院在刮別人鬍子之前，應該先把自己的鬍
子刮乾?。對於中研院的批評，邱毅無法接受，也表示未來不會改變問政
風格，但還是有院士說，文明的社會，不一定非得靠語言與肢體暴力，多
點禮貌與尊重，還是比較好的方式！記者綜合報導立委和名嘴在電視相罵
吵架，讓中研院士看不下去了！中研院長翁啟惠認為，立委和名嘴對事情
的論述不夠周延，很快就互相攻擊，不過面對這個指控，有的立委說會反
省,有的說沒辦法接受。藍綠立委在立法院問政，卻一時失控上演全武行
。政論節目上，名嘴意見不合發生肢體衝突。要不然就是在直播現場大吵
一架，這樣的問政方式與節目內容，讓中研院有些院士實在看不下去了。
院士點名立委和名嘴，也說自己的力量有限，恐怕很難改變什麼，不過已
經有人願意自我反省！但是國民黨立委邱毅卻認為，中研院在刮別人鬍子
之前，應該先把自己的鬍子刮乾?。對於中研院的批評，邱毅無法接受，
也表示未來不會改變問政風格，但還是有院士說，文明的社會，不一定非
得靠語言與肢體暴力，多點禮貌與尊重，還是比較好的方式！記者綜合報
導立委和名嘴在電視相罵吵架，讓中研院士看不下去了！中研院長翁啟惠
認為，立委和名嘴對事情的論述不夠周延，很快就互相攻擊，不過面對這
個指控，有的立委說會反省,有的說沒辦法接受。藍綠立委在立法院問政
，卻一時失控上演全武行。政論節目上，名嘴意見不合發生肢體衝突。要
不然就是在直播現場大吵一架，這樣的問政方式與節目內容，讓中研院有
些院士實在看不下去了。院士點名立委和名嘴，也說自己的力量有限，恐
怕很難改變什麼，不過已經有人願意自我反省！但是國民黨立委邱毅卻認
為，中研院在刮別人鬍子之前，應該先把自己的鬍子刮乾?。對於中研院
的批評，邱毅無法接受，也表示未來不會改變問政風格，但還是有院士說
，文明的社會，不一定非得靠語言與肢體暴力，多點禮貌與尊重，還是比
較好的方式！記者綜合報導立委和名嘴在電視相罵吵架，讓中研院士看不
下去了！中研院長翁啟惠認為，立委和名嘴對事情的論述不夠周延，很快
就互相攻擊，不過面對這個指控，有的立委說會反省,有的說沒辦法接受
。藍綠立委在立法院問政，卻一時失控上演全武行。政論節目上，名嘴意
見不合發生肢體衝突。要不然就是在直播現場大吵一架，這樣的問政方式
與節目內容，讓中研院有些院士實在看不下去了。院士點名立委和名嘴，
也說自己的力量有限，恐怕很難改變什麼，不過已經有人願意自我反省！
但是國民黨立委邱毅卻認為，中研院在刮別人鬍子之前，應該先把自己的
鬍子刮乾?。對於中研院的批評，邱毅無法接受，也表示未來不會改變問
政風格，但還是有院士說，文明的社會，不一定非得靠語言與肢體暴力，
多點禮貌與尊重，還是比較好的方式！記者綜合報導立委和名嘴在電視相
罵吵架，讓中研院士看不下去了！中研院長翁啟惠認為，立委和名嘴對事
情的論述不夠周延，很快就互相攻擊，不過面對這個指控，有的立委說會
反省,有的說沒辦法接受。藍綠立委在立法院問政，卻一時失控上演全武
行。政論節目上，名嘴意見不合發生肢體衝突。要不然就是在直播現場大
吵一架，這樣的問政方式與節目內容，讓中研院有些院士實在看不下去了
。院士點名立委和名嘴，也說自己的力量有限，恐怕很難改變什麼，不過
已經有人願意自我反省！但是國民黨立委邱毅卻認為，中研院在刮別人鬍
子之前，應該先把自己的鬍子刮乾?。對於中研院的批評，邱毅無法接受
，也表示未來不會改變問政風格，但還是有院士說，文明的社會，不一定
非得靠語言與肢體暴力，多點禮貌與尊重，還是比較好的方式！記者綜合
報導
