媒體報導，考試院長被提名人張俊彥被企業供養，張俊彥今天出面，提出
18點聲明，強調媒體報導都不是事實，講到激動的時候，張俊彥還好幾
次擦眼淚。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，
張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友
加油打氣。而記者會場外，就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經
教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮
。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後
也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人
認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退
回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，
僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的
同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。媒體報導，考試院長被提
名人張俊彥被企業供養，張俊彥今天出面，提出18點聲明，強調媒體報
導都不是事實，講到激動的時候，張俊彥還好幾次擦眼淚。被質疑在交大
校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。
選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油打氣。而記者會場外
，就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發出
被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2
000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出面力挺。全力消毒滅
火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面
對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人選的打算，不過，府
方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅站在第二線回應支持
，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成功
，留下更多想像空間。媒體報導，考試院長被提名人張俊彥被企業供養，
張俊彥今天出面，提出18點聲明，強調媒體報導都不是事實，講到激動
的時候，張俊彥還好幾次擦眼淚。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以
自己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大
舉辦記者會，還有校友加油打氣。而記者會場外，就是張俊彥多年前自己
親筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在
必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄
清，總統府在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接
受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示
，總統府目前並沒有退回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考
試院長被提名人背書，僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，
也為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。媒
體報導，考試院長被提名人張俊彥被企業供養，張俊彥今天出面，提出1
8點聲明，強調媒體報導都不是事實，講到激動的時候，張俊彥還好幾次
擦眼淚。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張
俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加
油打氣。而記者會場外，就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教
學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。
張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也
出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認
為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回
人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅
僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同
意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。媒體報導，考試院長被提名
人張俊彥被企業供養，張俊彥今天出面，提出18點聲明，強調媒體報導
都不是事實，講到激動的時候，張俊彥還好幾次擦眼淚。被質疑在交大校
長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選
擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油打氣。而記者會場外，
就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被
寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出20
00多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火
的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對
批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人選的打算，不過，府方
並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅站在第二線回應支持，
謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成功，
留下更多想像空間。媒體報導，考試院長被提名人張俊彥被企業供養，張
俊彥今天出面，提出18點聲明，強調媒體報導都不是事實，講到激動的
時候，張俊彥還好幾次擦眼淚。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自
己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉
辦記者會，還有校友加油打氣。而記者會場外，就是張俊彥多年前自己親
筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必
須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清
，總統府在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受
，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，
總統府目前並沒有退回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試
院長被提名人背書，僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也
為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。媒體
報導，考試院長被提名人張俊彥被企業供養，張俊彥今天出面，提出18
點聲明，強調媒體報導都不是事實，講到激動的時候，張俊彥還好幾次擦
眼淚。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊
彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油
打氣。而記者會場外，就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學
中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張
俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出
面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為
，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人
選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅
站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意
權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。
