中國觀光客首發團明天就要抵台，各地觀光景點，也開始收人民幣，不過
現在店家最擔心的就是怕收到偽鈔，因為警方這幾天接連在機場和銀行查
獲假人民幣，銀行特別提醒民眾，辨識的技巧要記牢。這八張一百元面額
的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著
這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是
他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣
。不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才
開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，
往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時
間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨
真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔
票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出
毛澤東的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變
色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿
到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果
真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除
了自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上
十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。中國觀光客首發團明天就要抵
台，各地觀光景點，也開始收人民幣，不過現在店家最擔心的就是怕收到
偽鈔，因為警方這幾天接連在機場和銀行查獲假人民幣，銀行特別提醒民
眾，辨識的技巧要記牢。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以
辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣
，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才
兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也
在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流
通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無
暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，
正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用
外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔
摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出毛澤東的立體浮水印，還有，
左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠
色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要
拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠
，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出
去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千
元以下罰金。中國觀光客首發團明天就要抵台，各地觀光景點，也開始收
人民幣，不過現在店家最擔心的就是怕收到偽鈔，因為警方這幾天接連在
機場和銀行查獲假人民幣，銀行特別提醒民眾，辨識的技巧要記牢。這八
張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車
駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而
駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他
八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，
怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊
張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團
離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人
民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟
，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在
燈光下會透出毛澤東的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，
都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三
點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比
較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎
收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，
可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。中國觀光客首發
團明天就要抵台，各地觀光景點，也開始收人民幣，不過現在店家最擔心
的就是怕收到偽鈔，因為警方這幾天接連在機場和銀行查獲假人民幣，銀
行特別提醒民眾，辨識的技巧要記牢。這八張一百元面額的人民幣，不仔
細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台
銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客
付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，
警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市
面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來
，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避
免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專
業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字
和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出毛澤東的立體浮
水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，
翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也
提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還
能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也
不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒
刑，併科五千元以下罰金。中國觀光客首發團明天就要抵台，各地觀光景
點，也開始收人民幣，不過現在店家最擔心的就是怕收到偽鈔，因為警方
這幾天接連在機場和銀行查獲假人民幣，銀行特別提醒民眾，辨識的技巧
要記牢。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方
說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來
並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對
方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀
行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不
少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔
票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗
鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。
記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平
粗粗的，放在燈光下會透出毛澤東的立體浮水印，還有，左下角的數字和
新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變
化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣
還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買
賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉
及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。中
國觀光客首發團明天就要抵台，各地觀光景點，也開始收人民幣，不過現
在店家最擔心的就是怕收到偽鈔，因為警方這幾天接連在機場和銀行查獲
假人民幣，銀行特別提醒民眾，辨識的技巧要記牢。這八張一百元面額的
人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這
八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他
所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。
不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開
放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往
往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間
檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真
偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票
右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出毛
澤東的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色
的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到
假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真
的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了
自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十
年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。中國觀光客首發團明天就要抵台
，各地觀光景點，也開始收人民幣，不過現在店家最擔心的就是怕收到偽
鈔，因為警方這幾天接連在機場和銀行查獲假人民幣，銀行特別提醒民眾
，辨識的技巧要記牢。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨
別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，
被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩
百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在
桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通
的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇
當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正
考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外
觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸
起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出毛澤東的立體浮水印，還有，左
下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色
藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿
台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，
但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去
，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元
以下罰金。中國觀光客首發團明天就要抵台，各地觀光景點，也開始收人
民幣，不過現在店家最擔心的就是怕收到偽鈔，因為警方這幾天接連在機
場和銀行查獲假人民幣，銀行特別提醒民眾，辨識的技巧要記牢。這八張
一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕
駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕
駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八
百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎
麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張
。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離
開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民
幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，
先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈
光下會透出毛澤東的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都
是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點
，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較
保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收
到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可
處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。
