被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊彥激動
的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油打氣。
而記者會場外就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學中心的牌
子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋
灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出面力挺。
全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥
不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人選的打算
，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅站在第二
線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意權行使能
否闖關成功，留下更多想像空間。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以
自己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大
舉辦記者會，還有校友加油打氣。而記者會場外就是張俊彥多年前自己親
筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必
須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清
，總統府在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受
，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，
總統府目前並沒有退回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試
院長被提名人背書，僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也
為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。被質
疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊彥激動的哽
咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油打氣。而記
者會場外就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，
爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑
提出2000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出面力挺。全力
消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適
任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人選的打算，不
過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅站在第二線回
應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖
關成功，留下更多想像空間。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己
父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦
記者會，還有校友加油打氣。而記者會場外就是張俊彥多年前自己親筆提
的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回
到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總
統府在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國
、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統
府目前並沒有退回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長
被提名人背書，僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張
俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。被質疑在
交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落
淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油打氣。而記者會
場外就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發
出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出
2000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出面力挺。全力消毒
滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。
面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人選的打算，不過，
府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅站在第二線回應支
持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成
功，留下更多想像空間。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母
名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者
會，還有校友加油打氣。而記者會場外就是張俊彥多年前自己親筆提的交
大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原
點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總統府
在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民
兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目
前並沒有退回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提
名人背書，僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥
考試院長的同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。
