來看一個種樹的男子,有一位嘉義美術老師，這九年來在嘉南平原上種樹
，發願要在北回歸線、種出一條樹林來，這個故事感動了導演林育賢，跟
著他上山下海拍紀錄片，。拿著盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世
、有一個很大的夢想，就是要在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉
義，變成像法國普羅旺斯一樣的桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑
他傻、有人說他笨，不過，他自己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼
叫謙卑。不靠政府的補助，盧銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神
，不只感動社區居民紛紛捲起袖子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片
導演林育賢，他帶著攝影機，上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓
自己的生活態度，起了很大的轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿
公阿媽，拿起畫筆在牆上塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術
。而且，不只要在台灣種樹，下星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種
樹，要讓他苦心種出的這條北回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導來看一個種樹的男子,有一位嘉義美術老師，這九年來在
嘉南平原上種樹，發願要在北回歸線、種出一條樹林來，這個故事感動了
導演林育賢，跟著他上山下海拍紀錄片，。拿著盒子，在樹林找樹種，教
美術老師盧銘世、有一個很大的夢想，就是要在北回歸線上、種滿樹，要
讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅旺斯一樣的桃花源。每天都在種樹，
過程中，有人笑他傻、有人說他笨，不過，他自己卻說，在種樹的過程中
，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的補助，盧銘世靠賣畫、籌募資金來種
樹，這樣的精神，不只感動社區居民紛紛捲起袖子，加入他的種樹行列，
也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著攝影機，上山下海，陪著盧銘世、到
處去種樹，也讓自己的生活態度，起了很大的轉變。不只種樹，盧銘世還
帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆上塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社
區，變得很藝術。而且，不只要在台灣種樹，下星期，他還將啟程、到中
國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出的這條北回歸線綠帶、延伸到對岸。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來看一個種樹的男子,有一位嘉義美術老
師，這九年來在嘉南平原上種樹，發願要在北回歸線、種出一條樹林來，
這個故事感動了導演林育賢，跟著他上山下海拍紀錄片，。拿著盒子，在
樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢想，就是要在北回歸線
上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅旺斯一樣的桃花源。
每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨，不過，他自己卻說，
在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的補助，盧銘世靠賣畫
、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居民紛紛捲起袖子，加入
他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著攝影機，上山下海，
陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，起了很大的轉變。不只
種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆上塗塗畫畫，讓這
個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，不只要在台灣種樹，下星期，他
還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出的這條北回歸線綠帶
、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來看一個種樹的男子,有
一位嘉義美術老師，這九年來在嘉南平原上種樹，發願要在北回歸線、種
出一條樹林來，這個故事感動了導演林育賢，跟著他上山下海拍紀錄片，
。拿著盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢想，就
是要在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅旺斯
一樣的桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨，不過
，他自己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的補助
，盧銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居民紛紛
捲起袖子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著攝影
機，上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，起了很
大的轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆上
塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，不只要在台灣種
樹，下星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出的這
條北回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來看一個
種樹的男子,有一位嘉義美術老師，這九年來在嘉南平原上種樹，發願要
在北回歸線、種出一條樹林來，這個故事感動了導演林育賢，跟著他上山
下海拍紀錄片，。拿著盒子，在樹林找樹種，教美術老師盧銘世、有一個
很大的夢想，就是要在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成
像法國普羅旺斯一樣的桃花源。每天都在種樹，過程中，有人笑他傻、有
人說他笨，不過，他自己卻說，在種樹的過程中，他學會了什麼叫謙卑。
不靠政府的補助，盧銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣的精神，不只感
動社區居民紛紛捲起袖子，加入他的種樹行列，也感動了紀錄片導演林育
賢，他帶著攝影機，上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹，也讓自己的生
活態度，起了很大的轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社區的阿公阿媽，
拿起畫筆在牆上塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得很藝術。而且，
不只要在台灣種樹，下星期，他還將啟程、到中國大陸去推廣種樹，要讓
他苦心種出的這條北回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導來看一個種樹的男子,有一位嘉義美術老師，這九年來在嘉南平原
上種樹，發願要在北回歸線、種出一條樹林來，這個故事感動了導演林育
賢，跟著他上山下海拍紀錄片，。拿著盒子，在樹林找樹種，教美術老師
盧銘世、有一個很大的夢想，就是要在北回歸線上、種滿樹，要讓自己的
故鄉嘉義，變成像法國普羅旺斯一樣的桃花源。每天都在種樹，過程中，
有人笑他傻、有人說他笨，不過，他自己卻說，在種樹的過程中，他學會
了什麼叫謙卑。不靠政府的補助，盧銘世靠賣畫、籌募資金來種樹，這樣
的精神，不只感動社區居民紛紛捲起袖子，加入他的種樹行列，也感動了
紀錄片導演林育賢，他帶著攝影機，上山下海，陪著盧銘世、到處去種樹
，也讓自己的生活態度，起了很大的轉變。不只種樹，盧銘世還帶領著社
區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆上塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉下的社區，變得
很藝術。而且，不只要在台灣種樹，下星期，他還將啟程、到中國大陸去
推廣種樹，要讓他苦心種出的這條北回歸線綠帶、延伸到對岸。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導來看一個種樹的男子,有一位嘉義美術老師，這九
年來在嘉南平原上種樹，發願要在北回歸線、種出一條樹林來，這個故事
感動了導演林育賢，跟著他上山下海拍紀錄片，。拿著盒子，在樹林找樹
種，教美術老師盧銘世、有一個很大的夢想，就是要在北回歸線上、種滿
樹，要讓自己的故鄉嘉義，變成像法國普羅旺斯一樣的桃花源。每天都在
種樹，過程中，有人笑他傻、有人說他笨，不過，他自己卻說，在種樹的
過程中，他學會了什麼叫謙卑。不靠政府的補助，盧銘世靠賣畫、籌募資
金來種樹，這樣的精神，不只感動社區居民紛紛捲起袖子，加入他的種樹
行列，也感動了紀錄片導演林育賢，他帶著攝影機，上山下海，陪著盧銘
世、到處去種樹，也讓自己的生活態度，起了很大的轉變。不只種樹，盧
銘世還帶領著社區的阿公阿媽，拿起畫筆在牆上塗塗畫畫，讓這個嘉義鄉
下的社區，變得很藝術。而且，不只要在台灣種樹，下星期，他還將啟程
、到中國大陸去推廣種樹，要讓他苦心種出的這條北回歸線綠帶、延伸到
對岸。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
