包機直航明天登場，但是回顧20年前中國開放探親的時候真的很不容易
，就有150萬名老兵想要回去故鄉，卻因為不知道要怎樣辦手續錯過轉
機，只好睡在香港機場。20年的這時，換成開放中國人可以來台灣觀光
了。思親的心,讓80歲的夏老先生,唱起這首歌,還是老淚縱橫,20
歲那年,來不及跟父母親說再見,來到了台灣,但血肉親情,終究切不斷
民國76年,前總統蔣經國,親口宣布開放赴大陸探親,讓150萬老兵
開始踏上,歸鄉路很多老兵沒有出國經驗,到了香港機場,英文標示看不
懂,也不知道怎麼辦理繁複的轉機手續,茫然,無奈,全寫在臉上,當時
班機少,錯過了一班,就得睡在機場漫長的等待,對上了年紀的老兵,都
是折磨,也擔心回到大陸,人事已非帶著濃濃的鄉愁,終於回到了家鄉,
車站,碼頭,到處都是久別重逢的感人畫面。而現在﹐回家的路﹐更近也
更快了﹐直航不再是禁忌。政治的現實﹐才是兩岸人民﹐最遙遠的距離包
機直航明天登場，但是回顧20年前中國開放探親的時候真的很不容易，
就有150萬名老兵想要回去故鄉，卻因為不知道要怎樣辦手續錯過轉機
，只好睡在香港機場。20年的這時，換成開放中國人可以來台灣觀光了
。思親的心,讓80歲的夏老先生,唱起這首歌,還是老淚縱橫,20歲
那年,來不及跟父母親說再見,來到了台灣,但血肉親情,終究切不斷民
國76年,前總統蔣經國,親口宣布開放赴大陸探親,讓150萬老兵開
始踏上,歸鄉路很多老兵沒有出國經驗,到了香港機場,英文標示看不懂
,也不知道怎麼辦理繁複的轉機手續,茫然,無奈,全寫在臉上,當時班
機少,錯過了一班,就得睡在機場漫長的等待,對上了年紀的老兵,都是
折磨,也擔心回到大陸,人事已非帶著濃濃的鄉愁,終於回到了家鄉,車
站,碼頭,到處都是久別重逢的感人畫面。而現在﹐回家的路﹐更近也更
快了﹐直航不再是禁忌。政治的現實﹐才是兩岸人民﹐最遙遠的距離包機
直航明天登場，但是回顧20年前中國開放探親的時候真的很不容易，就
有150萬名老兵想要回去故鄉，卻因為不知道要怎樣辦手續錯過轉機，
只好睡在香港機場。20年的這時，換成開放中國人可以來台灣觀光了。
思親的心,讓80歲的夏老先生,唱起這首歌,還是老淚縱橫,20歲那
年,來不及跟父母親說再見,來到了台灣,但血肉親情,終究切不斷民國
76年,前總統蔣經國,親口宣布開放赴大陸探親,讓150萬老兵開始
踏上,歸鄉路很多老兵沒有出國經驗,到了香港機場,英文標示看不懂,
也不知道怎麼辦理繁複的轉機手續,茫然,無奈,全寫在臉上,當時班機
少,錯過了一班,就得睡在機場漫長的等待,對上了年紀的老兵,都是折
磨,也擔心回到大陸,人事已非帶著濃濃的鄉愁,終於回到了家鄉,車站
,碼頭,到處都是久別重逢的感人畫面。而現在﹐回家的路﹐更近也更快
了﹐直航不再是禁忌。政治的現實﹐才是兩岸人民﹐最遙遠的距離包機直
航明天登場，但是回顧20年前中國開放探親的時候真的很不容易，就有
150萬名老兵想要回去故鄉，卻因為不知道要怎樣辦手續錯過轉機，只
好睡在香港機場。20年的這時，換成開放中國人可以來台灣觀光了。思
親的心,讓80歲的夏老先生,唱起這首歌,還是老淚縱橫,20歲那年
,來不及跟父母親說再見,來到了台灣,但血肉親情,終究切不斷民國7
6年,前總統蔣經國,親口宣布開放赴大陸探親,讓150萬老兵開始踏
上,歸鄉路很多老兵沒有出國經驗,到了香港機場,英文標示看不懂,也
不知道怎麼辦理繁複的轉機手續,茫然,無奈,全寫在臉上,當時班機少
,錯過了一班,就得睡在機場漫長的等待,對上了年紀的老兵,都是折磨
,也擔心回到大陸,人事已非帶著濃濃的鄉愁,終於回到了家鄉,車站,
碼頭,到處都是久別重逢的感人畫面。而現在﹐回家的路﹐更近也更快了
﹐直航不再是禁忌。政治的現實﹐才是兩岸人民﹐最遙遠的距離包機直航
明天登場，但是回顧20年前中國開放探親的時候真的很不容易，就有1
50萬名老兵想要回去故鄉，卻因為不知道要怎樣辦手續錯過轉機，只好
睡在香港機場。20年的這時，換成開放中國人可以來台灣觀光了。思親
的心,讓80歲的夏老先生,唱起這首歌,還是老淚縱橫,20歲那年,
來不及跟父母親說再見,來到了台灣,但血肉親情,終究切不斷民國76
年,前總統蔣經國,親口宣布開放赴大陸探親,讓150萬老兵開始踏上
,歸鄉路很多老兵沒有出國經驗,到了香港機場,英文標示看不懂,也不
知道怎麼辦理繁複的轉機手續,茫然,無奈,全寫在臉上,當時班機少,
錯過了一班,就得睡在機場漫長的等待,對上了年紀的老兵,都是折磨,
也擔心回到大陸,人事已非帶著濃濃的鄉愁,終於回到了家鄉,車站,碼
頭,到處都是久別重逢的感人畫面。而現在﹐回家的路﹐更近也更快了﹐
直航不再是禁忌。政治的現實﹐才是兩岸人民﹐最遙遠的距離
