日本跟中國有關東海油田的主權爭議，又浮上了台面．日本政府星期三宣
佈，將開放日本企業在東海海域，開採石油和天然氣．日本政府的這個決
定，勢必會讓近來因為竄改教科書和加入安理會問題而呈現緊繃的中日關
係，進一步惡化。日本政府從今天開始審理日本企業申請前往東海海域開
採天然氣及石油的相關文件。由於最近中國才因為不滿日本教科書竄改二
次大戰歷史，掀起反日風潮，因此日本選在這個敏感時機，宣布開放爭議
海域的石油開採權，被媒體質疑是外交手段，但是日本官房長官則是加以
否認。(這項決定跟反日抗議無關我們一直在進行相關程序)事實上，早
在日方提出這項維護日本權益宣示的前一天，中國國務院委員唐家璇，就
提出過強烈的警告。唐家璇表示，如果東京決定授權日本業者進行東海鑽
探作業，將會徹底改變這個問題的本質。原本，中日雙方已經透過談判，
希望解決東海畫界問題，但是在4月1號，日本方面表示，在經過科學資
料分析之後，確認中國的春曉與斷橋兩座油氣田，跨越了日本主張的邊界
線，要求中國立刻停止開採作業。不過中國一直沒有理會日本的要求。日
本擔心繼續放任這種情況或太晚採取措施，將會損害日本的權益，因此才
會突然加速批准東海的開採權。不過日本的決定，勢必會讓雙方當前的緊
張關係，進一步惡化。而日本除了東海的主權爭議之外，它跟南韓因為竹
島主權問題所引發的爭端，也還在延燒當中．南韓執政黨的八位議員，今
天也就為了這座島嶼的主權歸屬，以及日本竄改歷史等問題，前往東京向
日本外相町村信孝表達抗議。日本跟中國有關東海油田的主權爭議，又浮
上了台面．日本政府星期三宣佈，將開放日本企業在東海海域，開採石油
和天然氣．日本政府的這個決定，勢必會讓近來因為竄改教科書和加入安
理會問題而呈現緊繃的中日關係，進一步惡化。日本政府從今天開始審理
日本企業申請前往東海海域開採天然氣及石油的相關文件。由於最近中國
才因為不滿日本教科書竄改二次大戰歷史，掀起反日風潮，因此日本選在
這個敏感時機，宣布開放爭議海域的石油開採權，被媒體質疑是外交手段
，但是日本官房長官則是加以否認。(這項決定跟反日抗議無關我們一直
在進行相關程序)事實上，早在日方提出這項維護日本權益宣示的前一天
，中國國務院委員唐家璇，就提出過強烈的警告。唐家璇表示，如果東京
決定授權日本業者進行東海鑽探作業，將會徹底改變這個問題的本質。原
本，中日雙方已經透過談判，希望解決東海畫界問題，但是在4月1號，
日本方面表示，在經過科學資料分析之後，確認中國的春曉與斷橋兩座油
氣田，跨越了日本主張的邊界線，要求中國立刻停止開採作業。不過中國
一直沒有理會日本的要求。日本擔心繼續放任這種情況或太晚採取措施，
將會損害日本的權益，因此才會突然加速批准東海的開採權。不過日本的
決定，勢必會讓雙方當前的緊張關係，進一步惡化。而日本除了東海的主
權爭議之外，它跟南韓因為竹島主權問題所引發的爭端，也還在延燒當中
．南韓執政黨的八位議員，今天也就為了這座島嶼的主權歸屬，以及日本
竄改歷史等問題，前往東京向日本外相町村信孝表達抗議。日本跟中國有
關東海油田的主權爭議，又浮上了台面．日本政府星期三宣佈，將開放日
本企業在東海海域，開採石油和天然氣．日本政府的這個決定，勢必會讓
近來因為竄改教科書和加入安理會問題而呈現緊繃的中日關係，進一步惡
化。日本政府從今天開始審理日本企業申請前往東海海域開採天然氣及石
油的相關文件。由於最近中國才因為不滿日本教科書竄改二次大戰歷史，
掀起反日風潮，因此日本選在這個敏感時機，宣布開放爭議海域的石油開
採權，被媒體質疑是外交手段，但是日本官房長官則是加以否認。(這項
決定跟反日抗議無關我們一直在進行相關程序)事實上，早在日方提出這
項維護日本權益宣示的前一天，中國國務院委員唐家璇，就提出過強烈的
警告。唐家璇表示，如果東京決定授權日本業者進行東海鑽探作業，將會
徹底改變這個問題的本質。原本，中日雙方已經透過談判，希望解決東海
畫界問題，但是在4月1號，日本方面表示，在經過科學資料分析之後，
確認中國的春曉與斷橋兩座油氣田，跨越了日本主張的邊界線，要求中國
立刻停止開採作業。不過中國一直沒有理會日本的要求。日本擔心繼續放
任這種情況或太晚採取措施，將會損害日本的權益，因此才會突然加速批
准東海的開採權。不過日本的決定，勢必會讓雙方當前的緊張關係，進一
步惡化。而日本除了東海的主權爭議之外，它跟南韓因為竹島主權問題所
引發的爭端，也還在延燒當中．南韓執政黨的八位議員，今天也就為了這
座島嶼的主權歸屬，以及日本竄改歷史等問題，前往東京向日本外相町村
信孝表達抗議。日本跟中國有關東海油田的主權爭議，又浮上了台面．日
本政府星期三宣佈，將開放日本企業在東海海域，開採石油和天然氣．日
本政府的這個決定，勢必會讓近來因為竄改教科書和加入安理會問題而呈
現緊繃的中日關係，進一步惡化。日本政府從今天開始審理日本企業申請
前往東海海域開採天然氣及石油的相關文件。由於最近中國才因為不滿日
本教科書竄改二次大戰歷史，掀起反日風潮，因此日本選在這個敏感時機
，宣布開放爭議海域的石油開採權，被媒體質疑是外交手段，但是日本官
房長官則是加以否認。(這項決定跟反日抗議無關我們一直在進行相關程
序)事實上，早在日方提出這項維護日本權益宣示的前一天，中國國務院
委員唐家璇，就提出過強烈的警告。唐家璇表示，如果東京決定授權日本
業者進行東海鑽探作業，將會徹底改變這個問題的本質。原本，中日雙方
已經透過談判，希望解決東海畫界問題，但是在4月1號，日本方面表示
，在經過科學資料分析之後，確認中國的春曉與斷橋兩座油氣田，跨越了
日本主張的邊界線，要求中國立刻停止開採作業。不過中國一直沒有理會
日本的要求。日本擔心繼續放任這種情況或太晚採取措施，將會損害日本
的權益，因此才會突然加速批准東海的開採權。不過日本的決定，勢必會
讓雙方當前的緊張關係，進一步惡化。而日本除了東海的主權爭議之外，
它跟南韓因為竹島主權問題所引發的爭端，也還在延燒當中．南韓執政黨
的八位議員，今天也就為了這座島嶼的主權歸屬，以及日本竄改歷史等問
題，前往東京向日本外相町村信孝表達抗議。日本跟中國有關東海油田的
主權爭議，又浮上了台面．日本政府星期三宣佈，將開放日本企業在東海
海域，開採石油和天然氣．日本政府的這個決定，勢必會讓近來因為竄改
教科書和加入安理會問題而呈現緊繃的中日關係，進一步惡化。日本政府
從今天開始審理日本企業申請前往東海海域開採天然氣及石油的相關文件
。由於最近中國才因為不滿日本教科書竄改二次大戰歷史，掀起反日風潮
，因此日本選在這個敏感時機，宣布開放爭議海域的石油開採權，被媒體
質疑是外交手段，但是日本官房長官則是加以否認。(這項決定跟反日抗
議無關我們一直在進行相關程序)事實上，早在日方提出這項維護日本權
益宣示的前一天，中國國務院委員唐家璇，就提出過強烈的警告。唐家璇
表示，如果東京決定授權日本業者進行東海鑽探作業，將會徹底改變這個
問題的本質。原本，中日雙方已經透過談判，希望解決東海畫界問題，但
是在4月1號，日本方面表示，在經過科學資料分析之後，確認中國的春
曉與斷橋兩座油氣田，跨越了日本主張的邊界線，要求中國立刻停止開採
作業。不過中國一直沒有理會日本的要求。日本擔心繼續放任這種情況或
太晚採取措施，將會損害日本的權益，因此才會突然加速批准東海的開採
權。不過日本的決定，勢必會讓雙方當前的緊張關係，進一步惡化。而日
本除了東海的主權爭議之外，它跟南韓因為竹島主權問題所引發的爭端，
也還在延燒當中．南韓執政黨的八位議員，今天也就為了這座島嶼的主權
歸屬，以及日本竄改歷史等問題，前往東京向日本外相町村信孝表達抗議
。日本跟中國有關東海油田的主權爭議，又浮上了台面．日本政府星期三
宣佈，將開放日本企業在東海海域，開採石油和天然氣．日本政府的這個
決定，勢必會讓近來因為竄改教科書和加入安理會問題而呈現緊繃的中日
關係，進一步惡化。日本政府從今天開始審理日本企業申請前往東海海域
開採天然氣及石油的相關文件。由於最近中國才因為不滿日本教科書竄改
二次大戰歷史，掀起反日風潮，因此日本選在這個敏感時機，宣布開放爭
議海域的石油開採權，被媒體質疑是外交手段，但是日本官房長官則是加
以否認。(這項決定跟反日抗議無關我們一直在進行相關程序)事實上，
早在日方提出這項維護日本權益宣示的前一天，中國國務院委員唐家璇，
就提出過強烈的警告。唐家璇表示，如果東京決定授權日本業者進行東海
鑽探作業，將會徹底改變這個問題的本質。原本，中日雙方已經透過談判
，希望解決東海畫界問題，但是在4月1號，日本方面表示，在經過科學
資料分析之後，確認中國的春曉與斷橋兩座油氣田，跨越了日本主張的邊
界線，要求中國立刻停止開採作業。不過中國一直沒有理會日本的要求。
日本擔心繼續放任這種情況或太晚採取措施，將會損害日本的權益，因此
才會突然加速批准東海的開採權。不過日本的決定，勢必會讓雙方當前的
緊張關係，進一步惡化。而日本除了東海的主權爭議之外，它跟南韓因為
竹島主權問題所引發的爭端，也還在延燒當中．南韓執政黨的八位議員，
今天也就為了這座島嶼的主權歸屬，以及日本竄改歷史等問題，前往東京
向日本外相町村信孝表達抗議。日本跟中國有關東海油田的主權爭議，又
浮上了台面．日本政府星期三宣佈，將開放日本企業在東海海域，開採石
油和天然氣．日本政府的這個決定，勢必會讓近來因為竄改教科書和加入
安理會問題而呈現緊繃的中日關係，進一步惡化。日本政府從今天開始審
理日本企業申請前往東海海域開採天然氣及石油的相關文件。由於最近中
國才因為不滿日本教科書竄改二次大戰歷史，掀起反日風潮，因此日本選
在這個敏感時機，宣布開放爭議海域的石油開採權，被媒體質疑是外交手
段，但是日本官房長官則是加以否認。(這項決定跟反日抗議無關我們一
直在進行相關程序)事實上，早在日方提出這項維護日本權益宣示的前一
天，中國國務院委員唐家璇，就提出過強烈的警告。唐家璇表示，如果東
京決定授權日本業者進行東海鑽探作業，將會徹底改變這個問題的本質。
原本，中日雙方已經透過談判，希望解決東海畫界問題，但是在4月1號
，日本方面表示，在經過科學資料分析之後，確認中國的春曉與斷橋兩座
油氣田，跨越了日本主張的邊界線，要求中國立刻停止開採作業。不過中
國一直沒有理會日本的要求。日本擔心繼續放任這種情況或太晚採取措施
，將會損害日本的權益，因此才會突然加速批准東海的開採權。不過日本
的決定，勢必會讓雙方當前的緊張關係，進一步惡化。而日本除了東海的
主權爭議之外，它跟南韓因為竹島主權問題所引發的爭端，也還在延燒當
中．南韓執政黨的八位議員，今天也就為了這座島嶼的主權歸屬，以及日
本竄改歷史等問題，前往東京向日本外相町村信孝表達抗議。日本跟中國
有關東海油田的主權爭議，又浮上了台面．日本政府星期三宣佈，將開放
日本企業在東海海域，開採石油和天然氣．日本政府的這個決定，勢必會
讓近來因為竄改教科書和加入安理會問題而呈現緊繃的中日關係，進一步
惡化。日本政府從今天開始審理日本企業申請前往東海海域開採天然氣及
石油的相關文件。由於最近中國才因為不滿日本教科書竄改二次大戰歷史
，掀起反日風潮，因此日本選在這個敏感時機，宣布開放爭議海域的石油
開採權，被媒體質疑是外交手段，但是日本官房長官則是加以否認。(這
項決定跟反日抗議無關我們一直在進行相關程序)事實上，早在日方提出
這項維護日本權益宣示的前一天，中國國務院委員唐家璇，就提出過強烈
的警告。唐家璇表示，如果東京決定授權日本業者進行東海鑽探作業，將
會徹底改變這個問題的本質。原本，中日雙方已經透過談判，希望解決東
海畫界問題，但是在4月1號，日本方面表示，在經過科學資料分析之後
，確認中國的春曉與斷橋兩座油氣田，跨越了日本主張的邊界線，要求中
國立刻停止開採作業。不過中國一直沒有理會日本的要求。日本擔心繼續
放任這種情況或太晚採取措施，將會損害日本的權益，因此才會突然加速
批准東海的開採權。不過日本的決定，勢必會讓雙方當前的緊張關係，進
一步惡化。而日本除了東海的主權爭議之外，它跟南韓因為竹島主權問題
所引發的爭端，也還在延燒當中．南韓執政黨的八位議員，今天也就為了
這座島嶼的主權歸屬，以及日本竄改歷史等問題，前往東京向日本外相町
村信孝表達抗議。日本跟中國有關東海油田的主權爭議，又浮上了台面．
日本政府星期三宣佈，將開放日本企業在東海海域，開採石油和天然氣．
日本政府的這個決定，勢必會讓近來因為竄改教科書和加入安理會問題而
呈現緊繃的中日關係，進一步惡化。日本政府從今天開始審理日本企業申
請前往東海海域開採天然氣及石油的相關文件。由於最近中國才因為不滿
日本教科書竄改二次大戰歷史，掀起反日風潮，因此日本選在這個敏感時
機，宣布開放爭議海域的石油開採權，被媒體質疑是外交手段，但是日本
官房長官則是加以否認。(這項決定跟反日抗議無關我們一直在進行相關
程序)事實上，早在日方提出這項維護日本權益宣示的前一天，中國國務
院委員唐家璇，就提出過強烈的警告。唐家璇表示，如果東京決定授權日
本業者進行東海鑽探作業，將會徹底改變這個問題的本質。原本，中日雙
方已經透過談判，希望解決東海畫界問題，但是在4月1號，日本方面表
示，在經過科學資料分析之後，確認中國的春曉與斷橋兩座油氣田，跨越
了日本主張的邊界線，要求中國立刻停止開採作業。不過中國一直沒有理
會日本的要求。日本擔心繼續放任這種情況或太晚採取措施，將會損害日
本的權益，因此才會突然加速批准東海的開採權。不過日本的決定，勢必
會讓雙方當前的緊張關係，進一步惡化。而日本除了東海的主權爭議之外
，它跟南韓因為竹島主權問題所引發的爭端，也還在延燒當中．南韓執政
黨的八位議員，今天也就為了這座島嶼的主權歸屬，以及日本竄改歷史等
問題，前往東京向日本外相町村信孝表達抗議。日本跟中國有關東海油田
的主權爭議，又浮上了台面．日本政府星期三宣佈，將開放日本企業在東
海海域，開採石油和天然氣．日本政府的這個決定，勢必會讓近來因為竄
改教科書和加入安理會問題而呈現緊繃的中日關係，進一步惡化。日本政
府從今天開始審理日本企業申請前往東海海域開採天然氣及石油的相關文
件。由於最近中國才因為不滿日本教科書竄改二次大戰歷史，掀起反日風
潮，因此日本選在這個敏感時機，宣布開放爭議海域的石油開採權，被媒
體質疑是外交手段，但是日本官房長官則是加以否認。(這項決定跟反日
抗議無關我們一直在進行相關程序)事實上，早在日方提出這項維護日本
權益宣示的前一天，中國國務院委員唐家璇，就提出過強烈的警告。唐家
璇表示，如果東京決定授權日本業者進行東海鑽探作業，將會徹底改變這
個問題的本質。原本，中日雙方已經透過談判，希望解決東海畫界問題，
但是在4月1號，日本方面表示，在經過科學資料分析之後，確認中國的
春曉與斷橋兩座油氣田，跨越了日本主張的邊界線，要求中國立刻停止開
採作業。不過中國一直沒有理會日本的要求。日本擔心繼續放任這種情況
或太晚採取措施，將會損害日本的權益，因此才會突然加速批准東海的開
採權。不過日本的決定，勢必會讓雙方當前的緊張關係，進一步惡化。而
日本除了東海的主權爭議之外，它跟南韓因為竹島主權問題所引發的爭端
，也還在延燒當中．南韓執政黨的八位議員，今天也就為了這座島嶼的主
權歸屬，以及日本竄改歷史等問題，前往東京向日本外相町村信孝表達抗
議。
