阿根廷的探戈,近來在澳洲越來越流行,不少人想學探戈,希望能在婚禮
上跳一下,這時候帶您來看專業的探戈舞者.所帶來的舞蹈在節奏強烈明
快的舞曲聲中,來自阿根廷的舞者,藉由灑脫俐落的舞步,將熱情如火的
探戈表現的淋漓盡致.據說探戈起源于情人之間的秘密舞蹈，男士原來跳
舞時都佩戴短刀，表情嚴肅，東張西望,提防被人發現。演變到現在,探
戈成為少數表演時不需要面帶微笑的舞蹈.而果斷有力的步伐,豐富感性
的肢體語言,更是探戈最迷人之處探戈近來在澳洲蔚為風潮,這支阿根廷
的探戈舞團,在睽違三年後,再度來到雪梨演出,吸引不少人拜師學藝,
甚至有人想學這種感性的舞蹈,好在婚禮上大顯身手,不過專業舞者說,
初學者可能得從社交探戈開始練起不論是不是要登台表演,跳探戈肯定能
在健身之外,帶來愉悅的好心情.阿根廷的探戈,近來在澳洲越來越流行
,不少人想學探戈,希望能在婚禮上跳一下,這時候帶您來看專業的探戈
舞者.所帶來的舞蹈在節奏強烈明快的舞曲聲中,來自阿根廷的舞者,藉
由灑脫俐落的舞步,將熱情如火的探戈表現的淋漓盡致.據說探戈起源于
情人之間的秘密舞蹈，男士原來跳舞時都佩戴短刀，表情嚴肅，東張西望
,提防被人發現。演變到現在,探戈成為少數表演時不需要面帶微笑的舞
蹈.而果斷有力的步伐,豐富感性的肢體語言,更是探戈最迷人之處探戈
近來在澳洲蔚為風潮,這支阿根廷的探戈舞團,在睽違三年後,再度來到
雪梨演出,吸引不少人拜師學藝,甚至有人想學這種感性的舞蹈,好在婚
禮上大顯身手,不過專業舞者說,初學者可能得從社交探戈開始練起不論
是不是要登台表演,跳探戈肯定能在健身之外,帶來愉悅的好心情.
