日本跟中國有關東海油田的主權爭議，又浮上了台面．日本政府星期三
宣佈，將開放日本企業在東海海域，開採石油和天然氣．日本政府的
這個決定，勢必會讓近來因為竄改教科書和加入安理會問題而呈現緊
日本政府從今天開始審理日本企業申請前往東海海域開採天然氣及石油
的相關文件。
由於最近中國才因為不滿日本教科書竄改二次大戰歷史，掀起反日風潮
，因此日本選在這個敏感時機，宣布開放爭議海域的石油開採權，被
媒體質疑是外交手段，但是日本官房長官則是加以否認。
(這項決定跟反日抗議無關我們一直在進行相關程序)事實上，早在日
方提出這項維護日本權益宣示的前一天，中國國務院委員唐家璇，就
提出過強烈的警告。
唐家璇表示，如果東京決定授權日本業者進行東海鑽探作業，將會徹底
改變這個問題的本質。
原本，中日雙方已經透過談判，希望解決東海畫界問題，但是在4月1
號，日本方面表示，在經過科學資料分析之後，確認中國的春曉與斷
橋兩座油氣田，跨越了日本主張的邊界線，要求中國立刻停止開採作
不過中國一直沒有理會日本的要求。
日本擔心繼續放任這種情況或太晚採取措施，將會損害日本的權益，因
此才會突然加速批准東海的開採權。
不過日本的決定，勢必會讓雙方當前的緊張關係，進一步惡化。
而日本除了東海的主權爭議之外，它跟南韓因為竹島主權問題所引發的
爭端，也還在延燒當中．南韓執政黨的八位議員，今天也就為了這座
島嶼的主權歸屬，以及日本竄改歷史等問題，前往東京向日本外相町
