蒙古這幾天，為了的國會選舉結果，爆發大動亂。而政治局恐怕也對蒙古
的經濟利益跟天然資源的開發，帶來變化。在蒙古的草原底下，蘊藏了能
讓蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛
漲的金礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這些天然礦產，無法改善他們的生
活。蒙古政府為了開採礦產，多年前跟澳洲美國的開採公司簽約，黑箱作
業的程序，導致開採利益全都落入政府跟外國企業手中，人民根本拿不到
任何好處。如果可能的話，根本不該引進外國企業開採，沒有必要。蒙古
天然資源豐富，應該由蒙古自己開採跟投資。根據統計，以蒙古現有的礦
藏量，絕對能夠再開採100年，但外資企業為了獲取利潤以高科技採礦
，導致這些礦產壽命大幅壓縮到25年，相當划不來。這是蒙古政府造成
的巨大不幸跟錯誤。政府跟外國包商的合約表示，一旦開採，將可提升蒙
古人民所得達34%，但合約還卡在國會遲遲無法通過，而這次國會選舉
爭議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也讓未來的民生經濟前景
增加不少變數。蒙古這幾天，為了的國會選舉結果，爆發大動亂。而政治
局恐怕也對蒙古的經濟利益跟天然資源的開發，帶來變化。在蒙古的草原
底下，蘊藏了能讓蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅
礦跟目前價格飛漲的金礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這些天然礦產，無
法改善他們的生活。蒙古政府為了開採礦產，多年前跟澳洲美國的開採公
司簽約，黑箱作業的程序，導致開採利益全都落入政府跟外國企業手中，
人民根本拿不到任何好處。如果可能的話，根本不該引進外國企業開採，
沒有必要。蒙古天然資源豐富，應該由蒙古自己開採跟投資。根據統計，
以蒙古現有的礦藏量，絕對能夠再開採100年，但外資企業為了獲取利
潤以高科技採礦，導致這些礦產壽命大幅壓縮到25年，相當划不來。這
是蒙古政府造成的巨大不幸跟錯誤。政府跟外國包商的合約表示，一旦開
採，將可提升蒙古人民所得達34%，但合約還卡在國會遲遲無法通過，
而這次國會選舉爭議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也讓未來
的民生經濟前景增加不少變數。蒙古這幾天，為了的國會選舉結果，爆發
大動亂。而政治局恐怕也對蒙古的經濟利益跟天然資源的開發，帶來變化
。在蒙古的草原底下，蘊藏了能讓蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中包括了
煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛漲的金礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這
些天然礦產，無法改善他們的生活。蒙古政府為了開採礦產，多年前跟澳
洲美國的開採公司簽約，黑箱作業的程序，導致開採利益全都落入政府跟
外國企業手中，人民根本拿不到任何好處。如果可能的話，根本不該引進
外國企業開採，沒有必要。蒙古天然資源豐富，應該由蒙古自己開採跟投
資。根據統計，以蒙古現有的礦藏量，絕對能夠再開採100年，但外資
企業為了獲取利潤以高科技採礦，導致這些礦產壽命大幅壓縮到25年，
相當划不來。這是蒙古政府造成的巨大不幸跟錯誤。政府跟外國包商的合
約表示，一旦開採，將可提升蒙古人民所得達34%，但合約還卡在國會
遲遲無法通過，而這次國會選舉爭議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局
不穩，也讓未來的民生經濟前景增加不少變數。蒙古這幾天，為了的國會
選舉結果，爆發大動亂。而政治局恐怕也對蒙古的經濟利益跟天然資源的
開發，帶來變化。在蒙古的草原底下，蘊藏了能讓蒙古經濟起飛的豐富礦
產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛漲的金礦。不過，多數蒙
古民眾擔心，這些天然礦產，無法改善他們的生活。蒙古政府為了開採礦
產，多年前跟澳洲美國的開採公司簽約，黑箱作業的程序，導致開採利益
全都落入政府跟外國企業手中，人民根本拿不到任何好處。如果可能的話
，根本不該引進外國企業開採，沒有必要。蒙古天然資源豐富，應該由蒙
古自己開採跟投資。根據統計，以蒙古現有的礦藏量，絕對能夠再開採1
00年，但外資企業為了獲取利潤以高科技採礦，導致這些礦產壽命大幅
壓縮到25年，相當划不來。這是蒙古政府造成的巨大不幸跟錯誤。政府
跟外國包商的合約表示，一旦開採，將可提升蒙古人民所得達34%，但
合約還卡在國會遲遲無法通過，而這次國會選舉爭議，導致首都烏蘭巴托
空前暴亂，政局不穩，也讓未來的民生經濟前景增加不少變數。蒙古這幾
天，為了的國會選舉結果，爆發大動亂。而政治局恐怕也對蒙古的經濟利
益跟天然資源的開發，帶來變化。在蒙古的草原底下，蘊藏了能讓蒙古經
濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛漲的金礦
。不過，多數蒙古民眾擔心，這些天然礦產，無法改善他們的生活。蒙古
政府為了開採礦產，多年前跟澳洲美國的開採公司簽約，黑箱作業的程序
，導致開採利益全都落入政府跟外國企業手中，人民根本拿不到任何好處
。如果可能的話，根本不該引進外國企業開採，沒有必要。蒙古天然資源
豐富，應該由蒙古自己開採跟投資。根據統計，以蒙古現有的礦藏量，絕
對能夠再開採100年，但外資企業為了獲取利潤以高科技採礦，導致這
些礦產壽命大幅壓縮到25年，相當划不來。這是蒙古政府造成的巨大不
幸跟錯誤。政府跟外國包商的合約表示，一旦開採，將可提升蒙古人民所
得達34%，但合約還卡在國會遲遲無法通過，而這次國會選舉爭議，導
致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也讓未來的民生經濟前景增加不少
變數。蒙古這幾天，為了的國會選舉結果，爆發大動亂。而政治局恐怕也
對蒙古的經濟利益跟天然資源的開發，帶來變化。在蒙古的草原底下，蘊
藏了能讓蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前
價格飛漲的金礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這些天然礦產，無法改善他
們的生活。蒙古政府為了開採礦產，多年前跟澳洲美國的開採公司簽約，
黑箱作業的程序，導致開採利益全都落入政府跟外國企業手中，人民根本
拿不到任何好處。如果可能的話，根本不該引進外國企業開採，沒有必要
。蒙古天然資源豐富，應該由蒙古自己開採跟投資。根據統計，以蒙古現
有的礦藏量，絕對能夠再開採100年，但外資企業為了獲取利潤以高科
技採礦，導致這些礦產壽命大幅壓縮到25年，相當划不來。這是蒙古政
府造成的巨大不幸跟錯誤。政府跟外國包商的合約表示，一旦開採，將可
提升蒙古人民所得達34%，但合約還卡在國會遲遲無法通過，而這次國
會選舉爭議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也讓未來的民生經
濟前景增加不少變數。蒙古這幾天，為了的國會選舉結果，爆發大動亂。
而政治局恐怕也對蒙古的經濟利益跟天然資源的開發，帶來變化。在蒙古
的草原底下，蘊藏了能讓蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾
礦，銅礦跟目前價格飛漲的金礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這些天然礦
產，無法改善他們的生活。蒙古政府為了開採礦產，多年前跟澳洲美國的
開採公司簽約，黑箱作業的程序，導致開採利益全都落入政府跟外國企業
手中，人民根本拿不到任何好處。如果可能的話，根本不該引進外國企業
開採，沒有必要。蒙古天然資源豐富，應該由蒙古自己開採跟投資。根據
統計，以蒙古現有的礦藏量，絕對能夠再開採100年，但外資企業為了
獲取利潤以高科技採礦，導致這些礦產壽命大幅壓縮到25年，相當划不
來。這是蒙古政府造成的巨大不幸跟錯誤。政府跟外國包商的合約表示，
一旦開採，將可提升蒙古人民所得達34%，但合約還卡在國會遲遲無法
通過，而這次國會選舉爭議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也
讓未來的民生經濟前景增加不少變數。蒙古這幾天，為了的國會選舉結果
，爆發大動亂。而政治局恐怕也對蒙古的經濟利益跟天然資源的開發，帶
來變化。在蒙古的草原底下，蘊藏了能讓蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中
包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛漲的金礦。不過，多數蒙古民眾擔
心，這些天然礦產，無法改善他們的生活。蒙古政府為了開採礦產，多年
前跟澳洲美國的開採公司簽約，黑箱作業的程序，導致開採利益全都落入
政府跟外國企業手中，人民根本拿不到任何好處。如果可能的話，根本不
該引進外國企業開採，沒有必要。蒙古天然資源豐富，應該由蒙古自己開
採跟投資。根據統計，以蒙古現有的礦藏量，絕對能夠再開採100年，
但外資企業為了獲取利潤以高科技採礦，導致這些礦產壽命大幅壓縮到2
5年，相當划不來。這是蒙古政府造成的巨大不幸跟錯誤。政府跟外國包
商的合約表示，一旦開採，將可提升蒙古人民所得達34%，但合約還卡
在國會遲遲無法通過，而這次國會選舉爭議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂
，政局不穩，也讓未來的民生經濟前景增加不少變數。蒙古這幾天，為了
的國會選舉結果，爆發大動亂。而政治局恐怕也對蒙古的經濟利益跟天然
資源的開發，帶來變化。在蒙古的草原底下，蘊藏了能讓蒙古經濟起飛的
豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛漲的金礦。不過，
多數蒙古民眾擔心，這些天然礦產，無法改善他們的生活。蒙古政府為了
開採礦產，多年前跟澳洲美國的開採公司簽約，黑箱作業的程序，導致開
採利益全都落入政府跟外國企業手中，人民根本拿不到任何好處。如果可
能的話，根本不該引進外國企業開採，沒有必要。蒙古天然資源豐富，應
該由蒙古自己開採跟投資。根據統計，以蒙古現有的礦藏量，絕對能夠再
開採100年，但外資企業為了獲取利潤以高科技採礦，導致這些礦產壽
命大幅壓縮到25年，相當划不來。這是蒙古政府造成的巨大不幸跟錯誤
。政府跟外國包商的合約表示，一旦開採，將可提升蒙古人民所得達34
%，但合約還卡在國會遲遲無法通過，而這次國會選舉爭議，導致首都烏
蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也讓未來的民生經濟前景增加不少變數。蒙
古這幾天，為了的國會選舉結果，爆發大動亂。而政治局恐怕也對蒙古的
經濟利益跟天然資源的開發，帶來變化。在蒙古的草原底下，蘊藏了能讓
蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛漲
的金礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這些天然礦產，無法改善他們的生活
。蒙古政府為了開採礦產，多年前跟澳洲美國的開採公司簽約，黑箱作業
的程序，導致開採利益全都落入政府跟外國企業手中，人民根本拿不到任
何好處。如果可能的話，根本不該引進外國企業開採，沒有必要。蒙古天
然資源豐富，應該由蒙古自己開採跟投資。根據統計，以蒙古現有的礦藏
量，絕對能夠再開採100年，但外資企業為了獲取利潤以高科技採礦，
導致這些礦產壽命大幅壓縮到25年，相當划不來。這是蒙古政府造成的
巨大不幸跟錯誤。政府跟外國包商的合約表示，一旦開採，將可提升蒙古
人民所得達34%，但合約還卡在國會遲遲無法通過，而這次國會選舉爭
議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也讓未來的民生經濟前景增
加不少變數。
