這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計
程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警
，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意
付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽
鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都
很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是
等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至
於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個
步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，
放在燈光下會透出江澤民的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一
樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住
這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀
行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中
不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責
任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。這八張一百
元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就
是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯
稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元
人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人
民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店
家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後
才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎
麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用
手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下
會透出江澤民的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採
用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就
不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險
，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽
鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三
年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。這八張一百元面額的人
民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八
張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所
搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不
只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放
沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往
觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢
查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽
，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右
側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江澤
民的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的
墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假
人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的
拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自
認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年
以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。這八張一百元面額的人民幣，不仔
細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台
銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客
付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，
警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市
面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來
，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避
免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專
業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字
和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮
水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，
翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也
提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還
能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也
不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒
刑，併科五千元以下罰金。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難
以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台
幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。
才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一
也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現
流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本
無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔
，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，
用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真
鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮水印，還有
，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有
綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，
要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索
賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通
出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五
千元以下罰金。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽
，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員
認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台
幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃園機
場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔
，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看
清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要
買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能
分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹
凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮水印，還有，左下角的
數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的
顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換
人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果
是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則
將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰
金。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳
姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且
報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻
願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發
現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店
家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，
都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機
。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住
三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗
的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台
幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。
記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是
到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過
程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑
事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。
