上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。七月四號開始每天開放一千名中國觀光
客來台，必遊景點「日月潭」，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘
遊艇是管制上限，新船也有107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘
。倒是整個日月潭，公廁只有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有
共54人，飯店旅館一千六百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯
店，價位多半在二千元以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只
有5家。還有台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的
習慣和台灣大大不同。中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常
心」來看。走在日月潭的街上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團
進團出中國觀光客，幾乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口
和餐廳、飯店和特產店業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，
抽佣的陋習。遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，
是觀光客「必到」的景點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成
了日月潭的特色之一。但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭
有給中國觀光客一個「安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅
，擁抱人民幣的同時，國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎？上船嘍
！遊艇業者忙著招攬生意。七月四號開始每天開放一千名中國觀光客來台
，必遊景點「日月潭」，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是
管制上限，新船也有107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是
整個日月潭，公廁只有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54
人，飯店旅館一千六百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價
位多半在二千元以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家
。還有台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和
台灣大大不同。中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來
看。走在日月潭的街上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出
中國觀光客，幾乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳
、飯店和特產店業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的
陋習。遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光
客「必到」的景點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月
潭的特色之一。但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中
國觀光客一個「安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱
人民幣的同時，國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎？上船嘍！遊艇
業者忙著招攬生意。七月四號開始每天開放一千名中國觀光客來台，必遊
景點「日月潭」，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上
限，新船也有107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日
月潭，公廁只有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯
店旅館一千六百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半
在二千元以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有
台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大
大不同。中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走
在日月潭的街上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀
光客，幾乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店
和特產店業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。
遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必
到」的景點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特
色之一。但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光
客一個「安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣
的同時，國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎？上船嘍！遊艇業者忙
著招攬生意。七月四號開始每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「
日月潭」，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新
船也有107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，
公廁只有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯店旅館
一千六百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半在二千
元以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有台灣人
已經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同
。中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走在日月
潭的街上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀光客，
幾乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產
店業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭
船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的
景點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一
。但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個
「安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時
，國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎？上船嘍！遊艇業者忙著招攬
生意。七月四號開始每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日月潭
」，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船也有
107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，公廁只
有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯店旅館一千六
百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半在二千元以下
，只有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有台灣人已經習
慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同。中國
來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走在日月潭的街
上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀光客，幾乎沒
有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產店業者
要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭船欣賞
日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的景點，
遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一。但是
這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個「安心
的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時，國內
相關業者，也做好「永續經營」了嗎？上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。
七月四號開始每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日月潭」，準
備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船也有107
艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，公廁只有20
座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯店旅館一千六百多間
的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半在二千元以下，只有
三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有台灣人已經習慣找定
點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同。中國來的，
能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走在日月潭的街上，邵
族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀光客，幾乎沒有機會
逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產店業者要「抽
幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭船欣賞日月潭
的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的景點，遊走法
律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一。但是這些美
景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個「安心的消費
環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時，國內相關業
者，也做好「永續經營」了嗎？上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。七月四
號開始每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日月潭」，準備好了
沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船也有107艘，就
算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，公廁只有20座，整
個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯店旅館一千六百多間的房間
數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半在二千元以下，只有三百多
間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有台灣人已經習慣找定點垃圾
桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同。中國來的，能帶給
日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走在日月潭的街上，邵族原住
民文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀光客，幾乎沒有機會逛「不
二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產店業者要「抽幾成」
，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭船欣賞日月潭的「自
然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的景點，遊走法律邊緣
的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一。但是這些美景和人
文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個「安心的消費環境」
嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時，國內相關業者，也
做好「永續經營」了嗎？上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。七月四號開始
每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日月潭」，準備好了沒？看
看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船也有107艘，就算一天
來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，公廁只有20座，整個水上
陸地、負責環境清潔只有共54人，飯店旅館一千六百多間的房間數，中
國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半在二千元以下，只有三百多間，加
入旅遊品保協會的商店只有5家。還有台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但
是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同。中國來的，能帶給日月潭
多少商機，業者用「平常心」來看。走在日月潭的街上，邵族原住民文化
特色並不容易被發現；團進團出中國觀光客，幾乎沒有機會逛「不二價」
商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產店業者要「抽幾成」，背後
牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜
美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的景點，遊走法律邊緣的水上
船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一。但是這些美景和人文的帶
來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個「安心的消費環境」嗎？開
放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時，國內相關業者，也做好「
永續經營」了嗎？
