中國大陸各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有消息指
出，幾個主導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波的反日運動
。
對此，中國總理溫家寶非但沒有譴責，還意有所指的表示，日本必須要
對歷史深刻的反省。
另一方面，美國國務院則是呼籲中日兩國，要透過對話解決雙邊的歧見
。
北京、廣州、深圳等地的反日示威抗議活動當中，日本大使館，日本料
理店，乃至於日系的百貨公司，都成了被攻擊的目標，甚至還有日本
留學生在街頭被追打的事件發生。
日本首相小泉純一郎十二號正式要求北京當局，必須保護日本僑民的人
身安全。
日本首相，小泉純一郎:他們(中國)的看法和日本不同，中國有責任
保護日本人，在中國安全的活動，這一點中國必須有充份的認知。
這一兩天反日活動表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消息指出
大陸民族先鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透過
手機簡訊、網路郵件等形式，號召民眾從五月一日至六月一日發起抵
在這一波抵制風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，受到極大的衝擊
，連續兩天遭遇沉重賣壓。
日本經濟產業大臣12號接受訪問時，就意有所指的感嘆中國是個可怕
的國家。
日本經濟產業大臣，中川昭一:我很擔心！聽說中國要邁向市場經濟，
我希望中國好好處理這個事件。
真是個可怕的國家啊！而在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示
日本應該對亞洲這一波反日風潮，進行深切的反省。
中國總理，溫家寶:中日關係的核心問題，是日本要正確的對待歷史。
中日雙方各說各話，美國國務院在12號的例行記者會上，也發表了他
們的看法。
美國國務院發言人，包潤石:對中日兩國的關係，我們一向鼓勵他們培
養良好關係，我們認為這對區域穩定以及兩國的未來而言，都是很重
要的。
中國有責任防止對北京外國使館的暴力行為，我們很遺憾這次出現了暴
力，而且沒有被控制下來。
包潤石除了對暴力事件表示遺憾之外，也呼籲中日雙方應該要透過對話
，和平解決二次大戰歷史爭議，所引發的緊張關係。
