消防人員，把嗆傷的老先生緊急送出來，另一頭起火的28樓現場還在繼
續冒濃煙，有六個住戶遭到嗆傷，整棟大樓上百名住戶，驚慌失措趕緊逃
出來。這起遙控飛機撞大樓的意外，發生在早上八點，一名謝姓玩家，在
河濱公園玩大型遙控飛機，疑似因為機械失控，撞上河岸邊的高樓，目擊
民眾用手機拍下，起火的瞬間飛機撞大樓，這個彷彿911的情節，讓人
捏了把冷汗，涉嫌肇事的謝姓男子下午也被警方依公共危險罪移送。其實
，遙控模型飛機玩的人不少，只不過最讓玩家苦惱的是，很少有安全的飛
行場地。這個在河堤旁邊的西盛飛行運動場，是目前台北地區少數的標準
場地，經常吸引許多玩家來這裡。使用油料的遙控飛機，時速快，需要空
曠的場地才安全，在國外都有規劃專區，目前國內不但缺乏安全場地，也
完全沒有任何管制規定，玩家也希望政府能建立飛行認證、規劃安全場地
，讓這個大人的玩具，也能玩得安全。消防人員，把嗆傷的老先生緊急送
出來，另一頭起火的28樓現場還在繼續冒濃煙，有六個住戶遭到嗆傷，
整棟大樓上百名住戶，驚慌失措趕緊逃出來。這起遙控飛機撞大樓的意外
，發生在早上八點，一名謝姓玩家，在河濱公園玩大型遙控飛機，疑似因
為機械失控，撞上河岸邊的高樓，目擊民眾用手機拍下，起火的瞬間飛機
撞大樓，這個彷彿911的情節，讓人捏了把冷汗，涉嫌肇事的謝姓男子
下午也被警方依公共危險罪移送。其實，遙控模型飛機玩的人不少，只不
過最讓玩家苦惱的是，很少有安全的飛行場地。這個在河堤旁邊的西盛飛
行運動場，是目前台北地區少數的標準場地，經常吸引許多玩家來這裡。
使用油料的遙控飛機，時速快，需要空曠的場地才安全，在國外都有規劃
專區，目前國內不但缺乏安全場地，也完全沒有任何管制規定，玩家也希
望政府能建立飛行認證、規劃安全場地，讓這個大人的玩具，也能玩得安
全。消防人員，把嗆傷的老先生緊急送出來，另一頭起火的28樓現場還
在繼續冒濃煙，有六個住戶遭到嗆傷，整棟大樓上百名住戶，驚慌失措趕
緊逃出來。這起遙控飛機撞大樓的意外，發生在早上八點，一名謝姓玩家
，在河濱公園玩大型遙控飛機，疑似因為機械失控，撞上河岸邊的高樓，
目擊民眾用手機拍下，起火的瞬間飛機撞大樓，這個彷彿911的情節，
讓人捏了把冷汗，涉嫌肇事的謝姓男子下午也被警方依公共危險罪移送。
其實，遙控模型飛機玩的人不少，只不過最讓玩家苦惱的是，很少有安全
的飛行場地。這個在河堤旁邊的西盛飛行運動場，是目前台北地區少數的
標準場地，經常吸引許多玩家來這裡。使用油料的遙控飛機，時速快，需
要空曠的場地才安全，在國外都有規劃專區，目前國內不但缺乏安全場地
，也完全沒有任何管制規定，玩家也希望政府能建立飛行認證、規劃安全
場地，讓這個大人的玩具，也能玩得安全。消防人員，把嗆傷的老先生緊
急送出來，另一頭起火的28樓現場還在繼續冒濃煙，有六個住戶遭到嗆
傷，整棟大樓上百名住戶，驚慌失措趕緊逃出來。這起遙控飛機撞大樓的
意外，發生在早上八點，一名謝姓玩家，在河濱公園玩大型遙控飛機，疑
似因為機械失控，撞上河岸邊的高樓，目擊民眾用手機拍下，起火的瞬間
飛機撞大樓，這個彷彿911的情節，讓人捏了把冷汗，涉嫌肇事的謝姓
男子下午也被警方依公共危險罪移送。其實，遙控模型飛機玩的人不少，
只不過最讓玩家苦惱的是，很少有安全的飛行場地。這個在河堤旁邊的西
盛飛行運動場，是目前台北地區少數的標準場地，經常吸引許多玩家來這
裡。使用油料的遙控飛機，時速快，需要空曠的場地才安全，在國外都有
規劃專區，目前國內不但缺乏安全場地，也完全沒有任何管制規定，玩家
也希望政府能建立飛行認證、規劃安全場地，讓這個大人的玩具，也能玩
得安全。消防人員，把嗆傷的老先生緊急送出來，另一頭起火的28樓現
場還在繼續冒濃煙，有六個住戶遭到嗆傷，整棟大樓上百名住戶，驚慌失
措趕緊逃出來。這起遙控飛機撞大樓的意外，發生在早上八點，一名謝姓
玩家，在河濱公園玩大型遙控飛機，疑似因為機械失控，撞上河岸邊的高
樓，目擊民眾用手機拍下，起火的瞬間飛機撞大樓，這個彷彿911的情
節，讓人捏了把冷汗，涉嫌肇事的謝姓男子下午也被警方依公共危險罪移
送。其實，遙控模型飛機玩的人不少，只不過最讓玩家苦惱的是，很少有
安全的飛行場地。這個在河堤旁邊的西盛飛行運動場，是目前台北地區少
數的標準場地，經常吸引許多玩家來這裡。使用油料的遙控飛機，時速快
，需要空曠的場地才安全，在國外都有規劃專區，目前國內不但缺乏安全
場地，也完全沒有任何管制規定，玩家也希望政府能建立飛行認證、規劃
安全場地，讓這個大人的玩具，也能玩得安全。
