連續三天的大學指考，考生除了高中應屆畢業生與重考生，還包括網路發
起的假考部隊，像這位38歲的家庭主婦劉小姐就是成員之一，她借來朋
友小孩的課本K書參加指考，只為了親自參與淘汰不良校系的行列。加入
萬人考大學行列的不只劉小組，因為這個在網路發起的活動，希望串聯網
友一起考試，並在錄取後卻不報到的方式，來讓評鑑未過關的爛校系自動
退場。萬人考大學的假考部隊相當低調，目前無法得知有多少成員參加指
考，而這樣的方式能不能達成他們預期的目標，也得等到新學期新生報到
的那一天才知道！記者蔣宗裕謝其文台北報導連續三天的大學指考，考生
除了高中應屆畢業生與重考生，還包括網路發起的假考部隊，像這位38
歲的家庭主婦劉小姐就是成員之一，她借來朋友小孩的課本K書參加指考
，只為了親自參與淘汰不良校系的行列。加入萬人考大學行列的不只劉小
組，因為這個在網路發起的活動，希望串聯網友一起考試，並在錄取後卻
不報到的方式，來讓評鑑未過關的爛校系自動退場。萬人考大學的假考部
隊相當低調，目前無法得知有多少成員參加指考，而這樣的方式能不能達
成他們預期的目標，也得等到新學期新生報到的那一天才知道！記者蔣宗
裕謝其文台北報導連續三天的大學指考，考生除了高中應屆畢業生與重考
生，還包括網路發起的假考部隊，像這位38歲的家庭主婦劉小姐就是成
員之一，她借來朋友小孩的課本K書參加指考，只為了親自參與淘汰不良
校系的行列。加入萬人考大學行列的不只劉小組，因為這個在網路發起的
活動，希望串聯網友一起考試，並在錄取後卻不報到的方式，來讓評鑑未
過關的爛校系自動退場。萬人考大學的假考部隊相當低調，目前無法得知
有多少成員參加指考，而這樣的方式能不能達成他們預期的目標，也得等
到新學期新生報到的那一天才知道！記者蔣宗裕謝其文台北報導
