根據寶來證券表示，白文正昨天下午一個人搭乘5點多的班機前往澎湖之
後就跟外界失去聯絡，家屬在今天下午四點向澎湖警察局報案。而寶來證
券在聲明當中指出白文正最近工作忙碌、身體不適，而且有憂鬱症的傾向
，情緒很不穩定，再加上媒體影射他的交大榮譽博士學位是用錢買來的，
更讓他覺得人格受到重大傷害。但他到底為什麼前往澎湖？寶來證券不願
說明，只表示董事長失蹤，公司將採取應變措施，營運不會受到影響。根
據寶來證券表示，白文正昨天下午一個人搭乘5點多的班機前往澎湖之後
就跟外界失去聯絡，家屬在今天下午四點向澎湖警察局報案。而寶來證券
在聲明當中指出白文正最近工作忙碌、身體不適，而且有憂鬱症的傾向，
情緒很不穩定，再加上媒體影射他的交大榮譽博士學位是用錢買來的，更
讓他覺得人格受到重大傷害。但他到底為什麼前往澎湖？寶來證券不願說
明，只表示董事長失蹤，公司將採取應變措施，營運不會受到影響。根據
寶來證券表示，白文正昨天下午一個人搭乘5點多的班機前往澎湖之後就
跟外界失去聯絡，家屬在今天下午四點向澎湖警察局報案。而寶來證券在
聲明當中指出白文正最近工作忙碌、身體不適，而且有憂鬱症的傾向，情
緒很不穩定，再加上媒體影射他的交大榮譽博士學位是用錢買來的，更讓
他覺得人格受到重大傷害。但他到底為什麼前往澎湖？寶來證券不願說明
，只表示董事長失蹤，公司將採取應變措施，營運不會受到影響。
