天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不
會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥
也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波
成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，
而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之
九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還
要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何
控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控
管範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的
藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導天氣熱火氣容
易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，
反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格
，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，
漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至
少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈
庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八
十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署
表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能
由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有
聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導天氣熱火氣容易大，一不小
心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，反而是到藥房
買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格，漲幅從幾塊
錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，漲最多的，就
是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至少六十萬罐、
治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏
，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八十塊錢。不到
一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署表示，因為成
藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能由市場機制自
行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有聯合漲價等問
題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了
，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的
成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不
等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調
漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消
炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１
２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲
了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給
付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能由市場機制自行決定價格，
只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦
涵蔣龍祥台北報導天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小
毛病大部分的人不會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應
原物料上漲，成藥也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊
不合理。新的一波成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊
錢，漲幅約一成，而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥
粉，也漲了百分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１
７５元，接下來還要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成
藥漲價到底要如何控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所
以不在衛生署的控管範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會
主動調查市場中的藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北
報導
