正在美國訪問的以色列總理夏隆，昨天接受美國有線電視新聞網CNN
專訪，暢談最近備受關切的一些議題。
針對伊朗的核問題，夏隆表示，以色列政府無意採取片面行動，此外他
也認為擴建屯墾區並沒有違反和平路線圖。
日前剛跟美國總統布希，結束高峰會談的以色列總理夏隆，在啟程返國
前，接受了美國有線電視新聞網CNN的專訪。
針對造成兩國歧見的屯墾區問題，夏隆表明以方的立場，但也重申，需
要巴勒斯坦方面的配合。
(我的立場是)將所有猶太教會和墳墓遷回以色列但試著把建築物完整
留在當地這個目標的確需要我方和巴勒斯坦的合作夏姆錫克的會談上
我提過這個議題我建議組成一個委員會處理而在屯墾區內，以色列居
至於伊朗的核問題，夏隆也明確表達了，不會片面採取軍事行動的立場
。
我認為危機如此真實國際間應該聯合處理總之我希望你了解以色列不會
率先去做當然我們會交換情報我們交換看法我們討論但是我們並沒有
計畫對伊朗發動軍事行動夏隆重申，這件事情應該由國際間共同解決
應該組成一個以美國為首相信伊朗有製造核武危機的民主國家聯盟對伊
朗施壓以色列媒體報導，夏隆此行在會見美國副總統錢尼時，還特別
提出了一份伊朗發展核武的證據，希望促使美方加緊對伊朗施壓。
