台鐵便利乘客購票的語音訂票系統出現漏洞，成了不法之徒的犯案工具，
刑事局查獲有七名嫌犯，涉嫌假冒他人的身份證，利用台鐵語音系統大量
預訂長途車票，再以網站轉賣牟利。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們
運用語音系統訂購熱門車票在轉賣....太魯閣號最多嫌犯利用電腦程
式產生虛擬身份證編號，甚至還冒用過世民眾的身份證，在台鐵每天開放
語音訂票時，用多組假電話，搜刮大量車票，再轉賣賺取價差，初估一年
多來非法獲利已超過780萬。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們跟知
名旅行社合作..........這項行為，已經觸犯偽造文書和詐欺
罪嫌，不過接下來的暑假是旅遊旺季，為確保民眾購票權益，警方也將繼
續追查是否還有其他人涉案。記者蔡慧玲馬台興台北報導台鐵便利乘客購
票的語音訂票系統出現漏洞，成了不法之徒的犯案工具，刑事局查獲有七
名嫌犯，涉嫌假冒他人的身份證，利用台鐵語音系統大量預訂長途車票，
再以網站轉賣牟利。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們運用語音系統訂
購熱門車票在轉賣....太魯閣號最多嫌犯利用電腦程式產生虛擬身份
證編號，甚至還冒用過世民眾的身份證，在台鐵每天開放語音訂票時，用
多組假電話，搜刮大量車票，再轉賣賺取價差，初估一年多來非法獲利已
超過780萬。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們跟知名旅行社合作.
.........這項行為，已經觸犯偽造文書和詐欺罪嫌，不過接下
來的暑假是旅遊旺季，為確保民眾購票權益，警方也將繼續追查是否還有
其他人涉案。記者蔡慧玲馬台興台北報導台鐵便利乘客購票的語音訂票系
統出現漏洞，成了不法之徒的犯案工具，刑事局查獲有七名嫌犯，涉嫌假
冒他人的身份證，利用台鐵語音系統大量預訂長途車票，再以網站轉賣牟
利。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們運用語音系統訂購熱門車票在轉
賣....太魯閣號最多嫌犯利用電腦程式產生虛擬身份證編號，甚至還
冒用過世民眾的身份證，在台鐵每天開放語音訂票時，用多組假電話，搜
刮大量車票，再轉賣賺取價差，初估一年多來非法獲利已超過780萬。
刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們跟知名旅行社合作........
..這項行為，已經觸犯偽造文書和詐欺罪嫌，不過接下來的暑假是旅遊
旺季，為確保民眾購票權益，警方也將繼續追查是否還有其他人涉案。記
者蔡慧玲馬台興台北報導台鐵便利乘客購票的語音訂票系統出現漏洞，成
了不法之徒的犯案工具，刑事局查獲有七名嫌犯，涉嫌假冒他人的身份證
，利用台鐵語音系統大量預訂長途車票，再以網站轉賣牟利。刑事局偵三
隊二組組長蔡燕明:他們運用語音系統訂購熱門車票在轉賣....太魯
閣號最多嫌犯利用電腦程式產生虛擬身份證編號，甚至還冒用過世民眾的
身份證，在台鐵每天開放語音訂票時，用多組假電話，搜刮大量車票，再
轉賣賺取價差，初估一年多來非法獲利已超過780萬。刑事局偵三隊二
組組長蔡燕明:他們跟知名旅行社合作..........這項行為，
已經觸犯偽造文書和詐欺罪嫌，不過接下來的暑假是旅遊旺季，為確保民
眾購票權益，警方也將繼續追查是否還有其他人涉案。記者蔡慧玲馬台興
台北報導
