配戴隱形眼鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保養與清潔卻是大哉問！
沒有正確的習慣，就有可能像這個１８歲的高中女生一樣，角膜出現不透
明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原來這個女孩子經常戴著隱
形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做好隱形眼鏡的清潔，造
成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的臨床經驗指出，3分之
1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正確的隱形眼鏡保養與清潔
習慣有關。醫師說，即使白天工作再累，睡覺前也不要忘記拔掉隱形眼鏡
，平常清潔時，也要確實搓揉沖洗，正反面各10秒，就能把近九成的微
生物清除掉，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多使用三個月就得更換。黃
琦涵蔣龍祥台北報導配戴隱形眼鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保養
與清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣，就有可能像這個１８歲的高中女生
一樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原來這
個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做好
隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的臨
床經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正確的
隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師說，即使白天工作再累，睡覺前也不
要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，也要確實搓揉沖洗，正反面各10秒
，就能把近九成的微生物清除掉，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多使用
三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北報導配戴隱形眼鏡真方便，可是隱形
眼鏡該怎麼正確保養與清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣，就有可能像這
個１８歲的高中女生一樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師
就診後發現，原來這個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧
破損，加上沒有做好隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點
失明。根據醫學的臨床經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出
了問題，和不正確的隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師說，即使白天工
作再累，睡覺前也不要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，也要確實搓揉沖
洗，正反面各10秒，就能把近九成的微生物清除掉，另外，減少細菌滋
生，儲存盒最多使用三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北報導配戴隱形眼
鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保養與清潔卻是大哉問！沒有正確的
習慣，就有可能像這個１８歲的高中女生一樣，角膜出現不透明白點、眼
睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原來這個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺
，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做好隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵
角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的臨床經驗指出，3分之1隱形眼睛
佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正確的隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。
醫師說，即使白天工作再累，睡覺前也不要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔
時，也要確實搓揉沖洗，正反面各10秒，就能把近九成的微生物清除掉
，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多使用三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥
台北報導
