立陶宛境內的網站，無論是政府的安全部門，執政黨的網頁，或是私人企
業如汽車公司、超市的網站，全部遭到不明的駭客入侵，統計有三百多個
網頁淪陷，被貼上蘇聯的五星標誌，鐵鎚與鐮刀。湊巧的是在最近，立陶
宛國會通過法令，禁止公開展示任何蘇聯時代的圖騰。立陶宛等波羅的海
三小國，立場相當親美，甚至準備加入北約組織，早就讓俄羅斯不滿。而
儘管各方指證歷歷，但立陶宛主管資訊安全的相關單位，態度卻是謹慎以
對，只表示追查駭客的源頭，是一個設在東立陶宛的代理主機。立陶宛資
訊安全主管，雷尼斯：案件的數量真是很驚人，儘管我們的伺服器經常遭
遇這樣的意外，但這是第一次短時間之內，發現有這麼多的入侵事件。而
他也表示駭客防不勝防，他們也只能盡量做好網路的安全措施，以維護立
陶宛網路的正常運做。立陶宛境內的網站，無論是政府的安全部門，執政
黨的網頁，或是私人企業如汽車公司、超市的網站，全部遭到不明的駭客
入侵，統計有三百多個網頁淪陷，被貼上蘇聯的五星標誌，鐵鎚與鐮刀。
湊巧的是在最近，立陶宛國會通過法令，禁止公開展示任何蘇聯時代的圖
騰。立陶宛等波羅的海三小國，立場相當親美，甚至準備加入北約組織，
早就讓俄羅斯不滿。而儘管各方指證歷歷，但立陶宛主管資訊安全的相關
單位，態度卻是謹慎以對，只表示追查駭客的源頭，是一個設在東立陶宛
的代理主機。立陶宛資訊安全主管，雷尼斯：案件的數量真是很驚人，儘
管我們的伺服器經常遭遇這樣的意外，但這是第一次短時間之內，發現有
這麼多的入侵事件。而他也表示駭客防不勝防，他們也只能盡量做好網路
的安全措施，以維護立陶宛網路的正常運做。立陶宛境內的網站，無論是
政府的安全部門，執政黨的網頁，或是私人企業如汽車公司、超市的網站
，全部遭到不明的駭客入侵，統計有三百多個網頁淪陷，被貼上蘇聯的五
星標誌，鐵鎚與鐮刀。湊巧的是在最近，立陶宛國會通過法令，禁止公開
展示任何蘇聯時代的圖騰。立陶宛等波羅的海三小國，立場相當親美，甚
至準備加入北約組織，早就讓俄羅斯不滿。而儘管各方指證歷歷，但立陶
宛主管資訊安全的相關單位，態度卻是謹慎以對，只表示追查駭客的源頭
，是一個設在東立陶宛的代理主機。立陶宛資訊安全主管，雷尼斯：案件
的數量真是很驚人，儘管我們的伺服器經常遭遇這樣的意外，但這是第一
次短時間之內，發現有這麼多的入侵事件。而他也表示駭客防不勝防，他
們也只能盡量做好網路的安全措施，以維護立陶宛網路的正常運做。立陶
宛境內的網站，無論是政府的安全部門，執政黨的網頁，或是私人企業如
汽車公司、超市的網站，全部遭到不明的駭客入侵，統計有三百多個網頁
淪陷，被貼上蘇聯的五星標誌，鐵鎚與鐮刀。湊巧的是在最近，立陶宛國
會通過法令，禁止公開展示任何蘇聯時代的圖騰。立陶宛等波羅的海三小
國，立場相當親美，甚至準備加入北約組織，早就讓俄羅斯不滿。而儘管
各方指證歷歷，但立陶宛主管資訊安全的相關單位，態度卻是謹慎以對，
只表示追查駭客的源頭，是一個設在東立陶宛的代理主機。立陶宛資訊安
全主管，雷尼斯：案件的數量真是很驚人，儘管我們的伺服器經常遭遇這
樣的意外，但這是第一次短時間之內，發現有這麼多的入侵事件。而他也
表示駭客防不勝防，他們也只能盡量做好網路的安全措施，以維護立陶宛
網路的正常運做。立陶宛境內的網站，無論是政府的安全部門，執政黨的
網頁，或是私人企業如汽車公司、超市的網站，全部遭到不明的駭客入侵
，統計有三百多個網頁淪陷，被貼上蘇聯的五星標誌，鐵鎚與鐮刀。湊巧
的是在最近，立陶宛國會通過法令，禁止公開展示任何蘇聯時代的圖騰。
立陶宛等波羅的海三小國，立場相當親美，甚至準備加入北約組織，早就
讓俄羅斯不滿。而儘管各方指證歷歷，但立陶宛主管資訊安全的相關單位
，態度卻是謹慎以對，只表示追查駭客的源頭，是一個設在東立陶宛的代
理主機。立陶宛資訊安全主管，雷尼斯：案件的數量真是很驚人，儘管我
們的伺服器經常遭遇這樣的意外，但這是第一次短時間之內，發現有這麼
多的入侵事件。而他也表示駭客防不勝防，他們也只能盡量做好網路的安
全措施，以維護立陶宛網路的正常運做。立陶宛境內的網站，無論是政府
的安全部門，執政黨的網頁，或是私人企業如汽車公司、超市的網站，全
部遭到不明的駭客入侵，統計有三百多個網頁淪陷，被貼上蘇聯的五星標
誌，鐵鎚與鐮刀。湊巧的是在最近，立陶宛國會通過法令，禁止公開展示
任何蘇聯時代的圖騰。立陶宛等波羅的海三小國，立場相當親美，甚至準
備加入北約組織，早就讓俄羅斯不滿。而儘管各方指證歷歷，但立陶宛主
管資訊安全的相關單位，態度卻是謹慎以對，只表示追查駭客的源頭，是
一個設在東立陶宛的代理主機。立陶宛資訊安全主管，雷尼斯：案件的數
量真是很驚人，儘管我們的伺服器經常遭遇這樣的意外，但這是第一次短
時間之內，發現有這麼多的入侵事件。而他也表示駭客防不勝防，他們也
只能盡量做好網路的安全措施，以維護立陶宛網路的正常運做。
