2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝坦科特身穿迷彩背心頭戴迷
彩帽，步下飛機階梯，跟六年沒見的母親跟丈夫，深情相擁。。46歲的
貝坦科特，2002年2月參選哥倫比亞總統期間，遭左派的哥倫比亞武
裝游擊隊綁架，3名美國軍火包商則是2003年飛機失事後遭綁。哥國
軍方的營救行動，策劃縝密，暗中派人滲透到游擊隊領導階層，再誘騙游
擊隊交出15名人質，全部過程沒有開過一槍，相當成功，宛如電影情節
。貝坦科特有哥國跟法國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年4月，還親自為
她向游擊隊求情。得知貝坦科特獲救，薩柯吉2號晚間跟貝坦科特的家人
一起召開記者會，告訴國人這項喜訊。哥國總統烏里貝2號接見歷劫歸來
的人質，除了感謝軍方這次完美的行動外，也強調將全力營救700名還
被俘虜的人質。2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝坦科特身穿
迷彩背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟六年沒見的母親跟丈夫，深情相
擁。。46歲的貝坦科特，2002年2月參選哥倫比亞總統期間，遭左
派的哥倫比亞武裝游擊隊綁架，3名美國軍火包商則是2003年飛機失
事後遭綁。哥國軍方的營救行動，策劃縝密，暗中派人滲透到游擊隊領導
階層，再誘騙游擊隊交出15名人質，全部過程沒有開過一槍，相當成功
，宛如電影情節。貝坦科特有哥國跟法國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年
4月，還親自為她向游擊隊求情。得知貝坦科特獲救，薩柯吉2號晚間跟
貝坦科特的家人一起召開記者會，告訴國人這項喜訊。哥國總統烏里貝2
號接見歷劫歸來的人質，除了感謝軍方這次完美的行動外，也強調將全力
營救700名還被俘虜的人質。2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場
，貝坦科特身穿迷彩背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟六年沒見的母親
跟丈夫，深情相擁。。46歲的貝坦科特，2002年2月參選哥倫比亞
總統期間，遭左派的哥倫比亞武裝游擊隊綁架，3名美國軍火包商則是2
003年飛機失事後遭綁。哥國軍方的營救行動，策劃縝密，暗中派人滲
透到游擊隊領導階層，再誘騙游擊隊交出15名人質，全部過程沒有開過
一槍，相當成功，宛如電影情節。貝坦科特有哥國跟法國雙重國籍，法國
總統薩柯吉今年4月，還親自為她向游擊隊求情。得知貝坦科特獲救，薩
柯吉2號晚間跟貝坦科特的家人一起召開記者會，告訴國人這項喜訊。哥
國總統烏里貝2號接見歷劫歸來的人質，除了感謝軍方這次完美的行動外
，也強調將全力營救700名還被俘虜的人質。2號上午，在哥倫比亞首
都的波哥大機場，貝坦科特身穿迷彩背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟
六年沒見的母親跟丈夫，深情相擁。。46歲的貝坦科特，2002年2
月參選哥倫比亞總統期間，遭左派的哥倫比亞武裝游擊隊綁架，3名美國
軍火包商則是2003年飛機失事後遭綁。哥國軍方的營救行動，策劃縝
密，暗中派人滲透到游擊隊領導階層，再誘騙游擊隊交出15名人質，全
部過程沒有開過一槍，相當成功，宛如電影情節。貝坦科特有哥國跟法國
雙重國籍，法國總統薩柯吉今年4月，還親自為她向游擊隊求情。得知貝
坦科特獲救，薩柯吉2號晚間跟貝坦科特的家人一起召開記者會，告訴國
人這項喜訊。哥國總統烏里貝2號接見歷劫歸來的人質，除了感謝軍方這
次完美的行動外，也強調將全力營救700名還被俘虜的人質。2號上午
，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝坦科特身穿迷彩背心頭戴迷彩帽，步
下飛機階梯，跟六年沒見的母親跟丈夫，深情相擁。。46歲的貝坦科特
，2002年2月參選哥倫比亞總統期間，遭左派的哥倫比亞武裝游擊隊
綁架，3名美國軍火包商則是2003年飛機失事後遭綁。哥國軍方的營
救行動，策劃縝密，暗中派人滲透到游擊隊領導階層，再誘騙游擊隊交出
15名人質，全部過程沒有開過一槍，相當成功，宛如電影情節。貝坦科
特有哥國跟法國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年4月，還親自為她向游擊
隊求情。得知貝坦科特獲救，薩柯吉2號晚間跟貝坦科特的家人一起召開
記者會，告訴國人這項喜訊。哥國總統烏里貝2號接見歷劫歸來的人質，
除了感謝軍方這次完美的行動外，也強調將全力營救700名還被俘虜的
人質。2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝坦科特身穿迷彩背心
頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟六年沒見的母親跟丈夫，深情相擁。。4
6歲的貝坦科特，2002年2月參選哥倫比亞總統期間，遭左派的哥倫
比亞武裝游擊隊綁架，3名美國軍火包商則是2003年飛機失事後遭綁
。哥國軍方的營救行動，策劃縝密，暗中派人滲透到游擊隊領導階層，再
誘騙游擊隊交出15名人質，全部過程沒有開過一槍，相當成功，宛如電
影情節。貝坦科特有哥國跟法國雙重國籍，法國總統薩柯吉今年4月，還
親自為她向游擊隊求情。得知貝坦科特獲救，薩柯吉2號晚間跟貝坦科特
的家人一起召開記者會，告訴國人這項喜訊。哥國總統烏里貝2號接見歷
劫歸來的人質，除了感謝軍方這次完美的行動外，也強調將全力營救70
0名還被俘虜的人質。2號上午，在哥倫比亞首都的波哥大機場，貝坦科
特身穿迷彩背心頭戴迷彩帽，步下飛機階梯，跟六年沒見的母親跟丈夫，
深情相擁。。46歲的貝坦科特，2002年2月參選哥倫比亞總統期間
，遭左派的哥倫比亞武裝游擊隊綁架，3名美國軍火包商則是2003年
飛機失事後遭綁。哥國軍方的營救行動，策劃縝密，暗中派人滲透到游擊
隊領導階層，再誘騙游擊隊交出15名人質，全部過程沒有開過一槍，相
當成功，宛如電影情節。貝坦科特有哥國跟法國雙重國籍，法國總統薩柯
吉今年4月，還親自為她向游擊隊求情。得知貝坦科特獲救，薩柯吉2號
晚間跟貝坦科特的家人一起召開記者會，告訴國人這項喜訊。哥國總統烏
里貝2號接見歷劫歸來的人質，除了感謝軍方這次完美的行動外，也強調
將全力營救700名還被俘虜的人質。
