油電上漲，政府陸續提出許多照顧低收入及近貧家庭的措施，但是卻沒看
到身心障礙者的需要。因為許多身心障礙者，像肌肉萎縮症、漸凍人都需
要靠機器來維生，但這些機器耗電量高，電價漲了，讓他們生活負擔越來
越沉重。七月開始，電費調漲，政府鼓勵民眾節能，用電分級收費，電用
越少折扣越多，不過這個優惠措施，林先生看得到卻用不到。為了照顧肌
肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽痰機、電動床、移位機、夏天還要開
冷氣，這些都要用電，耗電量更是驚人，二個月家裡用電1400多度，
電費將近5千塊錢，七月開始，他們的電價沒有優惠反而比一般家庭還要
貴。因應油電上漲，政府推出許多照顧貧窮家庭的措施，卻沒有想到身心
障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症、漸凍人或是長期需要冷氣、俗稱泡泡
龍的患者，他們不是不想省電，而是無法省電。殘障聯盟希望政府可以用
專案補貼這些家庭電費，不要讓他們，除了照顧負擔，生活還要多一層經
濟負擔。油電上漲，政府陸續提出許多照顧低收入及近貧家庭的措施，但
是卻沒看到身心障礙者的需要。因為許多身心障礙者，像肌肉萎縮症、漸
凍人都需要靠機器來維生，但這些機器耗電量高，電價漲了，讓他們生活
負擔越來越沉重。七月開始，電費調漲，政府鼓勵民眾節能，用電分級收
費，電用越少折扣越多，不過這個優惠措施，林先生看得到卻用不到。為
了照顧肌肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽痰機、電動床、移位機、夏
天還要開冷氣，這些都要用電，耗電量更是驚人，二個月家裡用電140
0多度，電費將近5千塊錢，七月開始，他們的電價沒有優惠反而比一般
家庭還要貴。因應油電上漲，政府推出許多照顧貧窮家庭的措施，卻沒有
想到身心障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症、漸凍人或是長期需要冷氣、
俗稱泡泡龍的患者，他們不是不想省電，而是無法省電。殘障聯盟希望政
府可以用專案補貼這些家庭電費，不要讓他們，除了照顧負擔，生活還要
多一層經濟負擔。油電上漲，政府陸續提出許多照顧低收入及近貧家庭的
措施，但是卻沒看到身心障礙者的需要。因為許多身心障礙者，像肌肉萎
縮症、漸凍人都需要靠機器來維生，但這些機器耗電量高，電價漲了，讓
他們生活負擔越來越沉重。七月開始，電費調漲，政府鼓勵民眾節能，用
電分級收費，電用越少折扣越多，不過這個優惠措施，林先生看得到卻用
不到。為了照顧肌肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽痰機、電動床、移
位機、夏天還要開冷氣，這些都要用電，耗電量更是驚人，二個月家裡用
電1400多度，電費將近5千塊錢，七月開始，他們的電價沒有優惠反
而比一般家庭還要貴。因應油電上漲，政府推出許多照顧貧窮家庭的措施
，卻沒有想到身心障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症、漸凍人或是長期需
要冷氣、俗稱泡泡龍的患者，他們不是不想省電，而是無法省電。殘障聯
盟希望政府可以用專案補貼這些家庭電費，不要讓他們，除了照顧負擔，
生活還要多一層經濟負擔。油電上漲，政府陸續提出許多照顧低收入及近
貧家庭的措施，但是卻沒看到身心障礙者的需要。因為許多身心障礙者，
像肌肉萎縮症、漸凍人都需要靠機器來維生，但這些機器耗電量高，電價
漲了，讓他們生活負擔越來越沉重。七月開始，電費調漲，政府鼓勵民眾
節能，用電分級收費，電用越少折扣越多，不過這個優惠措施，林先生看
得到卻用不到。為了照顧肌肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽痰機、電
動床、移位機、夏天還要開冷氣，這些都要用電，耗電量更是驚人，二個
月家裡用電1400多度，電費將近5千塊錢，七月開始，他們的電價沒
有優惠反而比一般家庭還要貴。因應油電上漲，政府推出許多照顧貧窮家
庭的措施，卻沒有想到身心障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症、漸凍人或
是長期需要冷氣、俗稱泡泡龍的患者，他們不是不想省電，而是無法省電
。殘障聯盟希望政府可以用專案補貼這些家庭電費，不要讓他們，除了照
顧負擔，生活還要多一層經濟負擔。油電上漲，政府陸續提出許多照顧低
收入及近貧家庭的措施，但是卻沒看到身心障礙者的需要。因為許多身心
障礙者，像肌肉萎縮症、漸凍人都需要靠機器來維生，但這些機器耗電量
高，電價漲了，讓他們生活負擔越來越沉重。七月開始，電費調漲，政府
鼓勵民眾節能，用電分級收費，電用越少折扣越多，不過這個優惠措施，
林先生看得到卻用不到。為了照顧肌肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽
痰機、電動床、移位機、夏天還要開冷氣，這些都要用電，耗電量更是驚
人，二個月家裡用電1400多度，電費將近5千塊錢，七月開始，他們
的電價沒有優惠反而比一般家庭還要貴。因應油電上漲，政府推出許多照
顧貧窮家庭的措施，卻沒有想到身心障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症、
漸凍人或是長期需要冷氣、俗稱泡泡龍的患者，他們不是不想省電，而是
無法省電。殘障聯盟希望政府可以用專案補貼這些家庭電費，不要讓他們
，除了照顧負擔，生活還要多一層經濟負擔。油電上漲，政府陸續提出許
多照顧低收入及近貧家庭的措施，但是卻沒看到身心障礙者的需要。因為
許多身心障礙者，像肌肉萎縮症、漸凍人都需要靠機器來維生，但這些機
器耗電量高，電價漲了，讓他們生活負擔越來越沉重。七月開始，電費調
漲，政府鼓勵民眾節能，用電分級收費，電用越少折扣越多，不過這個優
惠措施，林先生看得到卻用不到。為了照顧肌肉萎縮症的兒子，家裡面呼
吸器、抽痰機、電動床、移位機、夏天還要開冷氣，這些都要用電，耗電
量更是驚人，二個月家裡用電1400多度，電費將近5千塊錢，七月開
始，他們的電價沒有優惠反而比一般家庭還要貴。因應油電上漲，政府推
出許多照顧貧窮家庭的措施，卻沒有想到身心障礙者家庭，因為包括肌肉
萎縮症、漸凍人或是長期需要冷氣、俗稱泡泡龍的患者，他們不是不想省
電，而是無法省電。殘障聯盟希望政府可以用專案補貼這些家庭電費，不
要讓他們，除了照顧負擔，生活還要多一層經濟負擔。
