在蒙古的草原底下，蘊藏了能讓蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤
礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛漲的金礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這些
天然礦產，無法改善他們的生活。蒙古政府為了開採礦產，多年前跟澳洲
美國的開採公司簽約，黑箱作業的程序，導致開採利益全都落入政府跟外
國企業手中，人民根本拿不到任何好處。根據統計，以蒙古現有的礦藏量
，絕對能夠再開採100年，但外資企業為了獲取利潤以高科技採礦，導
致這些礦產壽命大幅壓縮到25年，相當划不來。政府跟外國包商的合約
表示，一旦開採，將可提升蒙古人民所得達34%，但合約還卡在國會遲
遲無法通過，而這次國會選舉爭議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不
穩，也讓未來的民生經濟前景增加不少變數。在蒙古的草原底下，蘊藏了
能讓蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格
飛漲的金礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這些天然礦產，無法改善他們的
生活。蒙古政府為了開採礦產，多年前跟澳洲美國的開採公司簽約，黑箱
作業的程序，導致開採利益全都落入政府跟外國企業手中，人民根本拿不
到任何好處。根據統計，以蒙古現有的礦藏量，絕對能夠再開採100年
，但外資企業為了獲取利潤以高科技採礦，導致這些礦產壽命大幅壓縮到
25年，相當划不來。政府跟外國包商的合約表示，一旦開採，將可提升
蒙古人民所得達34%，但合約還卡在國會遲遲無法通過，而這次國會選
舉爭議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也讓未來的民生經濟前
景增加不少變數。在蒙古的草原底下，蘊藏了能讓蒙古經濟起飛的豐富礦
產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛漲的金礦。不過，多數蒙
古民眾擔心，這些天然礦產，無法改善他們的生活。蒙古政府為了開採礦
產，多年前跟澳洲美國的開採公司簽約，黑箱作業的程序，導致開採利益
全都落入政府跟外國企業手中，人民根本拿不到任何好處。根據統計，以
蒙古現有的礦藏量，絕對能夠再開採100年，但外資企業為了獲取利潤
以高科技採礦，導致這些礦產壽命大幅壓縮到25年，相當划不來。政府
跟外國包商的合約表示，一旦開採，將可提升蒙古人民所得達34%，但
合約還卡在國會遲遲無法通過，而這次國會選舉爭議，導致首都烏蘭巴托
空前暴亂，政局不穩，也讓未來的民生經濟前景增加不少變數。在蒙古的
草原底下，蘊藏了能讓蒙古經濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾礦
，銅礦跟目前價格飛漲的金礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這些天然礦產
，無法改善他們的生活。蒙古政府為了開採礦產，多年前跟澳洲美國的開
採公司簽約，黑箱作業的程序，導致開採利益全都落入政府跟外國企業手
中，人民根本拿不到任何好處。根據統計，以蒙古現有的礦藏量，絕對能
夠再開採100年，但外資企業為了獲取利潤以高科技採礦，導致這些礦
產壽命大幅壓縮到25年，相當划不來。政府跟外國包商的合約表示，一
旦開採，將可提升蒙古人民所得達34%，但合約還卡在國會遲遲無法通
過，而這次國會選舉爭議，導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也讓
未來的民生經濟前景增加不少變數。在蒙古的草原底下，蘊藏了能讓蒙古
經濟起飛的豐富礦產，當中包括了煤礦，鈾礦，銅礦跟目前價格飛漲的金
礦。不過，多數蒙古民眾擔心，這些天然礦產，無法改善他們的生活。蒙
古政府為了開採礦產，多年前跟澳洲美國的開採公司簽約，黑箱作業的程
序，導致開採利益全都落入政府跟外國企業手中，人民根本拿不到任何好
處。根據統計，以蒙古現有的礦藏量，絕對能夠再開採100年，但外資
企業為了獲取利潤以高科技採礦，導致這些礦產壽命大幅壓縮到25年，
相當划不來。政府跟外國包商的合約表示，一旦開採，將可提升蒙古人民
所得達34%，但合約還卡在國會遲遲無法通過，而這次國會選舉爭議，
導致首都烏蘭巴托空前暴亂，政局不穩，也讓未來的民生經濟前景增加不
少變數。
