正在美國訪問的以色列總理夏隆，昨天接受美國有線電視新聞網CNN專
訪，暢談最近備受關切的一些議題。針對伊朗的核問題，夏隆表示，以色
列政府無意採取片面行動，此外他也認為擴建屯墾區並沒有違反和平路線
圖。日前剛跟美國總統布希，結束高峰會談的以色列總理夏隆，在啟程返
國前，接受了美國有線電視新聞網CNN的專訪。針對造成兩國歧見的屯
墾區問題，夏隆表明以方的立場，但也重申，需要巴勒斯坦方面的配合。
(我的立場是)將所有猶太教會和墳墓遷回以色列但試著把建築物完整留
在當地這個目標的確需要我方和巴勒斯坦的合作夏姆錫克的會談上我提過
這個議題我建議組成一個委員會處理而在屯墾區內，以色列居民正忙著囤
積睡袋帳棚和食物等用品，以因應交接之後，大量湧入巴勒斯坦人，對生
活可能造成的影響。至於伊朗的核問題，夏隆也明確表達了，不會片面採
取軍事行動的立場。我認為危機如此真實國際間應該聯合處理總之我希望
你了解以色列不會率先去做當然我們會交換情報我們交換看法我們討論但
是我們並沒有計畫對伊朗發動軍事行動夏隆重申，這件事情應該由國際間
共同解決，經由外交手段來化解問題。應該組成一個以美國為首相信伊朗
有製造核武危機的民主國家聯盟對伊朗施壓以色列媒體報導，夏隆此行在
會見美國副總統錢尼時，還特別提出了一份伊朗發展核武的證據，希望促
使美方加緊對伊朗施壓。正在美國訪問的以色列總理夏隆，昨天接受美國
有線電視新聞網CNN專訪，暢談最近備受關切的一些議題。針對伊朗的
核問題，夏隆表示，以色列政府無意採取片面行動，此外他也認為擴建屯
墾區並沒有違反和平路線圖。日前剛跟美國總統布希，結束高峰會談的以
色列總理夏隆，在啟程返國前，接受了美國有線電視新聞網CNN的專訪
。針對造成兩國歧見的屯墾區問題，夏隆表明以方的立場，但也重申，需
要巴勒斯坦方面的配合。(我的立場是)將所有猶太教會和墳墓遷回以色
列但試著把建築物完整留在當地這個目標的確需要我方和巴勒斯坦的合作
夏姆錫克的會談上我提過這個議題我建議組成一個委員會處理而在屯墾區
內，以色列居民正忙著囤積睡袋帳棚和食物等用品，以因應交接之後，大
量湧入巴勒斯坦人，對生活可能造成的影響。至於伊朗的核問題，夏隆也
明確表達了，不會片面採取軍事行動的立場。我認為危機如此真實國際間
應該聯合處理總之我希望你了解以色列不會率先去做當然我們會交換情報
我們交換看法我們討論但是我們並沒有計畫對伊朗發動軍事行動夏隆重申
，這件事情應該由國際間共同解決，經由外交手段來化解問題。應該組成
一個以美國為首相信伊朗有製造核武危機的民主國家聯盟對伊朗施壓以色
列媒體報導，夏隆此行在會見美國副總統錢尼時，還特別提出了一份伊朗
發展核武的證據，希望促使美方加緊對伊朗施壓。正在美國訪問的以色列
總理夏隆，昨天接受美國有線電視新聞網CNN專訪，暢談最近備受關切
的一些議題。針對伊朗的核問題，夏隆表示，以色列政府無意採取片面行
動，此外他也認為擴建屯墾區並沒有違反和平路線圖。日前剛跟美國總統
布希，結束高峰會談的以色列總理夏隆，在啟程返國前，接受了美國有線
電視新聞網CNN的專訪。針對造成兩國歧見的屯墾區問題，夏隆表明以
方的立場，但也重申，需要巴勒斯坦方面的配合。(我的立場是)將所有
猶太教會和墳墓遷回以色列但試著把建築物完整留在當地這個目標的確需
要我方和巴勒斯坦的合作夏姆錫克的會談上我提過這個議題我建議組成一
個委員會處理而在屯墾區內，以色列居民正忙著囤積睡袋帳棚和食物等用
品，以因應交接之後，大量湧入巴勒斯坦人，對生活可能造成的影響。至
於伊朗的核問題，夏隆也明確表達了，不會片面採取軍事行動的立場。我
認為危機如此真實國際間應該聯合處理總之我希望你了解以色列不會率先
去做當然我們會交換情報我們交換看法我們討論但是我們並沒有計畫對伊
朗發動軍事行動夏隆重申，這件事情應該由國際間共同解決，經由外交手
段來化解問題。應該組成一個以美國為首相信伊朗有製造核武危機的民主
國家聯盟對伊朗施壓以色列媒體報導，夏隆此行在會見美國副總統錢尼時
，還特別提出了一份伊朗發展核武的證據，希望促使美方加緊對伊朗施壓
。正在美國訪問的以色列總理夏隆，昨天接受美國有線電視新聞網CNN
專訪，暢談最近備受關切的一些議題。針對伊朗的核問題，夏隆表示，以
色列政府無意採取片面行動，此外他也認為擴建屯墾區並沒有違反和平路
線圖。日前剛跟美國總統布希，結束高峰會談的以色列總理夏隆，在啟程
返國前，接受了美國有線電視新聞網CNN的專訪。針對造成兩國歧見的
屯墾區問題，夏隆表明以方的立場，但也重申，需要巴勒斯坦方面的配合
。(我的立場是)將所有猶太教會和墳墓遷回以色列但試著把建築物完整
留在當地這個目標的確需要我方和巴勒斯坦的合作夏姆錫克的會談上我提
過這個議題我建議組成一個委員會處理而在屯墾區內，以色列居民正忙著
囤積睡袋帳棚和食物等用品，以因應交接之後，大量湧入巴勒斯坦人，對
生活可能造成的影響。至於伊朗的核問題，夏隆也明確表達了，不會片面
採取軍事行動的立場。我認為危機如此真實國際間應該聯合處理總之我希
望你了解以色列不會率先去做當然我們會交換情報我們交換看法我們討論
但是我們並沒有計畫對伊朗發動軍事行動夏隆重申，這件事情應該由國際
間共同解決，經由外交手段來化解問題。應該組成一個以美國為首相信伊
朗有製造核武危機的民主國家聯盟對伊朗施壓以色列媒體報導，夏隆此行
在會見美國副總統錢尼時，還特別提出了一份伊朗發展核武的證據，希望
促使美方加緊對伊朗施壓。正在美國訪問的以色列總理夏隆，昨天接受美
國有線電視新聞網CNN專訪，暢談最近備受關切的一些議題。針對伊朗
的核問題，夏隆表示，以色列政府無意採取片面行動，此外他也認為擴建
屯墾區並沒有違反和平路線圖。日前剛跟美國總統布希，結束高峰會談的
以色列總理夏隆，在啟程返國前，接受了美國有線電視新聞網CNN的專
訪。針對造成兩國歧見的屯墾區問題，夏隆表明以方的立場，但也重申，
需要巴勒斯坦方面的配合。(我的立場是)將所有猶太教會和墳墓遷回以
色列但試著把建築物完整留在當地這個目標的確需要我方和巴勒斯坦的合
作夏姆錫克的會談上我提過這個議題我建議組成一個委員會處理而在屯墾
區內，以色列居民正忙著囤積睡袋帳棚和食物等用品，以因應交接之後，
大量湧入巴勒斯坦人，對生活可能造成的影響。至於伊朗的核問題，夏隆
也明確表達了，不會片面採取軍事行動的立場。我認為危機如此真實國際
間應該聯合處理總之我希望你了解以色列不會率先去做當然我們會交換情
報我們交換看法我們討論但是我們並沒有計畫對伊朗發動軍事行動夏隆重
申，這件事情應該由國際間共同解決，經由外交手段來化解問題。應該組
成一個以美國為首相信伊朗有製造核武危機的民主國家聯盟對伊朗施壓以
色列媒體報導，夏隆此行在會見美國副總統錢尼時，還特別提出了一份伊
朗發展核武的證據，希望促使美方加緊對伊朗施壓。正在美國訪問的以色
列總理夏隆，昨天接受美國有線電視新聞網CNN專訪，暢談最近備受關
切的一些議題。針對伊朗的核問題，夏隆表示，以色列政府無意採取片面
行動，此外他也認為擴建屯墾區並沒有違反和平路線圖。日前剛跟美國總
統布希，結束高峰會談的以色列總理夏隆，在啟程返國前，接受了美國有
線電視新聞網CNN的專訪。針對造成兩國歧見的屯墾區問題，夏隆表明
以方的立場，但也重申，需要巴勒斯坦方面的配合。(我的立場是)將所
有猶太教會和墳墓遷回以色列但試著把建築物完整留在當地這個目標的確
需要我方和巴勒斯坦的合作夏姆錫克的會談上我提過這個議題我建議組成
一個委員會處理而在屯墾區內，以色列居民正忙著囤積睡袋帳棚和食物等
用品，以因應交接之後，大量湧入巴勒斯坦人，對生活可能造成的影響。
至於伊朗的核問題，夏隆也明確表達了，不會片面採取軍事行動的立場。
我認為危機如此真實國際間應該聯合處理總之我希望你了解以色列不會率
先去做當然我們會交換情報我們交換看法我們討論但是我們並沒有計畫對
伊朗發動軍事行動夏隆重申，這件事情應該由國際間共同解決，經由外交
手段來化解問題。應該組成一個以美國為首相信伊朗有製造核武危機的民
主國家聯盟對伊朗施壓以色列媒體報導，夏隆此行在會見美國副總統錢尼
時，還特別提出了一份伊朗發展核武的證據，希望促使美方加緊對伊朗施
壓。正在美國訪問的以色列總理夏隆，昨天接受美國有線電視新聞網CN
N專訪，暢談最近備受關切的一些議題。針對伊朗的核問題，夏隆表示，
以色列政府無意採取片面行動，此外他也認為擴建屯墾區並沒有違反和平
路線圖。日前剛跟美國總統布希，結束高峰會談的以色列總理夏隆，在啟
程返國前，接受了美國有線電視新聞網CNN的專訪。針對造成兩國歧見
的屯墾區問題，夏隆表明以方的立場，但也重申，需要巴勒斯坦方面的配
合。(我的立場是)將所有猶太教會和墳墓遷回以色列但試著把建築物完
整留在當地這個目標的確需要我方和巴勒斯坦的合作夏姆錫克的會談上我
提過這個議題我建議組成一個委員會處理而在屯墾區內，以色列居民正忙
著囤積睡袋帳棚和食物等用品，以因應交接之後，大量湧入巴勒斯坦人，
對生活可能造成的影響。至於伊朗的核問題，夏隆也明確表達了，不會片
面採取軍事行動的立場。我認為危機如此真實國際間應該聯合處理總之我
希望你了解以色列不會率先去做當然我們會交換情報我們交換看法我們討
論但是我們並沒有計畫對伊朗發動軍事行動夏隆重申，這件事情應該由國
際間共同解決，經由外交手段來化解問題。應該組成一個以美國為首相信
伊朗有製造核武危機的民主國家聯盟對伊朗施壓以色列媒體報導，夏隆此
行在會見美國副總統錢尼時，還特別提出了一份伊朗發展核武的證據，希
望促使美方加緊對伊朗施壓。正在美國訪問的以色列總理夏隆，昨天接受
美國有線電視新聞網CNN專訪，暢談最近備受關切的一些議題。針對伊
朗的核問題，夏隆表示，以色列政府無意採取片面行動，此外他也認為擴
建屯墾區並沒有違反和平路線圖。日前剛跟美國總統布希，結束高峰會談
的以色列總理夏隆，在啟程返國前，接受了美國有線電視新聞網CNN的
專訪。針對造成兩國歧見的屯墾區問題，夏隆表明以方的立場，但也重申
，需要巴勒斯坦方面的配合。(我的立場是)將所有猶太教會和墳墓遷回
以色列但試著把建築物完整留在當地這個目標的確需要我方和巴勒斯坦的
合作夏姆錫克的會談上我提過這個議題我建議組成一個委員會處理而在屯
墾區內，以色列居民正忙著囤積睡袋帳棚和食物等用品，以因應交接之後
，大量湧入巴勒斯坦人，對生活可能造成的影響。至於伊朗的核問題，夏
隆也明確表達了，不會片面採取軍事行動的立場。我認為危機如此真實國
際間應該聯合處理總之我希望你了解以色列不會率先去做當然我們會交換
情報我們交換看法我們討論但是我們並沒有計畫對伊朗發動軍事行動夏隆
重申，這件事情應該由國際間共同解決，經由外交手段來化解問題。應該
組成一個以美國為首相信伊朗有製造核武危機的民主國家聯盟對伊朗施壓
以色列媒體報導，夏隆此行在會見美國副總統錢尼時，還特別提出了一份
伊朗發展核武的證據，希望促使美方加緊對伊朗施壓。
