刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附近的居民不堪其擾。由於左營站是高鐵
的終點站，車輛調度頻繁，每天早上從五點半開始、到晚上將近十二點，
都會聽到高分貝的噪音。居民表示，社區鄰近原生植物園，原本以為這裡
是優質的居住環境，沒想到高鐵的「拖上線調度場」就設在原生植物園的
旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得到
回應，只好向環保局投訴。面對民眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整車
輛調度的時間做因應。調整車輛調度時間，希望能降低影響，不過從7月
4號起，高鐵即將增加班次，並且延長營運時間到晚上12點，居民只希
望噪音的影響，不要越來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導刺耳的聲音
，讓住在高鐵左營站附近的居民不堪其擾。由於左營站是高鐵的終點站，
車輛調度頻繁，每天早上從五點半開始、到晚上將近十二點，都會聽到高
分貝的噪音。居民表示，社區鄰近原生植物園，原本以為這裡是優質的居
住環境，沒想到高鐵的「拖上線調度場」就設在原生植物園的旁邊，兩百
多戶住戶被吵得受不了。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得到回應，只好
向環保局投訴。面對民眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整車輛調度的時
間做因應。調整車輛調度時間，希望能降低影響，不過從7月4號起，高
鐵即將增加班次，並且延長營運時間到晚上12點，居民只希望噪音的影
響，不要越來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導刺耳的聲音，讓住在高
鐵左營站附近的居民不堪其擾。由於左營站是高鐵的終點站，車輛調度頻
繁，每天早上從五點半開始、到晚上將近十二點，都會聽到高分貝的噪音
。居民表示，社區鄰近原生植物園，原本以為這裡是優質的居住環境，沒
想到高鐵的「拖上線調度場」就設在原生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被
吵得受不了。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得到回應，只好向環保局投
訴。面對民眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整車輛調度的時間做因應。
調整車輛調度時間，希望能降低影響，不過從7月4號起，高鐵即將增加
班次，並且延長營運時間到晚上12點，居民只希望噪音的影響，不要越
來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附
近的居民不堪其擾。由於左營站是高鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早
上從五點半開始、到晚上將近十二點，都會聽到高分貝的噪音。居民表示
，社區鄰近原生植物園，原本以為這裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的
「拖上線調度場」就設在原生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了
。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得到回應，只好向環保局投訴。面對民
眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整車輛調度的時間做因應。調整車輛調
度時間，希望能降低影響，不過從7月4號起，高鐵即將增加班次，並且
延長營運時間到晚上12點，居民只希望噪音的影響，不要越來越嚴重。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附近的居民不
堪其擾。由於左營站是高鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早上從五點半
開始、到晚上將近十二點，都會聽到高分貝的噪音。居民表示，社區鄰近
原生植物園，原本以為這裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的「拖上線調
度場」就設在原生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了。之前曾跟
高鐵公司反應，但沒有得到回應，只好向環保局投訴。面對民眾的抗議，
高鐵公司表示，會先調整車輛調度的時間做因應。調整車輛調度時間，希
望能降低影響，不過從7月4號起，高鐵即將增加班次，並且延長營運時
間到晚上12點，居民只希望噪音的影響，不要越來越嚴重。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附近的居民不堪其擾。由
於左營站是高鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早上從五點半開始、到晚
上將近十二點，都會聽到高分貝的噪音。居民表示，社區鄰近原生植物園
，原本以為這裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的「拖上線調度場」就設
在原生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了。之前曾跟高鐵公司反
應，但沒有得到回應，只好向環保局投訴。面對民眾的抗議，高鐵公司表
示，會先調整車輛調度的時間做因應。調整車輛調度時間，希望能降低影
響，不過從7月4號起，高鐵即將增加班次，並且延長營運時間到晚上1
2點，居民只希望噪音的影響，不要越來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附近的居民不堪其擾。由於左營站是
高鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早上從五點半開始、到晚上將近十二
點，都會聽到高分貝的噪音。居民表示，社區鄰近原生植物園，原本以為
這裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的「拖上線調度場」就設在原生植物
園的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有
得到回應，只好向環保局投訴。面對民眾的抗議，高鐵公司表示，會先調
整車輛調度的時間做因應。調整車輛調度時間，希望能降低影響，不過從
7月4號起，高鐵即將增加班次，並且延長營運時間到晚上12點，居民
只希望噪音的影響，不要越來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
