到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美
、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之
便，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新
添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床
，5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並
將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝
新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新
添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像
在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去
記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風
貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，
還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度
的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀
測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信
，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊
做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是
不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可
以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的
互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．到玉山攻頂、
看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超
過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有
一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象
觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一
天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到
中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭
記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多
喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很
漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。
披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓
謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守
在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨
和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝
新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會
覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作
，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個
時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉
頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是
這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．到玉山攻頂、看日出，是許
多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的
國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，
能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新
添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每
隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，
來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變
萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人
到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景
色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉
山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山
岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,8
52公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他
甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得
這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨
厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之
餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不
一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日
落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深
深擄獲他的心。記者綜合報導．到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生
、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客
。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個
最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作1
6個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要
記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的
天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。
玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景
，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所
以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡
的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝
軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的
玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一
做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖
然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能
狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再
記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得
它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝
新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心
。記者綜合報導．到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的
一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人，
因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方看
日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，每
天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度
、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而
記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象
觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講
說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去
欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一
張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上
歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上
，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年
。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但
是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話
，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色
，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不
一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的
高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報
導．到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山
的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地
利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是
謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半
起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向
，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘
，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員
謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊
好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學
著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉
山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單
調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜3
0度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣
象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我
相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在
這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永
遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這
個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與
山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．到玉山攻
頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸
引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年
中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位
氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開
始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳
送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用
鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有
很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，
在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍
照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片
，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長
年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、
孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測
員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人
都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的
工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，
每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出
、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而
就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．到玉山攻頂、看日出，
是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人
次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時
間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。
謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作
、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象
局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山
千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照
的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一
個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪
的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成
為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3
,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，
但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我
覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得
天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒
暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心
情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以
看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動
，深深擄獲他的心。記者綜合報導．到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人
一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登
山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在
這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工
作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時
就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精
確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風
貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來
取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方
，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢
磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的
常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺
高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴
，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方
，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要
體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可
以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我
覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方
，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他
的心。記者綜合報導．到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要
做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個
人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地
方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時
，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次
溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化
。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰
氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就
會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸
會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，
這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算
山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰
頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是1
4年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨
，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以
的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些
景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還
是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不
同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜
合報導．到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。
玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作
的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他
就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4
點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和
風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象
之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀
測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在
這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比
較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄
著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌
又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日
夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北
峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景
色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼
續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山
都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站
在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感
受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．
