配戴隱形眼鏡的觀眾朋友、請您務必要注意清潔。有一名高中女學生，因
為經常戴著隱形眼鏡睡覺、造成角膜嚴重缺氧而破損，再加上隱形眼鏡的
日常清潔、做得不夠徹底、結果細菌入侵、角膜嚴重潰爛，差一點就失明
。配戴隱形眼鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保養與清潔卻是大哉問
！沒有正確的習慣，就有可能像這個１８歲的高中女生一樣，角膜出現不
透明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原來這個女孩子經常戴著
隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做好隱形眼鏡的清潔，
造成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的臨床經驗指出，3分
之1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正確的隱形眼鏡保養與清
潔習慣有關。醫師說，即使白天工作再累，睡覺前也不要忘記拔掉隱形眼
鏡，平常清潔時，也要確實搓揉沖洗，正反面各10秒，就能把近九成的
微生物清除掉，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多使用三個月就得更換。
黃琦涵蔣龍祥台北報導配戴隱形眼鏡的觀眾朋友、請您務必要注意清潔。
有一名高中女學生，因為經常戴著隱形眼鏡睡覺、造成角膜嚴重缺氧而破
損，再加上隱形眼鏡的日常清潔、做得不夠徹底、結果細菌入侵、角膜嚴
重潰爛，差一點就失明。配戴隱形眼鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確
保養與清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣，就有可能像這個１８歲的高中
女生一樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原
來這個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有
做好隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學
的臨床經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正
確的隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師說，即使白天工作再累，睡覺前
也不要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，也要確實搓揉沖洗，正反面各1
0秒，就能把近九成的微生物清除掉，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多
使用三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北報導配戴隱形眼鏡的觀眾朋友、
請您務必要注意清潔。有一名高中女學生，因為經常戴著隱形眼鏡睡覺、
造成角膜嚴重缺氧而破損，再加上隱形眼鏡的日常清潔、做得不夠徹底、
結果細菌入侵、角膜嚴重潰爛，差一點就失明。配戴隱形眼鏡真方便，可
是隱形眼鏡該怎麼正確保養與清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣，就有可
能像這個１８歲的高中女生一樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇痛、紅腫
．醫師就診後發現，原來這個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴
重缺氧破損，加上沒有做好隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜嚴重潰爛
，差點失明。根據醫學的臨床經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴者的眼睛
如果出了問題，和不正確的隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師說，即使
白天工作再累，睡覺前也不要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，也要確實
搓揉沖洗，正反面各10秒，就能把近九成的微生物清除掉，另外，減少
細菌滋生，儲存盒最多使用三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北報導配戴
隱形眼鏡的觀眾朋友、請您務必要注意清潔。有一名高中女學生，因為經
常戴著隱形眼鏡睡覺、造成角膜嚴重缺氧而破損，再加上隱形眼鏡的日常
清潔、做得不夠徹底、結果細菌入侵、角膜嚴重潰爛，差一點就失明。配
戴隱形眼鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保養與清潔卻是大哉問！沒
有正確的習慣，就有可能像這個１８歲的高中女生一樣，角膜出現不透明
白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原來這個女孩子經常戴著隱形
眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做好隱形眼鏡的清潔，造成
細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的臨床經驗指出，3分之1
隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正確的隱形眼鏡保養與清潔習
慣有關。醫師說，即使白天工作再累，睡覺前也不要忘記拔掉隱形眼鏡，
平常清潔時，也要確實搓揉沖洗，正反面各10秒，就能把近九成的微生
物清除掉，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多使用三個月就得更換。黃琦
涵蔣龍祥台北報導配戴隱形眼鏡的觀眾朋友、請您務必要注意清潔。有一
名高中女學生，因為經常戴著隱形眼鏡睡覺、造成角膜嚴重缺氧而破損，
再加上隱形眼鏡的日常清潔、做得不夠徹底、結果細菌入侵、角膜嚴重潰
爛，差一點就失明。配戴隱形眼鏡真方便，可是隱形眼鏡該怎麼正確保養
與清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣，就有可能像這個１８歲的高中女生
一樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫師就診後發現，原來這
個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺氧破損，加上沒有做好
隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差點失明。根據醫學的臨
床經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果出了問題，和不正確的
隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師說，即使白天工作再累，睡覺前也不
要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，也要確實搓揉沖洗，正反面各10秒
，就能把近九成的微生物清除掉，另外，減少細菌滋生，儲存盒最多使用
三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北報導配戴隱形眼鏡的觀眾朋友、請您
務必要注意清潔。有一名高中女學生，因為經常戴著隱形眼鏡睡覺、造成
角膜嚴重缺氧而破損，再加上隱形眼鏡的日常清潔、做得不夠徹底、結果
細菌入侵、角膜嚴重潰爛，差一點就失明。配戴隱形眼鏡真方便，可是隱
形眼鏡該怎麼正確保養與清潔卻是大哉問！沒有正確的習慣，就有可能像
這個１８歲的高中女生一樣，角膜出現不透明白點、眼睛劇痛、紅腫．醫
師就診後發現，原來這個女孩子經常戴著隱形眼鏡睡覺，結果角膜嚴重缺
氧破損，加上沒有做好隱形眼鏡的清潔，造成細菌入侵角膜嚴重潰爛，差
點失明。根據醫學的臨床經驗指出，3分之1隱形眼睛佩戴者的眼睛如果
出了問題，和不正確的隱形眼鏡保養與清潔習慣有關。醫師說，即使白天
工作再累，睡覺前也不要忘記拔掉隱形眼鏡，平常清潔時，也要確實搓揉
沖洗，正反面各10秒，就能把近九成的微生物清除掉，另外，減少細菌
滋生，儲存盒最多使用三個月就得更換。黃琦涵蔣龍祥台北報導
