稍後我們有來自松山機場的現場連線，繼續來關心，考試院長被提名人張
俊彥被某週刊報導說、接受寶來集團企業供養，昨天他出面、提出了18
點聲明、強調在他擔任寶來集團顧問期間、寶來只有提供一名司機、他沒
有報銷過任何公關費用、家人所持有的股票也都張張清白。另外、當提到
是否用自己雙親的名字、為交大校舍命名時、張俊彥還幾度哽咽拭淚。被
質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊彥激動的
哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油打氣。而
記者會場外，就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學中心的牌
子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋
灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出面力挺。
全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥
不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人選的打算
，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅站在第二
線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意權行使能
否闖關成功，留下更多想像空間。稍後我們有來自松山機場的現場連線，
繼續來關心，考試院長被提名人張俊彥被某週刊報導說、接受寶來集團企
業供養，昨天他出面、提出了18點聲明、強調在他擔任寶來集團顧問期
間、寶來只有提供一名司機、他沒有報銷過任何公關費用、家人所持有的
股票也都張張清白。另外、當提到是否用自己雙親的名字、為交大校舍命
名時、張俊彥還幾度哽咽拭淚。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自
己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉
辦記者會，還有校友加油打氣。而記者會場外，就是張俊彥多年前自己親
筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必
須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清
，總統府在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受
，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，
總統府目前並沒有退回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試
院長被提名人背書，僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也
為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。稍後
我們有來自松山機場的現場連線，繼續來關心，考試院長被提名人張俊彥
被某週刊報導說、接受寶來集團企業供養，昨天他出面、提出了18點聲
明、強調在他擔任寶來集團顧問期間、寶來只有提供一名司機、他沒有報
銷過任何公關費用、家人所持有的股票也都張張清白。另外、當提到是否
用自己雙親的名字、為交大校舍命名時、張俊彥還幾度哽咽拭淚。被質疑
在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽
落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油打氣。而記者
會場外，就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，
爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑
提出2000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出面力挺。全力
消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適
任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人選的打算，不
過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅站在第二線回
應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖
關成功，留下更多想像空間。稍後我們有來自松山機場的現場連線，繼續
來關心，考試院長被提名人張俊彥被某週刊報導說、接受寶來集團企業供
養，昨天他出面、提出了18點聲明、強調在他擔任寶來集團顧問期間、
寶來只有提供一名司機、他沒有報銷過任何公關費用、家人所持有的股票
也都張張清白。另外、當提到是否用自己雙親的名字、為交大校舍命名時
、張俊彥還幾度哽咽拭淚。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父
母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記
者會，還有校友加油打氣。而記者會場外，就是張俊彥多年前自己親筆提
的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回
到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總
統府在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國
、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統
府目前並沒有退回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長
被提名人背書，僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張
俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。稍後我們
有來自松山機場的現場連線，繼續來關心，考試院長被提名人張俊彥被某
週刊報導說、接受寶來集團企業供養，昨天他出面、提出了18點聲明、
強調在他擔任寶來集團顧問期間、寶來只有提供一名司機、他沒有報銷過
任何公關費用、家人所持有的股票也都張張清白。另外、當提到是否用自
己雙親的名字、為交大校舍命名時、張俊彥還幾度哽咽拭淚。被質疑在交
大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚
。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油打氣。而記者會場
外，就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發
出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出
2000多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出面力挺。全力消毒
滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。
面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人選的打算，不過，
府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅站在第二線回應支
持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成
功，留下更多想像空間。稍後我們有來自松山機場的現場連線，繼續來關
心，考試院長被提名人張俊彥被某週刊報導說、接受寶來集團企業供養，
昨天他出面、提出了18點聲明、強調在他擔任寶來集團顧問期間、寶來
只有提供一名司機、他沒有報銷過任何公關費用、家人所持有的股票也都
張張清白。另外、當提到是否用自己雙親的名字、為交大校舍命名時、張
俊彥還幾度哽咽拭淚。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名
字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會
，還有校友加油打氣。而記者會場外，就是張俊彥多年前自己親筆提的交
大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原
點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總統府
在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民
兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目
前並沒有退回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提
名人背書，僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥
考試院長的同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。稍後我們有來
自松山機場的現場連線，繼續來關心，考試院長被提名人張俊彥被某週刊
報導說、接受寶來集團企業供養，昨天他出面、提出了18點聲明、強調
在他擔任寶來集團顧問期間、寶來只有提供一名司機、他沒有報銷過任何
公關費用、家人所持有的股票也都張張清白。另外、當提到是否用自己雙
親的名字、為交大校舍命名時、張俊彥還幾度哽咽拭淚。被質疑在交大校
長任內籌建的校舍，以自己父母名字來命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選
擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還有校友加油打氣。而記者會場外，
就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶來財經教學中心的牌子，爆發出被
寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出20
00多字18點聲明澄清，總統府在記者會後也出面力挺。全力消毒滅火
的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨都有人認為，張俊彥不適任。面對
批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並沒有退回人選的打算，不過，府方
並沒有大動作為這位考試院長被提名人背書，僅僅站在第二線回應支持，
謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試院長的同意權行使能否闖關成功，
留下更多想像空間。稍後我們有來自松山機場的現場連線，繼續來關心，
考試院長被提名人張俊彥被某週刊報導說、接受寶來集團企業供養，昨天
他出面、提出了18點聲明、強調在他擔任寶來集團顧問期間、寶來只有
提供一名司機、他沒有報銷過任何公關費用、家人所持有的股票也都張張
清白。另外、當提到是否用自己雙親的名字、為交大校舍命名時、張俊彥
還幾度哽咽拭淚。被質疑在交大校長任內籌建的校舍，以自己父母名字來
命名，張俊彥激動的哽咽落淚。選擇回到自己熟悉的交大舉辦記者會，還
有校友加油打氣。而記者會場外，就是張俊彥多年前自己親筆提的交大寶
來財經教學中心的牌子，爆發出被寶來供養的爭議，現在必須回到原點澄
清疑慮。張俊彥洋洋灑灑提出2000多字18點聲明澄清，總統府在記
者會後也出面力挺。全力消毒滅火的動作，立委顯然不接受，國、民兩黨
都有人認為，張俊彥不適任。面對批評聲浪，王郁琦表示，總統府目前並
沒有退回人選的打算，不過，府方並沒有大動作為這位考試院長被提名人
背書，僅僅站在第二線回應支持，謹慎處理的小心態度，也為張俊彥考試
院長的同意權行使能否闖關成功，留下更多想像空間。
