中國國務院台灣事務辦公室，今天在例行記者會中，批評陸委會終止新華
社及人民日報兩家駐點記者採訪，是粗暴干涉媒體，缺乏正當性。而日前
府院黨會議所達成的「七點結論」，也遭國台辦抨擊是在兩岸交流上，一
種開倒車的做法。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每
週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至
於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會終
止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人，
李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的正
常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引起
了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸
採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言人
，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對
國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞
昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識一
切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分
裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再度
就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨
運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前召
開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和
文教交流開倒車的做法。中國國務院台灣事務辦公室，今天在例行記者會
中，批評陸委會終止新華社及人民日報兩家駐點記者採訪，是粗暴干涉媒
體，缺乏正當性。而日前府院黨會議所達成的「七點結論」，也遭國台辦
抨擊是在兩岸交流上，一種開倒車的做法。自從三月四號反分裂國家法通
過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而
這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩
家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重
點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干
涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從
業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟
進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理
障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，
和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡
迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一
表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放
棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。
除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織
技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的
態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦
則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。中國國務院台灣事務辦
公室，今天在例行記者會中，批評陸委會終止新華社及人民日報兩家駐點
記者採訪，是粗暴干涉媒體，缺乏正當性。而日前府院黨會議所達成的「
七點結論」，也遭國台辦抨擊是在兩岸交流上，一種開倒車的做法。自從
三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，直
到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報
導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，
成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這
種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害
了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不
滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣
有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一如
既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問
計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有
意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台辦
發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨
的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協
助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願
意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成
的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法
。中國國務院台灣事務辦公室，今天在例行記者會中，批評陸委會終止新
華社及人民日報兩家駐點記者採訪，是粗暴干涉媒體，缺乏正當性。而日
前府院黨會議所達成的「七點結論」，也遭國台辦抨擊是在兩岸交流上，
一種開倒車的做法。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了
每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃
至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會
終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人
，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的
正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引
起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大
陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言
人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。
對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇
貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識
一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨
分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再
度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸
貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前
召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿
和文教交流開倒車的做法。中國國務院台灣事務辦公室，今天在例行記者
會中，批評陸委會終止新華社及人民日報兩家駐點記者採訪，是粗暴干涉
媒體，缺乏正當性。而日前府院黨會議所達成的「七點結論」，也遭國台
辦抨擊是在兩岸交流上，一種開倒車的做法。自從三月四號反分裂國家法
通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。
而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報
兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的
重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的
干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞
從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會
跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合
理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動
，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示
歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維
一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要
放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的
。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組
織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作
的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台
辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。中國國務院台灣事務
辦公室，今天在例行記者會中，批評陸委會終止新華社及人民日報兩家駐
點記者採訪，是粗暴干涉媒體，缺乏正當性。而日前府院黨會議所達成的
「七點結論」，也遭國台辦抨擊是在兩岸交流上，一種開倒車的做法。自
從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，
直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅
報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件
，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的
這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損
害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍
不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台
灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一
如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪
問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也
有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台
辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進
黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，
協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申
願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達
成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做
法。中國國務院台灣事務辦公室，今天在例行記者會中，批評陸委會終止
新華社及人民日報兩家駐點記者採訪，是粗暴干涉媒體，缺乏正當性。而
日前府院黨會議所達成的「七點結論」，也遭國台辦抨擊是在兩岸交流上
，一種開倒車的做法。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷
了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸
乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委
會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言
人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社
的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，
引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點
大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發
言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流
。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席
蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共
識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台
獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也
再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩
岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日
前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經
貿和文教交流開倒車的做法。中國國務院台灣事務辦公室，今天在例行記
者會中，批評陸委會終止新華社及人民日報兩家駐點記者採訪，是粗暴干
涉媒體，缺乏正當性。而日前府院黨會議所達成的「七點結論」，也遭國
台辦抨擊是在兩岸交流上，一種開倒車的做法。自從三月四號反分裂國家
法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行
。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日
報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐
的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴
的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新
聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不
會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不
合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推
動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表
示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李
維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只
要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎
的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生
組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合
作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國
台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。中國國務院台灣事
務辦公室，今天在例行記者會中，批評陸委會終止新華社及人民日報兩家
駐點記者採訪，是粗暴干涉媒體，缺乏正當性。而日前府院黨會議所達成
的「七點結論」，也遭國台辦抨擊是在兩岸交流上，一種開倒車的做法。
自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會
，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇
幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事
件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局
的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，
損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普
遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼
台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將
一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的
訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，
也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國
台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民
進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流
，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重
申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，
達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的
做法。中國國務院台灣事務辦公室，今天在例行記者會中，批評陸委會終
止新華社及人民日報兩家駐點記者採訪，是粗暴干涉媒體，缺乏正當性。
而日前府院黨會議所達成的「七點結論」，也遭國台辦抨擊是在兩岸交流
上，一種開倒車的做法。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中
斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩
岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸
委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發
言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華
社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益
，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐
點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦
發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交
流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主
席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二
共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止
台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦
也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及
兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣
日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸
經貿和文教交流開倒車的做法。中國國務院台灣事務辦公室，今天在例行
記者會中，批評陸委會終止新華社及人民日報兩家駐點記者採訪，是粗暴
干涉媒體，缺乏正當性。而日前府院黨會議所達成的「七點結論」，也遭
國台辦抨擊是在兩岸交流上，一種開倒車的做法。自從三月四號反分裂國
家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉
行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民
日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻
伐的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗
暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和
新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示
不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消
不合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的
推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度
表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，
李維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:
只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡
迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛
生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商
合作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，
國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。
