放暑假了，兩個活潑的小男孩，迫不急待想要出門到郊外跑跑跳跳，泡泡
溪水擁抱大自然，孩子的父母說，只要有空，一定帶孩子到野外去，就算
平常在家，一天也不能看超過二個小時的電視，堅持不安裝有線電視，就
是希望減少孩子們不必要的干擾。前荒野保護協會理事長李偉文，在雙胞
胎女兒兩歲時，就把電視搬出家裡，他說，很多父母盡力避免孩子接觸色
情、暴力的書籍，但卻忽視了，電視其實是家中最大的違禁品。慎選好看
的影片給孩子看，不會完全被動的接收電視節目，沒有了電視卻從來沒有
造成任何困擾！雖然有些父母擔心少了電視，孩子跟同儕間的互動會受到
影響，不看電視孩子可能無法了解世界的脈動，不過李偉文認為，現在可
以吸收資訊的管道何其多，少看電視，孩子們的世界只會更寬廣。記者陳
姝君黃守銘台北報導。放暑假了，兩個活潑的小男孩，迫不急待想要出門
到郊外跑跑跳跳，泡泡溪水擁抱大自然，孩子的父母說，只要有空，一定
帶孩子到野外去，就算平常在家，一天也不能看超過二個小時的電視，堅
持不安裝有線電視，就是希望減少孩子們不必要的干擾。前荒野保護協會
理事長李偉文，在雙胞胎女兒兩歲時，就把電視搬出家裡，他說，很多父
母盡力避免孩子接觸色情、暴力的書籍，但卻忽視了，電視其實是家中最
大的違禁品。慎選好看的影片給孩子看，不會完全被動的接收電視節目，
沒有了電視卻從來沒有造成任何困擾！雖然有些父母擔心少了電視，孩子
跟同儕間的互動會受到影響，不看電視孩子可能無法了解世界的脈動，不
過李偉文認為，現在可以吸收資訊的管道何其多，少看電視，孩子們的世
界只會更寬廣。記者陳姝君黃守銘台北報導。放暑假了，兩個活潑的小男
孩，迫不急待想要出門到郊外跑跑跳跳，泡泡溪水擁抱大自然，孩子的父
母說，只要有空，一定帶孩子到野外去，就算平常在家，一天也不能看超
過二個小時的電視，堅持不安裝有線電視，就是希望減少孩子們不必要的
干擾。前荒野保護協會理事長李偉文，在雙胞胎女兒兩歲時，就把電視搬
出家裡，他說，很多父母盡力避免孩子接觸色情、暴力的書籍，但卻忽視
了，電視其實是家中最大的違禁品。慎選好看的影片給孩子看，不會完全
被動的接收電視節目，沒有了電視卻從來沒有造成任何困擾！雖然有些父
母擔心少了電視，孩子跟同儕間的互動會受到影響，不看電視孩子可能無
法了解世界的脈動，不過李偉文認為，現在可以吸收資訊的管道何其多，
少看電視，孩子們的世界只會更寬廣。記者陳姝君黃守銘台北報導。放暑
假了，兩個活潑的小男孩，迫不急待想要出門到郊外跑跑跳跳，泡泡溪水
擁抱大自然，孩子的父母說，只要有空，一定帶孩子到野外去，就算平常
在家，一天也不能看超過二個小時的電視，堅持不安裝有線電視，就是希
望減少孩子們不必要的干擾。前荒野保護協會理事長李偉文，在雙胞胎女
兒兩歲時，就把電視搬出家裡，他說，很多父母盡力避免孩子接觸色情、
暴力的書籍，但卻忽視了，電視其實是家中最大的違禁品。慎選好看的影
片給孩子看，不會完全被動的接收電視節目，沒有了電視卻從來沒有造成
任何困擾！雖然有些父母擔心少了電視，孩子跟同儕間的互動會受到影響
，不看電視孩子可能無法了解世界的脈動，不過李偉文認為，現在可以吸
收資訊的管道何其多，少看電視，孩子們的世界只會更寬廣。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
