在台灣有一群來自泰緬地區的年輕，他們的長輩為了反攻大陸，而落腳在
泰緬地區。這一群孤軍後裔，在當地不被承認，來到台灣唸書也拿不到身
分證，被迫過著見不得光的日子。由於不願意繼續背負國共之間的歷史恩
怨，他們在今天上街遊行爭取身分證。由於不滿行政院必須等待修法的答
覆，他們最後決定落腳台灣民主紀念館，絕食抗議。每一滴眼淚都是對家
的思念，來台灣八年還拿不到身分證的開莉，被稱為無國籍華人，而她進
退兩難的困境，也是現場300多個泰緬孤軍後裔共同的難題。為了爭取
身分證，這一群泰緬孤軍後裔週四走上街頭，在高亢的歌聲中，家在哪裡
是他們共同的疑問，而她們也認為自己是被遺棄的一群人，在艷陽下坐了
兩個小時，往行政院協商的隊伍帶回的卻不是期待中的結果。由於不滿行
政院必須等待修法的答覆，長期關注無國籍華人問題的劉小華決定週四晚
間過後，要絕食抗議。歷史過去，逝者已矣，廣場上年輕的臉龐，還不知
道家在哪裡。在台灣有一群來自泰緬地區的年輕，他們的長輩為了反攻大
陸，而落腳在泰緬地區。這一群孤軍後裔，在當地不被承認，來到台灣唸
書也拿不到身分證，被迫過著見不得光的日子。由於不願意繼續背負國共
之間的歷史恩怨，他們在今天上街遊行爭取身分證。由於不滿行政院必須
等待修法的答覆，他們最後決定落腳台灣民主紀念館，絕食抗議。每一滴
眼淚都是對家的思念，來台灣八年還拿不到身分證的開莉，被稱為無國籍
華人，而她進退兩難的困境，也是現場300多個泰緬孤軍後裔共同的難
題。為了爭取身分證，這一群泰緬孤軍後裔週四走上街頭，在高亢的歌聲
中，家在哪裡是他們共同的疑問，而她們也認為自己是被遺棄的一群人，
在艷陽下坐了兩個小時，往行政院協商的隊伍帶回的卻不是期待中的結果
。由於不滿行政院必須等待修法的答覆，長期關注無國籍華人問題的劉小
華決定週四晚間過後，要絕食抗議。歷史過去，逝者已矣，廣場上年輕的
臉龐，還不知道家在哪裡。在台灣有一群來自泰緬地區的年輕，他們的長
輩為了反攻大陸，而落腳在泰緬地區。這一群孤軍後裔，在當地不被承認
，來到台灣唸書也拿不到身分證，被迫過著見不得光的日子。由於不願意
繼續背負國共之間的歷史恩怨，他們在今天上街遊行爭取身分證。由於不
滿行政院必須等待修法的答覆，他們最後決定落腳台灣民主紀念館，絕食
抗議。每一滴眼淚都是對家的思念，來台灣八年還拿不到身分證的開莉，
被稱為無國籍華人，而她進退兩難的困境，也是現場300多個泰緬孤軍
後裔共同的難題。為了爭取身分證，這一群泰緬孤軍後裔週四走上街頭，
在高亢的歌聲中，家在哪裡是他們共同的疑問，而她們也認為自己是被遺
棄的一群人，在艷陽下坐了兩個小時，往行政院協商的隊伍帶回的卻不是
期待中的結果。由於不滿行政院必須等待修法的答覆，長期關注無國籍華
人問題的劉小華決定週四晚間過後，要絕食抗議。歷史過去，逝者已矣，
廣場上年輕的臉龐，還不知道家在哪裡。在台灣有一群來自泰緬地區的年
輕，他們的長輩為了反攻大陸，而落腳在泰緬地區。這一群孤軍後裔，在
當地不被承認，來到台灣唸書也拿不到身分證，被迫過著見不得光的日子
。由於不願意繼續背負國共之間的歷史恩怨，他們在今天上街遊行爭取身
分證。由於不滿行政院必須等待修法的答覆，他們最後決定落腳台灣民主
紀念館，絕食抗議。每一滴眼淚都是對家的思念，來台灣八年還拿不到身
分證的開莉，被稱為無國籍華人，而她進退兩難的困境，也是現場300
多個泰緬孤軍後裔共同的難題。為了爭取身分證，這一群泰緬孤軍後裔週
四走上街頭，在高亢的歌聲中，家在哪裡是他們共同的疑問，而她們也認
為自己是被遺棄的一群人，在艷陽下坐了兩個小時，往行政院協商的隊伍
帶回的卻不是期待中的結果。由於不滿行政院必須等待修法的答覆，長期
關注無國籍華人問題的劉小華決定週四晚間過後，要絕食抗議。歷史過去
，逝者已矣，廣場上年輕的臉龐，還不知道家在哪裡。在台灣有一群來自
泰緬地區的年輕，他們的長輩為了反攻大陸，而落腳在泰緬地區。這一群
孤軍後裔，在當地不被承認，來到台灣唸書也拿不到身分證，被迫過著見
不得光的日子。由於不願意繼續背負國共之間的歷史恩怨，他們在今天上
街遊行爭取身分證。由於不滿行政院必須等待修法的答覆，他們最後決定
落腳台灣民主紀念館，絕食抗議。每一滴眼淚都是對家的思念，來台灣八
年還拿不到身分證的開莉，被稱為無國籍華人，而她進退兩難的困境，也
是現場300多個泰緬孤軍後裔共同的難題。為了爭取身分證，這一群泰
緬孤軍後裔週四走上街頭，在高亢的歌聲中，家在哪裡是他們共同的疑問
，而她們也認為自己是被遺棄的一群人，在艷陽下坐了兩個小時，往行政
院協商的隊伍帶回的卻不是期待中的結果。由於不滿行政院必須等待修法
的答覆，長期關注無國籍華人問題的劉小華決定週四晚間過後，要絕食抗
議。歷史過去，逝者已矣，廣場上年輕的臉龐，還不知道家在哪裡。在台
灣有一群來自泰緬地區的年輕，他們的長輩為了反攻大陸，而落腳在泰緬
地區。這一群孤軍後裔，在當地不被承認，來到台灣唸書也拿不到身分證
，被迫過著見不得光的日子。由於不願意繼續背負國共之間的歷史恩怨，
他們在今天上街遊行爭取身分證。由於不滿行政院必須等待修法的答覆，
他們最後決定落腳台灣民主紀念館，絕食抗議。每一滴眼淚都是對家的思
念，來台灣八年還拿不到身分證的開莉，被稱為無國籍華人，而她進退兩
難的困境，也是現場300多個泰緬孤軍後裔共同的難題。為了爭取身分
證，這一群泰緬孤軍後裔週四走上街頭，在高亢的歌聲中，家在哪裡是他
們共同的疑問，而她們也認為自己是被遺棄的一群人，在艷陽下坐了兩個
小時，往行政院協商的隊伍帶回的卻不是期待中的結果。由於不滿行政院
必須等待修法的答覆，長期關注無國籍華人問題的劉小華決定週四晚間過
後，要絕食抗議。歷史過去，逝者已矣，廣場上年輕的臉龐，還不知道家
在哪裡。在台灣有一群來自泰緬地區的年輕，他們的長輩為了反攻大陸，
而落腳在泰緬地區。這一群孤軍後裔，在當地不被承認，來到台灣唸書也
拿不到身分證，被迫過著見不得光的日子。由於不願意繼續背負國共之間
的歷史恩怨，他們在今天上街遊行爭取身分證。由於不滿行政院必須等待
修法的答覆，他們最後決定落腳台灣民主紀念館，絕食抗議。每一滴眼淚
都是對家的思念，來台灣八年還拿不到身分證的開莉，被稱為無國籍華人
，而她進退兩難的困境，也是現場300多個泰緬孤軍後裔共同的難題。
為了爭取身分證，這一群泰緬孤軍後裔週四走上街頭，在高亢的歌聲中，
家在哪裡是他們共同的疑問，而她們也認為自己是被遺棄的一群人，在艷
陽下坐了兩個小時，往行政院協商的隊伍帶回的卻不是期待中的結果。由
於不滿行政院必須等待修法的答覆，長期關注無國籍華人問題的劉小華決
定週四晚間過後，要絕食抗議。歷史過去，逝者已矣，廣場上年輕的臉龐
，還不知道家在哪裡。在台灣有一群來自泰緬地區的年輕，他們的長輩為
了反攻大陸，而落腳在泰緬地區。這一群孤軍後裔，在當地不被承認，來
到台灣唸書也拿不到身分證，被迫過著見不得光的日子。由於不願意繼續
背負國共之間的歷史恩怨，他們在今天上街遊行爭取身分證。由於不滿行
政院必須等待修法的答覆，他們最後決定落腳台灣民主紀念館，絕食抗議
。每一滴眼淚都是對家的思念，來台灣八年還拿不到身分證的開莉，被稱
為無國籍華人，而她進退兩難的困境，也是現場300多個泰緬孤軍後裔
共同的難題。為了爭取身分證，這一群泰緬孤軍後裔週四走上街頭，在高
亢的歌聲中，家在哪裡是他們共同的疑問，而她們也認為自己是被遺棄的
一群人，在艷陽下坐了兩個小時，往行政院協商的隊伍帶回的卻不是期待
中的結果。由於不滿行政院必須等待修法的答覆，長期關注無國籍華人問
題的劉小華決定週四晚間過後，要絕食抗議。歷史過去，逝者已矣，廣場
上年輕的臉龐，還不知道家在哪裡。
