藍綠立委在立法院問政，卻一時失控上演全武行。政論節目上，名嘴意見
不合發生肢體衝突。要不然就是在直播現場大吵一架，這樣的問政方式與
節目內容，讓中研院有些院士實在看不下去了。院士點名立委和名嘴，也
說自己的力量有限，恐怕很難改變什麼，不過已經有人願意自我反省！但
是國民黨立委邱毅卻認為，中研院在刮別人鬍子之前，應該先把自己的鬍
子刮乾?。對於中研院的批評，邱毅無法接受，也表示未來不會改變問政
風格，但還是有院士說，文明的社會，不一定非得靠語言與肢體暴力，多
點禮貌與尊重，還是比較好的方式！記者綜合報導藍綠立委在立法院問政
，卻一時失控上演全武行。政論節目上，名嘴意見不合發生肢體衝突。要
不然就是在直播現場大吵一架，這樣的問政方式與節目內容，讓中研院有
些院士實在看不下去了。院士點名立委和名嘴，也說自己的力量有限，恐
怕很難改變什麼，不過已經有人願意自我反省！但是國民黨立委邱毅卻認
為，中研院在刮別人鬍子之前，應該先把自己的鬍子刮乾?。對於中研院
的批評，邱毅無法接受，也表示未來不會改變問政風格，但還是有院士說
，文明的社會，不一定非得靠語言與肢體暴力，多點禮貌與尊重，還是比
較好的方式！記者綜合報導藍綠立委在立法院問政，卻一時失控上演全武
行。政論節目上，名嘴意見不合發生肢體衝突。要不然就是在直播現場大
吵一架，這樣的問政方式與節目內容，讓中研院有些院士實在看不下去了
。院士點名立委和名嘴，也說自己的力量有限，恐怕很難改變什麼，不過
已經有人願意自我反省！但是國民黨立委邱毅卻認為，中研院在刮別人鬍
子之前，應該先把自己的鬍子刮乾?。對於中研院的批評，邱毅無法接受
，也表示未來不會改變問政風格，但還是有院士說，文明的社會，不一定
非得靠語言與肢體暴力，多點禮貌與尊重，還是比較好的方式！記者綜合
報導藍綠立委在立法院問政，卻一時失控上演全武行。政論節目上，名嘴
意見不合發生肢體衝突。要不然就是在直播現場大吵一架，這樣的問政方
式與節目內容，讓中研院有些院士實在看不下去了。院士點名立委和名嘴
，也說自己的力量有限，恐怕很難改變什麼，不過已經有人願意自我反省
！但是國民黨立委邱毅卻認為，中研院在刮別人鬍子之前，應該先把自己
的鬍子刮乾?。對於中研院的批評，邱毅無法接受，也表示未來不會改變
問政風格，但還是有院士說，文明的社會，不一定非得靠語言與肢體暴力
，多點禮貌與尊重，還是比較好的方式！記者綜合報導藍綠立委在立法院
問政，卻一時失控上演全武行。政論節目上，名嘴意見不合發生肢體衝突
。要不然就是在直播現場大吵一架，這樣的問政方式與節目內容，讓中研
院有些院士實在看不下去了。院士點名立委和名嘴，也說自己的力量有限
，恐怕很難改變什麼，不過已經有人願意自我反省！但是國民黨立委邱毅
卻認為，中研院在刮別人鬍子之前，應該先把自己的鬍子刮乾?。對於中
研院的批評，邱毅無法接受，也表示未來不會改變問政風格，但還是有院
士說，文明的社會，不一定非得靠語言與肢體暴力，多點禮貌與尊重，還
是比較好的方式！記者綜合報導
