物價上漲，政府提出多項照顧低收入戶、以及近貧家庭的方案、但是卻沒
有注意到身心障礙民眾的需要。事實上、有很多身心障礙朋友、像是罹患
肌肉萎縮症的病人、每天都需要靠機器維生，但這些機器耗電量很高，電
價上漲、讓他們的生活負擔越來越重。七月開始，電費調漲，政府鼓勵民
眾節能，用電分級收費，電用越少折扣越多，不過這個優惠措施，林先生
看得到卻用不到。為了照顧肌肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽痰機、
電動床、移位機、夏天還要開冷氣，這些都要用電，耗電量更是驚人，二
個月家裡用電1400多度，電費將近5千塊錢，七月開始，他們的電價
沒有優惠反而比一般家庭還要貴。因應油電上漲，政府推出許多照顧貧窮
家庭的措施，卻沒有想到身心障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症、漸凍人
或是長期需要冷氣、俗稱泡泡龍的患者，他們不是不想省電，而是無法省
電。殘障聯盟希望政府可以用專案補貼這些家庭電費，不要讓他們，除了
照顧負擔，生活還要多一層經濟負擔。物價上漲，政府提出多項照顧低收
入戶、以及近貧家庭的方案、但是卻沒有注意到身心障礙民眾的需要。事
實上、有很多身心障礙朋友、像是罹患肌肉萎縮症的病人、每天都需要靠
機器維生，但這些機器耗電量很高，電價上漲、讓他們的生活負擔越來越
重。七月開始，電費調漲，政府鼓勵民眾節能，用電分級收費，電用越少
折扣越多，不過這個優惠措施，林先生看得到卻用不到。為了照顧肌肉萎
縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽痰機、電動床、移位機、夏天還要開冷氣
，這些都要用電，耗電量更是驚人，二個月家裡用電1400多度，電費
將近5千塊錢，七月開始，他們的電價沒有優惠反而比一般家庭還要貴。
因應油電上漲，政府推出許多照顧貧窮家庭的措施，卻沒有想到身心障礙
者家庭，因為包括肌肉萎縮症、漸凍人或是長期需要冷氣、俗稱泡泡龍的
患者，他們不是不想省電，而是無法省電。殘障聯盟希望政府可以用專案
補貼這些家庭電費，不要讓他們，除了照顧負擔，生活還要多一層經濟負
擔。物價上漲，政府提出多項照顧低收入戶、以及近貧家庭的方案、但是
卻沒有注意到身心障礙民眾的需要。事實上、有很多身心障礙朋友、像是
罹患肌肉萎縮症的病人、每天都需要靠機器維生，但這些機器耗電量很高
，電價上漲、讓他們的生活負擔越來越重。七月開始，電費調漲，政府鼓
勵民眾節能，用電分級收費，電用越少折扣越多，不過這個優惠措施，林
先生看得到卻用不到。為了照顧肌肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽痰
機、電動床、移位機、夏天還要開冷氣，這些都要用電，耗電量更是驚人
，二個月家裡用電1400多度，電費將近5千塊錢，七月開始，他們的
電價沒有優惠反而比一般家庭還要貴。因應油電上漲，政府推出許多照顧
貧窮家庭的措施，卻沒有想到身心障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症、漸
凍人或是長期需要冷氣、俗稱泡泡龍的患者，他們不是不想省電，而是無
法省電。殘障聯盟希望政府可以用專案補貼這些家庭電費，不要讓他們，
除了照顧負擔，生活還要多一層經濟負擔。物價上漲，政府提出多項照顧
低收入戶、以及近貧家庭的方案、但是卻沒有注意到身心障礙民眾的需要
。事實上、有很多身心障礙朋友、像是罹患肌肉萎縮症的病人、每天都需
要靠機器維生，但這些機器耗電量很高，電價上漲、讓他們的生活負擔越
來越重。七月開始，電費調漲，政府鼓勵民眾節能，用電分級收費，電用
越少折扣越多，不過這個優惠措施，林先生看得到卻用不到。為了照顧肌
肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽痰機、電動床、移位機、夏天還要開
冷氣，這些都要用電，耗電量更是驚人，二個月家裡用電1400多度，
電費將近5千塊錢，七月開始，他們的電價沒有優惠反而比一般家庭還要
貴。因應油電上漲，政府推出許多照顧貧窮家庭的措施，卻沒有想到身心
障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症、漸凍人或是長期需要冷氣、俗稱泡泡
龍的患者，他們不是不想省電，而是無法省電。殘障聯盟希望政府可以用
專案補貼這些家庭電費，不要讓他們，除了照顧負擔，生活還要多一層經
濟負擔。物價上漲，政府提出多項照顧低收入戶、以及近貧家庭的方案、
但是卻沒有注意到身心障礙民眾的需要。事實上、有很多身心障礙朋友、
像是罹患肌肉萎縮症的病人、每天都需要靠機器維生，但這些機器耗電量
很高，電價上漲、讓他們的生活負擔越來越重。七月開始，電費調漲，政
府鼓勵民眾節能，用電分級收費，電用越少折扣越多，不過這個優惠措施
，林先生看得到卻用不到。為了照顧肌肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、
抽痰機、電動床、移位機、夏天還要開冷氣，這些都要用電，耗電量更是
驚人，二個月家裡用電1400多度，電費將近5千塊錢，七月開始，他
們的電價沒有優惠反而比一般家庭還要貴。因應油電上漲，政府推出許多
照顧貧窮家庭的措施，卻沒有想到身心障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症
、漸凍人或是長期需要冷氣、俗稱泡泡龍的患者，他們不是不想省電，而
是無法省電。殘障聯盟希望政府可以用專案補貼這些家庭電費，不要讓他
們，除了照顧負擔，生活還要多一層經濟負擔。物價上漲，政府提出多項
照顧低收入戶、以及近貧家庭的方案、但是卻沒有注意到身心障礙民眾的
需要。事實上、有很多身心障礙朋友、像是罹患肌肉萎縮症的病人、每天
都需要靠機器維生，但這些機器耗電量很高，電價上漲、讓他們的生活負
擔越來越重。七月開始，電費調漲，政府鼓勵民眾節能，用電分級收費，
電用越少折扣越多，不過這個優惠措施，林先生看得到卻用不到。為了照
顧肌肉萎縮症的兒子，家裡面呼吸器、抽痰機、電動床、移位機、夏天還
要開冷氣，這些都要用電，耗電量更是驚人，二個月家裡用電1400多
度，電費將近5千塊錢，七月開始，他們的電價沒有優惠反而比一般家庭
還要貴。因應油電上漲，政府推出許多照顧貧窮家庭的措施，卻沒有想到
身心障礙者家庭，因為包括肌肉萎縮症、漸凍人或是長期需要冷氣、俗稱
泡泡龍的患者，他們不是不想省電，而是無法省電。殘障聯盟希望政府可
以用專案補貼這些家庭電費，不要讓他們，除了照顧負擔，生活還要多一
層經濟負擔。
