大學指考昨天落幕了，九萬多名考生終於可以放下心，等18號放榜，昨
天考歷史和地理，題目出的如何呢，來看考生怎麼說大學指考第三天，第
一堂考歷史，命題靈活，需要融會貫通。高中歷史老師說，今年的歷史比
去年難，預估頂標和均標會下降十分左右。而且命題比例不均，像是與台
灣史有關的考題高達20分，中國近代史偏重清末的出題方式，恐怕會影
響學生的學習。相較於歷史，地理則涵括了高一到高三的人文、自然地理
，和本國、世界地理，比例相對均衡。考完大學指考，九萬多名考生終於
可以暫時放下心中大石，接下來就等18號收到成績單，準備填寫心中志
願。大學指考昨天落幕了，九萬多名考生終於可以放下心，等18號放榜
，昨天考歷史和地理，題目出的如何呢，來看考生怎麼說大學指考第三天
，第一堂考歷史，命題靈活，需要融會貫通。高中歷史老師說，今年的歷
史比去年難，預估頂標和均標會下降十分左右。而且命題比例不均，像是
與台灣史有關的考題高達20分，中國近代史偏重清末的出題方式，恐怕
會影響學生的學習。相較於歷史，地理則涵括了高一到高三的人文、自然
地理，和本國、世界地理，比例相對均衡。考完大學指考，九萬多名考生
終於可以暫時放下心中大石，接下來就等18號收到成績單，準備填寫心
中志願。大學指考昨天落幕了，九萬多名考生終於可以放下心，等18號
放榜，昨天考歷史和地理，題目出的如何呢，來看考生怎麼說大學指考第
三天，第一堂考歷史，命題靈活，需要融會貫通。高中歷史老師說，今年
的歷史比去年難，預估頂標和均標會下降十分左右。而且命題比例不均，
像是與台灣史有關的考題高達20分，中國近代史偏重清末的出題方式，
恐怕會影響學生的學習。相較於歷史，地理則涵括了高一到高三的人文、
自然地理，和本國、世界地理，比例相對均衡。考完大學指考，九萬多名
考生終於可以暫時放下心中大石，接下來就等18號收到成績單，準備填
寫心中志願。大學指考昨天落幕了，九萬多名考生終於可以放下心，等1
8號放榜，昨天考歷史和地理，題目出的如何呢，來看考生怎麼說大學指
考第三天，第一堂考歷史，命題靈活，需要融會貫通。高中歷史老師說，
今年的歷史比去年難，預估頂標和均標會下降十分左右。而且命題比例不
均，像是與台灣史有關的考題高達20分，中國近代史偏重清末的出題方
式，恐怕會影響學生的學習。相較於歷史，地理則涵括了高一到高三的人
文、自然地理，和本國、世界地理，比例相對均衡。考完大學指考，九萬
多名考生終於可以暫時放下心中大石，接下來就等18號收到成績單，準
備填寫心中志願。大學指考昨天落幕了，九萬多名考生終於可以放下心，
等18號放榜，昨天考歷史和地理，題目出的如何呢，來看考生怎麼說大
學指考第三天，第一堂考歷史，命題靈活，需要融會貫通。高中歷史老師
說，今年的歷史比去年難，預估頂標和均標會下降十分左右。而且命題比
例不均，像是與台灣史有關的考題高達20分，中國近代史偏重清末的出
題方式，恐怕會影響學生的學習。相較於歷史，地理則涵括了高一到高三
的人文、自然地理，和本國、世界地理，比例相對均衡。考完大學指考，
九萬多名考生終於可以暫時放下心中大石，接下來就等18號收到成績單
，準備填寫心中志願。
