謝謝欣儀的現場連線報導，中國觀光客到台灣觀光、shopping，
商家笑呵呵，可是要小心收到人民幣假鈔，開放兌換人民幣才沒幾天，假
人民幣已經出現了，警方這幾天接連在機場和銀行、都查到了偽鈔，一不
小心、店家就會吃大虧。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以
辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣
，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才
兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也
在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流
通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無
暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，
正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用
外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔
摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮水印，還有，
左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠
色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要
拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠
，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出
去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千
元以下罰金。謝謝欣儀的現場連線報導，中國觀光客到台灣觀光、sho
pping，商家笑呵呵，可是要小心收到人民幣假鈔，開放兌換人民幣
才沒幾天，假人民幣已經出現了，警方這幾天接連在機場和銀行、都查到
了偽鈔，一不小心、店家就會吃大虧。這八張一百元面額的人民幣，不仔
細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台
銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客
付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，
警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市
面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來
，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避
免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專
業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字
和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮
水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，
翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也
提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還
能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也
不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒
刑，併科五千元以下罰金。謝謝欣儀的現場連線報導，中國觀光客到台灣
觀光、shopping，商家笑呵呵，可是要小心收到人民幣假鈔，開
放兌換人民幣才沒幾天，假人民幣已經出現了，警方這幾天接連在機場和
銀行、都查到了偽鈔，一不小心、店家就會吃大虧。這八張一百元面額的
人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這
八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他
所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。
不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開
放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往
往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間
檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真
偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票
右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江
澤民的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色
的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到
假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真
的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了
自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十
年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。謝謝欣儀的現場連線報導，中國
觀光客到台灣觀光、shopping，商家笑呵呵，可是要小心收到人
民幣假鈔，開放兌換人民幣才沒幾天，假人民幣已經出現了，警方這幾天
接連在機場和銀行、都查到了偽鈔，一不小心、店家就會吃大虧。這八張
一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕
駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕
駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八
百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎
麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張
。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離
開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民
幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，
先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈
光下會透出江澤民的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都
是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點
，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較
保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收
到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可
處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。謝謝欣儀的現場連
線報導，中國觀光客到台灣觀光、shopping，商家笑呵呵，可是
要小心收到人民幣假鈔，開放兌換人民幣才沒幾天，假人民幣已經出現了
，警方這幾天接連在機場和銀行、都查到了偽鈔，一不小心、店家就會吃
大虧。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說
吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並
且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方
卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行
發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少
店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票
，都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔
機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記
住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗
粗的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮水印，還有，左下角的數字和新
台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化
。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還
是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣
過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及
刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以下罰金。謝謝
欣儀的現場連線報導，中國觀光客到台灣觀光、shopping，商家
笑呵呵，可是要小心收到人民幣假鈔，開放兌換人民幣才沒幾天，假人民
幣已經出現了，警方這幾天接連在機場和銀行、都查到了偽鈔，一不小心
、店家就會吃大虧。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別
真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被
行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。才兩百
元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方星期一也在桃
園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上就出現流通的
假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當
面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考
慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀
就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起
來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮水印，還有，左下
角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍
色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台
幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但
如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，
否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，併科五千元以
下罰金。謝謝欣儀的現場連線報導，中國觀光客到台灣觀光、shopp
ing，商家笑呵呵，可是要小心收到人民幣假鈔，開放兌換人民幣才沒
幾天，假人民幣已經出現了，警方這幾天接連在機場和銀行、都查到了偽
鈔，一不小心、店家就會吃大虧。這八張一百元面額的人民幣，不仔細看
實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去
兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的
車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只這一樁，警方
星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒多久，市面上
就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀光團一來，店
員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查，為了避免收
到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人
員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖
像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮水印
，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉
時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒
民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向
銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能
再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以下有期徒刑，
併科五千元以下罰金。謝謝欣儀的現場連線報導，中國觀光客到台灣觀光
、shopping，商家笑呵呵，可是要小心收到人民幣假鈔，開放兌
換人民幣才沒幾天，假人民幣已經出現了，警方這幾天接連在機場和銀行
、都查到了偽鈔，一不小心、店家就會吃大虧。這八張一百元面額的人民
幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓計程車駕駛就是拿著這八張
偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並且報警，而駕駛辯稱這是他所搭
載的乘客付的車資。才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。不只
這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才開放沒
多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。店家說，往往觀
光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離開後才有時間檢查
，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。至於人民幣怎麼分辨真偽，
銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。記住三個步驟，先用手摸鈔票右側
條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不平粗粗的，放在燈光下會透出江澤民
的立體浮水印，還有，左下角的數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨
水印刷，翻轉時會有綠色藍色的顏色變化。記住這三點，就不怕拿到假人
民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還是到銀行比較保險，如果真的拿
到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認
倒楣，也不能再流通出去，否則將會涉及刑事責任，可處三年以上十年以
下有期徒刑，併科五千元以下罰金。
