市面上的成藥又要漲價了，一些民眾家裡的常備藥品、像是廣東苜藥粉，
價格都要調漲一成到二成，而有部分藥品去年也曾經漲價過、一年不到的
時間、就貴了三成以上。天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過
這種小毛病大部分的人不會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，
而因應原物料上漲，成藥也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民
眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了4
00塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣
東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元
現在１７５元，接下來還要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十
塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥
品，所以不在衛生署的控管範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由
公平會主動調查市場中的藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍
祥台北報導市面上的成藥又要漲價了，一些民眾家裡的常備藥品、像是廣
東苜藥粉，價格都要調漲一成到二成，而有部分藥品去年也曾經漲價過、
一年不到的時間、就貴了三成以上。天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就
破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，反而是到藥房買這種消
炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百
塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力
，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破
的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一
罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八十塊錢。不到一年，足
足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署表示，因為成藥不是健
保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能由市場機制自行決定價
格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者
黃琦涵蔣龍祥台北報導市面上的成藥又要漲價了，一些民眾家裡的常備藥
品、像是廣東苜藥粉，價格都要調漲一成到二成，而有部分藥品去年也曾
經漲價過、一年不到的時間、就貴了三成以上。天氣熱火氣容易大，一不
小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，反而是到藥
房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格，漲幅從幾
塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，漲最多的，
就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至少六十萬罐
、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈庵川貝枇杷
膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八十塊錢。不
到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署表示，因為
成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能由市場機制
自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有聯合漲價等
問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導市面上的成藥又要漲價了，一些民眾家
裡的常備藥品、像是廣東苜藥粉，價格都要調漲一成到二成，而有部分藥
品去年也曾經漲價過、一年不到的時間、就貴了三成以上。天氣熱火氣容
易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會去看醫生，
反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也得調整價格
，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成藥漲價潮，
漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而每年銷售至
少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九。京都念慈
庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要漲到一百八
十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控管，衛生署
表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管範圍，只能
由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥品，有沒有
聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導市面上的成藥又要漲價了，
一些民眾家裡的常備藥品、像是廣東苜藥粉，價格都要調漲一成到二成，
而有部分藥品去年也曾經漲價過、一年不到的時間、就貴了三成以上。天
氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部分的人不會
去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上漲，成藥也
得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。新的一波成
藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅約一成，而
每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲了百分之九
。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，接下來還要
漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到底要如何控
管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛生署的控管
範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查市場中的藥
品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導市面上的成藥又
要漲價了，一些民眾家裡的常備藥品、像是廣東苜藥粉，價格都要調漲一
成到二成，而有部分藥品去年也曾經漲價過、一年不到的時間、就貴了三
成以上。天氣熱火氣容易大，一不小心嘴巴就破了，不過這種小毛病大部
分的人不會去看醫生，反而是到藥房買這種消炎的成藥，而因應原物料上
漲，成藥也得調整價格，漲幅從幾塊錢到幾百塊不等，民眾大喊不合理。
新的一波成藥漲價潮，漲最多的，就是維骨力，調漲了400塊錢，漲幅
約一成，而每年銷售至少六十萬罐、治療嘴破的消炎藥廣東苜藥粉，也漲
了百分之九。京都念慈庵川貝枇杷膏，去年一罐１２０元現在１７５元，
接下來還要漲到一百八十塊錢。不到一年，足足漲了六十塊錢成藥漲價到
底要如何控管，衛生署表示，因為成藥不是健保給付的藥品，所以不在衛
生署的控管範圍，只能由市場機制自行決定價格，只能由公平會主動調查
市場中的藥品，有沒有聯合漲價等問題。記者黃琦涵蔣龍祥台北報導
