高鐵即將增班，不過住在終點站高鐵左營站附近的居民卻急得跳腳，因為
每天從清晨五點半開始、一直到深夜十二點、他們都必須忍受調度列車發
出的高分貝噪音。但高鐵左營站表示、噪音符合管制標準，現在初步能改
善的地方、就是調整車輛調度的時間。刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附
近的居民不堪其擾。由於左營站是高鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早
上從五點半開始、到晚上將近十二點，都會聽到高分貝的噪音。居民表示
，社區鄰近原生植物園，原本以為這裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的
「拖上線調度場」就設在原生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了
。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得到回應，只好向環保局投訴。面對民
眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整車輛調度的時間做因應。調整車輛調
度時間，希望能降低影響，不過從7月4號起，高鐵即將增加班次，並且
延長營運時間到晚上12點，居民只希望噪音的影響，不要越來越嚴重。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高鐵即將增班，不過住在終點站高鐵左營站附
近的居民卻急得跳腳，因為每天從清晨五點半開始、一直到深夜十二點、
他們都必須忍受調度列車發出的高分貝噪音。但高鐵左營站表示、噪音符
合管制標準，現在初步能改善的地方、就是調整車輛調度的時間。刺耳的
聲音，讓住在高鐵左營站附近的居民不堪其擾。由於左營站是高鐵的終點
站，車輛調度頻繁，每天早上從五點半開始、到晚上將近十二點，都會聽
到高分貝的噪音。居民表示，社區鄰近原生植物園，原本以為這裡是優質
的居住環境，沒想到高鐵的「拖上線調度場」就設在原生植物園的旁邊，
兩百多戶住戶被吵得受不了。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得到回應，
只好向環保局投訴。面對民眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整車輛調度
的時間做因應。調整車輛調度時間，希望能降低影響，不過從7月4號起
，高鐵即將增加班次，並且延長營運時間到晚上12點，居民只希望噪音
的影響，不要越來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高鐵即將增班，不
過住在終點站高鐵左營站附近的居民卻急得跳腳，因為每天從清晨五點半
開始、一直到深夜十二點、他們都必須忍受調度列車發出的高分貝噪音。
但高鐵左營站表示、噪音符合管制標準，現在初步能改善的地方、就是調
整車輛調度的時間。刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附近的居民不堪其擾
。由於左營站是高鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早上從五點半開始、
到晚上將近十二點，都會聽到高分貝的噪音。居民表示，社區鄰近原生植
物園，原本以為這裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的「拖上線調度場」
就設在原生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了。之前曾跟高鐵公
司反應，但沒有得到回應，只好向環保局投訴。面對民眾的抗議，高鐵公
司表示，會先調整車輛調度的時間做因應。調整車輛調度時間，希望能降
低影響，不過從7月4號起，高鐵即將增加班次，並且延長營運時間到晚
上12點，居民只希望噪音的影響，不要越來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高鐵即將增班，不過住在終點站高鐵左營站附近的居民卻急得跳
腳，因為每天從清晨五點半開始、一直到深夜十二點、他們都必須忍受調
度列車發出的高分貝噪音。但高鐵左營站表示、噪音符合管制標準，現在
初步能改善的地方、就是調整車輛調度的時間。刺耳的聲音，讓住在高鐵
左營站附近的居民不堪其擾。由於左營站是高鐵的終點站，車輛調度頻繁
，每天早上從五點半開始、到晚上將近十二點，都會聽到高分貝的噪音。
居民表示，社區鄰近原生植物園，原本以為這裡是優質的居住環境，沒想
到高鐵的「拖上線調度場」就設在原生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被吵
得受不了。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得到回應，只好向環保局投訴
。面對民眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整車輛調度的時間做因應。調
整車輛調度時間，希望能降低影響，不過從7月4號起，高鐵即將增加班
次，並且延長營運時間到晚上12點，居民只希望噪音的影響，不要越來
越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高鐵即將增班，不過住在終點站高鐵
左營站附近的居民卻急得跳腳，因為每天從清晨五點半開始、一直到深夜
十二點、他們都必須忍受調度列車發出的高分貝噪音。但高鐵左營站表示
、噪音符合管制標準，現在初步能改善的地方、就是調整車輛調度的時間
。刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附近的居民不堪其擾。由於左營站是高
鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早上從五點半開始、到晚上將近十二點
，都會聽到高分貝的噪音。居民表示，社區鄰近原生植物園，原本以為這
裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的「拖上線調度場」就設在原生植物園
的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得
到回應，只好向環保局投訴。面對民眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整
車輛調度的時間做因應。調整車輛調度時間，希望能降低影響，不過從7
月4號起，高鐵即將增加班次，並且延長營運時間到晚上12點，居民只
希望噪音的影響，不要越來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高鐵即將
增班，不過住在終點站高鐵左營站附近的居民卻急得跳腳，因為每天從清
晨五點半開始、一直到深夜十二點、他們都必須忍受調度列車發出的高分
貝噪音。但高鐵左營站表示、噪音符合管制標準，現在初步能改善的地方
、就是調整車輛調度的時間。刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附近的居民
不堪其擾。由於左營站是高鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早上從五點
半開始、到晚上將近十二點，都會聽到高分貝的噪音。居民表示，社區鄰
近原生植物園，原本以為這裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的「拖上線
調度場」就設在原生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了。之前曾
跟高鐵公司反應，但沒有得到回應，只好向環保局投訴。面對民眾的抗議
，高鐵公司表示，會先調整車輛調度的時間做因應。調整車輛調度時間，
希望能降低影響，不過從7月4號起，高鐵即將增加班次，並且延長營運
時間到晚上12點，居民只希望噪音的影響，不要越來越嚴重。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高鐵即將增班，不過住在終點站高鐵左營站附近的居民
卻急得跳腳，因為每天從清晨五點半開始、一直到深夜十二點、他們都必
須忍受調度列車發出的高分貝噪音。但高鐵左營站表示、噪音符合管制標
準，現在初步能改善的地方、就是調整車輛調度的時間。刺耳的聲音，讓
住在高鐵左營站附近的居民不堪其擾。由於左營站是高鐵的終點站，車輛
調度頻繁，每天早上從五點半開始、到晚上將近十二點，都會聽到高分貝
的噪音。居民表示，社區鄰近原生植物園，原本以為這裡是優質的居住環
境，沒想到高鐵的「拖上線調度場」就設在原生植物園的旁邊，兩百多戶
住戶被吵得受不了。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得到回應，只好向環
保局投訴。面對民眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整車輛調度的時間做
因應。調整車輛調度時間，希望能降低影響，不過從7月4號起，高鐵即
將增加班次，並且延長營運時間到晚上12點，居民只希望噪音的影響，
不要越來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高鐵即將增班，不過住在終
點站高鐵左營站附近的居民卻急得跳腳，因為每天從清晨五點半開始、一
直到深夜十二點、他們都必須忍受調度列車發出的高分貝噪音。但高鐵左
營站表示、噪音符合管制標準，現在初步能改善的地方、就是調整車輛調
度的時間。刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附近的居民不堪其擾。由於左
營站是高鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早上從五點半開始、到晚上將
近十二點，都會聽到高分貝的噪音。居民表示，社區鄰近原生植物園，原
本以為這裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的「拖上線調度場」就設在原
生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了。之前曾跟高鐵公司反應，
但沒有得到回應，只好向環保局投訴。面對民眾的抗議，高鐵公司表示，
會先調整車輛調度的時間做因應。調整車輛調度時間，希望能降低影響，
不過從7月4號起，高鐵即將增加班次，並且延長營運時間到晚上12點
，居民只希望噪音的影響，不要越來越嚴重。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
高鐵即將增班，不過住在終點站高鐵左營站附近的居民卻急得跳腳，因為
每天從清晨五點半開始、一直到深夜十二點、他們都必須忍受調度列車發
出的高分貝噪音。但高鐵左營站表示、噪音符合管制標準，現在初步能改
善的地方、就是調整車輛調度的時間。刺耳的聲音，讓住在高鐵左營站附
近的居民不堪其擾。由於左營站是高鐵的終點站，車輛調度頻繁，每天早
上從五點半開始、到晚上將近十二點，都會聽到高分貝的噪音。居民表示
，社區鄰近原生植物園，原本以為這裡是優質的居住環境，沒想到高鐵的
「拖上線調度場」就設在原生植物園的旁邊，兩百多戶住戶被吵得受不了
。之前曾跟高鐵公司反應，但沒有得到回應，只好向環保局投訴。面對民
眾的抗議，高鐵公司表示，會先調整車輛調度的時間做因應。調整車輛調
度時間，希望能降低影響，不過從7月4號起，高鐵即將增加班次，並且
延長營運時間到晚上12點，居民只希望噪音的影響，不要越來越嚴重。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
