白天到戶外走走，夜幕低垂的時候，找個好地方欣賞夜景，可以為一天活
動畫下完美句點。不過您知道在藝術家的眼中，城市的夜晚，是什麼樣的
景象呢？台北當代藝術館、最近有一項結合建築和裝置藝術的展覽、您可
以在這裡感受到藝術家對於夜晚不同的想像、以及對於現在都市計劃的反
省。為了鼓勵親子同遊，每個禮拜天上午10:0012:00，只要爸
爸媽媽帶著小朋友同行，就可以免費參觀喔。今天，我們就來學學【夜景
】的手語，【夜＋情景】，再一次，【夜＋情景】，您學會了嗎？學完手
語，繼續看武龍老師要教我們什麼國際手語？白天到戶外走走，夜幕低垂
的時候，找個好地方欣賞夜景，可以為一天活動畫下完美句點。不過您知
道在藝術家的眼中，城市的夜晚，是什麼樣的景象呢？台北當代藝術館、
最近有一項結合建築和裝置藝術的展覽、您可以在這裡感受到藝術家對於
夜晚不同的想像、以及對於現在都市計劃的反省。為了鼓勵親子同遊，每
個禮拜天上午10:0012:00，只要爸爸媽媽帶著小朋友同行，就
可以免費參觀喔。今天，我們就來學學【夜景】的手語，【夜＋情景】，
再一次，【夜＋情景】，您學會了嗎？學完手語，繼續看武龍老師要教我
們什麼國際手語？白天到戶外走走，夜幕低垂的時候，找個好地方欣賞夜
景，可以為一天活動畫下完美句點。不過您知道在藝術家的眼中，城市的
夜晚，是什麼樣的景象呢？台北當代藝術館、最近有一項結合建築和裝置
藝術的展覽、您可以在這裡感受到藝術家對於夜晚不同的想像、以及對於
現在都市計劃的反省。為了鼓勵親子同遊，每個禮拜天上午10:001
2:00，只要爸爸媽媽帶著小朋友同行，就可以免費參觀喔。今天，我
們就來學學【夜景】的手語，【夜＋情景】，再一次，【夜＋情景】，您
學會了嗎？學完手語，繼續看武龍老師要教我們什麼國際手語？白天到戶
外走走，夜幕低垂的時候，找個好地方欣賞夜景，可以為一天活動畫下完
美句點。不過您知道在藝術家的眼中，城市的夜晚，是什麼樣的景象呢？
台北當代藝術館、最近有一項結合建築和裝置藝術的展覽、您可以在這裡
感受到藝術家對於夜晚不同的想像、以及對於現在都市計劃的反省。為了
鼓勵親子同遊，每個禮拜天上午10:0012:00，只要爸爸媽媽帶
著小朋友同行，就可以免費參觀喔。今天，我們就來學學【夜景】的手語
，【夜＋情景】，再一次，【夜＋情景】，您學會了嗎？學完手語，繼續
看武龍老師要教我們什麼國際手語？
