歡迎回到手語新聞的現場，放暑假的第一個假日，那裡樂活去，來看下面
我們為您整理的報導。有三十年歷史的台北市建國假日商場與畫廊，這個
周末將有全新的面貌，擺脫過去大雜匯的市集，搖身一變成為藝文中心，
以後每個星期日上午十點到下午六點，都會有街頭藝人和勞工藝術家的表
演，而且每週的表演人都不同；當然原有的聽障畫家還是會在這邊展售他
們的藝術創作，這個週六不妨到現場一起見證建國藝文特區開張。大熱天
，一口口清涼甜蜜的水梨總能讓人暑氣全消，吃好梨那裡去，苗栗三灣梨
最適合，而且還可以作出一桌濃濃客家味的「三灣梨風味餐」。不論是水
梨梅子雞、還是水梨三明治，都有客家菜的風味，一年一度的三灣水梨季
，從本周日開跑，三灣鄉公所為了塑造三灣梨形象，還特別設計了藍色的
包裝，不但好看也防止外地水梨冒名銷售、民眾要品嚐正統三灣梨，可以
認明這樣的標記。小朋有那裡可以樂活，想不想開飛機？不要以為這是白
日夢，國語日報社成立全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，不但可
以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選擇各種機型，包括螺旋槳飛
機、小型客機，到波音七四七的大客機都有，不管是打雷、閃電、或是暴
風雨的氣候都能模擬，不過實現飛上天際的夢想費用不便宜，一套課程要
價七千多塊。歡迎回到手語新聞的現場，放暑假的第一個假日，那裡樂活
去，來看下面我們為您整理的報導。有三十年歷史的台北市建國假日商場
與畫廊，這個周末將有全新的面貌，擺脫過去大雜匯的市集，搖身一變成
為藝文中心，以後每個星期日上午十點到下午六點，都會有街頭藝人和勞
工藝術家的表演，而且每週的表演人都不同；當然原有的聽障畫家還是會
在這邊展售他們的藝術創作，這個週六不妨到現場一起見證建國藝文特區
開張。大熱天，一口口清涼甜蜜的水梨總能讓人暑氣全消，吃好梨那裡去
，苗栗三灣梨最適合，而且還可以作出一桌濃濃客家味的「三灣梨風味餐
」。不論是水梨梅子雞、還是水梨三明治，都有客家菜的風味，一年一度
的三灣水梨季，從本周日開跑，三灣鄉公所為了塑造三灣梨形象，還特別
設計了藍色的包裝，不但好看也防止外地水梨冒名銷售、民眾要品嚐正統
三灣梨，可以認明這樣的標記。小朋有那裡可以樂活，想不想開飛機？不
要以為這是白日夢，國語日報社成立全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機
教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選擇各種機型，
包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的大客機都有，不管是打雷、
閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬，不過實現飛上天際的夢想費用不便宜
，一套課程要價七千多塊。歡迎回到手語新聞的現場，放暑假的第一個假
日，那裡樂活去，來看下面我們為您整理的報導。有三十年歷史的台北市
建國假日商場與畫廊，這個周末將有全新的面貌，擺脫過去大雜匯的市集
，搖身一變成為藝文中心，以後每個星期日上午十點到下午六點，都會有
街頭藝人和勞工藝術家的表演，而且每週的表演人都不同；當然原有的聽
障畫家還是會在這邊展售他們的藝術創作，這個週六不妨到現場一起見證
建國藝文特區開張。大熱天，一口口清涼甜蜜的水梨總能讓人暑氣全消，
吃好梨那裡去，苗栗三灣梨最適合，而且還可以作出一桌濃濃客家味的「
三灣梨風味餐」。不論是水梨梅子雞、還是水梨三明治，都有客家菜的風
味，一年一度的三灣水梨季，從本周日開跑，三灣鄉公所為了塑造三灣梨
形象，還特別設計了藍色的包裝，不但好看也防止外地水梨冒名銷售、民
眾要品嚐正統三灣梨，可以認明這樣的標記。小朋有那裡可以樂活，想不
想開飛機？不要以為這是白日夢，國語日報社成立全國第一座具有模擬飛
行駕駛的飛機教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實景，還可以選
擇各種機型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的大客機都有，
不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬，不過實現飛上天際的夢
想費用不便宜，一套課程要價七千多塊。歡迎回到手語新聞的現場，放暑
假的第一個假日，那裡樂活去，來看下面我們為您整理的報導。有三十年
歷史的台北市建國假日商場與畫廊，這個周末將有全新的面貌，擺脫過去
大雜匯的市集，搖身一變成為藝文中心，以後每個星期日上午十點到下午
六點，都會有街頭藝人和勞工藝術家的表演，而且每週的表演人都不同；
當然原有的聽障畫家還是會在這邊展售他們的藝術創作，這個週六不妨到
現場一起見證建國藝文特區開張。大熱天，一口口清涼甜蜜的水梨總能讓
人暑氣全消，吃好梨那裡去，苗栗三灣梨最適合，而且還可以作出一桌濃
濃客家味的「三灣梨風味餐」。不論是水梨梅子雞、還是水梨三明治，都
有客家菜的風味，一年一度的三灣水梨季，從本周日開跑，三灣鄉公所為
了塑造三灣梨形象，還特別設計了藍色的包裝，不但好看也防止外地水梨
冒名銷售、民眾要品嚐正統三灣梨，可以認明這樣的標記。小朋有那裡可
以樂活，想不想開飛機？不要以為這是白日夢，國語日報社成立全國第一
座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，不但可以模擬全世界兩萬多座機場的實
景，還可以選擇各種機型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到波音七四七的
大客機都有，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模擬，不過實現
飛上天際的夢想費用不便宜，一套課程要價七千多塊。歡迎回到手語新聞
的現場，放暑假的第一個假日，那裡樂活去，來看下面我們為您整理的報
導。有三十年歷史的台北市建國假日商場與畫廊，這個周末將有全新的面
貌，擺脫過去大雜匯的市集，搖身一變成為藝文中心，以後每個星期日上
午十點到下午六點，都會有街頭藝人和勞工藝術家的表演，而且每週的表
演人都不同；當然原有的聽障畫家還是會在這邊展售他們的藝術創作，這
個週六不妨到現場一起見證建國藝文特區開張。大熱天，一口口清涼甜蜜
的水梨總能讓人暑氣全消，吃好梨那裡去，苗栗三灣梨最適合，而且還可
以作出一桌濃濃客家味的「三灣梨風味餐」。不論是水梨梅子雞、還是水
梨三明治，都有客家菜的風味，一年一度的三灣水梨季，從本周日開跑，
三灣鄉公所為了塑造三灣梨形象，還特別設計了藍色的包裝，不但好看也
防止外地水梨冒名銷售、民眾要品嚐正統三灣梨，可以認明這樣的標記。
小朋有那裡可以樂活，想不想開飛機？不要以為這是白日夢，國語日報社
成立全國第一座具有模擬飛行駕駛的飛機教室，不但可以模擬全世界兩萬
多座機場的實景，還可以選擇各種機型，包括螺旋槳飛機、小型客機，到
波音七四七的大客機都有，不管是打雷、閃電、或是暴風雨的氣候都能模
擬，不過實現飛上天際的夢想費用不便宜，一套課程要價七千多塊。
