台鐵車票熱門時段或是熱門地點，常常是一票難求，警方查獲、有犯罪集
團假冒他人的身份證、利用台鐵語音訂票系統、大量購買車票、讓其他乘
客訂不到票、然後再轉賣、趁機大賺一筆。台鐵便利乘客購票的語音訂票
系統，出現漏洞，成了不法之徒的犯案工具，刑事局查獲有七名嫌犯，涉
嫌假冒他人的身份證，利用台鐵語音系統大量預訂長途車票，再以網站轉
賣牟利。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們運用語音系統訂購熱門車票
在轉賣....太魯閣號最多嫌犯利用電腦程式產生虛擬身份證編號，甚
至還冒用過世民眾的身份證，在台鐵每天開放語音訂票時，用多組假電話
，搜刮大量車票，再轉賣賺取價差，初估一年多來非法獲利已超過780
萬。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們跟知名旅行社合作......
....這項行為，已經觸犯偽造文書和詐欺罪嫌，不過接下來的暑假是
旅遊旺季，為確保民眾購票權益，警方也將繼續追查是否還有其他人涉案
。記者蔡慧玲馬台興台北報導台鐵車票熱門時段或是熱門地點，常常是一
票難求，警方查獲、有犯罪集團假冒他人的身份證、利用台鐵語音訂票系
統、大量購買車票、讓其他乘客訂不到票、然後再轉賣、趁機大賺一筆。
台鐵便利乘客購票的語音訂票系統，出現漏洞，成了不法之徒的犯案工具
，刑事局查獲有七名嫌犯，涉嫌假冒他人的身份證，利用台鐵語音系統大
量預訂長途車票，再以網站轉賣牟利。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他
們運用語音系統訂購熱門車票在轉賣....太魯閣號最多嫌犯利用電腦
程式產生虛擬身份證編號，甚至還冒用過世民眾的身份證，在台鐵每天開
放語音訂票時，用多組假電話，搜刮大量車票，再轉賣賺取價差，初估一
年多來非法獲利已超過780萬。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們跟
知名旅行社合作..........這項行為，已經觸犯偽造文書和詐
欺罪嫌，不過接下來的暑假是旅遊旺季，為確保民眾購票權益，警方也將
繼續追查是否還有其他人涉案。記者蔡慧玲馬台興台北報導台鐵車票熱門
時段或是熱門地點，常常是一票難求，警方查獲、有犯罪集團假冒他人的
身份證、利用台鐵語音訂票系統、大量購買車票、讓其他乘客訂不到票、
然後再轉賣、趁機大賺一筆。台鐵便利乘客購票的語音訂票系統，出現漏
洞，成了不法之徒的犯案工具，刑事局查獲有七名嫌犯，涉嫌假冒他人的
身份證，利用台鐵語音系統大量預訂長途車票，再以網站轉賣牟利。刑事
局偵三隊二組組長蔡燕明:他們運用語音系統訂購熱門車票在轉賣...
.太魯閣號最多嫌犯利用電腦程式產生虛擬身份證編號，甚至還冒用過世
民眾的身份證，在台鐵每天開放語音訂票時，用多組假電話，搜刮大量車
票，再轉賣賺取價差，初估一年多來非法獲利已超過780萬。刑事局偵
三隊二組組長蔡燕明:他們跟知名旅行社合作..........這項
行為，已經觸犯偽造文書和詐欺罪嫌，不過接下來的暑假是旅遊旺季，為
確保民眾購票權益，警方也將繼續追查是否還有其他人涉案。記者蔡慧玲
馬台興台北報導台鐵車票熱門時段或是熱門地點，常常是一票難求，警方
查獲、有犯罪集團假冒他人的身份證、利用台鐵語音訂票系統、大量購買
車票、讓其他乘客訂不到票、然後再轉賣、趁機大賺一筆。台鐵便利乘客
購票的語音訂票系統，出現漏洞，成了不法之徒的犯案工具，刑事局查獲
有七名嫌犯，涉嫌假冒他人的身份證，利用台鐵語音系統大量預訂長途車
票，再以網站轉賣牟利。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們運用語音系
統訂購熱門車票在轉賣....太魯閣號最多嫌犯利用電腦程式產生虛擬
身份證編號，甚至還冒用過世民眾的身份證，在台鐵每天開放語音訂票時
，用多組假電話，搜刮大量車票，再轉賣賺取價差，初估一年多來非法獲
利已超過780萬。刑事局偵三隊二組組長蔡燕明:他們跟知名旅行社合
作..........這項行為，已經觸犯偽造文書和詐欺罪嫌，不過
接下來的暑假是旅遊旺季，為確保民眾購票權益，警方也將繼續追查是否
還有其他人涉案。記者蔡慧玲馬台興台北報導台鐵車票熱門時段或是熱門
地點，常常是一票難求，警方查獲、有犯罪集團假冒他人的身份證、利用
台鐵語音訂票系統、大量購買車票、讓其他乘客訂不到票、然後再轉賣、
趁機大賺一筆。台鐵便利乘客購票的語音訂票系統，出現漏洞，成了不法
之徒的犯案工具，刑事局查獲有七名嫌犯，涉嫌假冒他人的身份證，利用
台鐵語音系統大量預訂長途車票，再以網站轉賣牟利。刑事局偵三隊二組
組長蔡燕明:他們運用語音系統訂購熱門車票在轉賣....太魯閣號最
多嫌犯利用電腦程式產生虛擬身份證編號，甚至還冒用過世民眾的身份證
，在台鐵每天開放語音訂票時，用多組假電話，搜刮大量車票，再轉賣賺
取價差，初估一年多來非法獲利已超過780萬。刑事局偵三隊二組組長
蔡燕明:他們跟知名旅行社合作..........這項行為，已經觸
犯偽造文書和詐欺罪嫌，不過接下來的暑假是旅遊旺季，為確保民眾購票
權益，警方也將繼續追查是否還有其他人涉案。記者蔡慧玲馬台興台北報
導
