為了迎接中國觀光客、先前我們曾經報導、政府和民間單位都特別印製了
、簡體字的觀光簡介，而現在還有飯店掛出五星旗、表達迎賓的熱忱。不
過、有台灣民眾看了、覺得還真不習慣。迎接兩岸週末包機陸客來台，政
府和民間印製簡體字簡介，想讓陸客沒有文字障礙，還有觀光飯店乾脆掛
出五星旗，要讓中國觀光客賓至如歸。有人說，迎接商機，這樣的做法無
可厚非!不過也有民眾認為，吸引觀光客，實力最重要！這樣的做法，民
眾感受不太相同，而學者認為，台灣不需要為了迎接陸客自我矮化，也不
必對簡體字和五星旗太過敏感。兩岸交流越來越頻繁，不管是簡體字還是
繁體字，五星旗還是青天白日滿地紅，都可以同時出現,儘管業者的出發
點是商機,但這樣的行動似乎也可以讓陸客感受到,台灣的民主多元,真
的不一樣.記者呂宗芬孟昭權李岦昌高雄報導.為了迎接中國觀光客、先
前我們曾經報導、政府和民間單位都特別印製了、簡體字的觀光簡介，而
現在還有飯店掛出五星旗、表達迎賓的熱忱。不過、有台灣民眾看了、覺
得還真不習慣。迎接兩岸週末包機陸客來台，政府和民間印製簡體字簡介
，想讓陸客沒有文字障礙，還有觀光飯店乾脆掛出五星旗，要讓中國觀光
客賓至如歸。有人說，迎接商機，這樣的做法無可厚非!不過也有民眾認
為，吸引觀光客，實力最重要！這樣的做法，民眾感受不太相同，而學者
認為，台灣不需要為了迎接陸客自我矮化，也不必對簡體字和五星旗太過
敏感。兩岸交流越來越頻繁，不管是簡體字還是繁體字，五星旗還是青天
白日滿地紅，都可以同時出現,儘管業者的出發點是商機,但這樣的行動
似乎也可以讓陸客感受到,台灣的民主多元,真的不一樣.記者呂宗芬孟
昭權李岦昌高雄報導.為了迎接中國觀光客、先前我們曾經報導、政府和
民間單位都特別印製了、簡體字的觀光簡介，而現在還有飯店掛出五星旗
、表達迎賓的熱忱。不過、有台灣民眾看了、覺得還真不習慣。迎接兩岸
週末包機陸客來台，政府和民間印製簡體字簡介，想讓陸客沒有文字障礙
，還有觀光飯店乾脆掛出五星旗，要讓中國觀光客賓至如歸。有人說，迎
接商機，這樣的做法無可厚非!不過也有民眾認為，吸引觀光客，實力最
重要！這樣的做法，民眾感受不太相同，而學者認為，台灣不需要為了迎
接陸客自我矮化，也不必對簡體字和五星旗太過敏感。兩岸交流越來越頻
繁，不管是簡體字還是繁體字，五星旗還是青天白日滿地紅，都可以同時
出現,儘管業者的出發點是商機,但這樣的行動似乎也可以讓陸客感受到
,台灣的民主多元,真的不一樣.記者呂宗芬孟昭權李岦昌高雄報導.為
了迎接中國觀光客、先前我們曾經報導、政府和民間單位都特別印製了、
簡體字的觀光簡介，而現在還有飯店掛出五星旗、表達迎賓的熱忱。不過
、有台灣民眾看了、覺得還真不習慣。迎接兩岸週末包機陸客來台，政府
和民間印製簡體字簡介，想讓陸客沒有文字障礙，還有觀光飯店乾脆掛出
五星旗，要讓中國觀光客賓至如歸。有人說，迎接商機，這樣的做法無可
厚非!不過也有民眾認為，吸引觀光客，實力最重要！這樣的做法，民眾
感受不太相同，而學者認為，台灣不需要為了迎接陸客自我矮化，也不必
對簡體字和五星旗太過敏感。兩岸交流越來越頻繁，不管是簡體字還是繁
體字，五星旗還是青天白日滿地紅，都可以同時出現,儘管業者的出發點
是商機,但這樣的行動似乎也可以讓陸客感受到,台灣的民主多元,真的
不一樣.記者呂宗芬孟昭權李岦昌高雄報導.為了迎接中國觀光客、先前
我們曾經報導、政府和民間單位都特別印製了、簡體字的觀光簡介，而現
在還有飯店掛出五星旗、表達迎賓的熱忱。不過、有台灣民眾看了、覺得
還真不習慣。迎接兩岸週末包機陸客來台，政府和民間印製簡體字簡介，
想讓陸客沒有文字障礙，還有觀光飯店乾脆掛出五星旗，要讓中國觀光客
賓至如歸。有人說，迎接商機，這樣的做法無可厚非!不過也有民眾認為
，吸引觀光客，實力最重要！這樣的做法，民眾感受不太相同，而學者認
為，台灣不需要為了迎接陸客自我矮化，也不必對簡體字和五星旗太過敏
感。兩岸交流越來越頻繁，不管是簡體字還是繁體字，五星旗還是青天白
日滿地紅，都可以同時出現,儘管業者的出發點是商機,但這樣的行動似
乎也可以讓陸客感受到,台灣的民主多元,真的不一樣.記者呂宗芬孟昭
權李岦昌高雄報導.
