謝謝欣儀的現場連線報導，中國觀光客到台灣觀光、shopping
，商家笑呵呵，可是要小心收到人民幣假鈔，開放兌換人民幣才沒幾
天，假人民幣已經出現了，警方這幾天接連在機場和銀行、都查到了
這八張一百元面額的人民幣，不仔細看實在難以辨別真偽，警方說吳姓
計程車駕駛就是拿著這八張偽鈔到台銀去兌換台幣，被行員認出來並
且報警，而駕駛辯稱這是他所搭載的乘客付的車資。
才兩百元台幣，對方卻願意付他八百元人民幣。
不只這一樁，警方星期一也在桃園機場的銀行發現偽鈔，怎麼人民幣才
開放沒多久，市面上就出現流通的假鈔，讓不少店家都很緊張。
店家說，往往觀光團一來，店員根本無暇當面看清楚鈔票，都是等團離
開後才有時間檢查，為了避免收到偽鈔，正考慮要買台驗鈔機。
至於人民幣怎麼分辨真偽，銀行的專業人員說，用外觀就能分辨。
記住三個步驟，先用手摸鈔票右側條紋數字和肖像，真鈔摸起來凹凸不
平粗粗的，放在燈光下會透出江澤民的立體浮水印，還有，左下角的
數字和新台幣一樣，都是採用會變色的墨水印刷，翻轉時會有綠色藍
記住這三點，就不怕拿到假人民幣，也提醒民眾，要拿台幣換人民幣還
是到銀行比較保險，如果真的拿到偽鈔還能向銀行索賠，但如果是在
買賣過程中不慎收到偽鈔，除了自認倒楣，也不能再流通出去，否則
