曾統治緬甸長達26年的軍事獨裁者尼溫，星期四上午在家中病逝，享年
92歲。尼溫在位期間，讓緬甸淪為全世界最窮國家之一。這位鐵腕執政
的強人領袖，究竟是什麼樣的一個人，一起來回顧他傳奇的一生。緬甸前
獨裁者尼溫，星期四去世，結束受人議論的一生。二次世界大戰時，尼溫
追隨緬甸國父翁山，推動緬甸脫離英國獨立，但是不久後軍人當權問政，
尼溫在1962年發動政變，鐵腕統領緬甸26年，這26年來，緬甸實
行鎖國政策，和其他國家不相往來，1988年，尼溫發動軍隊，血腥鎮
壓翁山的女兒，也就是翁山蘇姬率領的反政府民主運動，但是沒多久，尼
溫也被鬥垮退位，政治地位由其他軍人取代，新的軍政府拒絕在大選中大
敗拒絕交出政權，反而軟禁翁山蘇姬，被美國與歐盟實施經濟制裁，從尼
溫開始坐吃山空，到軍政府與翁山蘇姬的政治鬥爭，讓緬甸經濟土崩瓦解
。晚年的尼溫雖然病魔纏身，但是仍然伺機奪回政權，今年三月尼溫的女
婿和三個孫子發動政變失敗被捕，以叛國罪被判死刑，尼溫本人和女兒則
被軟禁在家，走完人生最後一段路。緬甸政府表示，尼溫是前國家領導人
，會為他舉行國家葬禮，但是將嚴格監控所有親屬，至於尼溫本人的功過
，就留給歷史去評斷。曾統治緬甸長達26年的軍事獨裁者尼溫，星期四
上午在家中病逝，享年92歲。尼溫在位期間，讓緬甸淪為全世界最窮國
家之一。這位鐵腕執政的強人領袖，究竟是什麼樣的一個人，一起來回顧
他傳奇的一生。緬甸前獨裁者尼溫，星期四去世，結束受人議論的一生。
二次世界大戰時，尼溫追隨緬甸國父翁山，推動緬甸脫離英國獨立，但是
不久後軍人當權問政，尼溫在1962年發動政變，鐵腕統領緬甸26年
，這26年來，緬甸實行鎖國政策，和其他國家不相往來，1988年，
尼溫發動軍隊，血腥鎮壓翁山的女兒，也就是翁山蘇姬率領的反政府民主
運動，但是沒多久，尼溫也被鬥垮退位，政治地位由其他軍人取代，新的
軍政府拒絕在大選中大敗拒絕交出政權，反而軟禁翁山蘇姬，被美國與歐
盟實施經濟制裁，從尼溫開始坐吃山空，到軍政府與翁山蘇姬的政治鬥爭
，讓緬甸經濟土崩瓦解。晚年的尼溫雖然病魔纏身，但是仍然伺機奪回政
權，今年三月尼溫的女婿和三個孫子發動政變失敗被捕，以叛國罪被判死
刑，尼溫本人和女兒則被軟禁在家，走完人生最後一段路。緬甸政府表示
，尼溫是前國家領導人，會為他舉行國家葬禮，但是將嚴格監控所有親屬
，至於尼溫本人的功過，就留給歷史去評斷。曾統治緬甸長達26年的軍
事獨裁者尼溫，星期四上午在家中病逝，享年92歲。尼溫在位期間，讓
緬甸淪為全世界最窮國家之一。這位鐵腕執政的強人領袖，究竟是什麼樣
的一個人，一起來回顧他傳奇的一生。緬甸前獨裁者尼溫，星期四去世，
結束受人議論的一生。二次世界大戰時，尼溫追隨緬甸國父翁山，推動緬
甸脫離英國獨立，但是不久後軍人當權問政，尼溫在1962年發動政變
，鐵腕統領緬甸26年，這26年來，緬甸實行鎖國政策，和其他國家不
相往來，1988年，尼溫發動軍隊，血腥鎮壓翁山的女兒，也就是翁山
蘇姬率領的反政府民主運動，但是沒多久，尼溫也被鬥垮退位，政治地位
由其他軍人取代，新的軍政府拒絕在大選中大敗拒絕交出政權，反而軟禁
翁山蘇姬，被美國與歐盟實施經濟制裁，從尼溫開始坐吃山空，到軍政府
與翁山蘇姬的政治鬥爭，讓緬甸經濟土崩瓦解。晚年的尼溫雖然病魔纏身
，但是仍然伺機奪回政權，今年三月尼溫的女婿和三個孫子發動政變失敗
被捕，以叛國罪被判死刑，尼溫本人和女兒則被軟禁在家，走完人生最後
一段路。緬甸政府表示，尼溫是前國家領導人，會為他舉行國家葬禮，但
是將嚴格監控所有親屬，至於尼溫本人的功過，就留給歷史去評斷。曾統
治緬甸長達26年的軍事獨裁者尼溫，星期四上午在家中病逝，享年92
歲。尼溫在位期間，讓緬甸淪為全世界最窮國家之一。這位鐵腕執政的強
人領袖，究竟是什麼樣的一個人，一起來回顧他傳奇的一生。緬甸前獨裁
者尼溫，星期四去世，結束受人議論的一生。二次世界大戰時，尼溫追隨
緬甸國父翁山，推動緬甸脫離英國獨立，但是不久後軍人當權問政，尼溫
在1962年發動政變，鐵腕統領緬甸26年，這26年來，緬甸實行鎖
國政策，和其他國家不相往來，1988年，尼溫發動軍隊，血腥鎮壓翁
山的女兒，也就是翁山蘇姬率領的反政府民主運動，但是沒多久，尼溫也
被鬥垮退位，政治地位由其他軍人取代，新的軍政府拒絕在大選中大敗拒
絕交出政權，反而軟禁翁山蘇姬，被美國與歐盟實施經濟制裁，從尼溫開
始坐吃山空，到軍政府與翁山蘇姬的政治鬥爭，讓緬甸經濟土崩瓦解。晚
年的尼溫雖然病魔纏身，但是仍然伺機奪回政權，今年三月尼溫的女婿和
三個孫子發動政變失敗被捕，以叛國罪被判死刑，尼溫本人和女兒則被軟
禁在家，走完人生最後一段路。緬甸政府表示，尼溫是前國家領導人，會
為他舉行國家葬禮，但是將嚴格監控所有親屬，至於尼溫本人的功過，就
留給歷史去評斷。曾統治緬甸長達26年的軍事獨裁者尼溫，星期四上午
在家中病逝，享年92歲。尼溫在位期間，讓緬甸淪為全世界最窮國家之
一。這位鐵腕執政的強人領袖，究竟是什麼樣的一個人，一起來回顧他傳
奇的一生。緬甸前獨裁者尼溫，星期四去世，結束受人議論的一生。二次
世界大戰時，尼溫追隨緬甸國父翁山，推動緬甸脫離英國獨立，但是不久
後軍人當權問政，尼溫在1962年發動政變，鐵腕統領緬甸26年，這
26年來，緬甸實行鎖國政策，和其他國家不相往來，1988年，尼溫
發動軍隊，血腥鎮壓翁山的女兒，也就是翁山蘇姬率領的反政府民主運動
，但是沒多久，尼溫也被鬥垮退位，政治地位由其他軍人取代，新的軍政
府拒絕在大選中大敗拒絕交出政權，反而軟禁翁山蘇姬，被美國與歐盟實
施經濟制裁，從尼溫開始坐吃山空，到軍政府與翁山蘇姬的政治鬥爭，讓
緬甸經濟土崩瓦解。晚年的尼溫雖然病魔纏身，但是仍然伺機奪回政權，
今年三月尼溫的女婿和三個孫子發動政變失敗被捕，以叛國罪被判死刑，
尼溫本人和女兒則被軟禁在家，走完人生最後一段路。緬甸政府表示，尼
溫是前國家領導人，會為他舉行國家葬禮，但是將嚴格監控所有親屬，至
於尼溫本人的功過，就留給歷史去評斷。曾統治緬甸長達26年的軍事獨
裁者尼溫，星期四上午在家中病逝，享年92歲。尼溫在位期間，讓緬甸
淪為全世界最窮國家之一。這位鐵腕執政的強人領袖，究竟是什麼樣的一
個人，一起來回顧他傳奇的一生。緬甸前獨裁者尼溫，星期四去世，結束
受人議論的一生。二次世界大戰時，尼溫追隨緬甸國父翁山，推動緬甸脫
離英國獨立，但是不久後軍人當權問政，尼溫在1962年發動政變，鐵
腕統領緬甸26年，這26年來，緬甸實行鎖國政策，和其他國家不相往
來，1988年，尼溫發動軍隊，血腥鎮壓翁山的女兒，也就是翁山蘇姬
率領的反政府民主運動，但是沒多久，尼溫也被鬥垮退位，政治地位由其
他軍人取代，新的軍政府拒絕在大選中大敗拒絕交出政權，反而軟禁翁山
蘇姬，被美國與歐盟實施經濟制裁，從尼溫開始坐吃山空，到軍政府與翁
山蘇姬的政治鬥爭，讓緬甸經濟土崩瓦解。晚年的尼溫雖然病魔纏身，但
是仍然伺機奪回政權，今年三月尼溫的女婿和三個孫子發動政變失敗被捕
，以叛國罪被判死刑，尼溫本人和女兒則被軟禁在家，走完人生最後一段
路。緬甸政府表示，尼溫是前國家領導人，會為他舉行國家葬禮，但是將
嚴格監控所有親屬，至於尼溫本人的功過，就留給歷史去評斷。曾統治緬
甸長達26年的軍事獨裁者尼溫，星期四上午在家中病逝，享年92歲。
尼溫在位期間，讓緬甸淪為全世界最窮國家之一。這位鐵腕執政的強人領
袖，究竟是什麼樣的一個人，一起來回顧他傳奇的一生。緬甸前獨裁者尼
溫，星期四去世，結束受人議論的一生。二次世界大戰時，尼溫追隨緬甸
國父翁山，推動緬甸脫離英國獨立，但是不久後軍人當權問政，尼溫在1
962年發動政變，鐵腕統領緬甸26年，這26年來，緬甸實行鎖國政
策，和其他國家不相往來，1988年，尼溫發動軍隊，血腥鎮壓翁山的
女兒，也就是翁山蘇姬率領的反政府民主運動，但是沒多久，尼溫也被鬥
垮退位，政治地位由其他軍人取代，新的軍政府拒絕在大選中大敗拒絕交
出政權，反而軟禁翁山蘇姬，被美國與歐盟實施經濟制裁，從尼溫開始坐
吃山空，到軍政府與翁山蘇姬的政治鬥爭，讓緬甸經濟土崩瓦解。晚年的
尼溫雖然病魔纏身，但是仍然伺機奪回政權，今年三月尼溫的女婿和三個
孫子發動政變失敗被捕，以叛國罪被判死刑，尼溫本人和女兒則被軟禁在
家，走完人生最後一段路。緬甸政府表示，尼溫是前國家領導人，會為他
舉行國家葬禮，但是將嚴格監控所有親屬，至於尼溫本人的功過，就留給
歷史去評斷。
