開放周末包機直航和中國觀光客來台的第一天，中國預計今天有29團、
總共753人來到台灣。來看桃園國際機場的部分，上午已經有兩班華航
首航，分別飛往上海和北京。而首班抵達台灣的中國南方航空，則搭載來
自廣東的旅遊首發團，開十天九夜的台灣旅程。中國觀光客首發團來台，
南投縣長李朝卿帶著名產伴手禮迎接。來自廣東的觀光客，一踏上台灣的
土地，嚮往的就是、利用十天的旅程，好好體驗台灣。桃園機場不只是中
國觀光客來台，台灣的國籍航空、華航以及長榮，也有首航班機飛往對岸
。出境電子顯示板上就列出，華航飛上海岸北京的周末包機首航班表，經
常往兩岸的台商和旅，覺得省時不少。周末包機直航的第一天，為兩岸開
啟了交通往來的新時代，經常往返兩岸的民眾，對平日包機甚至固定航班
，已經開始產生期待。記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導開放周末包機直航和中
國觀光客來台的第一天，中國預計今天有29團、總共753人來到台灣
。來看桃園國際機場的部分，上午已經有兩班華航首航，分別飛往上海和
北京。而首班抵達台灣的中國南方航空，則搭載來自廣東的旅遊首發團，
開十天九夜的台灣旅程。中國觀光客首發團來台，南投縣長李朝卿帶著名
產伴手禮迎接。來自廣東的觀光客，一踏上台灣的土地，嚮往的就是、利
用十天的旅程，好好體驗台灣。桃園機場不只是中國觀光客來台，台灣的
國籍航空、華航以及長榮，也有首航班機飛往對岸。出境電子顯示板上就
列出，華航飛上海岸北京的周末包機首航班表，經常往兩岸的台商和旅，
覺得省時不少。周末包機直航的第一天，為兩岸開啟了交通往來的新時代
，經常往返兩岸的民眾，對平日包機甚至固定航班，已經開始產生期待。
記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導開放周末包機直航和中國觀光客來台的第一天
，中國預計今天有29團、總共753人來到台灣。來看桃園國際機場的
部分，上午已經有兩班華航首航，分別飛往上海和北京。而首班抵達台灣
的中國南方航空，則搭載來自廣東的旅遊首發團，開十天九夜的台灣旅程
。中國觀光客首發團來台，南投縣長李朝卿帶著名產伴手禮迎接。來自廣
東的觀光客，一踏上台灣的土地，嚮往的就是、利用十天的旅程，好好體
驗台灣。桃園機場不只是中國觀光客來台，台灣的國籍航空、華航以及長
榮，也有首航班機飛往對岸。出境電子顯示板上就列出，華航飛上海岸北
京的周末包機首航班表，經常往兩岸的台商和旅，覺得省時不少。周末包
機直航的第一天，為兩岸開啟了交通往來的新時代，經常往返兩岸的民眾
，對平日包機甚至固定航班，已經開始產生期待。記者蔣宗裕彭耀祖桃園
報導開放周末包機直航和中國觀光客來台的第一天，中國預計今天有29
團、總共753人來到台灣。來看桃園國際機場的部分，上午已經有兩班
華航首航，分別飛往上海和北京。而首班抵達台灣的中國南方航空，則搭
載來自廣東的旅遊首發團，開十天九夜的台灣旅程。中國觀光客首發團來
台，南投縣長李朝卿帶著名產伴手禮迎接。來自廣東的觀光客，一踏上台
灣的土地，嚮往的就是、利用十天的旅程，好好體驗台灣。桃園機場不只
是中國觀光客來台，台灣的國籍航空、華航以及長榮，也有首航班機飛往
對岸。出境電子顯示板上就列出，華航飛上海岸北京的周末包機首航班表
，經常往兩岸的台商和旅，覺得省時不少。周末包機直航的第一天，為兩
岸開啟了交通往來的新時代，經常往返兩岸的民眾，對平日包機甚至固定
航班，已經開始產生期待。記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導開放周末包機直航
和中國觀光客來台的第一天，中國預計今天有29團、總共753人來到
台灣。來看桃園國際機場的部分，上午已經有兩班華航首航，分別飛往上
海和北京。而首班抵達台灣的中國南方航空，則搭載來自廣東的旅遊首發
團，開十天九夜的台灣旅程。中國觀光客首發團來台，南投縣長李朝卿帶
著名產伴手禮迎接。來自廣東的觀光客，一踏上台灣的土地，嚮往的就是
、利用十天的旅程，好好體驗台灣。桃園機場不只是中國觀光客來台，台
灣的國籍航空、華航以及長榮，也有首航班機飛往對岸。出境電子顯示板
上就列出，華航飛上海岸北京的周末包機首航班表，經常往兩岸的台商和
旅，覺得省時不少。周末包機直航的第一天，為兩岸開啟了交通往來的新
時代，經常往返兩岸的民眾，對平日包機甚至固定航班，已經開始產生期
待。記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導開放周末包機直航和中國觀光客來台的第
一天，中國預計今天有29團、總共753人來到台灣。來看桃園國際機
場的部分，上午已經有兩班華航首航，分別飛往上海和北京。而首班抵達
台灣的中國南方航空，則搭載來自廣東的旅遊首發團，開十天九夜的台灣
旅程。中國觀光客首發團來台，南投縣長李朝卿帶著名產伴手禮迎接。來
自廣東的觀光客，一踏上台灣的土地，嚮往的就是、利用十天的旅程，好
好體驗台灣。桃園機場不只是中國觀光客來台，台灣的國籍航空、華航以
及長榮，也有首航班機飛往對岸。出境電子顯示板上就列出，華航飛上海
岸北京的周末包機首航班表，經常往兩岸的台商和旅，覺得省時不少。周
末包機直航的第一天，為兩岸開啟了交通往來的新時代，經常往返兩岸的
民眾，對平日包機甚至固定航班，已經開始產生期待。記者蔣宗裕彭耀祖
桃園報導開放周末包機直航和中國觀光客來台的第一天，中國預計今天有
29團、總共753人來到台灣。來看桃園國際機場的部分，上午已經有
兩班華航首航，分別飛往上海和北京。而首班抵達台灣的中國南方航空，
則搭載來自廣東的旅遊首發團，開十天九夜的台灣旅程。中國觀光客首發
團來台，南投縣長李朝卿帶著名產伴手禮迎接。來自廣東的觀光客，一踏
上台灣的土地，嚮往的就是、利用十天的旅程，好好體驗台灣。桃園機場
不只是中國觀光客來台，台灣的國籍航空、華航以及長榮，也有首航班機
飛往對岸。出境電子顯示板上就列出，華航飛上海岸北京的周末包機首航
班表，經常往兩岸的台商和旅，覺得省時不少。周末包機直航的第一天，
為兩岸開啟了交通往來的新時代，經常往返兩岸的民眾，對平日包機甚至
固定航班，已經開始產生期待。記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導開放周末包機
直航和中國觀光客來台的第一天，中國預計今天有29團、總共753人
來到台灣。來看桃園國際機場的部分，上午已經有兩班華航首航，分別飛
往上海和北京。而首班抵達台灣的中國南方航空，則搭載來自廣東的旅遊
首發團，開十天九夜的台灣旅程。中國觀光客首發團來台，南投縣長李朝
卿帶著名產伴手禮迎接。來自廣東的觀光客，一踏上台灣的土地，嚮往的
就是、利用十天的旅程，好好體驗台灣。桃園機場不只是中國觀光客來台
，台灣的國籍航空、華航以及長榮，也有首航班機飛往對岸。出境電子顯
示板上就列出，華航飛上海岸北京的周末包機首航班表，經常往兩岸的台
商和旅，覺得省時不少。周末包機直航的第一天，為兩岸開啟了交通往來
的新時代，經常往返兩岸的民眾，對平日包機甚至固定航班，已經開始產
生期待。記者蔣宗裕彭耀祖桃園報導開放周末包機直航和中國觀光客來台
的第一天，中國預計今天有29團、總共753人來到台灣。來看桃園國
際機場的部分，上午已經有兩班華航首航，分別飛往上海和北京。而首班
抵達台灣的中國南方航空，則搭載來自廣東的旅遊首發團，開十天九夜的
台灣旅程。中國觀光客首發團來台，南投縣長李朝卿帶著名產伴手禮迎接
。來自廣東的觀光客，一踏上台灣的土地，嚮往的就是、利用十天的旅程
，好好體驗台灣。桃園機場不只是中國觀光客來台，台灣的國籍航空、華
航以及長榮，也有首航班機飛往對岸。出境電子顯示板上就列出，華航飛
上海岸北京的周末包機首航班表，經常往兩岸的台商和旅，覺得省時不少
。周末包機直航的第一天，為兩岸開啟了交通往來的新時代，經常往返兩
岸的民眾，對平日包機甚至固定航班，已經開始產生期待。記者蔣宗裕彭
耀祖桃園報導
