先前我們曾經報導、政府和民間單位都特別印製了、簡體字的觀光介紹，
而現在還有飯店掛出五星旗、表示說歡迎中國的觀光客。不過、有台灣民
眾看了很刺目。迎接兩岸週末包機陸客來台，政府和民間印製簡體字簡介
，想讓陸客沒有文字障礙，還有觀光飯店乾脆掛出五星旗，要讓中國觀光
客賓至如歸。有人說，迎接商機，這樣的做法無可厚非!不過也有民眾認
為，吸引觀光客，實力最重要！這樣的做法，民眾感受不太相同，而學者
認為，台灣不需要為了迎接陸客自我矮化，也不必對簡體字和五星旗太過
敏感。兩岸交流越來越頻繁，不管是簡體字還是繁體字，五星旗還是青天
白日滿地紅，都可以同時出現,儘管業者的出發點是商機,但這樣的行動
似乎也可以讓陸客感受到,台灣的民主多元,真的不一樣.記者呂宗芬孟
昭權李岦昌高雄報導.先前我們曾經報導、政府和民間單位都特別印製了
、簡體字的觀光介紹，而現在還有飯店掛出五星旗、表示說歡迎中國的觀
光客。不過、有台灣民眾看了很刺目。迎接兩岸週末包機陸客來台，政府
和民間印製簡體字簡介，想讓陸客沒有文字障礙，還有觀光飯店乾脆掛出
五星旗，要讓中國觀光客賓至如歸。有人說，迎接商機，這樣的做法無可
厚非!不過也有民眾認為，吸引觀光客，實力最重要！這樣的做法，民眾
感受不太相同，而學者認為，台灣不需要為了迎接陸客自我矮化，也不必
對簡體字和五星旗太過敏感。兩岸交流越來越頻繁，不管是簡體字還是繁
體字，五星旗還是青天白日滿地紅，都可以同時出現,儘管業者的出發點
是商機,但這樣的行動似乎也可以讓陸客感受到,台灣的民主多元,真的
不一樣.記者呂宗芬孟昭權李岦昌高雄報導.先前我們曾經報導、政府和
民間單位都特別印製了、簡體字的觀光介紹，而現在還有飯店掛出五星旗
、表示說歡迎中國的觀光客。不過、有台灣民眾看了很刺目。迎接兩岸週
末包機陸客來台，政府和民間印製簡體字簡介，想讓陸客沒有文字障礙，
還有觀光飯店乾脆掛出五星旗，要讓中國觀光客賓至如歸。有人說，迎接
商機，這樣的做法無可厚非!不過也有民眾認為，吸引觀光客，實力最重
要！這樣的做法，民眾感受不太相同，而學者認為，台灣不需要為了迎接
陸客自我矮化，也不必對簡體字和五星旗太過敏感。兩岸交流越來越頻繁
，不管是簡體字還是繁體字，五星旗還是青天白日滿地紅，都可以同時出
現,儘管業者的出發點是商機,但這樣的行動似乎也可以讓陸客感受到,
台灣的民主多元,真的不一樣.記者呂宗芬孟昭權李岦昌高雄報導.先前
我們曾經報導、政府和民間單位都特別印製了、簡體字的觀光介紹，而現
在還有飯店掛出五星旗、表示說歡迎中國的觀光客。不過、有台灣民眾看
了很刺目。迎接兩岸週末包機陸客來台，政府和民間印製簡體字簡介，想
讓陸客沒有文字障礙，還有觀光飯店乾脆掛出五星旗，要讓中國觀光客賓
至如歸。有人說，迎接商機，這樣的做法無可厚非!不過也有民眾認為，
吸引觀光客，實力最重要！這樣的做法，民眾感受不太相同，而學者認為
，台灣不需要為了迎接陸客自我矮化，也不必對簡體字和五星旗太過敏感
。兩岸交流越來越頻繁，不管是簡體字還是繁體字，五星旗還是青天白日
滿地紅，都可以同時出現,儘管業者的出發點是商機,但這樣的行動似乎
也可以讓陸客感受到,台灣的民主多元,真的不一樣.記者呂宗芬孟昭權
李岦昌高雄報導.先前我們曾經報導、政府和民間單位都特別印製了、簡
體字的觀光介紹，而現在還有飯店掛出五星旗、表示說歡迎中國的觀光客
。不過、有台灣民眾看了很刺目。迎接兩岸週末包機陸客來台，政府和民
間印製簡體字簡介，想讓陸客沒有文字障礙，還有觀光飯店乾脆掛出五星
旗，要讓中國觀光客賓至如歸。有人說，迎接商機，這樣的做法無可厚非
!不過也有民眾認為，吸引觀光客，實力最重要！這樣的做法，民眾感受
不太相同，而學者認為，台灣不需要為了迎接陸客自我矮化，也不必對簡
體字和五星旗太過敏感。兩岸交流越來越頻繁，不管是簡體字還是繁體字
，五星旗還是青天白日滿地紅，都可以同時出現,儘管業者的出發點是商
機,但這樣的行動似乎也可以讓陸客感受到,台灣的民主多元,真的不一
樣.記者呂宗芬孟昭權李岦昌高雄報導.
