睽違將近三十年，沒有飛國際線的松山機場，今天一早八點鐘，兩岸週末
包機首航，由立榮航空拔得頭籌。八點準時從台北飛往上海。而不到一個
小時，首班由中國飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達。受到台灣方面
的熱烈歡迎。才九歲的王小弟弟，是今天兩岸週末包機直航，第一班由松
山機場起飛，搭乘立榮航空班機到上海的旅客。每年暑假，他都會自己到
上海看媽媽和外婆。坐飛機的時間變短了，和媽媽相見的時間更近！而直
航的省時便捷，也讓這群台商非常滿意。就在上午八點整，第一班從台北
松山機場起飛的，立榮航空兩岸週末包機，在停機坪上準時起飛。而在不
到一個小時，中國第一班飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達，立刻受
到熱烈歡迎。總共110人的中國首發團，都身著粉紅色Ｔ恤，非常搶眼
。面對台灣民眾的熱情，他們也很驚喜。抵達台灣後，這批首發團立刻分
坐五部遊覽車，將進行10天9夜的環島旅遊。而為了迎接今天的兩岸包
機首航，松山機場還增加航警人力，出動緝毒犬，甚至環保局稽查人員，
就是希望兩岸包機首航的今天，表現能盡善盡美。睽違將近三十年，沒有
飛國際線的松山機場，今天一早八點鐘，兩岸週末包機首航，由立榮航空
拔得頭籌。八點準時從台北飛往上海。而不到一個小時，首班由中國飛抵
松山機場的廈門航空，也準時抵達。受到台灣方面的熱烈歡迎。才九歲的
王小弟弟，是今天兩岸週末包機直航，第一班由松山機場起飛，搭乘立榮
航空班機到上海的旅客。每年暑假，他都會自己到上海看媽媽和外婆。坐
飛機的時間變短了，和媽媽相見的時間更近！而直航的省時便捷，也讓這
群台商非常滿意。就在上午八點整，第一班從台北松山機場起飛的，立榮
航空兩岸週末包機，在停機坪上準時起飛。而在不到一個小時，中國第一
班飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達，立刻受到熱烈歡迎。總共11
0人的中國首發團，都身著粉紅色Ｔ恤，非常搶眼。面對台灣民眾的熱情
，他們也很驚喜。抵達台灣後，這批首發團立刻分坐五部遊覽車，將進行
10天9夜的環島旅遊。而為了迎接今天的兩岸包機首航，松山機場還增
加航警人力，出動緝毒犬，甚至環保局稽查人員，就是希望兩岸包機首航
的今天，表現能盡善盡美。睽違將近三十年，沒有飛國際線的松山機場，
今天一早八點鐘，兩岸週末包機首航，由立榮航空拔得頭籌。八點準時從
台北飛往上海。而不到一個小時，首班由中國飛抵松山機場的廈門航空，
也準時抵達。受到台灣方面的熱烈歡迎。才九歲的王小弟弟，是今天兩岸
週末包機直航，第一班由松山機場起飛，搭乘立榮航空班機到上海的旅客
。每年暑假，他都會自己到上海看媽媽和外婆。坐飛機的時間變短了，和
媽媽相見的時間更近！而直航的省時便捷，也讓這群台商非常滿意。就在
上午八點整，第一班從台北松山機場起飛的，立榮航空兩岸週末包機，在
停機坪上準時起飛。而在不到一個小時，中國第一班飛抵松山機場的廈門
航空，也準時抵達，立刻受到熱烈歡迎。總共110人的中國首發團，都
身著粉紅色Ｔ恤，非常搶眼。面對台灣民眾的熱情，他們也很驚喜。抵達
台灣後，這批首發團立刻分坐五部遊覽車，將進行10天9夜的環島旅遊
。而為了迎接今天的兩岸包機首航，松山機場還增加航警人力，出動緝毒
犬，甚至環保局稽查人員，就是希望兩岸包機首航的今天，表現能盡善盡
美。睽違將近三十年，沒有飛國際線的松山機場，今天一早八點鐘，兩岸
週末包機首航，由立榮航空拔得頭籌。八點準時從台北飛往上海。而不到
一個小時，首班由中國飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達。受到台灣
方面的熱烈歡迎。才九歲的王小弟弟，是今天兩岸週末包機直航，第一班
由松山機場起飛，搭乘立榮航空班機到上海的旅客。每年暑假，他都會自
己到上海看媽媽和外婆。坐飛機的時間變短了，和媽媽相見的時間更近！
而直航的省時便捷，也讓這群台商非常滿意。就在上午八點整，第一班從
台北松山機場起飛的，立榮航空兩岸週末包機，在停機坪上準時起飛。而
在不到一個小時，中國第一班飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達，立
刻受到熱烈歡迎。總共110人的中國首發團，都身著粉紅色Ｔ恤，非常
搶眼。面對台灣民眾的熱情，他們也很驚喜。抵達台灣後，這批首發團立
刻分坐五部遊覽車，將進行10天9夜的環島旅遊。而為了迎接今天的兩
岸包機首航，松山機場還增加航警人力，出動緝毒犬，甚至環保局稽查人
員，就是希望兩岸包機首航的今天，表現能盡善盡美。睽違將近三十年，
沒有飛國際線的松山機場，今天一早八點鐘，兩岸週末包機首航，由立榮
航空拔得頭籌。八點準時從台北飛往上海。而不到一個小時，首班由中國
飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達。受到台灣方面的熱烈歡迎。才九
歲的王小弟弟，是今天兩岸週末包機直航，第一班由松山機場起飛，搭乘
立榮航空班機到上海的旅客。每年暑假，他都會自己到上海看媽媽和外婆
。坐飛機的時間變短了，和媽媽相見的時間更近！而直航的省時便捷，也
讓這群台商非常滿意。就在上午八點整，第一班從台北松山機場起飛的，
立榮航空兩岸週末包機，在停機坪上準時起飛。而在不到一個小時，中國
第一班飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達，立刻受到熱烈歡迎。總共
110人的中國首發團，都身著粉紅色Ｔ恤，非常搶眼。面對台灣民眾的
熱情，他們也很驚喜。抵達台灣後，這批首發團立刻分坐五部遊覽車，將
進行10天9夜的環島旅遊。而為了迎接今天的兩岸包機首航，松山機場
還增加航警人力，出動緝毒犬，甚至環保局稽查人員，就是希望兩岸包機
首航的今天，表現能盡善盡美。睽違將近三十年，沒有飛國際線的松山機
場，今天一早八點鐘，兩岸週末包機首航，由立榮航空拔得頭籌。八點準
時從台北飛往上海。而不到一個小時，首班由中國飛抵松山機場的廈門航
空，也準時抵達。受到台灣方面的熱烈歡迎。才九歲的王小弟弟，是今天
兩岸週末包機直航，第一班由松山機場起飛，搭乘立榮航空班機到上海的
旅客。每年暑假，他都會自己到上海看媽媽和外婆。坐飛機的時間變短了
，和媽媽相見的時間更近！而直航的省時便捷，也讓這群台商非常滿意。
就在上午八點整，第一班從台北松山機場起飛的，立榮航空兩岸週末包機
，在停機坪上準時起飛。而在不到一個小時，中國第一班飛抵松山機場的
廈門航空，也準時抵達，立刻受到熱烈歡迎。總共110人的中國首發團
，都身著粉紅色Ｔ恤，非常搶眼。面對台灣民眾的熱情，他們也很驚喜。
抵達台灣後，這批首發團立刻分坐五部遊覽車，將進行10天9夜的環島
旅遊。而為了迎接今天的兩岸包機首航，松山機場還增加航警人力，出動
緝毒犬，甚至環保局稽查人員，就是希望兩岸包機首航的今天，表現能盡
善盡美。睽違將近三十年，沒有飛國際線的松山機場，今天一早八點鐘，
兩岸週末包機首航，由立榮航空拔得頭籌。八點準時從台北飛往上海。而
不到一個小時，首班由中國飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達。受到
台灣方面的熱烈歡迎。才九歲的王小弟弟，是今天兩岸週末包機直航，第
一班由松山機場起飛，搭乘立榮航空班機到上海的旅客。每年暑假，他都
會自己到上海看媽媽和外婆。坐飛機的時間變短了，和媽媽相見的時間更
近！而直航的省時便捷，也讓這群台商非常滿意。就在上午八點整，第一
班從台北松山機場起飛的，立榮航空兩岸週末包機，在停機坪上準時起飛
。而在不到一個小時，中國第一班飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達
，立刻受到熱烈歡迎。總共110人的中國首發團，都身著粉紅色Ｔ恤，
非常搶眼。面對台灣民眾的熱情，他們也很驚喜。抵達台灣後，這批首發
團立刻分坐五部遊覽車，將進行10天9夜的環島旅遊。而為了迎接今天
的兩岸包機首航，松山機場還增加航警人力，出動緝毒犬，甚至環保局稽
查人員，就是希望兩岸包機首航的今天，表現能盡善盡美。睽違將近三十
年，沒有飛國際線的松山機場，今天一早八點鐘，兩岸週末包機首航，由
立榮航空拔得頭籌。八點準時從台北飛往上海。而不到一個小時，首班由
中國飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達。受到台灣方面的熱烈歡迎。
才九歲的王小弟弟，是今天兩岸週末包機直航，第一班由松山機場起飛，
搭乘立榮航空班機到上海的旅客。每年暑假，他都會自己到上海看媽媽和
外婆。坐飛機的時間變短了，和媽媽相見的時間更近！而直航的省時便捷
，也讓這群台商非常滿意。就在上午八點整，第一班從台北松山機場起飛
的，立榮航空兩岸週末包機，在停機坪上準時起飛。而在不到一個小時，
中國第一班飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達，立刻受到熱烈歡迎。
總共110人的中國首發團，都身著粉紅色Ｔ恤，非常搶眼。面對台灣民
眾的熱情，他們也很驚喜。抵達台灣後，這批首發團立刻分坐五部遊覽車
，將進行10天9夜的環島旅遊。而為了迎接今天的兩岸包機首航，松山
機場還增加航警人力，出動緝毒犬，甚至環保局稽查人員，就是希望兩岸
包機首航的今天，表現能盡善盡美。睽違將近三十年，沒有飛國際線的松
山機場，今天一早八點鐘，兩岸週末包機首航，由立榮航空拔得頭籌。八
點準時從台北飛往上海。而不到一個小時，首班由中國飛抵松山機場的廈
門航空，也準時抵達。受到台灣方面的熱烈歡迎。才九歲的王小弟弟，是
今天兩岸週末包機直航，第一班由松山機場起飛，搭乘立榮航空班機到上
海的旅客。每年暑假，他都會自己到上海看媽媽和外婆。坐飛機的時間變
短了，和媽媽相見的時間更近！而直航的省時便捷，也讓這群台商非常滿
意。就在上午八點整，第一班從台北松山機場起飛的，立榮航空兩岸週末
包機，在停機坪上準時起飛。而在不到一個小時，中國第一班飛抵松山機
場的廈門航空，也準時抵達，立刻受到熱烈歡迎。總共110人的中國首
發團，都身著粉紅色Ｔ恤，非常搶眼。面對台灣民眾的熱情，他們也很驚
喜。抵達台灣後，這批首發團立刻分坐五部遊覽車，將進行10天9夜的
環島旅遊。而為了迎接今天的兩岸包機首航，松山機場還增加航警人力，
出動緝毒犬，甚至環保局稽查人員，就是希望兩岸包機首航的今天，表現
能盡善盡美。睽違將近三十年，沒有飛國際線的松山機場，今天一早八點
鐘，兩岸週末包機首航，由立榮航空拔得頭籌。八點準時從台北飛往上海
。而不到一個小時，首班由中國飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達。
受到台灣方面的熱烈歡迎。才九歲的王小弟弟，是今天兩岸週末包機直航
，第一班由松山機場起飛，搭乘立榮航空班機到上海的旅客。每年暑假，
他都會自己到上海看媽媽和外婆。坐飛機的時間變短了，和媽媽相見的時
間更近！而直航的省時便捷，也讓這群台商非常滿意。就在上午八點整，
第一班從台北松山機場起飛的，立榮航空兩岸週末包機，在停機坪上準時
起飛。而在不到一個小時，中國第一班飛抵松山機場的廈門航空，也準時
抵達，立刻受到熱烈歡迎。總共110人的中國首發團，都身著粉紅色Ｔ
恤，非常搶眼。面對台灣民眾的熱情，他們也很驚喜。抵達台灣後，這批
首發團立刻分坐五部遊覽車，將進行10天9夜的環島旅遊。而為了迎接
今天的兩岸包機首航，松山機場還增加航警人力，出動緝毒犬，甚至環保
局稽查人員，就是希望兩岸包機首航的今天，表現能盡善盡美。睽違將近
三十年，沒有飛國際線的松山機場，今天一早八點鐘，兩岸週末包機首航
，由立榮航空拔得頭籌。八點準時從台北飛往上海。而不到一個小時，首
班由中國飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達。受到台灣方面的熱烈歡
迎。才九歲的王小弟弟，是今天兩岸週末包機直航，第一班由松山機場起
飛，搭乘立榮航空班機到上海的旅客。每年暑假，他都會自己到上海看媽
媽和外婆。坐飛機的時間變短了，和媽媽相見的時間更近！而直航的省時
便捷，也讓這群台商非常滿意。就在上午八點整，第一班從台北松山機場
起飛的，立榮航空兩岸週末包機，在停機坪上準時起飛。而在不到一個小
時，中國第一班飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵達，立刻受到熱烈歡
迎。總共110人的中國首發團，都身著粉紅色Ｔ恤，非常搶眼。面對台
灣民眾的熱情，他們也很驚喜。抵達台灣後，這批首發團立刻分坐五部遊
覽車，將進行10天9夜的環島旅遊。而為了迎接今天的兩岸包機首航，
松山機場還增加航警人力，出動緝毒犬，甚至環保局稽查人員，就是希望
兩岸包機首航的今天，表現能盡善盡美。睽違將近三十年，沒有飛國際線
的松山機場，今天一早八點鐘，兩岸週末包機首航，由立榮航空拔得頭籌
。八點準時從台北飛往上海。而不到一個小時，首班由中國飛抵松山機場
的廈門航空，也準時抵達。受到台灣方面的熱烈歡迎。才九歲的王小弟弟
，是今天兩岸週末包機直航，第一班由松山機場起飛，搭乘立榮航空班機
到上海的旅客。每年暑假，他都會自己到上海看媽媽和外婆。坐飛機的時
間變短了，和媽媽相見的時間更近！而直航的省時便捷，也讓這群台商非
常滿意。就在上午八點整，第一班從台北松山機場起飛的，立榮航空兩岸
週末包機，在停機坪上準時起飛。而在不到一個小時，中國第一班飛抵松
山機場的廈門航空，也準時抵達，立刻受到熱烈歡迎。總共110人的中
國首發團，都身著粉紅色Ｔ恤，非常搶眼。面對台灣民眾的熱情，他們也
很驚喜。抵達台灣後，這批首發團立刻分坐五部遊覽車，將進行10天9
夜的環島旅遊。而為了迎接今天的兩岸包機首航，松山機場還增加航警人
力，出動緝毒犬，甚至環保局稽查人員，就是希望兩岸包機首航的今天，
表現能盡善盡美。睽違將近三十年，沒有飛國際線的松山機場，今天一早
八點鐘，兩岸週末包機首航，由立榮航空拔得頭籌。八點準時從台北飛往
上海。而不到一個小時，首班由中國飛抵松山機場的廈門航空，也準時抵
達。受到台灣方面的熱烈歡迎。才九歲的王小弟弟，是今天兩岸週末包機
直航，第一班由松山機場起飛，搭乘立榮航空班機到上海的旅客。每年暑
假，他都會自己到上海看媽媽和外婆。坐飛機的時間變短了，和媽媽相見
的時間更近！而直航的省時便捷，也讓這群台商非常滿意。就在上午八點
整，第一班從台北松山機場起飛的，立榮航空兩岸週末包機，在停機坪上
準時起飛。而在不到一個小時，中國第一班飛抵松山機場的廈門航空，也
準時抵達，立刻受到熱烈歡迎。總共110人的中國首發團，都身著粉紅
色Ｔ恤，非常搶眼。面對台灣民眾的熱情，他們也很驚喜。抵達台灣後，
這批首發團立刻分坐五部遊覽車，將進行10天9夜的環島旅遊。而為了
迎接今天的兩岸包機首航，松山機場還增加航警人力，出動緝毒犬，甚至
環保局稽查人員，就是希望兩岸包機首航的今天，表現能盡善盡美。
