世界衛生組織今天緊急通知全球18個國家的3700多個的實驗室，要
求他們儘速銷毀一種名為H2N2的感冒病毒樣品．這種病毒在1957
年曾經造成上百萬人死亡．凡是在1968年以後出生的人，體內都沒有
抗體，因此H2N2病毒一旦擴散出去，恐怕會引發全球感冒大流行，後
果不堪設想。世界衛生組織最近發現，由美國病理學會在去年10月到今
年2月間，送到美國和加拿大，與其他16個國家，，3700多個實驗
室的H2N2感冒病毒樣品有問題。這個病毒曾在1957年間在亞洲地
區大流行，造成上百萬人死亡。不過在1968年已經消聲匿跡，後來製
造的流感疫當中就沒有包含這種病毒，因此在1968年以後出生的人，
已經沒有抗體。世界衛生組織官員表示，萬一這個病毒擴散開來，恐怕會
造成全球另一波感冒大流行，後果不堪設想。世界衛生組織表示，他們無
法保證能追蹤和銷毀每個樣本，因為有些實驗室可能會把它的衍生樣品送
到別的地方。不過幸好目前沒有傳出任何實驗室人員受到感染的案例另外
世界衛生組織也擔心，若控管不當，這個危險的病毒可能被恐怖份子利用
，成為致命的生化武器。因此呼籲各國實驗室，在最短時間內，將這種病
毒銷毀。世界衛生組織今天緊急通知全球18個國家的3700多個的實
驗室，要求他們儘速銷毀一種名為H2N2的感冒病毒樣品．這種病毒在
1957年曾經造成上百萬人死亡．凡是在1968年以後出生的人，體
內都沒有抗體，因此H2N2病毒一旦擴散出去，恐怕會引發全球感冒大
流行，後果不堪設想。世界衛生組織最近發現，由美國病理學會在去年1
0月到今年2月間，送到美國和加拿大，與其他16個國家，，3700
多個實驗室的H2N2感冒病毒樣品有問題。這個病毒曾在1957年間
在亞洲地區大流行，造成上百萬人死亡。不過在1968年已經消聲匿跡
，後來製造的流感疫當中就沒有包含這種病毒，因此在1968年以後出
生的人，已經沒有抗體。世界衛生組織官員表示，萬一這個病毒擴散開來
，恐怕會造成全球另一波感冒大流行，後果不堪設想。世界衛生組織表示
，他們無法保證能追蹤和銷毀每個樣本，因為有些實驗室可能會把它的衍
生樣品送到別的地方。不過幸好目前沒有傳出任何實驗室人員受到感染的
案例另外世界衛生組織也擔心，若控管不當，這個危險的病毒可能被恐怖
份子利用，成為致命的生化武器。因此呼籲各國實驗室，在最短時間內，
將這種病毒銷毀。世界衛生組織今天緊急通知全球18個國家的3700
多個的實驗室，要求他們儘速銷毀一種名為H2N2的感冒病毒樣品．這
種病毒在1957年曾經造成上百萬人死亡．凡是在1968年以後出生
的人，體內都沒有抗體，因此H2N2病毒一旦擴散出去，恐怕會引發全
球感冒大流行，後果不堪設想。世界衛生組織最近發現，由美國病理學會
在去年10月到今年2月間，送到美國和加拿大，與其他16個國家，，
3700多個實驗室的H2N2感冒病毒樣品有問題。這個病毒曾在19
57年間在亞洲地區大流行，造成上百萬人死亡。不過在1968年已經
消聲匿跡，後來製造的流感疫當中就沒有包含這種病毒，因此在1968
年以後出生的人，已經沒有抗體。世界衛生組織官員表示，萬一這個病毒
擴散開來，恐怕會造成全球另一波感冒大流行，後果不堪設想。世界衛生
組織表示，他們無法保證能追蹤和銷毀每個樣本，因為有些實驗室可能會
把它的衍生樣品送到別的地方。不過幸好目前沒有傳出任何實驗室人員受
到感染的案例另外世界衛生組織也擔心，若控管不當，這個危險的病毒可
能被恐怖份子利用，成為致命的生化武器。因此呼籲各國實驗室，在最短
時間內，將這種病毒銷毀。世界衛生組織今天緊急通知全球18個國家的
3700多個的實驗室，要求他們儘速銷毀一種名為H2N2的感冒病毒
樣品．這種病毒在1957年曾經造成上百萬人死亡．凡是在1968年
以後出生的人，體內都沒有抗體，因此H2N2病毒一旦擴散出去，恐怕
會引發全球感冒大流行，後果不堪設想。世界衛生組織最近發現，由美國
病理學會在去年10月到今年2月間，送到美國和加拿大，與其他16個
國家，，3700多個實驗室的H2N2感冒病毒樣品有問題。這個病毒
曾在1957年間在亞洲地區大流行，造成上百萬人死亡。不過在196
8年已經消聲匿跡，後來製造的流感疫當中就沒有包含這種病毒，因此在
1968年以後出生的人，已經沒有抗體。世界衛生組織官員表示，萬一
這個病毒擴散開來，恐怕會造成全球另一波感冒大流行，後果不堪設想。
世界衛生組織表示，他們無法保證能追蹤和銷毀每個樣本，因為有些實驗
室可能會把它的衍生樣品送到別的地方。不過幸好目前沒有傳出任何實驗
室人員受到感染的案例另外世界衛生組織也擔心，若控管不當，這個危險
的病毒可能被恐怖份子利用，成為致命的生化武器。因此呼籲各國實驗室
，在最短時間內，將這種病毒銷毀。世界衛生組織今天緊急通知全球18
個國家的3700多個的實驗室，要求他們儘速銷毀一種名為H2N2的
感冒病毒樣品．這種病毒在1957年曾經造成上百萬人死亡．凡是在1
968年以後出生的人，體內都沒有抗體，因此H2N2病毒一旦擴散出
去，恐怕會引發全球感冒大流行，後果不堪設想。世界衛生組織最近發現
，由美國病理學會在去年10月到今年2月間，送到美國和加拿大，與其
他16個國家，，3700多個實驗室的H2N2感冒病毒樣品有問題。
這個病毒曾在1957年間在亞洲地區大流行，造成上百萬人死亡。不過
在1968年已經消聲匿跡，後來製造的流感疫當中就沒有包含這種病毒
，因此在1968年以後出生的人，已經沒有抗體。世界衛生組織官員表
示，萬一這個病毒擴散開來，恐怕會造成全球另一波感冒大流行，後果不
堪設想。世界衛生組織表示，他們無法保證能追蹤和銷毀每個樣本，因為
有些實驗室可能會把它的衍生樣品送到別的地方。不過幸好目前沒有傳出
任何實驗室人員受到感染的案例另外世界衛生組織也擔心，若控管不當，
這個危險的病毒可能被恐怖份子利用，成為致命的生化武器。因此呼籲各
國實驗室，在最短時間內，將這種病毒銷毀。世界衛生組織今天緊急通知
全球18個國家的3700多個的實驗室，要求他們儘速銷毀一種名為H
2N2的感冒病毒樣品．這種病毒在1957年曾經造成上百萬人死亡．
凡是在1968年以後出生的人，體內都沒有抗體，因此H2N2病毒一
旦擴散出去，恐怕會引發全球感冒大流行，後果不堪設想。世界衛生組織
最近發現，由美國病理學會在去年10月到今年2月間，送到美國和加拿
大，與其他16個國家，，3700多個實驗室的H2N2感冒病毒樣品
有問題。這個病毒曾在1957年間在亞洲地區大流行，造成上百萬人死
亡。不過在1968年已經消聲匿跡，後來製造的流感疫當中就沒有包含
這種病毒，因此在1968年以後出生的人，已經沒有抗體。世界衛生組
織官員表示，萬一這個病毒擴散開來，恐怕會造成全球另一波感冒大流行
，後果不堪設想。世界衛生組織表示，他們無法保證能追蹤和銷毀每個樣
本，因為有些實驗室可能會把它的衍生樣品送到別的地方。不過幸好目前
沒有傳出任何實驗室人員受到感染的案例另外世界衛生組織也擔心，若控
管不當，這個危險的病毒可能被恐怖份子利用，成為致命的生化武器。因
此呼籲各國實驗室，在最短時間內，將這種病毒銷毀。世界衛生組織今天
緊急通知全球18個國家的3700多個的實驗室，要求他們儘速銷毀一
種名為H2N2的感冒病毒樣品．這種病毒在1957年曾經造成上百萬
人死亡．凡是在1968年以後出生的人，體內都沒有抗體，因此H2N
2病毒一旦擴散出去，恐怕會引發全球感冒大流行，後果不堪設想。世界
衛生組織最近發現，由美國病理學會在去年10月到今年2月間，送到美
國和加拿大，與其他16個國家，，3700多個實驗室的H2N2感冒
病毒樣品有問題。這個病毒曾在1957年間在亞洲地區大流行，造成上
百萬人死亡。不過在1968年已經消聲匿跡，後來製造的流感疫當中就
沒有包含這種病毒，因此在1968年以後出生的人，已經沒有抗體。世
界衛生組織官員表示，萬一這個病毒擴散開來，恐怕會造成全球另一波感
冒大流行，後果不堪設想。世界衛生組織表示，他們無法保證能追蹤和銷
毀每個樣本，因為有些實驗室可能會把它的衍生樣品送到別的地方。不過
幸好目前沒有傳出任何實驗室人員受到感染的案例另外世界衛生組織也擔
心，若控管不當，這個危險的病毒可能被恐怖份子利用，成為致命的生化
武器。因此呼籲各國實驗室，在最短時間內，將這種病毒銷毀。世界衛生
組織今天緊急通知全球18個國家的3700多個的實驗室，要求他們儘
速銷毀一種名為H2N2的感冒病毒樣品．這種病毒在1957年曾經造
成上百萬人死亡．凡是在1968年以後出生的人，體內都沒有抗體，因
此H2N2病毒一旦擴散出去，恐怕會引發全球感冒大流行，後果不堪設
想。世界衛生組織最近發現，由美國病理學會在去年10月到今年2月間
，送到美國和加拿大，與其他16個國家，，3700多個實驗室的H2
N2感冒病毒樣品有問題。這個病毒曾在1957年間在亞洲地區大流行
，造成上百萬人死亡。不過在1968年已經消聲匿跡，後來製造的流感
疫當中就沒有包含這種病毒，因此在1968年以後出生的人，已經沒有
抗體。世界衛生組織官員表示，萬一這個病毒擴散開來，恐怕會造成全球
另一波感冒大流行，後果不堪設想。世界衛生組織表示，他們無法保證能
追蹤和銷毀每個樣本，因為有些實驗室可能會把它的衍生樣品送到別的地
方。不過幸好目前沒有傳出任何實驗室人員受到感染的案例另外世界衛生
組織也擔心，若控管不當，這個危險的病毒可能被恐怖份子利用，成為致
命的生化武器。因此呼籲各國實驗室，在最短時間內，將這種病毒銷毀。
