迎接中國觀光客,公視新聞特別針對台灣的景點做報導,今天要帶您來
到中部的日月潭，這裡跟阿里山、都是在中國最有名的台灣景點，中
國觀光客今天來了、那裡的店老闆做了哪些準備,一起來了解。
上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。
七月四號開始，每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日月潭」
，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船也
有107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。
倒是整個日月潭，公廁只有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有
共54人，飯店旅館一千六百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿
的飯店，價位多半在二千元以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會
還有台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和
台灣大大不同。
中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。
走在日月潭的街上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中
國觀光客，幾乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐
廳、飯店和特產店業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，
遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「
必到」的景點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月
潭的特色之一。
但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個
「安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的
同時，國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎？
