兩岸週末包機,中國選在南京舉行主要的首航儀式，中國國台辦官員以及
海協會會長陳雲林都出席了這場首航活動。在班機起飛前，南京機場舉行
了簡單的首航儀式，有300多人參加。中國國台辦常務副主任鄭立中表
示，兩岸三通，和大陸居民赴台旅遊，是兩岸的共同期盼，。而海協會會
長陳雲林，還親自到登機口送機、一一握手，祝他們旅途愉快，而這也是
中國官員參與送機的最高層級。兩岸週末包機,中國選在南京舉行主要的
首航儀式，中國國台辦官員以及海協會會長陳雲林都出席了這場首航活動
。在班機起飛前，南京機場舉行了簡單的首航儀式，有300多人參加。
中國國台辦常務副主任鄭立中表示，兩岸三通，和大陸居民赴台旅遊，是
兩岸的共同期盼，。而海協會會長陳雲林，還親自到登機口送機、一一握
手，祝他們旅途愉快，而這也是中國官員參與送機的最高層級。兩岸週末
包機,中國選在南京舉行主要的首航儀式，中國國台辦官員以及海協會會
長陳雲林都出席了這場首航活動。在班機起飛前，南京機場舉行了簡單的
首航儀式，有300多人參加。中國國台辦常務副主任鄭立中表示，兩岸
三通，和大陸居民赴台旅遊，是兩岸的共同期盼，。而海協會會長陳雲林
，還親自到登機口送機、一一握手，祝他們旅途愉快，而這也是中國官員
參與送機的最高層級。兩岸週末包機,中國選在南京舉行主要的首航儀式
，中國國台辦官員以及海協會會長陳雲林都出席了這場首航活動。在班機
起飛前，南京機場舉行了簡單的首航儀式，有300多人參加。中國國台
辦常務副主任鄭立中表示，兩岸三通，和大陸居民赴台旅遊，是兩岸的共
同期盼，。而海協會會長陳雲林，還親自到登機口送機、一一握手，祝他
們旅途愉快，而這也是中國官員參與送機的最高層級。
