迎接中國觀光客,公視新聞特別針對台灣的景點做報導,今天要帶您來到
中部的日月潭，這裡跟阿里山、都是在中國最有名的台灣景點，中國觀光
客今天來了、那裡的店老闆做了哪些準備,一起來了解。上船嘍！遊艇業
者忙著招攬生意。七月四號開始，每天開放一千名中國觀光客來台，必遊
景點「日月潭」，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上
限，新船也有107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日
月潭，公廁只有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯
店旅館一千六百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半
在二千元以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有
台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大
大不同。中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走
在日月潭的街上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀
光客，幾乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店
和特產店業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。
遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必
到」的景點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特
色之一。但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光
客一個「安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣
的同時，國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎？迎接中國觀光客,公
視新聞特別針對台灣的景點做報導,今天要帶您來到中部的日月潭，這裡
跟阿里山、都是在中國最有名的台灣景點，中國觀光客今天來了、那裡的
店老闆做了哪些準備,一起來了解。上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。七
月四號開始，每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日月潭」，準
備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船也有107
艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，公廁只有20
座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯店旅館一千六百多間
的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半在二千元以下，只有
三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有台灣人已經習慣找定
點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同。中國來的，
能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走在日月潭的街上，邵
族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀光客，幾乎沒有機會
逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產店業者要「抽
幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭船欣賞日月潭
的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的景點，遊走法
律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一。但是這些美
景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個「安心的消費
環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時，國內相關業
者，也做好「永續經營」了嗎？迎接中國觀光客,公視新聞特別針對台灣
的景點做報導,今天要帶您來到中部的日月潭，這裡跟阿里山、都是在中
國最有名的台灣景點，中國觀光客今天來了、那裡的店老闆做了哪些準備
,一起來了解。上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。七月四號開始，每天開
放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日月潭」，準備好了沒？看看日月
潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船也有107艘，就算一天來一千
人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，公廁只有20座，整個水上陸地、
負責環境清潔只有共54人，飯店旅館一千六百多間的房間數，中國觀光
客一般常投宿的飯店，價位多半在二千元以下，只有三百多間，加入旅遊
品保協會的商店只有5家。還有台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但是中國
人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同。中國來的，能帶給日月潭多少商
機，業者用「平常心」來看。走在日月潭的街上，邵族原住民文化特色並
不容易被發現；團進團出中國觀光客，幾乎沒有機會逛「不二價」商店，
旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產店業者要「抽幾成」，背後牽扯的
是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，
湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的景點，遊走法律邊緣的水上船屋和
定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一。但是這些美景和人文的帶來「錢
潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個「安心的消費環境」嗎？開放中國
觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時，國內相關業者，也做好「永續經
營」了嗎？迎接中國觀光客,公視新聞特別針對台灣的景點做報導,今天
要帶您來到中部的日月潭，這裡跟阿里山、都是在中國最有名的台灣景點
，中國觀光客今天來了、那裡的店老闆做了哪些準備,一起來了解。上船
嘍！遊艇業者忙著招攬生意。七月四號開始，每天開放一千名中國觀光客
來台，必遊景點「日月潭」，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊
艇是管制上限，新船也有107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。
倒是整個日月潭，公廁只有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共
54人，飯店旅館一千六百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店
，價位多半在二千元以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有
5家。還有台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習
慣和台灣大大不同。中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心
」來看。走在日月潭的街上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進
團出中國觀光客，幾乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和
餐廳、飯店和特產店業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽
佣的陋習。遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是
觀光客「必到」的景點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了
日月潭的特色之一。但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有
給中國觀光客一個「安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，
擁抱人民幣的同時，國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎？迎接中國
觀光客,公視新聞特別針對台灣的景點做報導,今天要帶您來到中部的日
月潭，這裡跟阿里山、都是在中國最有名的台灣景點，中國觀光客今天來
了、那裡的店老闆做了哪些準備,一起來了解。上船嘍！遊艇業者忙著招
攬生意。七月四號開始，每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日
月潭」，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船
也有107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，公
廁只有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯店旅館一
千六百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半在二千元
以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有台灣人已
經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同。
中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走在日月潭
的街上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀光客，幾
乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產店
業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭船
欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的景
點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一。
但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個「
安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時，
國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎？迎接中國觀光客,公視新聞特
別針對台灣的景點做報導,今天要帶您來到中部的日月潭，這裡跟阿里山
、都是在中國最有名的台灣景點，中國觀光客今天來了、那裡的店老闆做
了哪些準備,一起來了解。上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。七月四號開
始，每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日月潭」，準備好了沒
？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船也有107艘，就算
一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，公廁只有20座，整個
水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯店旅館一千六百多間的房間數
，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半在二千元以下，只有三百多間
，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有台灣人已經習慣找定點垃圾桶
，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同。中國來的，能帶給日
月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走在日月潭的街上，邵族原住民
文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀光客，幾乎沒有機會逛「不二
價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產店業者要「抽幾成」，
背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭船欣賞日月潭的「自然
寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的景點，遊走法律邊緣的
水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一。但是這些美景和人文
的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個「安心的消費環境」嗎
？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時，國內相關業者，也做
好「永續經營」了嗎？迎接中國觀光客,公視新聞特別針對台灣的景點做
報導,今天要帶您來到中部的日月潭，這裡跟阿里山、都是在中國最有名
的台灣景點，中國觀光客今天來了、那裡的店老闆做了哪些準備,一起來
了解。上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。七月四號開始，每天開放一千名
中國觀光客來台，必遊景點「日月潭」，準備好了沒？看看日月潭的現況
139艘遊艇是管制上限，新船也有107艘，就算一天來一千人，也還
綽綽有餘。倒是整個日月潭，公廁只有20座，整個水上陸地、負責環境
清潔只有共54人，飯店旅館一千六百多間的房間數，中國觀光客一般常
投宿的飯店，價位多半在二千元以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會
的商店只有5家。還有台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個
人垃圾的習慣和台灣大大不同。中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者
用「平常心」來看。走在日月潭的街上，邵族原住民文化特色並不容易被
發現；團進團出中國觀光客，幾乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者
直接開口和餐廳、飯店和特產店業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅
行業者，抽佣的陋習。遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的
拉魯島，是觀光客「必到」的景點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網
，反倒成了日月潭的特色之一。但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時
，日月潭有給中國觀光客一個「安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶
商機大餅，擁抱人民幣的同時，國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎
？迎接中國觀光客,公視新聞特別針對台灣的景點做報導,今天要帶您來
到中部的日月潭，這裡跟阿里山、都是在中國最有名的台灣景點，中國觀
光客今天來了、那裡的店老闆做了哪些準備,一起來了解。上船嘍！遊艇
業者忙著招攬生意。七月四號開始，每天開放一千名中國觀光客來台，必
遊景點「日月潭」，準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制
上限，新船也有107艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個
日月潭，公廁只有20座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，
飯店旅館一千六百多間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多
半在二千元以下，只有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還
有台灣人已經習慣找定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣
大大不同。中國來的，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。
走在日月潭的街上，邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中國
觀光客，幾乎沒有機會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯
店和特產店業者要「抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習
。遊客搭船欣賞日月潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「
必到」的景點，遊走法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的
特色之一。但是這些美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀
光客一個「安心的消費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民
幣的同時，國內相關業者，也做好「永續經營」了嗎？迎接中國觀光客,
公視新聞特別針對台灣的景點做報導,今天要帶您來到中部的日月潭，這
裡跟阿里山、都是在中國最有名的台灣景點，中國觀光客今天來了、那裡
的店老闆做了哪些準備,一起來了解。上船嘍！遊艇業者忙著招攬生意。
七月四號開始，每天開放一千名中國觀光客來台，必遊景點「日月潭」，
準備好了沒？看看日月潭的現況139艘遊艇是管制上限，新船也有10
7艘，就算一天來一千人，也還綽綽有餘。倒是整個日月潭，公廁只有2
0座，整個水上陸地、負責環境清潔只有共54人，飯店旅館一千六百多
間的房間數，中國觀光客一般常投宿的飯店，價位多半在二千元以下，只
有三百多間，加入旅遊品保協會的商店只有5家。還有台灣人已經習慣找
定點垃圾桶，但是中國人處理個人垃圾的習慣和台灣大大不同。中國來的
，能帶給日月潭多少商機，業者用「平常心」來看。走在日月潭的街上，
邵族原住民文化特色並不容易被發現；團進團出中國觀光客，幾乎沒有機
會逛「不二價」商店，旅行業者直接開口和餐廳、飯店和特產店業者要「
抽幾成」，背後牽扯的是兩岸旅行業者，抽佣的陋習。遊客搭船欣賞日月
潭的「自然寧靜美」，湖中央的拉魯島，是觀光客「必到」的景點，遊走
法律邊緣的水上船屋和定置漁網，反倒成了日月潭的特色之一。但是這些
美景和人文的帶來「錢潮」同時，日月潭有給中國觀光客一個「安心的消
費環境」嗎？開放中國觀光客搶商機大餅，擁抱人民幣的同時，國內相關
業者，也做好「永續經營」了嗎？
