兩岸週末包機首發團成功抵達台灣！在松山機場方面，第一班抵達松山的
班機是由廈門出發，在早上八點四十分抵達，中國觀光客難掩興奮的心情
，有人就直接在機場唱起阿里山民謠，因為阿里山是他最想去的地方，這
次除了觀光客之外，福建當地的電視台也派出記者隨行採訪。舞龍舞獅再
加上原住民舞蹈，在松山機場外頭熱鬧演出，就是為了要迎接兩岸週末包
機首發團的中國觀光客，第一批抵達松山機場的班機，從廈門出發，在早
上八點四十分抵達，比原本預計的時間還要快上20分鐘，一下飛機，中
國觀光客都表示通關很順暢，很滿意。洪先生用歌曲唱出對阿里山的喜愛
，而福建當地也派出電視台記者隨行採訪，將最新最快的資訊送回福建。
一次面對這麼多台灣的媒體集體拍攝，中國的記者有點緊張，之後就隨著
旅行團搭上遊覽車，第一站就來到台北市政府，台北市觀光傳播局長羊曉
東親自接待，還請專人介紹台北的歷史，當講解到龍山寺的特色時，中國
觀光客看到籤，忍不住想試試手氣。抽到大吉讓孫先生很開心，來到台灣
的第一天，就好運連連，也更加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記
者林欣儀張國樑台北報導兩岸週末包機首發團成功抵達台灣！在松山機場
方面，第一班抵達松山的班機是由廈門出發，在早上八點四十分抵達，中
國觀光客難掩興奮的心情，有人就直接在機場唱起阿里山民謠，因為阿里
山是他最想去的地方，這次除了觀光客之外，福建當地的電視台也派出記
者隨行採訪。舞龍舞獅再加上原住民舞蹈，在松山機場外頭熱鬧演出，就
是為了要迎接兩岸週末包機首發團的中國觀光客，第一批抵達松山機場的
班機，從廈門出發，在早上八點四十分抵達，比原本預計的時間還要快上
20分鐘，一下飛機，中國觀光客都表示通關很順暢，很滿意。洪先生用
歌曲唱出對阿里山的喜愛，而福建當地也派出電視台記者隨行採訪，將最
新最快的資訊送回福建。一次面對這麼多台灣的媒體集體拍攝，中國的記
者有點緊張，之後就隨著旅行團搭上遊覽車，第一站就來到台北市政府，
台北市觀光傳播局長羊曉東親自接待，還請專人介紹台北的歷史，當講解
到龍山寺的特色時，中國觀光客看到籤，忍不住想試試手氣。抽到大吉讓
孫先生很開心，來到台灣的第一天，就好運連連，也更加期待這一趟10
天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導兩岸週末包機首發團成
功抵達台灣！在松山機場方面，第一班抵達松山的班機是由廈門出發，在
早上八點四十分抵達，中國觀光客難掩興奮的心情，有人就直接在機場唱
起阿里山民謠，因為阿里山是他最想去的地方，這次除了觀光客之外，福
建當地的電視台也派出記者隨行採訪。舞龍舞獅再加上原住民舞蹈，在松
山機場外頭熱鬧演出，就是為了要迎接兩岸週末包機首發團的中國觀光客
，第一批抵達松山機場的班機，從廈門出發，在早上八點四十分抵達，比
原本預計的時間還要快上20分鐘，一下飛機，中國觀光客都表示通關很
順暢，很滿意。洪先生用歌曲唱出對阿里山的喜愛，而福建當地也派出電
視台記者隨行採訪，將最新最快的資訊送回福建。一次面對這麼多台灣的
媒體集體拍攝，中國的記者有點緊張，之後就隨著旅行團搭上遊覽車，第
一站就來到台北市政府，台北市觀光傳播局長羊曉東親自接待，還請專人
介紹台北的歷史，當講解到龍山寺的特色時，中國觀光客看到籤，忍不住
想試試手氣。抽到大吉讓孫先生很開心，來到台灣的第一天，就好運連連
，也更加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報
導兩岸週末包機首發團成功抵達台灣！在松山機場方面，第一班抵達松山
的班機是由廈門出發，在早上八點四十分抵達，中國觀光客難掩興奮的心
情，有人就直接在機場唱起阿里山民謠，因為阿里山是他最想去的地方，
這次除了觀光客之外，福建當地的電視台也派出記者隨行採訪。舞龍舞獅
再加上原住民舞蹈，在松山機場外頭熱鬧演出，就是為了要迎接兩岸週末
包機首發團的中國觀光客，第一批抵達松山機場的班機，從廈門出發，在
早上八點四十分抵達，比原本預計的時間還要快上20分鐘，一下飛機，
中國觀光客都表示通關很順暢，很滿意。洪先生用歌曲唱出對阿里山的喜
愛，而福建當地也派出電視台記者隨行採訪，將最新最快的資訊送回福建
。一次面對這麼多台灣的媒體集體拍攝，中國的記者有點緊張，之後就隨
著旅行團搭上遊覽車，第一站就來到台北市政府，台北市觀光傳播局長羊
曉東親自接待，還請專人介紹台北的歷史，當講解到龍山寺的特色時，中
國觀光客看到籤，忍不住想試試手氣。抽到大吉讓孫先生很開心，來到台
灣的第一天，就好運連連，也更加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。
記者林欣儀張國樑台北報導兩岸週末包機首發團成功抵達台灣！在松山機
場方面，第一班抵達松山的班機是由廈門出發，在早上八點四十分抵達，
中國觀光客難掩興奮的心情，有人就直接在機場唱起阿里山民謠，因為阿
里山是他最想去的地方，這次除了觀光客之外，福建當地的電視台也派出
記者隨行採訪。舞龍舞獅再加上原住民舞蹈，在松山機場外頭熱鬧演出，
就是為了要迎接兩岸週末包機首發團的中國觀光客，第一批抵達松山機場
的班機，從廈門出發，在早上八點四十分抵達，比原本預計的時間還要快
上20分鐘，一下飛機，中國觀光客都表示通關很順暢，很滿意。洪先生
用歌曲唱出對阿里山的喜愛，而福建當地也派出電視台記者隨行採訪，將
最新最快的資訊送回福建。一次面對這麼多台灣的媒體集體拍攝，中國的
記者有點緊張，之後就隨著旅行團搭上遊覽車，第一站就來到台北市政府
，台北市觀光傳播局長羊曉東親自接待，還請專人介紹台北的歷史，當講
解到龍山寺的特色時，中國觀光客看到籤，忍不住想試試手氣。抽到大吉
讓孫先生很開心，來到台灣的第一天，就好運連連，也更加期待這一趟1
0天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導兩岸週末包機首發團
成功抵達台灣！在松山機場方面，第一班抵達松山的班機是由廈門出發，
在早上八點四十分抵達，中國觀光客難掩興奮的心情，有人就直接在機場
唱起阿里山民謠，因為阿里山是他最想去的地方，這次除了觀光客之外，
福建當地的電視台也派出記者隨行採訪。舞龍舞獅再加上原住民舞蹈，在
松山機場外頭熱鬧演出，就是為了要迎接兩岸週末包機首發團的中國觀光
客，第一批抵達松山機場的班機，從廈門出發，在早上八點四十分抵達，
比原本預計的時間還要快上20分鐘，一下飛機，中國觀光客都表示通關
很順暢，很滿意。洪先生用歌曲唱出對阿里山的喜愛，而福建當地也派出
電視台記者隨行採訪，將最新最快的資訊送回福建。一次面對這麼多台灣
的媒體集體拍攝，中國的記者有點緊張，之後就隨著旅行團搭上遊覽車，
第一站就來到台北市政府，台北市觀光傳播局長羊曉東親自接待，還請專
人介紹台北的歷史，當講解到龍山寺的特色時，中國觀光客看到籤，忍不
住想試試手氣。抽到大吉讓孫先生很開心，來到台灣的第一天，就好運連
連，也更加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北
報導
