立法院今天行使第四屆監委同意權投票，握有81席的國民黨立委，一早
由黨主席吳伯雄親自坐陣，先召開黨團大會，達成封殺陳耀昌、許炳進兩
位被提名人的共識，副院長被提名人沈富雄與監委被提名人尤美女，採開
放投票；民進黨團則決議封殺監察院長被提名人王建?，副院長被提名人
沈富雄採開放投票。趁著投票前，國民黨團、民進黨團都先來個早餐會，
討論包括監察院正副院長與27位監委被提名人，誰該支持，誰要打入黑
名單。民進黨團會議不到一個小時就結束，很快有了初步共識。民進黨團
下午將繼續討論其他監委人事案，不過，上午決議封殺的監察院長被提名
人王建?，卻是獲得國民黨團的高度支持，排在黑名單內的是被扯出婚外
情的陳耀昌，和傳出性騷擾疑雲的許炳進。許炳進透過電話喊冤，認為有
人刻意毀滅他，開票結果出爐前，他認為自己還有希望。不到最後關頭，
被提名人不放棄，但能有多少勝算，立委的每一票都是關鍵。記者王琪如
吳嘉堡陳信隆台北報導立法院今天行使第四屆監委同意權投票，握有81
席的國民黨立委，一早由黨主席吳伯雄親自坐陣，先召開黨團大會，達成
封殺陳耀昌、許炳進兩位被提名人的共識，副院長被提名人沈富雄與監委
被提名人尤美女，採開放投票；民進黨團則決議封殺監察院長被提名人王
建?，副院長被提名人沈富雄採開放投票。趁著投票前，國民黨團、民進
黨團都先來個早餐會，討論包括監察院正副院長與27位監委被提名人，
誰該支持，誰要打入黑名單。民進黨團會議不到一個小時就結束，很快有
了初步共識。民進黨團下午將繼續討論其他監委人事案，不過，上午決議
封殺的監察院長被提名人王建?，卻是獲得國民黨團的高度支持，排在黑
名單內的是被扯出婚外情的陳耀昌，和傳出性騷擾疑雲的許炳進。許炳進
透過電話喊冤，認為有人刻意毀滅他，開票結果出爐前，他認為自己還有
希望。不到最後關頭，被提名人不放棄，但能有多少勝算，立委的每一票
都是關鍵。記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導立法院今天行使第四屆監委
同意權投票，握有81席的國民黨立委，一早由黨主席吳伯雄親自坐陣，
先召開黨團大會，達成封殺陳耀昌、許炳進兩位被提名人的共識，副院長
被提名人沈富雄與監委被提名人尤美女，採開放投票；民進黨團則決議封
殺監察院長被提名人王建?，副院長被提名人沈富雄採開放投票。趁著投
票前，國民黨團、民進黨團都先來個早餐會，討論包括監察院正副院長與
27位監委被提名人，誰該支持，誰要打入黑名單。民進黨團會議不到一
個小時就結束，很快有了初步共識。民進黨團下午將繼續討論其他監委人
事案，不過，上午決議封殺的監察院長被提名人王建?，卻是獲得國民黨
團的高度支持，排在黑名單內的是被扯出婚外情的陳耀昌，和傳出性騷擾
疑雲的許炳進。許炳進透過電話喊冤，認為有人刻意毀滅他，開票結果出
爐前，他認為自己還有希望。不到最後關頭，被提名人不放棄，但能有多
少勝算，立委的每一票都是關鍵。記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導立法
院今天行使第四屆監委同意權投票，握有81席的國民黨立委，一早由黨
主席吳伯雄親自坐陣，先召開黨團大會，達成封殺陳耀昌、許炳進兩位被
提名人的共識，副院長被提名人沈富雄與監委被提名人尤美女，採開放投
票；民進黨團則決議封殺監察院長被提名人王建?，副院長被提名人沈富
雄採開放投票。趁著投票前，國民黨團、民進黨團都先來個早餐會，討論
包括監察院正副院長與27位監委被提名人，誰該支持，誰要打入黑名單
。民進黨團會議不到一個小時就結束，很快有了初步共識。民進黨團下午
將繼續討論其他監委人事案，不過，上午決議封殺的監察院長被提名人王
建?，卻是獲得國民黨團的高度支持，排在黑名單內的是被扯出婚外情的
陳耀昌，和傳出性騷擾疑雲的許炳進。許炳進透過電話喊冤，認為有人刻
意毀滅他，開票結果出爐前，他認為自己還有希望。不到最後關頭，被提
名人不放棄，但能有多少勝算，立委的每一票都是關鍵。記者王琪如吳嘉
堡陳信隆台北報導立法院今天行使第四屆監委同意權投票，握有81席的
國民黨立委，一早由黨主席吳伯雄親自坐陣，先召開黨團大會，達成封殺
陳耀昌、許炳進兩位被提名人的共識，副院長被提名人沈富雄與監委被提
名人尤美女，採開放投票；民進黨團則決議封殺監察院長被提名人王建?
，副院長被提名人沈富雄採開放投票。趁著投票前，國民黨團、民進黨團
都先來個早餐會，討論包括監察院正副院長與27位監委被提名人，誰該
支持，誰要打入黑名單。民進黨團會議不到一個小時就結束，很快有了初
步共識。民進黨團下午將繼續討論其他監委人事案，不過，上午決議封殺
的監察院長被提名人王建?，卻是獲得國民黨團的高度支持，排在黑名單
內的是被扯出婚外情的陳耀昌，和傳出性騷擾疑雲的許炳進。許炳進透過
電話喊冤，認為有人刻意毀滅他，開票結果出爐前，他認為自己還有希望
。不到最後關頭，被提名人不放棄，但能有多少勝算，立委的每一票都是
關鍵。記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導立法院今天行使第四屆監委同意
權投票，握有81席的國民黨立委，一早由黨主席吳伯雄親自坐陣，先召
開黨團大會，達成封殺陳耀昌、許炳進兩位被提名人的共識，副院長被提
名人沈富雄與監委被提名人尤美女，採開放投票；民進黨團則決議封殺監
察院長被提名人王建?，副院長被提名人沈富雄採開放投票。趁著投票前
，國民黨團、民進黨團都先來個早餐會，討論包括監察院正副院長與27
位監委被提名人，誰該支持，誰要打入黑名單。民進黨團會議不到一個小
時就結束，很快有了初步共識。民進黨團下午將繼續討論其他監委人事案
，不過，上午決議封殺的監察院長被提名人王建?，卻是獲得國民黨團的
高度支持，排在黑名單內的是被扯出婚外情的陳耀昌，和傳出性騷擾疑雲
的許炳進。許炳進透過電話喊冤，認為有人刻意毀滅他，開票結果出爐前
，他認為自己還有希望。不到最後關頭，被提名人不放棄，但能有多少勝
算，立委的每一票都是關鍵。記者王琪如吳嘉堡陳信隆台北報導立法院今
天行使第四屆監委同意權投票，握有81席的國民黨立委，一早由黨主席
吳伯雄親自坐陣，先召開黨團大會，達成封殺陳耀昌、許炳進兩位被提名
人的共識，副院長被提名人沈富雄與監委被提名人尤美女，採開放投票；
民進黨團則決議封殺監察院長被提名人王建?，副院長被提名人沈富雄採
開放投票。趁著投票前，國民黨團、民進黨團都先來個早餐會，討論包括
監察院正副院長與27位監委被提名人，誰該支持，誰要打入黑名單。民
進黨團會議不到一個小時就結束，很快有了初步共識。民進黨團下午將繼
續討論其他監委人事案，不過，上午決議封殺的監察院長被提名人王建?
，卻是獲得國民黨團的高度支持，排在黑名單內的是被扯出婚外情的陳耀
昌，和傳出性騷擾疑雲的許炳進。許炳進透過電話喊冤，認為有人刻意毀
滅他，開票結果出爐前，他認為自己還有希望。不到最後關頭，被提名人
不放棄，但能有多少勝算，立委的每一票都是關鍵。記者王琪如吳嘉堡陳
信隆台北報導
