網路部落格現在正流行，愛吃美食的人，就常在部落格寫下他妹去哪裡吃
到好吃的東西，想不到，南部的餐飲業者，要推銷新的產品時，都會邀請
這些美食部落客來品嘗。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼漂亮，讓人看了
直流口水，不過，旁邊的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴肅的看資料，要
不然就是邊拍相，邊聽廚師解釋料理的作法。每樣都忙完了，他們才會開
始吃，吃完後，還會做出很專業的分析。這些看起很年輕的人，就是專門
在探聽哪裡有好吃的，然後將吃完後的感想寫在網路上，有的還是學生而
已，因為他們吃東西吃出專業，很多人要找好吃的東西之前，都會去網路
參考他們的文章。現在南部的業者若要推出新產品時，都會乾脆請他們來
試吃，業者表示，南部的餐廳，最主要是推銷給南部的人客，像他們這些
人專門寫文章介紹南部哪裡有好吃的，一天又有2、3千人在看，比登廣
告還較能拉到人客。記者王介村李岦昌高雄報導．網路部落格現在正流行
，愛吃美食的人，就常在部落格寫下他妹去哪裡吃到好吃的東西，想不到
，南部的餐飲業者，要推銷新的產品時，都會邀請這些美食部落客來品嘗
。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼漂亮，讓人看了直流口水，不過，旁邊
的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴肅的看資料，要不然就是邊拍相，邊聽
廚師解釋料理的作法。每樣都忙完了，他們才會開始吃，吃完後，還會做
出很專業的分析。這些看起很年輕的人，就是專門在探聽哪裡有好吃的，
然後將吃完後的感想寫在網路上，有的還是學生而已，因為他們吃東西吃
出專業，很多人要找好吃的東西之前，都會去網路參考他們的文章。現在
南部的業者若要推出新產品時，都會乾脆請他們來試吃，業者表示，南部
的餐廳，最主要是推銷給南部的人客，像他們這些人專門寫文章介紹南部
哪裡有好吃的，一天又有2、3千人在看，比登廣告還較能拉到人客。記
者王介村李岦昌高雄報導．網路部落格現在正流行，愛吃美食的人，就常
在部落格寫下他妹去哪裡吃到好吃的東西，想不到，南部的餐飲業者，要
推銷新的產品時，都會邀請這些美食部落客來品嘗。這麼大塊的牛肉，色
澤煎得那麼漂亮，讓人看了直流口水，不過，旁邊的人客卻都不趕著要吃
，反而很嚴肅的看資料，要不然就是邊拍相，邊聽廚師解釋料理的作法。
每樣都忙完了，他們才會開始吃，吃完後，還會做出很專業的分析。這些
看起很年輕的人，就是專門在探聽哪裡有好吃的，然後將吃完後的感想寫
在網路上，有的還是學生而已，因為他們吃東西吃出專業，很多人要找好
吃的東西之前，都會去網路參考他們的文章。現在南部的業者若要推出新
產品時，都會乾脆請他們來試吃，業者表示，南部的餐廳，最主要是推銷
給南部的人客，像他們這些人專門寫文章介紹南部哪裡有好吃的，一天又
有2、3千人在看，比登廣告還較能拉到人客。記者王介村李岦昌高雄報
導．網路部落格現在正流行，愛吃美食的人，就常在部落格寫下他妹去哪
裡吃到好吃的東西，想不到，南部的餐飲業者，要推銷新的產品時，都會
邀請這些美食部落客來品嘗。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼漂亮，讓人
看了直流口水，不過，旁邊的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴肅的看資料
，要不然就是邊拍相，邊聽廚師解釋料理的作法。每樣都忙完了，他們才
會開始吃，吃完後，還會做出很專業的分析。這些看起很年輕的人，就是
專門在探聽哪裡有好吃的，然後將吃完後的感想寫在網路上，有的還是學
生而已，因為他們吃東西吃出專業，很多人要找好吃的東西之前，都會去
網路參考他們的文章。現在南部的業者若要推出新產品時，都會乾脆請他
們來試吃，業者表示，南部的餐廳，最主要是推銷給南部的人客，像他們
這些人專門寫文章介紹南部哪裡有好吃的，一天又有2、3千人在看，比
登廣告還較能拉到人客。記者王介村李岦昌高雄報導．網路部落格現在正
流行，愛吃美食的人，就常在部落格寫下他妹去哪裡吃到好吃的東西，想
不到，南部的餐飲業者，要推銷新的產品時，都會邀請這些美食部落客來
品嘗。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼漂亮，讓人看了直流口水，不過，
旁邊的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴肅的看資料，要不然就是邊拍相，
邊聽廚師解釋料理的作法。每樣都忙完了，他們才會開始吃，吃完後，還
會做出很專業的分析。這些看起很年輕的人，就是專門在探聽哪裡有好吃
的，然後將吃完後的感想寫在網路上，有的還是學生而已，因為他們吃東
西吃出專業，很多人要找好吃的東西之前，都會去網路參考他們的文章。
現在南部的業者若要推出新產品時，都會乾脆請他們來試吃，業者表示，
南部的餐廳，最主要是推銷給南部的人客，像他們這些人專門寫文章介紹
南部哪裡有好吃的，一天又有2、3千人在看，比登廣告還較能拉到人客
。記者王介村李岦昌高雄報導．網路部落格現在正流行，愛吃美食的人，
就常在部落格寫下他妹去哪裡吃到好吃的東西，想不到，南部的餐飲業者
，要推銷新的產品時，都會邀請這些美食部落客來品嘗。這麼大塊的牛肉
，色澤煎得那麼漂亮，讓人看了直流口水，不過，旁邊的人客卻都不趕著
要吃，反而很嚴肅的看資料，要不然就是邊拍相，邊聽廚師解釋料理的作
法。每樣都忙完了，他們才會開始吃，吃完後，還會做出很專業的分析。
這些看起很年輕的人，就是專門在探聽哪裡有好吃的，然後將吃完後的感
想寫在網路上，有的還是學生而已，因為他們吃東西吃出專業，很多人要
找好吃的東西之前，都會去網路參考他們的文章。現在南部的業者若要推
出新產品時，都會乾脆請他們來試吃，業者表示，南部的餐廳，最主要是
推銷給南部的人客，像他們這些人專門寫文章介紹南部哪裡有好吃的，一
天又有2、3千人在看，比登廣告還較能拉到人客。記者王介村李岦昌高
雄報導．
