東部的阿美族豐年祭即將陸續展開，許多人會穿上傳統服，尤其婦女的花
帽是最搶眼，不過，現在會製作花帽的人已經不多了，玉里特別開一個班
,教人怎麼做.穿著傳統的阿美族服飾,頭戴著自己製作的羽冠，就是要
展現自己的手藝，阿美族的傳統羽冠製作,會製作的族人漸漸稀少，所剩
無幾，成果展所展現的還是現在最輕便的頭飾璞石閣部落族人家政班的班
員聚在一起製作手工藝,我們非常的高興製作這個羽冠,如果有什麼聚會
,就可以很輕易的穿戴上,另外,可以給晚輩們學習傳承,不會...是
什麼了,阿美族的技藝才不至於斷層,這是我們老人所喜樂的現在很老了
,有七十多歲了,我們快八十歲了,我的心裡現在很高興,我們原住民要
常常這樣,我的心裡。家政班的班員聚在一起製作手工藝,我們非常的高
興製作這個羽冠,如果有什麼聚會,就可以很輕易的穿戴上,另外,可以
給晚輩們學習傳承,不會...是什麼了,阿美族的技藝才不至於斷層,
這是我們老人所喜樂的本月十一日為花蓮縣聯合豐年祭,玉里鎮的族人代
表及學員們現在正密集練習舞蹈,當日將穿戴著研習班製作的羽冠與會,
要在會場中展放羽冠的光彩。7/11是一年一度的花蓮縣聯合豐年祭,
玉里鎮的族人代表及學員們現在正密集練習舞蹈,當日將穿戴著研習班製
作的花帽和羽冠,展現學習的成果原民台記者fawl花蓮玉里報導東部
的阿美族豐年祭即將陸續展開，許多人會穿上傳統服，尤其婦女的花帽是
最搶眼，不過，現在會製作花帽的人已經不多了，玉里特別開一個班,教
人怎麼做.穿著傳統的阿美族服飾,頭戴著自己製作的羽冠，就是要展現
自己的手藝，阿美族的傳統羽冠製作,會製作的族人漸漸稀少，所剩無幾
，成果展所展現的還是現在最輕便的頭飾璞石閣部落族人家政班的班員聚
在一起製作手工藝,我們非常的高興製作這個羽冠,如果有什麼聚會,就
可以很輕易的穿戴上,另外,可以給晚輩們學習傳承,不會...是什麼
了,阿美族的技藝才不至於斷層,這是我們老人所喜樂的現在很老了,有
七十多歲了,我們快八十歲了,我的心裡現在很高興,我們原住民要常常
這樣,我的心裡。家政班的班員聚在一起製作手工藝,我們非常的高興製
作這個羽冠,如果有什麼聚會,就可以很輕易的穿戴上,另外,可以給晚
輩們學習傳承,不會...是什麼了,阿美族的技藝才不至於斷層,這是
我們老人所喜樂的本月十一日為花蓮縣聯合豐年祭,玉里鎮的族人代表及
學員們現在正密集練習舞蹈,當日將穿戴著研習班製作的羽冠與會,要在
會場中展放羽冠的光彩。7/11是一年一度的花蓮縣聯合豐年祭,玉里
鎮的族人代表及學員們現在正密集練習舞蹈,當日將穿戴著研習班製作的
花帽和羽冠,展現學習的成果原民台記者fawl花蓮玉里報導東部的阿
美族豐年祭即將陸續展開，許多人會穿上傳統服，尤其婦女的花帽是最搶
眼，不過，現在會製作花帽的人已經不多了，玉里特別開一個班,教人怎
麼做.穿著傳統的阿美族服飾,頭戴著自己製作的羽冠，就是要展現自己
的手藝，阿美族的傳統羽冠製作,會製作的族人漸漸稀少，所剩無幾，成
果展所展現的還是現在最輕便的頭飾璞石閣部落族人家政班的班員聚在一
起製作手工藝,我們非常的高興製作這個羽冠,如果有什麼聚會,就可以
很輕易的穿戴上,另外,可以給晚輩們學習傳承,不會...是什麼了,
阿美族的技藝才不至於斷層,這是我們老人所喜樂的現在很老了,有七十
多歲了,我們快八十歲了,我的心裡現在很高興,我們原住民要常常這樣
,我的心裡。家政班的班員聚在一起製作手工藝,我們非常的高興製作這
個羽冠,如果有什麼聚會,就可以很輕易的穿戴上,另外,可以給晚輩們
學習傳承,不會...是什麼了,阿美族的技藝才不至於斷層,這是我們
老人所喜樂的本月十一日為花蓮縣聯合豐年祭,玉里鎮的族人代表及學員
們現在正密集練習舞蹈,當日將穿戴著研習班製作的羽冠與會,要在會場
中展放羽冠的光彩。7/11是一年一度的花蓮縣聯合豐年祭,玉里鎮的
族人代表及學員們現在正密集練習舞蹈,當日將穿戴著研習班製作的花帽
和羽冠,展現學習的成果原民台記者fawl花蓮玉里報導
