南投縣國姓鄉三級古蹟糯米橋，從95年底開始動工修復，原本要在96
年8月完成，但是到目前為止,已經延宕將近1年的時間。颱風季又要來
了，縣政府乾脆警告包商，一定要特別注意。攪拌沙子搬運石塊，一群工
人們正在加緊趕工糯米橋的修復工程，在橋面的部分已經進入最後階段。
雖然橋面工程已經接近完成，但是要全部完工卻還有一段距離，這樣的工
程進度，讓地方人士相當不滿，而主管機關南投縣政府文化局表示，在5
月初已經下了最後通牒，但是承包商的作法，卻讓大家失望，文化局也已
經忍無可忍了。古蹟的維護著重在品質，但是這次的承包商卻一再出現錯
誤，並且延宕工期將近1年，因此地方人士強力的表示，希望文化局一定
要嚴格來驗收，並且做出適當的處分，別再讓糯米橋的修復完成日。遙遙
無期南投縣國姓鄉三級古蹟糯米橋，從95年底開始動工修復，原本要在
96年8月完成，但是到目前為止,已經延宕將近1年的時間。颱風季又
要來了，縣政府乾脆警告包商，一定要特別注意。攪拌沙子搬運石塊，一
群工人們正在加緊趕工糯米橋的修復工程，在橋面的部分已經進入最後階
段。雖然橋面工程已經接近完成，但是要全部完工卻還有一段距離，這樣
的工程進度，讓地方人士相當不滿，而主管機關南投縣政府文化局表示，
在5月初已經下了最後通牒，但是承包商的作法，卻讓大家失望，文化局
也已經忍無可忍了。古蹟的維護著重在品質，但是這次的承包商卻一再出
現錯誤，並且延宕工期將近1年，因此地方人士強力的表示，希望文化局
一定要嚴格來驗收，並且做出適當的處分，別再讓糯米橋的修復完成日。
遙遙無期南投縣國姓鄉三級古蹟糯米橋，從95年底開始動工修復，原本
要在96年8月完成，但是到目前為止,已經延宕將近1年的時間。颱風
季又要來了，縣政府乾脆警告包商，一定要特別注意。攪拌沙子搬運石塊
，一群工人們正在加緊趕工糯米橋的修復工程，在橋面的部分已經進入最
後階段。雖然橋面工程已經接近完成，但是要全部完工卻還有一段距離，
這樣的工程進度，讓地方人士相當不滿，而主管機關南投縣政府文化局表
示，在5月初已經下了最後通牒，但是承包商的作法，卻讓大家失望，文
化局也已經忍無可忍了。古蹟的維護著重在品質，但是這次的承包商卻一
再出現錯誤，並且延宕工期將近1年，因此地方人士強力的表示，希望文
化局一定要嚴格來驗收，並且做出適當的處分，別再讓糯米橋的修復完成
日。遙遙無期南投縣國姓鄉三級古蹟糯米橋，從95年底開始動工修復，
原本要在96年8月完成，但是到目前為止,已經延宕將近1年的時間。
颱風季又要來了，縣政府乾脆警告包商，一定要特別注意。攪拌沙子搬運
石塊，一群工人們正在加緊趕工糯米橋的修復工程，在橋面的部分已經進
入最後階段。雖然橋面工程已經接近完成，但是要全部完工卻還有一段距
離，這樣的工程進度，讓地方人士相當不滿，而主管機關南投縣政府文化
局表示，在5月初已經下了最後通牒，但是承包商的作法，卻讓大家失望
，文化局也已經忍無可忍了。古蹟的維護著重在品質，但是這次的承包商
卻一再出現錯誤，並且延宕工期將近1年，因此地方人士強力的表示，希
望文化局一定要嚴格來驗收，並且做出適當的處分，別再讓糯米橋的修復
完成日。遙遙無期南投縣國姓鄉三級古蹟糯米橋，從95年底開始動工修
復，原本要在96年8月完成，但是到目前為止,已經延宕將近1年的時
間。颱風季又要來了，縣政府乾脆警告包商，一定要特別注意。攪拌沙子
搬運石塊，一群工人們正在加緊趕工糯米橋的修復工程，在橋面的部分已
經進入最後階段。雖然橋面工程已經接近完成，但是要全部完工卻還有一
段距離，這樣的工程進度，讓地方人士相當不滿，而主管機關南投縣政府
文化局表示，在5月初已經下了最後通牒，但是承包商的作法，卻讓大家
失望，文化局也已經忍無可忍了。古蹟的維護著重在品質，但是這次的承
包商卻一再出現錯誤，並且延宕工期將近1年，因此地方人士強力的表示
，希望文化局一定要嚴格來驗收，並且做出適當的處分，別再讓糯米橋的
修復完成日。遙遙無期南投縣國姓鄉三級古蹟糯米橋，從95年底開始動
工修復，原本要在96年8月完成，但是到目前為止,已經延宕將近1年
的時間。颱風季又要來了，縣政府乾脆警告包商，一定要特別注意。攪拌
沙子搬運石塊，一群工人們正在加緊趕工糯米橋的修復工程，在橋面的部
分已經進入最後階段。雖然橋面工程已經接近完成，但是要全部完工卻還
有一段距離，這樣的工程進度，讓地方人士相當不滿，而主管機關南投縣
政府文化局表示，在5月初已經下了最後通牒，但是承包商的作法，卻讓
大家失望，文化局也已經忍無可忍了。古蹟的維護著重在品質，但是這次
的承包商卻一再出現錯誤，並且延宕工期將近1年，因此地方人士強力的
表示，希望文化局一定要嚴格來驗收，並且做出適當的處分，別再讓糯米
橋的修復完成日。遙遙無期
