今年3月10日，是西藏抗暴紀念日，一群爭取西藏自由和平的國際團體
，發起圖博自由聖火活動，聖火一路從希臘出發，經過50多個城市，今
天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是包機的第一天，聖火隊也到松山
機場要歡迎中國觀光客。在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著中國觀
光客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為中國觀
光客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上，爭取
西藏自由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，第一個活動就是歡迎中
國觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過全球5
0多個城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山
。主辦單位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北緯23.5度玉山頂
峰遙望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束流亡生
活的心願。今年3月10日，是西藏抗暴紀念日，一群爭取西藏自由和平
的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖火一路從希臘出發，經過50多
個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是包機的第一天，聖火
隊也到松山機場要歡迎中國觀光客。在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛
載著中國觀光客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，
成為中國觀光客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合
遇上，爭取西藏自由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，第一個活動
就是歡迎中國觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經
經過全球50多個城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖
火登上玉山。主辦單位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北緯23.
5度玉山頂峰遙望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，
結束流亡生活的心願。今年3月10日，是西藏抗暴紀念日，一群爭取西
藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖火一路從希臘出發，
經過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是包機的第
一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客。在支持西藏獨立的口號聲
中，一輛輛載著中國觀光客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自
由的集會，成為中國觀光客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫
，只是巧合遇上，爭取西藏自由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，
第一個活動就是歡迎中國觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起
跑後，已經經過全球50多個城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊
也要帶著聖火登上玉山。主辦單位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從
北緯23.5度玉山頂峰遙望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望
返回家鄉，結束流亡生活的心願。今年3月10日，是西藏抗暴紀念日，
一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖火一路從
希臘出發，經過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也
是包機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客。在支持西藏獨
立的口號聲中，一輛輛載著中國觀光客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏
爭取獨立自由的集會，成為中國觀光客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒
有事先計畫，只是巧合遇上，爭取西藏自由與和平的圖博自由聖火，在台
北點燃後，第一個活動就是歡迎中國觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖
火在希臘起跑後，已經經過全球50多個城市，除了到機場歡迎中國觀光
客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山。主辦單位表示，聖火隊預計在6號早
上攻頂，從北緯23.5度玉山頂峰遙望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯
西藏人希望返回家鄉，結束流亡生活的心願。今年3月10日，是西藏抗
暴紀念日，一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，
聖火一路從希臘出發，經過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的
是，今天也是包機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客。在
支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著中國觀光客的遊覽車，從機場旁邊
經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為中國觀光客抵達台北的其中一個歡
迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上，爭取西藏自由與和平的圖博自由
聖火，在台北點燃後，第一個活動就是歡迎中國觀光客來台灣。今年3月
圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過全球50多個城市，除了到機場歡
迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山。主辦單位表示，聖火隊預
計在6號早上攻頂，從北緯23.5度玉山頂峰遙望北緯27度的喜馬拉
雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束流亡生活的心願。今年3月10日
，是西藏抗暴紀念日，一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由
聖火活動，聖火一路從希臘出發，經過50多個城市，今天正式在台北點
燃。巧合的是，今天也是包機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國
觀光客。在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著中國觀光客的遊覽車，
從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為中國觀光客抵達台北的
其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上，爭取西藏自由與和平
的圖博自由聖火，在台北點燃後，第一個活動就是歡迎中國觀光客來台灣
。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過全球50多個城市，除
了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山。主辦單位表示
，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北緯23.5度玉山頂峰遙望北緯27
度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束流亡生活的心願。
