白文正的一生相當傳奇，白手起家創立了寶來証券，成為全國前三大券商
，業界稱他為新金融商品之父。4號清晨，寶來集團董事長白文正的遺體
在澎湖被尋獲的消息傳來，集團辦公大樓加強管制，公司氣氛顯得凝重，
一早股市開盤，寶來証券一度跌停，寶來期貨也跌，寶來集團相關主管趕
到總公司召開會議，同時間臨時董事長也在總部召開，將推舉出新任董事
長人選。。記者綜合報導。白文正的一生相當傳奇，白手起家創立了寶來
証券，成為全國前三大券商，業界稱他為新金融商品之父。4號清晨，寶
來集團董事長白文正的遺體在澎湖被尋獲的消息傳來，集團辦公大樓加強
管制，公司氣氛顯得凝重，一早股市開盤，寶來証券一度跌停，寶來期貨
也跌，寶來集團相關主管趕到總公司召開會議，同時間臨時董事長也在總
部召開，將推舉出新任董事長人選。。記者綜合報導。白文正的一生相當
傳奇，白手起家創立了寶來証券，成為全國前三大券商，業界稱他為新金
融商品之父。4號清晨，寶來集團董事長白文正的遺體在澎湖被尋獲的消
息傳來，集團辦公大樓加強管制，公司氣氛顯得凝重，一早股市開盤，寶
來証券一度跌停，寶來期貨也跌，寶來集團相關主管趕到總公司召開會議
，同時間臨時董事長也在總部召開，將推舉出新任董事長人選。。記者綜
合報導。白文正的一生相當傳奇，白手起家創立了寶來証券，成為全國前
三大券商，業界稱他為新金融商品之父。4號清晨，寶來集團董事長白文
正的遺體在澎湖被尋獲的消息傳來，集團辦公大樓加強管制，公司氣氛顯
得凝重，一早股市開盤，寶來証券一度跌停，寶來期貨也跌，寶來集團相
關主管趕到總公司召開會議，同時間臨時董事長也在總部召開，將推舉出
新任董事長人選。。記者綜合報導。
