寶貝台灣,帶你來看台灣的露螺。不過一位年輕的研究者發現，台灣蝸牛
是研究東南亞生物演化，和古代陸地變遷的重要材料。台灣最小的蝸牛有
多小，這是李彥錚採集到的罌粟蝸牛，放在十塊錢上面還是小巫見大巫。
要在野外看到他們的身影還得憑點運氣。像有這類植物存在比較溼的地方
，要找蝸牛就在這種地方翻一翻，下面就有。李彥錚說，其實蝸牛並不難
找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角落。人們不注意，卻讓
他們面臨生存的浩劫。台灣的蝸牛研究，從日本時期之後，就空白了一大
段時間。幾年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以
找到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。
把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，
因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會
迅速擾亂了整個的自然演化。公視新聞綜合報導寶貝台灣,帶你來看台灣
的露螺。不過一位年輕的研究者發現，台灣蝸牛是研究東南亞生物演化，
和古代陸地變遷的重要材料。台灣最小的蝸牛有多小，這是李彥錚採集到
的罌粟蝸牛，放在十塊錢上面還是小巫見大巫。要在野外看到他們的身影
還得憑點運氣。像有這類植物存在比較溼的地方，要找蝸牛就在這種地方
翻一翻，下面就有。李彥錚說，其實蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有
。只是他們喜歡陰溼的角落。人們不注意，卻讓他們面臨生存的浩劫。台
灣的蝸牛研究，從日本時期之後，就空白了一大段時間。幾年前開始蒐集
陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們
的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚
鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬
行也許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演
化。公視新聞綜合報導寶貝台灣,帶你來看台灣的露螺。不過一位年輕的
研究者發現，台灣蝸牛是研究東南亞生物演化，和古代陸地變遷的重要材
料。台灣最小的蝸牛有多小，這是李彥錚採集到的罌粟蝸牛，放在十塊錢
上面還是小巫見大巫。要在野外看到他們的身影還得憑點運氣。像有這類
植物存在比較溼的地方，要找蝸牛就在這種地方翻一翻，下面就有。李彥
錚說，其實蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角
落。人們不注意，卻讓他們面臨生存的浩劫。台灣的蝸牛研究，從日本時
期之後，就空白了一大段時間。幾年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現
從沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧
演化關連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但
是儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為
介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化。公視新聞綜合報導寶
貝台灣,帶你來看台灣的露螺。不過一位年輕的研究者發現，台灣蝸牛是
研究東南亞生物演化，和古代陸地變遷的重要材料。台灣最小的蝸牛有多
小，這是李彥錚採集到的罌粟蝸牛，放在十塊錢上面還是小巫見大巫。要
在野外看到他們的身影還得憑點運氣。像有這類植物存在比較溼的地方，
要找蝸牛就在這種地方翻一翻，下面就有。李彥錚說，其實蝸牛並不難找
，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角落。人們不注意，卻讓他
們面臨生存的浩劫。台灣的蝸牛研究，從日本時期之後，就空白了一大段
時間。幾年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找
到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把
收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因
為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅
速擾亂了整個的自然演化。公視新聞綜合報導寶貝台灣,帶你來看台灣的
露螺。不過一位年輕的研究者發現，台灣蝸牛是研究東南亞生物演化，和
古代陸地變遷的重要材料。台灣最小的蝸牛有多小，這是李彥錚採集到的
罌粟蝸牛，放在十塊錢上面還是小巫見大巫。要在野外看到他們的身影還
得憑點運氣。像有這類植物存在比較溼的地方，要找蝸牛就在這種地方翻
一翻，下面就有。李彥錚說，其實蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。
只是他們喜歡陰溼的角落。人們不注意，卻讓他們面臨生存的浩劫。台灣
的蝸牛研究，從日本時期之後，就空白了一大段時間。幾年前開始蒐集陸
生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的
背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓
勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行
也許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化
。公視新聞綜合報導寶貝台灣,帶你來看台灣的露螺。不過一位年輕的研
究者發現，台灣蝸牛是研究東南亞生物演化，和古代陸地變遷的重要材料
。台灣最小的蝸牛有多小，這是李彥錚採集到的罌粟蝸牛，放在十塊錢上
面還是小巫見大巫。要在野外看到他們的身影還得憑點運氣。像有這類植
物存在比較溼的地方，要找蝸牛就在這種地方翻一翻，下面就有。李彥錚
說，其實蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角落
。人們不注意，卻讓他們面臨生存的浩劫。台灣的蝸牛研究，從日本時期
之後，就空白了一大段時間。幾年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從
沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演
化關連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是
儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介
入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化。公視新聞綜合報導寶貝
台灣,帶你來看台灣的露螺。不過一位年輕的研究者發現，台灣蝸牛是研
究東南亞生物演化，和古代陸地變遷的重要材料。台灣最小的蝸牛有多小
，這是李彥錚採集到的罌粟蝸牛，放在十塊錢上面還是小巫見大巫。要在
野外看到他們的身影還得憑點運氣。像有這類植物存在比較溼的地方，要
找蝸牛就在這種地方翻一翻，下面就有。李彥錚說，其實蝸牛並不難找，
在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角落。人們不注意，卻讓他們
面臨生存的浩劫。台灣的蝸牛研究，從日本時期之後，就空白了一大段時
間。幾年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到
同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把收
藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為
從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅速
擾亂了整個的自然演化。公視新聞綜合報導寶貝台灣,帶你來看台灣的露
螺。不過一位年輕的研究者發現，台灣蝸牛是研究東南亞生物演化，和古
代陸地變遷的重要材料。台灣最小的蝸牛有多小，這是李彥錚採集到的罌
粟蝸牛，放在十塊錢上面還是小巫見大巫。要在野外看到他們的身影還得
憑點運氣。像有這類植物存在比較溼的地方，要找蝸牛就在這種地方翻一
翻，下面就有。李彥錚說，其實蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。只
是他們喜歡陰溼的角落。人們不注意，卻讓他們面臨生存的浩劫。台灣的
蝸牛研究，從日本時期之後，就空白了一大段時間。幾年前開始蒐集陸生
蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的背
上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵
大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也
許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化。
公視新聞綜合報導寶貝台灣,帶你來看台灣的露螺。不過一位年輕的研究
者發現，台灣蝸牛是研究東南亞生物演化，和古代陸地變遷的重要材料。
台灣最小的蝸牛有多小，這是李彥錚採集到的罌粟蝸牛，放在十塊錢上面
還是小巫見大巫。要在野外看到他們的身影還得憑點運氣。像有這類植物
存在比較溼的地方，要找蝸牛就在這種地方翻一翻，下面就有。李彥錚說
，其實蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角落。
人們不注意，卻讓他們面臨生存的浩劫。台灣的蝸牛研究，從日本時期之
後，就空白了一大段時間。幾年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖
繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化
關連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘
量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入
的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化。公視新聞綜合報導寶貝台
灣,帶你來看台灣的露螺。不過一位年輕的研究者發現，台灣蝸牛是研究
東南亞生物演化，和古代陸地變遷的重要材料。台灣最小的蝸牛有多小，
這是李彥錚採集到的罌粟蝸牛，放在十塊錢上面還是小巫見大巫。要在野
外看到他們的身影還得憑點運氣。像有這類植物存在比較溼的地方，要找
蝸牛就在這種地方翻一翻，下面就有。李彥錚說，其實蝸牛並不難找，在
城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角落。人們不注意，卻讓他們面
臨生存的浩劫。台灣的蝸牛研究，從日本時期之後，就空白了一大段時間
。幾年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同
類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏
集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從
北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾
亂了整個的自然演化。公視新聞綜合報導寶貝台灣,帶你來看台灣的露螺
。不過一位年輕的研究者發現，台灣蝸牛是研究東南亞生物演化，和古代
陸地變遷的重要材料。台灣最小的蝸牛有多小，這是李彥錚採集到的罌粟
蝸牛，放在十塊錢上面還是小巫見大巫。要在野外看到他們的身影還得憑
點運氣。像有這類植物存在比較溼的地方，要找蝸牛就在這種地方翻一翻
，下面就有。李彥錚說，其實蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。只是
他們喜歡陰溼的角落。人們不注意，卻讓他們面臨生存的浩劫。台灣的蝸
牛研究，從日本時期之後，就空白了一大段時間。幾年前開始蒐集陸生蝸
牛的李彥錚，發現從沖繩島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的背上
其實藏著東亞島弧演化關連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大
家去野外觀察，但是儘量不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許
要一萬年，但人為介入的移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化。公
視新聞綜合報導寶貝台灣,帶你來看台灣的露螺。不過一位年輕的研究者
發現，台灣蝸牛是研究東南亞生物演化，和古代陸地變遷的重要材料。台
灣最小的蝸牛有多小，這是李彥錚採集到的罌粟蝸牛，放在十塊錢上面還
是小巫見大巫。要在野外看到他們的身影還得憑點運氣。像有這類植物存
在比較溼的地方，要找蝸牛就在這種地方翻一翻，下面就有。李彥錚說，
其實蝸牛並不難找，在城市裏也隨處都有。只是他們喜歡陰溼的角落。人
們不注意，卻讓他們面臨生存的浩劫。台灣的蝸牛研究，從日本時期之後
，就空白了一大段時間。幾年前開始蒐集陸生蝸牛的李彥錚，發現從沖繩
島到台灣都可以找到同類型的蝸牛，他們的背上其實藏著東亞島弧演化關
連的重要證據。把收藏集結出書，李彥錚鼓勵大家去野外觀察，但是儘量
不要帶回家養，因為從北到南蝸牛慢慢爬行也許要一萬年，但人為介入的
移動，卻可能會迅速擾亂了整個的自然演化。公視新聞綜合報導
