夜間的台北，除了燈火招牌閃閃爍爍以外？還有什麼?來看一個探討城市
的夜間影像的展覽。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡，
台北的夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，做
成了這個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面貌
，也要來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城市，因為空
氣污染，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位建
築師和七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察、也重新詮
釋。留法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而法
國來的藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁網
，還真的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除了想像，這
項展覽，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城市規劃，一
味追隨西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來越少可
以遮陽的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導夜間的台北，除了燈火招牌閃閃爍爍以外？還有什
麼?來看一個探討城市的夜間影像的展覽。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的
音樂，在建築師眼裡，台北的夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝
術家卻用霓虹燈管，做成了這個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化
，呈現夜間城市的面貌，也要來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候
，白天的城市，因為空氣污染，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、
還混濁。集合了六位建築師和七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活
，重新觀察、也重新詮釋。留法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記
憶中的賽納河畔，而法國來的藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵
塔，做成了一個大漁網，還真的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像
。不過，除了想像，這項展覽，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為
，台北的城市規劃，一味追隨西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和
文化特色，越來越少可以遮陽的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影
變化的趣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導夜間的台北，除了燈火招牌
閃閃爍爍以外？還有什麼?來看一個探討城市的夜間影像的展覽。七彩華
麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡，台北的夜生活就像是由霓虹
燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，做成了這個時光廊道，燈光隨
著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面貌，也要來比喻都市裡、過多
的資訊，不過，有時候，白天的城市，因為空氣污染，讓人像是墜入五里
霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位建築師和七位國內外的藝術家
，一同為城市的夜生活，重新觀察、也重新詮釋。留法的台灣藝術家，以
夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而法國來的藝術家，更是把巴黎
的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁網，還真的去捕魚，要來顛覆
大家對現代都市的想像。不過，除了想像，這項展覽，也要來反省當下的
都市計畫。建築師認為，台北的城市規劃，一味追隨西方腳步，卻忽視了
台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來越少可以遮陽的小巷弄，也讓現在
的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導夜間
的台北，除了燈火招牌閃閃爍爍以外？還有什麼?來看一個探討城市的夜
間影像的展覽。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡，台北
的夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，做成了
這個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面貌，也
要來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城市，因為空氣污
染，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位建築師
和七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察、也重新詮釋。
留法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而法國來
的藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁網，還
真的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除了想像，這項展
覽，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城市規劃，一味追
隨西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來越少可以遮
陽的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導夜間的台北，除了燈火招牌閃閃爍爍以外？還有什麼?
來看一個探討城市的夜間影像的展覽。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂
，在建築師眼裡，台北的夜生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家
卻用霓虹燈管，做成了這個時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈
現夜間城市的面貌，也要來比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白
天的城市，因為空氣污染，讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混
濁。集合了六位建築師和七位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重
新觀察、也重新詮釋。留法的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中
的賽納河畔，而法國來的藝術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，
做成了一個大漁網，還真的去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不
過，除了想像，這項展覽，也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台
北的城市規劃，一味追隨西方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化
特色，越來越少可以遮陽的小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化
的趣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導夜間的台北，除了燈火招牌閃閃
爍爍以外？還有什麼?來看一個探討城市的夜間影像的展覽。七彩華麗的
燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡，台北的夜生活就像是由霓虹燈拼
貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，做成了這個時光廊道，燈光隨著觀
賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面貌，也要來比喻都市裡、過多的資
訊，不過，有時候，白天的城市，因為空氣污染，讓人像是墜入五里霧當
中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位建築師和七位國內外的藝術家，一
同為城市的夜生活，重新觀察、也重新詮釋。留法的台灣藝術家，以夢幻
般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而法國來的藝術家，更是把巴黎的城
市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁網，還真的去捕魚，要來顛覆大家
對現代都市的想像。不過，除了想像，這項展覽，也要來反省當下的都市
計畫。建築師認為，台北的城市規劃，一味追隨西方腳步，卻忽視了台灣
最初的生活樣貌和文化特色，越來越少可以遮陽的小巷弄，也讓現在的新
建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導夜間的台
北，除了燈火招牌閃閃爍爍以外？還有什麼?來看一個探討城市的夜間影
像的展覽。七彩華麗的燈光，震耳欲聾的音樂，在建築師眼裡，台北的夜
生活就像是由霓虹燈拼貼而成，不過，藝術家卻用霓虹燈管，做成了這個
時光廊道，燈光隨著觀賞者進出不斷變化，呈現夜間城市的面貌，也要來
比喻都市裡、過多的資訊，不過，有時候，白天的城市，因為空氣污染，
讓人像是墜入五里霧當中，甚至比黑夜、還混濁。集合了六位建築師和七
位國內外的藝術家，一同為城市的夜生活，重新觀察、也重新詮釋。留法
的台灣藝術家，以夢幻般的影像，呈現記憶中的賽納河畔，而法國來的藝
術家，更是把巴黎的城市象徵、愛菲爾鐵塔，做成了一個大漁網，還真的
去捕魚，要來顛覆大家對現代都市的想像。不過，除了想像，這項展覽，
也要來反省當下的都市計畫。建築師認為，台北的城市規劃，一味追隨西
方腳步，卻忽視了台灣最初的生活樣貌和文化特色，越來越少可以遮陽的
小巷弄，也讓現在的新建築，缺乏了光影變化的趣味。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
