公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片福爾摩沙的指環"，帶
觀眾從不同的角度認識台灣之美，接下來的新聞,要帶你來看一個每天在
玉山看日頭出來的人.。到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定
要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一
個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的
地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小
時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一
次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變
化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北
峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後
就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸
漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海
，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就
算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北
峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是
14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤
獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可
以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一
些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美
還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從
不同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者
綜合報導．公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片福爾摩沙的
指環"，帶觀眾從不同的角度認識台灣之美，接下來的新聞,要帶你來看
一個每天在玉山看日頭出來的人.。到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人
一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登
山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在
這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工
作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時
就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精
確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風
貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來
取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方
，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢
磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的
常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺
高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴
，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方
，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要
體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可
以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我
覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方
，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他
的心。記者綜合報導．公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片
福爾摩沙的指環"，帶觀眾從不同的角度認識台灣之美，接下來的新聞,
要帶你來看一個每天在玉山看日頭出來的人.。到玉山攻頂、看日出，是
許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次
的國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間
，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝
新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、
每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局
，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千
變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的
人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個
景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的
玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為
山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,
852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但
他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺
得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天
獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇
之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情
不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看
日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，
深深擄獲他的心。記者綜合報導．公視第一次利用高畫質HDTV製作的
生態紀錄片福爾摩沙的指環"，帶觀眾從不同的角度認識台灣之美，接下
來的新聞,要帶你來看一個每天在玉山看日頭出來的人.。到玉山攻頂、
看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超
過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有
一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象
觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一
天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到
中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭
記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多
喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很
漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。
披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓
謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守
在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨
和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝
新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會
覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作
，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個
時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉
頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是
這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．公視第一次利用高畫質HD
TV製作的生態紀錄片福爾摩沙的指環"，帶觀眾從不同的角度認識台灣
之美，接下來的新聞,要帶你來看一個每天在玉山看日頭出來的人.。到
玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、
每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便
，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添
，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，
5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將
數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新
添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添
：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在
天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記
錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌
的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還
必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的
溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測
站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，
太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做
氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不
變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以
看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互
動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．公視第一次利用
高畫質HDTV製作的生態紀錄片福爾摩沙的指環"，帶觀眾從不同的角
度認識台灣之美，接下來的新聞,要帶你來看一個每天在玉山看日頭出來
的人.。到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。
玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作
的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他
就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4
點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和
風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象
之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀
測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在
這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比
較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄
著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌
又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日
夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北
峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景
色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼
續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山
都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站
在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感
受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．公視
第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片福爾摩沙的指環"，帶觀眾
從不同的角度認識台灣之美，接下來的新聞,要帶你來看一個每天在玉山
看日頭出來的人.。到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做
的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人
，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方
看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，
每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫
度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。
而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣
象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會
講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會
去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這
一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山
上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂
上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14
年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，
但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的
話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景
色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是
不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同
的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合
報導．公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片福爾摩沙的指環
"，帶觀眾從不同的角度認識台灣之美，接下來的新聞,要帶你來看一個
每天在玉山看日頭出來的人.。到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生
、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客
。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個
最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作1
6個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要
記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的
天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。
玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景
，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所
以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡
的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝
軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的
玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一
做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖
然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能
狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再
記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得
它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝
新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心
。記者綜合報導．公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片福爾
摩沙的指環"，帶觀眾從不同的角度認識台灣之美，接下來的新聞,要帶
你來看一個每天在玉山看日頭出來的人.。到玉山攻頂、看日出，是許多
台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國
內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能
夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。謝新添
一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工作、每隔
3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央氣象局，來
判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬
化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到
這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色
的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著白雪的玉山
、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新添成為山岳
攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,85
2公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘
之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這
個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚
，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘
，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候的心情不一
樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落
的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是這份感動，深深
擄獲他的心。記者綜合報導．公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態
紀錄片福爾摩沙的指環"，帶觀眾從不同的角度認識台灣之美，接下來的
新聞,要帶你來看一個每天在玉山看日頭出來的人.。到玉山攻頂、看日
出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年吸引超過3
萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半
的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測
員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的
工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中央
氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄
玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡
拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮
的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。披著
白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，讓謝新
添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海
拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂
寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添
：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多人都會覺得
、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然
後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的，每個時候
的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日出、轉頭又
可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，而就是這份
感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．公視第一次利用高畫質HDTV
製作的生態紀錄片福爾摩沙的指環"，帶觀眾從不同的角度認識台灣之美
，接下來的新聞,要帶你來看一個每天在玉山看日頭出來的人.。到玉山
攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山的美、每年
吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地利之便，一
年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是謝新添，一
位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點
開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據
傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘，謝新添也
用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會
有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂
，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去
拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照
片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單調，還必須
長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差
、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣象觀測站觀
測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我相信，太多
人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在這邊做氣象
的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永遠是不變的
，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這個可以看日
出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與山的互動，
而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．公視第一次利用高畫
質HDTV製作的生態紀錄片福爾摩沙的指環"，帶觀眾從不同的角度認
識台灣之美，接下來的新聞,要帶你來看一個每天在玉山看日頭出來的人
.。到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。玉山
的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。有一個人，因為工作的地
利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個最美的地方看日出，他就是
謝新添，一位氣象觀測員。謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半
起床，5點開始一天的工作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向
，並將數據傳送到中央氣象局，來判讀精確的天氣變化。而記錄氣象之餘
，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。玉山北峰氣象觀測站觀測員
謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取景，然後就會講說，我在這邊
好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地方，所以我漸漸會去欣賞，比較學
著去記錄去拍照。披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉
山風貌的照片，讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。就算山上歲月忙碌又單
調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉山北峰頂上，忍受日夜3
0度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，一做就是14年。玉山北峰氣
象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但是這個景色我
相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以的話，想要繼續在
這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄一些景色，雖然山都永
遠是不變的，每個時候的心情不一樣，我覺得它的美還是不一樣。站在這
個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度，感受與
山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。記者綜合報導．
