有個老師出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩子的體能和毅力，他要帶著
國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進行一場有趣的戶外教學。放暑假了
，不過，西園國小的暑假作業，很不一樣。誰說暑假作業一定要抄抄寫寫
，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，就要來進行一趟特別的校外教學。
經過九個多月的訓練，他們個個技術非凡，不但可以騎車繞圈、還可以倒
著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心。要騎會獨輪車可是不簡單，過
程中，免不了跌跌撞撞，不過，學生們都覺得很有趣。可以訓練平衡感、
又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本、早已被列為小學的必修科目，不
過，在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階段，西園國小老師李政導於是設
計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們走出戶外，挑戰自我。這群獨輪車
隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿著腳踏車道，要一路騎到關渡去，
全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自然公園，學生一邊訓練體力，
一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導有個老師出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩子的體能和毅力，他
要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進行一場有趣的戶外教學。放
暑假了，不過，西園國小的暑假作業，很不一樣。誰說暑假作業一定要抄
抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，就要來進行一趟特別的校外
教學。經過九個多月的訓練，他們個個技術非凡，不但可以騎車繞圈、還
可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心。要騎會獨輪車可是不簡
單，過程中，免不了跌跌撞撞，不過，學生們都覺得很有趣。可以訓練平
衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本、早已被列為小學的必修科
目，不過，在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階段，西園國小老師李政導
於是設計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們走出戶外，挑戰自我。這群
獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿著腳踏車道，要一路騎到關
渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自然公園，學生一邊訓練
體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導有個老師出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩子的體能和毅
力，他要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進行一場有趣的戶外教
學。放暑假了，不過，西園國小的暑假作業，很不一樣。誰說暑假作業一
定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，就要來進行一趟特別
的校外教學。經過九個多月的訓練，他們個個技術非凡，不但可以騎車繞
圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心。要騎會獨輪車可
是不簡單，過程中，免不了跌跌撞撞，不過，學生們都覺得很有趣。可以
訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本、早已被列為小學的
必修科目，不過，在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階段，西園國小老師
李政導於是設計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們走出戶外，挑戰自我
。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿著腳踏車道，要一路
騎到關渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自然公園，學生一
邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑假。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩子的體
能和毅力，他要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進行一場有趣的
戶外教學。放暑假了，不過，西園國小的暑假作業，很不一樣。誰說暑假
作業一定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，就要來進行一
趟特別的校外教學。經過九個多月的訓練，他們個個技術非凡，不但可以
騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心。要騎會獨
輪車可是不簡單，過程中，免不了跌跌撞撞，不過，學生們都覺得很有趣
。可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本、早已被列為
小學的必修科目，不過，在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階段，西園國
小老師李政導於是設計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們走出戶外，挑
戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿著腳踏車道，
要一路騎到關渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自然公園，
學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑假。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩
子的體能和毅力，他要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進行一場
有趣的戶外教學。放暑假了，不過，西園國小的暑假作業，很不一樣。誰
說暑假作業一定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，就要來
進行一趟特別的校外教學。經過九個多月的訓練，他們個個技術非凡，不
但可以騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心。要
騎會獨輪車可是不簡單，過程中，免不了跌跌撞撞，不過，學生們都覺得
很有趣。可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本、早已
被列為小學的必修科目，不過，在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階段，
西園國小老師李政導於是設計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們走出戶
外，挑戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿著腳踏
車道，要一路騎到關渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自然
公園，學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑假
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假作業很不一樣，為了
鍛鍊孩子的體能和毅力，他要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進
行一場有趣的戶外教學。放暑假了，不過，西園國小的暑假作業，很不一
樣。誰說暑假作業一定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，
就要來進行一趟特別的校外教學。經過九個多月的訓練，他們個個技術非
凡，不但可以騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開
心。要騎會獨輪車可是不簡單，過程中，免不了跌跌撞撞，不過，學生們
都覺得很有趣。可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本
、早已被列為小學的必修科目，不過，在台灣，卻還是處於剛開始推廣的
階段，西園國小老師李政導於是設計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們
走出戶外，挑戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿
著腳踏車道，要一路騎到關渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關
渡自然公園，學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣
的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假作業很不一樣
，為了鍛鍊孩子的體能和毅力，他要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車
，來進行一場有趣的戶外教學。放暑假了，不過，西園國小的暑假作業，
很不一樣。誰說暑假作業一定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨
輪車，就要來進行一趟特別的校外教學。經過九個多月的訓練，他們個個
技術非凡，不但可以騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑
得很開心。要騎會獨輪車可是不簡單，過程中，免不了跌跌撞撞，不過，
學生們都覺得很有趣。可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，
在日本、早已被列為小學的必修科目，不過，在台灣，卻還是處於剛開始
推廣的階段，西園國小老師李政導於是設計了這項特別的暑假作業，要讓
孩子們走出戶外，挑戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出
發，沿著腳踏車道，要一路騎到關渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公
園、關渡自然公園，學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個
不一樣的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假作業很
不一樣，為了鍛鍊孩子的體能和毅力，他要帶著國小五年級的學生，騎著
獨輪車，來進行一場有趣的戶外教學。放暑假了，不過，西園國小的暑假
作業，很不一樣。誰說暑假作業一定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，
騎著獨輪車，就要來進行一趟特別的校外教學。經過九個多月的訓練，他
們個個技術非凡，不但可以騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒
，都笑得很開心。要騎會獨輪車可是不簡單，過程中，免不了跌跌撞撞，
不過，學生們都覺得很有趣。可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車
活動，在日本、早已被列為小學的必修科目，不過，在台灣，卻還是處於
剛開始推廣的階段，西園國小老師李政導於是設計了這項特別的暑假作業
，要讓孩子們走出戶外，挑戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱
公園出發，沿著腳踏車道，要一路騎到關渡去，全長18公里，沿途經過
雁鴨公園、關渡自然公園，學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗
了一個不一樣的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
