現在正式是水蜜桃的盛產期，新竹也舉辦水蜜桃的活動，希望大家到那裡
去玩,除了吃水密桃還可以泡溫泉..巴彥長老感謝祖靈，讓今年的水蜜
桃大量產出，也祈求祖靈讓今年水蜜桃季能夠大豐收。每年的春末夏初就
是水蜜桃收成的時期，在這個時候，新竹縣就會舉辦水蜜桃季系列活動，
希望大力產銷五峰鄉以及尖石鄉族人所產出的水蜜桃，今年也不例外希望
讓我們的鄉民的水蜜桃，能把他促銷行銷完成，讓他們今年的一個辛苦，
讓他們得到豐收和成果在尖石與五峰約有300戶的水蜜桃產銷戶。由於
今年天氣好，水蜜桃的產量比去年多出很多，而農民表示近幾年水蜜桃產
銷狀況不佳，就算是批發商來批貨也是低價賣出。尖石鄉極力促銷,希望
促進買氣尖石鄉的水蜜桃是.和五峰鄉.大概有250公頃的面積，那產
值大概都是一億五千萬以上。那今年的產量是比較高一點，今年比較高因
為氣候良好，產量也比較高一點今年的水蜜桃季系列活動，從7月5日開
始，結合了原鄉的農特產品.民宿業者以及手工藝品，共80個攤位在尖
石鄉展銷，並且有水蜜桃公主的選拔活動.以及晚會活動。12日在新竹
縣政府也有130個攤位展售活動，還開放網路線上購買。Saljel
jeng/夏曼利達森新竹尖石現在正式是水蜜桃的盛產期，新竹也舉辦
水蜜桃的活動，希望大家到那裡去玩,除了吃水密桃還可以泡溫泉..巴
彥長老感謝祖靈，讓今年的水蜜桃大量產出，也祈求祖靈讓今年水蜜桃季
能夠大豐收。每年的春末夏初就是水蜜桃收成的時期，在這個時候，新竹
縣就會舉辦水蜜桃季系列活動，希望大力產銷五峰鄉以及尖石鄉族人所產
出的水蜜桃，今年也不例外希望讓我們的鄉民的水蜜桃，能把他促銷行銷
完成，讓他們今年的一個辛苦，讓他們得到豐收和成果在尖石與五峰約有
300戶的水蜜桃產銷戶。由於今年天氣好，水蜜桃的產量比去年多出很
多，而農民表示近幾年水蜜桃產銷狀況不佳，就算是批發商來批貨也是低
價賣出。尖石鄉極力促銷,希望促進買氣尖石鄉的水蜜桃是.和五峰鄉.
大概有250公頃的面積，那產值大概都是一億五千萬以上。那今年的產
量是比較高一點，今年比較高因為氣候良好，產量也比較高一點今年的水
蜜桃季系列活動，從7月5日開始，結合了原鄉的農特產品.民宿業者以
及手工藝品，共80個攤位在尖石鄉展銷，並且有水蜜桃公主的選拔活動
.以及晚會活動。12日在新竹縣政府也有130個攤位展售活動，還開
放網路線上購買。Saljeljeng/夏曼利達森新竹尖石現在正式
是水蜜桃的盛產期，新竹也舉辦水蜜桃的活動，希望大家到那裡去玩,除
了吃水密桃還可以泡溫泉..巴彥長老感謝祖靈，讓今年的水蜜桃大量產
出，也祈求祖靈讓今年水蜜桃季能夠大豐收。每年的春末夏初就是水蜜桃
收成的時期，在這個時候，新竹縣就會舉辦水蜜桃季系列活動，希望大力
產銷五峰鄉以及尖石鄉族人所產出的水蜜桃，今年也不例外希望讓我們的
鄉民的水蜜桃，能把他促銷行銷完成，讓他們今年的一個辛苦，讓他們得
到豐收和成果在尖石與五峰約有300戶的水蜜桃產銷戶。由於今年天氣
好，水蜜桃的產量比去年多出很多，而農民表示近幾年水蜜桃產銷狀況不
佳，就算是批發商來批貨也是低價賣出。尖石鄉極力促銷,希望促進買氣
尖石鄉的水蜜桃是.和五峰鄉.大概有250公頃的面積，那產值大概都
是一億五千萬以上。那今年的產量是比較高一點，今年比較高因為氣候良
好，產量也比較高一點今年的水蜜桃季系列活動，從7月5日開始，結合
了原鄉的農特產品.民宿業者以及手工藝品，共80個攤位在尖石鄉展銷
，並且有水蜜桃公主的選拔活動.以及晚會活動。12日在新竹縣政府也
有130個攤位展售活動，還開放網路線上購買。Saljeljeng
/夏曼利達森新竹尖石現在正式是水蜜桃的盛產期，新竹也舉辦水蜜桃的
活動，希望大家到那裡去玩,除了吃水密桃還可以泡溫泉..巴彥長老感
謝祖靈，讓今年的水蜜桃大量產出，也祈求祖靈讓今年水蜜桃季能夠大豐
收。每年的春末夏初就是水蜜桃收成的時期，在這個時候，新竹縣就會舉
辦水蜜桃季系列活動，希望大力產銷五峰鄉以及尖石鄉族人所產出的水蜜
桃，今年也不例外希望讓我們的鄉民的水蜜桃，能把他促銷行銷完成，讓
他們今年的一個辛苦，讓他們得到豐收和成果在尖石與五峰約有300戶
的水蜜桃產銷戶。由於今年天氣好，水蜜桃的產量比去年多出很多，而農
民表示近幾年水蜜桃產銷狀況不佳，就算是批發商來批貨也是低價賣出。
尖石鄉極力促銷,希望促進買氣尖石鄉的水蜜桃是.和五峰鄉.大概有2
50公頃的面積，那產值大概都是一億五千萬以上。那今年的產量是比較
高一點，今年比較高因為氣候良好，產量也比較高一點今年的水蜜桃季系
列活動，從7月5日開始，結合了原鄉的農特產品.民宿業者以及手工藝
品，共80個攤位在尖石鄉展銷，並且有水蜜桃公主的選拔活動.以及晚
會活動。12日在新竹縣政府也有130個攤位展售活動，還開放網路線
上購買。Saljeljeng/夏曼利達森新竹尖石現在正式是水蜜桃
的盛產期，新竹也舉辦水蜜桃的活動，希望大家到那裡去玩,除了吃水密
桃還可以泡溫泉..巴彥長老感謝祖靈，讓今年的水蜜桃大量產出，也祈
求祖靈讓今年水蜜桃季能夠大豐收。每年的春末夏初就是水蜜桃收成的時
期，在這個時候，新竹縣就會舉辦水蜜桃季系列活動，希望大力產銷五峰
鄉以及尖石鄉族人所產出的水蜜桃，今年也不例外希望讓我們的鄉民的水
蜜桃，能把他促銷行銷完成，讓他們今年的一個辛苦，讓他們得到豐收和
成果在尖石與五峰約有300戶的水蜜桃產銷戶。由於今年天氣好，水蜜
桃的產量比去年多出很多，而農民表示近幾年水蜜桃產銷狀況不佳，就算
是批發商來批貨也是低價賣出。尖石鄉極力促銷,希望促進買氣尖石鄉的
水蜜桃是.和五峰鄉.大概有250公頃的面積，那產值大概都是一億五
千萬以上。那今年的產量是比較高一點，今年比較高因為氣候良好，產量
也比較高一點今年的水蜜桃季系列活動，從7月5日開始，結合了原鄉的
農特產品.民宿業者以及手工藝品，共80個攤位在尖石鄉展銷，並且有
水蜜桃公主的選拔活動.以及晚會活動。12日在新竹縣政府也有130
個攤位展售活動，還開放網路線上購買。Saljeljeng/夏曼利
達森新竹尖石現在正式是水蜜桃的盛產期，新竹也舉辦水蜜桃的活動，希
望大家到那裡去玩,除了吃水密桃還可以泡溫泉..巴彥長老感謝祖靈，
讓今年的水蜜桃大量產出，也祈求祖靈讓今年水蜜桃季能夠大豐收。每年
的春末夏初就是水蜜桃收成的時期，在這個時候，新竹縣就會舉辦水蜜桃
季系列活動，希望大力產銷五峰鄉以及尖石鄉族人所產出的水蜜桃，今年
也不例外希望讓我們的鄉民的水蜜桃，能把他促銷行銷完成，讓他們今年
的一個辛苦，讓他們得到豐收和成果在尖石與五峰約有300戶的水蜜桃
產銷戶。由於今年天氣好，水蜜桃的產量比去年多出很多，而農民表示近
幾年水蜜桃產銷狀況不佳，就算是批發商來批貨也是低價賣出。尖石鄉極
力促銷,希望促進買氣尖石鄉的水蜜桃是.和五峰鄉.大概有250公頃
的面積，那產值大概都是一億五千萬以上。那今年的產量是比較高一點，
今年比較高因為氣候良好，產量也比較高一點今年的水蜜桃季系列活動，
從7月5日開始，結合了原鄉的農特產品.民宿業者以及手工藝品，共8
0個攤位在尖石鄉展銷，並且有水蜜桃公主的選拔活動.以及晚會活動。
12日在新竹縣政府也有130個攤位展售活動，還開放網路線上購買。
Saljeljeng/夏曼利達森新竹尖石現在正式是水蜜桃的盛產期
，新竹也舉辦水蜜桃的活動，希望大家到那裡去玩,除了吃水密桃還可以
泡溫泉..巴彥長老感謝祖靈，讓今年的水蜜桃大量產出，也祈求祖靈讓
今年水蜜桃季能夠大豐收。每年的春末夏初就是水蜜桃收成的時期，在這
個時候，新竹縣就會舉辦水蜜桃季系列活動，希望大力產銷五峰鄉以及尖
石鄉族人所產出的水蜜桃，今年也不例外希望讓我們的鄉民的水蜜桃，能
把他促銷行銷完成，讓他們今年的一個辛苦，讓他們得到豐收和成果在尖
石與五峰約有300戶的水蜜桃產銷戶。由於今年天氣好，水蜜桃的產量
比去年多出很多，而農民表示近幾年水蜜桃產銷狀況不佳，就算是批發商
來批貨也是低價賣出。尖石鄉極力促銷,希望促進買氣尖石鄉的水蜜桃是
.和五峰鄉.大概有250公頃的面積，那產值大概都是一億五千萬以上
。那今年的產量是比較高一點，今年比較高因為氣候良好，產量也比較高
一點今年的水蜜桃季系列活動，從7月5日開始，結合了原鄉的農特產品
.民宿業者以及手工藝品，共80個攤位在尖石鄉展銷，並且有水蜜桃公
主的選拔活動.以及晚會活動。12日在新竹縣政府也有130個攤位展
售活動，還開放網路線上購買。Saljeljeng/夏曼利達森新竹
尖石
