全球知名的杜莎夫人蠟像館，即將在德國柏林開張。
展示許多名人跟歷史人物的蠟像，但最受矚目的一尊，就是發動二次世
界大戰，侵略歐洲的前德國領導人希特勒，馬上引發爭議。
杜莎夫人蠟像館柏林分館，3號的媒體開放日，超過200名記者前往
採訪，前德國領導人，發動二次世界大戰，侵略歐洲，屠殺猶太人的
希特勒蠟像，立即吸引成為鎂光燈的焦點。
這尊希特勒蠟像，滿面愁容，低頭坐在碉堡的桌前沉思，思考他戰敗後
的下一步該怎麼走。
從一開始，我們打算製作的蠟像就如櫃現在所見，是以歷史的角度呈現
，透過各種符號來突顯，希特勒在二戰後最後幾天的日子，他似乎在
說，我放棄了。
柏林的杜莎夫人蠟像館，當然少不了德國知名人士的蠟像，像現任總理
梅克爾，音樂大師貝多芬，共產主義創始人卡爾馬克思，愛因斯坦等
等，但陳列一位像希特勒這種獨裁者的蠟像，立刻引發爭議，德國猶
我們一開始做的民調清楚的顯示，首先德國人相當重視歷史，其次，如
果我們要突顯歷史，我們就必須有希特勒的蠟像，這是很清楚的。
視線離開爭議的碉堡，柏林分館當中也有許多好萊塢大明星，像尼可基
曼，喬治克隆尼，強尼戴普，布萊德彼特跟安潔莉娜裘莉夫妻等等，
也有披頭四，拳王阿里等風雲人物，相信5號正式開放後，這裡將會
