7月4號是美國的國慶日，但是很多美國民眾可能高興不起來，因為除了
工作難找，油價也持續漲。歐洲央行表示，由於歐元區的通貨膨脹率，在
6月份達到百分之4的歷史新高，為了抑制物價上揚，才決定升息。這個
升息的動作完全在分析師預期當中，因此3號的歐洲股市普遍小幅上揚。
至於歐元兌美元匯率，則受升息影響貶值了百分之1.2。消息傳到美國
紐約商品交易所，8月交割的輕甜原油期貨，盤中原本一度逼近每桶14
6美元，隨後盤勢拉回，最後是以每桶145.29美元作收，是油價收
盤的歷史新高。分析師指出，歐元區的通膨率未來兩個月上看百分之4.
2，歐洲央行還會不會持續升息值得觀察。另外，如果美元持續升值，油
價就少了一個推動飆漲的因素。而且國際油價如果真的站上每桶150甚
至155美元，勢必導致需求反轉，近一步減弱油價攀升的動力。記者徐
家仁報導7月4號是美國的國慶日，但是很多美國民眾可能高興不起來，
因為除了工作難找，油價也持續漲。歐洲央行表示，由於歐元區的通貨膨
脹率，在6月份達到百分之4的歷史新高，為了抑制物價上揚，才決定升
息。這個升息的動作完全在分析師預期當中，因此3號的歐洲股市普遍小
幅上揚。至於歐元兌美元匯率，則受升息影響貶值了百分之1.2。消息
傳到美國紐約商品交易所，8月交割的輕甜原油期貨，盤中原本一度逼近
每桶146美元，隨後盤勢拉回，最後是以每桶145.29美元作收，
是油價收盤的歷史新高。分析師指出，歐元區的通膨率未來兩個月上看百
分之4.2，歐洲央行還會不會持續升息值得觀察。另外，如果美元持續
升值，油價就少了一個推動飆漲的因素。而且國際油價如果真的站上每桶
150甚至155美元，勢必導致需求反轉，近一步減弱油價攀升的動力
。記者徐家仁報導7月4號是美國的國慶日，但是很多美國民眾可能高興
不起來，因為除了工作難找，油價也持續漲。歐洲央行表示，由於歐元區
的通貨膨脹率，在6月份達到百分之4的歷史新高，為了抑制物價上揚，
才決定升息。這個升息的動作完全在分析師預期當中，因此3號的歐洲股
市普遍小幅上揚。至於歐元兌美元匯率，則受升息影響貶值了百分之1.
2。消息傳到美國紐約商品交易所，8月交割的輕甜原油期貨，盤中原本
一度逼近每桶146美元，隨後盤勢拉回，最後是以每桶145.29美
元作收，是油價收盤的歷史新高。分析師指出，歐元區的通膨率未來兩個
月上看百分之4.2，歐洲央行還會不會持續升息值得觀察。另外，如果
美元持續升值，油價就少了一個推動飆漲的因素。而且國際油價如果真的
站上每桶150甚至155美元，勢必導致需求反轉，近一步減弱油價攀
升的動力。記者徐家仁報導7月4號是美國的國慶日，但是很多美國民眾
可能高興不起來，因為除了工作難找，油價也持續漲。歐洲央行表示，由
於歐元區的通貨膨脹率，在6月份達到百分之4的歷史新高，為了抑制物
價上揚，才決定升息。這個升息的動作完全在分析師預期當中，因此3號
的歐洲股市普遍小幅上揚。至於歐元兌美元匯率，則受升息影響貶值了百
分之1.2。消息傳到美國紐約商品交易所，8月交割的輕甜原油期貨，
盤中原本一度逼近每桶146美元，隨後盤勢拉回，最後是以每桶145
.29美元作收，是油價收盤的歷史新高。分析師指出，歐元區的通膨率
未來兩個月上看百分之4.2，歐洲央行還會不會持續升息值得觀察。另
外，如果美元持續升值，油價就少了一個推動飆漲的因素。而且國際油價
如果真的站上每桶150甚至155美元，勢必導致需求反轉，近一步減
弱油價攀升的動力。記者徐家仁報導7月4號是美國的國慶日，但是很多
美國民眾可能高興不起來，因為除了工作難找，油價也持續漲。歐洲央行
表示，由於歐元區的通貨膨脹率，在6月份達到百分之4的歷史新高，為
了抑制物價上揚，才決定升息。這個升息的動作完全在分析師預期當中，
因此3號的歐洲股市普遍小幅上揚。至於歐元兌美元匯率，則受升息影響
貶值了百分之1.2。消息傳到美國紐約商品交易所，8月交割的輕甜原
油期貨，盤中原本一度逼近每桶146美元，隨後盤勢拉回，最後是以每
桶145.29美元作收，是油價收盤的歷史新高。分析師指出，歐元區
的通膨率未來兩個月上看百分之4.2，歐洲央行還會不會持續升息值得
觀察。另外，如果美元持續升值，油價就少了一個推動飆漲的因素。而且
國際油價如果真的站上每桶150甚至155美元，勢必導致需求反轉，
近一步減弱油價攀升的動力。記者徐家仁報導7月4號是美國的國慶日，
但是很多美國民眾可能高興不起來，因為除了工作難找，油價也持續漲。
歐洲央行表示，由於歐元區的通貨膨脹率，在6月份達到百分之4的歷史
新高，為了抑制物價上揚，才決定升息。這個升息的動作完全在分析師預
期當中，因此3號的歐洲股市普遍小幅上揚。至於歐元兌美元匯率，則受
升息影響貶值了百分之1.2。消息傳到美國紐約商品交易所，8月交割
的輕甜原油期貨，盤中原本一度逼近每桶146美元，隨後盤勢拉回，最
後是以每桶145.29美元作收，是油價收盤的歷史新高。分析師指出
，歐元區的通膨率未來兩個月上看百分之4.2，歐洲央行還會不會持續
升息值得觀察。另外，如果美元持續升值，油價就少了一個推動飆漲的因
素。而且國際油價如果真的站上每桶150甚至155美元，勢必導致需
求反轉，近一步減弱油價攀升的動力。記者徐家仁報導7月4號是美國的
國慶日，但是很多美國民眾可能高興不起來，因為除了工作難找，油價也
持續漲。歐洲央行表示，由於歐元區的通貨膨脹率，在6月份達到百分之
4的歷史新高，為了抑制物價上揚，才決定升息。這個升息的動作完全在
分析師預期當中，因此3號的歐洲股市普遍小幅上揚。至於歐元兌美元匯
率，則受升息影響貶值了百分之1.2。消息傳到美國紐約商品交易所，
8月交割的輕甜原油期貨，盤中原本一度逼近每桶146美元，隨後盤勢
拉回，最後是以每桶145.29美元作收，是油價收盤的歷史新高。分
析師指出，歐元區的通膨率未來兩個月上看百分之4.2，歐洲央行還會
不會持續升息值得觀察。另外，如果美元持續升值，油價就少了一個推動
飆漲的因素。而且國際油價如果真的站上每桶150甚至155美元，勢
必導致需求反轉，近一步減弱油價攀升的動力。記者徐家仁報導7月4號
是美國的國慶日，但是很多美國民眾可能高興不起來，因為除了工作難找
，油價也持續漲。歐洲央行表示，由於歐元區的通貨膨脹率，在6月份達
到百分之4的歷史新高，為了抑制物價上揚，才決定升息。這個升息的動
作完全在分析師預期當中，因此3號的歐洲股市普遍小幅上揚。至於歐元
兌美元匯率，則受升息影響貶值了百分之1.2。消息傳到美國紐約商品
交易所，8月交割的輕甜原油期貨，盤中原本一度逼近每桶146美元，
隨後盤勢拉回，最後是以每桶145.29美元作收，是油價收盤的歷史
新高。分析師指出，歐元區的通膨率未來兩個月上看百分之4.2，歐洲
央行還會不會持續升息值得觀察。另外，如果美元持續升值，油價就少了
一個推動飆漲的因素。而且國際油價如果真的站上每桶150甚至155
美元，勢必導致需求反轉，近一步減弱油價攀升的動力。記者徐家仁報導
7月4號是美國的國慶日，但是很多美國民眾可能高興不起來，因為除了
工作難找，油價也持續漲。歐洲央行表示，由於歐元區的通貨膨脹率，在
6月份達到百分之4的歷史新高，為了抑制物價上揚，才決定升息。這個
升息的動作完全在分析師預期當中，因此3號的歐洲股市普遍小幅上揚。
至於歐元兌美元匯率，則受升息影響貶值了百分之1.2。消息傳到美國
紐約商品交易所，8月交割的輕甜原油期貨，盤中原本一度逼近每桶14
6美元，隨後盤勢拉回，最後是以每桶145.29美元作收，是油價收
盤的歷史新高。分析師指出，歐元區的通膨率未來兩個月上看百分之4.
2，歐洲央行還會不會持續升息值得觀察。另外，如果美元持續升值，油
價就少了一個推動飆漲的因素。而且國際油價如果真的站上每桶150甚
至155美元，勢必導致需求反轉，近一步減弱油價攀升的動力。記者徐
家仁報導
