有些公共場所，像是百貨公司，咖啡廳等公共場所裡的冷氣實在開得太強
了，不僅民眾覺得冷，冷氣排放的二氧化碳，也對環境污染造成了不小的
傷害。一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱，要讓消費者舒
服購物，成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強了。新
政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實還是有困難。消基會
在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高達九成
以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.6度，比標準的26
到28度，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真正有效
的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼度的控
管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，
消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇，
就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電費。黃
琦涵林國煌台北報導有些公共場所，像是百貨公司，咖啡廳等公共場所裡
的冷氣實在開得太強了，不僅民眾覺得冷，冷氣排放的二氧化碳，也對環
境污染造成了不小的傷害。一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這
麼熱，要讓消費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷
氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實
還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽
查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.
6度，比標準的26到28度，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調
降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只
要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天
開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28
度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省
下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導有些公共場所，像是百貨公司，
咖啡廳等公共場所裡的冷氣實在開得太強了，不僅民眾覺得冷，冷氣排放
的二氧化碳，也對環境污染造成了不小的傷害。一走進百貨公司，冷氣就
這麼吹過來，天氣這麼熱，要讓消費者舒服購物，成為不得不的做法，但
有些消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳
，不過，商家要落實還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園
多處公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，
有些甚至低到19.6度，比標準的26到28度，足足低了6度以上。
消基會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因
為溼度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事
半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法，就是將
冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗
，一個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導有些公共場
所，像是百貨公司，咖啡廳等公共場所裡的冷氣實在開得太強了，不僅民
眾覺得冷，冷氣排放的二氧化碳，也對環境污染造成了不小的傷害。一走
進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱，要讓消費者舒服購物，成
為不得不的做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一上任
就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實還是有困難。消基會在六月初，
針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的室內
冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.6度，比標準的26到28度，
足足低了6度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，台
灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣溫
度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建議
最好的方法，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以節省
至少6%的電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌
台北報導有些公共場所，像是百貨公司，咖啡廳等公共場所裡的冷氣實在
開得太強了，不僅民眾覺得冷，冷氣排放的二氧化碳，也對環境污染造成
了不小的傷害。一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱，要讓
消費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太
強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實還是有困難
。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有
高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.6度，比標
準的26到28度，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法
真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內
溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可
避免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配
電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的
電費。黃琦涵林國煌台北報導有些公共場所，像是百貨公司，咖啡廳等公
共場所裡的冷氣實在開得太強了，不僅民眾覺得冷，冷氣排放的二氧化碳
，也對環境污染造成了不小的傷害。一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來
，天氣這麼熱，要讓消費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些消費者
反應，冷氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商
家要落實還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處
所隨機抽查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低
到19.6度，比標準的26到28度，足足低了6度以上。消基會表示
，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高
，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效
果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2
度到28度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至
少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導有些公共場所，像是百
貨公司，咖啡廳等公共場所裡的冷氣實在開得太強了，不僅民眾覺得冷，
冷氣排放的二氧化碳，也對環境污染造成了不小的傷害。一走進百貨公司
，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱，要讓消費者舒服購物，成為不得不的
做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導
節能省碳，不過，商家要落實還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣
市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設
定過低，有些甚至低到19.6度，比標準的26到28度，足足低了6
度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼
熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低
，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法
，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的
電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導
