千萬不要小看十幾歲孩子的能耐，在匈牙利首都布達佩斯，有一條聞名遐
邇的兒童鐵路，除了司機之外，所有運作全部由兒童一手包辦，是目前全
世界唯一一條由兒童負責營運的鐵路。upsound這不是辦家家酒的
角色扮演遊戲，也不是電影公司在拍片，這裡是匈牙利首都布達佩斯的兒
童鐵路，你沒有看錯，也沒有聽錯，這條鐵路除了負責駕駛的司機和各站
站長之外，所有的營運全部由10到14歲的兒童一手包辦。這條兒童鐵
路，位在多瑙河西岸的布達，全長11公里，中間共有八個分站，全程坐
完大概要花50分鐘，從1947年開始營運以來，已經載過40萬名以
上的乘客，成為布達佩斯的一大觀光賣點。不過不是所有人都能夠進入兒
童鐵路服務，只有在學校成績名列前矛的兒童，才有報名資格。初選合格
的人，還必須先參加為期四個月的訓練，學習鐵路管理和相關規範，所有
標準都比照匈牙利國家鐵路公司，考試合格獲得證書，才能夠實地投入火
車營運。每人每半個月到兒童鐵路值班一天，在值班這一天有專車負責接
送，還提供三餐和飲料，讓家長相當放心，現在匈牙利不少鐵路工作人員
，小時後都曾經在這裡工作過，兒童鐵路儼然成為匈牙利培養鐵路運輸人
才的搖籃。千萬不要小看十幾歲孩子的能耐，在匈牙利首都布達佩斯，有
一條聞名遐邇的兒童鐵路，除了司機之外，所有運作全部由兒童一手包辦
，是目前全世界唯一一條由兒童負責營運的鐵路。upsound這不是
辦家家酒的角色扮演遊戲，也不是電影公司在拍片，這裡是匈牙利首都布
達佩斯的兒童鐵路，你沒有看錯，也沒有聽錯，這條鐵路除了負責駕駛的
司機和各站站長之外，所有的營運全部由10到14歲的兒童一手包辦。
這條兒童鐵路，位在多瑙河西岸的布達，全長11公里，中間共有八個分
站，全程坐完大概要花50分鐘，從1947年開始營運以來，已經載過
40萬名以上的乘客，成為布達佩斯的一大觀光賣點。不過不是所有人都
能夠進入兒童鐵路服務，只有在學校成績名列前矛的兒童，才有報名資格
。初選合格的人，還必須先參加為期四個月的訓練，學習鐵路管理和相關
規範，所有標準都比照匈牙利國家鐵路公司，考試合格獲得證書，才能夠
實地投入火車營運。每人每半個月到兒童鐵路值班一天，在值班這一天有
專車負責接送，還提供三餐和飲料，讓家長相當放心，現在匈牙利不少鐵
路工作人員，小時後都曾經在這裡工作過，兒童鐵路儼然成為匈牙利培養
鐵路運輸人才的搖籃。千萬不要小看十幾歲孩子的能耐，在匈牙利首都布
達佩斯，有一條聞名遐邇的兒童鐵路，除了司機之外，所有運作全部由兒
童一手包辦，是目前全世界唯一一條由兒童負責營運的鐵路。upsou
nd這不是辦家家酒的角色扮演遊戲，也不是電影公司在拍片，這裡是匈
牙利首都布達佩斯的兒童鐵路，你沒有看錯，也沒有聽錯，這條鐵路除了
負責駕駛的司機和各站站長之外，所有的營運全部由10到14歲的兒童
一手包辦。這條兒童鐵路，位在多瑙河西岸的布達，全長11公里，中間
共有八個分站，全程坐完大概要花50分鐘，從1947年開始營運以來
，已經載過40萬名以上的乘客，成為布達佩斯的一大觀光賣點。不過不
是所有人都能夠進入兒童鐵路服務，只有在學校成績名列前矛的兒童，才
有報名資格。初選合格的人，還必須先參加為期四個月的訓練，學習鐵路
管理和相關規範，所有標準都比照匈牙利國家鐵路公司，考試合格獲得證
書，才能夠實地投入火車營運。每人每半個月到兒童鐵路值班一天，在值
班這一天有專車負責接送，還提供三餐和飲料，讓家長相當放心，現在匈
牙利不少鐵路工作人員，小時後都曾經在這裡工作過，兒童鐵路儼然成為
匈牙利培養鐵路運輸人才的搖籃。千萬不要小看十幾歲孩子的能耐，在匈
牙利首都布達佩斯，有一條聞名遐邇的兒童鐵路，除了司機之外，所有運
作全部由兒童一手包辦，是目前全世界唯一一條由兒童負責營運的鐵路。
upsound這不是辦家家酒的角色扮演遊戲，也不是電影公司在拍片
，這裡是匈牙利首都布達佩斯的兒童鐵路，你沒有看錯，也沒有聽錯，這
條鐵路除了負責駕駛的司機和各站站長之外，所有的營運全部由10到1
4歲的兒童一手包辦。這條兒童鐵路，位在多瑙河西岸的布達，全長11
公里，中間共有八個分站，全程坐完大概要花50分鐘，從1947年開
始營運以來，已經載過40萬名以上的乘客，成為布達佩斯的一大觀光賣
點。不過不是所有人都能夠進入兒童鐵路服務，只有在學校成績名列前矛
的兒童，才有報名資格。初選合格的人，還必須先參加為期四個月的訓練
，學習鐵路管理和相關規範，所有標準都比照匈牙利國家鐵路公司，考試
合格獲得證書，才能夠實地投入火車營運。每人每半個月到兒童鐵路值班
一天，在值班這一天有專車負責接送，還提供三餐和飲料，讓家長相當放
心，現在匈牙利不少鐵路工作人員，小時後都曾經在這裡工作過，兒童鐵
路儼然成為匈牙利培養鐵路運輸人才的搖籃。千萬不要小看十幾歲孩子的
能耐，在匈牙利首都布達佩斯，有一條聞名遐邇的兒童鐵路，除了司機之
外，所有運作全部由兒童一手包辦，是目前全世界唯一一條由兒童負責營
運的鐵路。upsound這不是辦家家酒的角色扮演遊戲，也不是電影
公司在拍片，這裡是匈牙利首都布達佩斯的兒童鐵路，你沒有看錯，也沒
有聽錯，這條鐵路除了負責駕駛的司機和各站站長之外，所有的營運全部
由10到14歲的兒童一手包辦。這條兒童鐵路，位在多瑙河西岸的布達
，全長11公里，中間共有八個分站，全程坐完大概要花50分鐘，從1
947年開始營運以來，已經載過40萬名以上的乘客，成為布達佩斯的
一大觀光賣點。不過不是所有人都能夠進入兒童鐵路服務，只有在學校成
績名列前矛的兒童，才有報名資格。初選合格的人，還必須先參加為期四
個月的訓練，學習鐵路管理和相關規範，所有標準都比照匈牙利國家鐵路
公司，考試合格獲得證書，才能夠實地投入火車營運。每人每半個月到兒
童鐵路值班一天，在值班這一天有專車負責接送，還提供三餐和飲料，讓
家長相當放心，現在匈牙利不少鐵路工作人員，小時後都曾經在這裡工作
過，兒童鐵路儼然成為匈牙利培養鐵路運輸人才的搖籃。千萬不要小看十
幾歲孩子的能耐，在匈牙利首都布達佩斯，有一條聞名遐邇的兒童鐵路，
除了司機之外，所有運作全部由兒童一手包辦，是目前全世界唯一一條由
兒童負責營運的鐵路。upsound這不是辦家家酒的角色扮演遊戲，
也不是電影公司在拍片，這裡是匈牙利首都布達佩斯的兒童鐵路，你沒有
看錯，也沒有聽錯，這條鐵路除了負責駕駛的司機和各站站長之外，所有
的營運全部由10到14歲的兒童一手包辦。這條兒童鐵路，位在多瑙河
西岸的布達，全長11公里，中間共有八個分站，全程坐完大概要花50
分鐘，從1947年開始營運以來，已經載過40萬名以上的乘客，成為
布達佩斯的一大觀光賣點。不過不是所有人都能夠進入兒童鐵路服務，只
有在學校成績名列前矛的兒童，才有報名資格。初選合格的人，還必須先
參加為期四個月的訓練，學習鐵路管理和相關規範，所有標準都比照匈牙
利國家鐵路公司，考試合格獲得證書，才能夠實地投入火車營運。每人每
半個月到兒童鐵路值班一天，在值班這一天有專車負責接送，還提供三餐
和飲料，讓家長相當放心，現在匈牙利不少鐵路工作人員，小時後都曾經
在這裡工作過，兒童鐵路儼然成為匈牙利培養鐵路運輸人才的搖籃。
