公視第一次利用高畫質HDTV製作的生態紀錄片福爾摩沙的指環"，
帶觀眾從不同的角度認識台灣之美，接下來的新聞,要帶你來看一個
每天在玉山看日頭出來的人.。
到玉山攻頂、看日出，是許多台灣人一生、一定要做的一件事。
玉山的美、每年吸引超過3萬人次的國內外登山客。
有一個人，因為工作的地利之便，一年中有一半的時間，能夠站在這個
最美的地方看日出，他就是謝新添，一位氣象觀測員。
謝新添一天工作16個小時，每天清晨4點半起床，5點開始一天的工
作、每隔3小時就要記錄一次溫度、濕度和風向，並將數據傳送到中
央氣象局，來判讀精確的天氣變化。
而記錄氣象之餘，謝新添也用鏡頭記錄玉山千變萬化的風貌。
玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：會有很多喜歡拍照的人到這邊來取
景，然後就會講說，我在這邊好像在天堂，在很漂亮的一個景色的地
方，所以我漸漸會去欣賞，比較學著去記錄去拍照。
披著白雪的玉山、氣勢磅礡的雲海，這一張張記錄著玉山風貌的照片，
讓謝新添成為山岳攝影的常勝軍。
就算山上歲月忙碌又單調，還必須長年守在海拔3,852公尺高的玉
山北峰頂上，忍受日夜30度的溫差、孤獨和寂寞，但他甘之如飴，
一做就是14年。
玉山北峰氣象觀測站觀測員謝新添：我覺得這個地方，雖然很孤獨，但
是這個景色我相信，太多人都會覺得、得天獨厚，只要體能狀況可以
的話，想要繼續在這邊做氣象的工作，然後閒暇之餘，也可以再記錄
站在這個可以看日出、轉頭又可以看日落的地方，謝新添從不同的高度
，感受與山的互動，而就是這份感動，深深擄獲他的心。
記者綜合報導．
