八大工業國高峰會本月七號即將在日本北海道登場,為了防止暴力抗議衝
突,以及可能發生恐怖攻擊,日本當局已經在會議地點以及首都東京,派
駐4萬警力,加強安全警戒,.八大工業國高峰會,預定七號到九號在日
本北海道的溫泉度假勝地洞爺湖舉行,屆時日本自衛隊將派出20架直昇
機,從機場載運與會代表到會議地點.早在六月底,日本警方就已經在當
地動員兩萬警力,全力防範包控劫機在內的恐怖攻擊.並派出驅逐艦在附
近海域待命.此外有鑒於2005年,英國舉行八大峰會時,倫敦發生七
七爆炸案,奪走56條人命,因此有關當局也同時升高了首都東京的安全
警戒,在東京美國大使館,國會大樓前,以及首相官邸附近,都可以看到
警方加強往來車輛的安檢.投入的警力多達兩萬人參與八大峰會的國家,
包括美日英法德俄義大利和加拿大,面對當前油價飆漲以及高通膨,如何
挽救全球性的經濟衰退,將成為會議的焦點,此外氣候變遷與全球暖化問
題,也將受到關注.就在八大工業國高峰會召開的前夕，北海道的愛奴族
原住民，也邀請了12個國家的18個原住民族，召開一場為期4天的原
住民族高峰會。主辦單位強調，富有的工業化強國在拼經濟的同時，不應
該忽略弱勢原住民的環境和教育、文化等問題。這也是八大工業國高峰會
有史以來，第一次有國際性的原住民會議，正式向先進工業化國家提出建
言。八大工業國高峰會本月七號即將在日本北海道登場,為了防止暴力抗
議衝突,以及可能發生恐怖攻擊,日本當局已經在會議地點以及首都東京
,派駐4萬警力,加強安全警戒,.八大工業國高峰會,預定七號到九號
在日本北海道的溫泉度假勝地洞爺湖舉行,屆時日本自衛隊將派出20架
直昇機,從機場載運與會代表到會議地點.早在六月底,日本警方就已經
在當地動員兩萬警力,全力防範包控劫機在內的恐怖攻擊.並派出驅逐艦
在附近海域待命.此外有鑒於2005年,英國舉行八大峰會時,倫敦發
生七七爆炸案,奪走56條人命,因此有關當局也同時升高了首都東京的
安全警戒,在東京美國大使館,國會大樓前,以及首相官邸附近,都可以
看到警方加強往來車輛的安檢.投入的警力多達兩萬人參與八大峰會的國
家,包括美日英法德俄義大利和加拿大,面對當前油價飆漲以及高通膨,
如何挽救全球性的經濟衰退,將成為會議的焦點,此外氣候變遷與全球暖
化問題,也將受到關注.就在八大工業國高峰會召開的前夕，北海道的愛
奴族原住民，也邀請了12個國家的18個原住民族，召開一場為期4天
的原住民族高峰會。主辦單位強調，富有的工業化強國在拼經濟的同時，
不應該忽略弱勢原住民的環境和教育、文化等問題。這也是八大工業國高
峰會有史以來，第一次有國際性的原住民會議，正式向先進工業化國家提
出建言。八大工業國高峰會本月七號即將在日本北海道登場,為了防止暴
力抗議衝突,以及可能發生恐怖攻擊,日本當局已經在會議地點以及首都
東京,派駐4萬警力,加強安全警戒,.八大工業國高峰會,預定七號到
九號在日本北海道的溫泉度假勝地洞爺湖舉行,屆時日本自衛隊將派出2
0架直昇機,從機場載運與會代表到會議地點.早在六月底,日本警方就
已經在當地動員兩萬警力,全力防範包控劫機在內的恐怖攻擊.並派出驅
逐艦在附近海域待命.此外有鑒於2005年,英國舉行八大峰會時,倫
敦發生七七爆炸案,奪走56條人命,因此有關當局也同時升高了首都東
京的安全警戒,在東京美國大使館,國會大樓前,以及首相官邸附近,都
可以看到警方加強往來車輛的安檢.投入的警力多達兩萬人參與八大峰會
的國家,包括美日英法德俄義大利和加拿大,面對當前油價飆漲以及高通
膨,如何挽救全球性的經濟衰退,將成為會議的焦點,此外氣候變遷與全
球暖化問題,也將受到關注.就在八大工業國高峰會召開的前夕，北海道
的愛奴族原住民，也邀請了12個國家的18個原住民族，召開一場為期
4天的原住民族高峰會。主辦單位強調，富有的工業化強國在拼經濟的同
時，不應該忽略弱勢原住民的環境和教育、文化等問題。這也是八大工業
國高峰會有史以來，第一次有國際性的原住民會議，正式向先進工業化國
家提出建言。
