消費者權利，一位媽媽在路上用分期付款買一套八萬多塊的兒童叢書，後
來發現部份內容不適合，想退貨業者卻不睬，還寄出存證信函催她繳款。
消保會表示，不管買什麼，七天內都可以退貨，業者一定要處理!厚厚一
疊兒童叢書,還曾榮獲金鼎獎,田太太心動,大手筆花了八萬多塊訂購,
想買給國小和幼稚園的兩個寶貝兒子,等書送來,發現有部份內容不喜歡
想退貨,沒想到卻遭到賣書業者拖延,取消退貨不成,還反被寄存證信函
消保官調查,田太太是在購物七天內反悔,根據消保法是要受到保障的,
但是業者認為,田太太是在第七天的下班時間打來,應該要算第八天才通
知現在消保會上門要求業者應該要在三天內給消費者合理退費,不過業者
強硬,根本不下來,讓田太太花錢又受氣,提醒消費者,購買昂貴套書糾
紛不少,不論是團體訂購或個人訂購,只要是在購物七天之內,消保法都
有保障消費者可以解約退費,不要讓自己的權益睡著了!消費者權利，一
位媽媽在路上用分期付款買一套八萬多塊的兒童叢書，後來發現部份內容
不適合，想退貨業者卻不睬，還寄出存證信函催她繳款。消保會表示，不
管買什麼，七天內都可以退貨，業者一定要處理!厚厚一疊兒童叢書,還
曾榮獲金鼎獎,田太太心動,大手筆花了八萬多塊訂購,想買給國小和幼
稚園的兩個寶貝兒子,等書送來,發現有部份內容不喜歡想退貨,沒想到
卻遭到賣書業者拖延,取消退貨不成,還反被寄存證信函消保官調查,田
太太是在購物七天內反悔,根據消保法是要受到保障的,但是業者認為,
田太太是在第七天的下班時間打來,應該要算第八天才通知現在消保會上
門要求業者應該要在三天內給消費者合理退費,不過業者強硬,根本不下
來,讓田太太花錢又受氣,提醒消費者,購買昂貴套書糾紛不少,不論是
團體訂購或個人訂購,只要是在購物七天之內,消保法都有保障消費者可
以解約退費,不要讓自己的權益睡著了!
