今天是兩岸包機直航大日子,不過,也發生另外一個社會新聞,，寶來
金融集團總裁白文正在澎湖投海自殺,他的遺體，今天清晨在西嶼被
漁民發現。
寶來證券股票今天也大跌，寶來集團趕緊召開臨時董事會，由林孝達來
接董事長。
寶來金融集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖
跨海大橋之後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體
被漁民發現，確定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北
總裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召
開臨時董事會後，隨後中午也赴証交所召開記者會，表示公司的營運
不會受到影響。
扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而
且魄力十足，從基層券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的
第一桶金，30歲不到就累積了5千萬的資產，1988年創立寶來
更讓業界驚嘆的是，他以每股11.8元，總計141億把華僑銀行賣
給了外商花旗。
不過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案。
最近又有周刊報導，白文正供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交
通大學的榮譽博士學位是買來的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓
力與低潮．而過去，歷經多少大風大浪，他都一一走過，但如今他卻
記者綜合報導。
