因為被判殺人罪，一名台灣籍老船長，在巴拿馬被關四年，今天終於回到
台灣。坐了二十幾個小時的飛機，這個老船長被送回台灣審他的案，他的
兒孫在地檢署迎接他，但是他的妻子等不到他回國，已經在今年五月去世
了。孫子今年已經七歲了，當年爺爺抱他時，還是個小娃娃，對爺爺的印
象，全憑照片，但是今天以後，他可以天天見到爺爺了！七十三歲的老船
長，頭髮已經花白，踏上台灣的土地，顯得精神飽滿，完全看不出經過二
十幾個小時飛行的疲憊。四年前，要求偷渡上船的外籍船員下船，在巴拿
馬外海把四名偷渡客送上救生艇，卻莫名其妙展開巴拿馬四年的牢獄之災
。回家真好！這是老船長端木惟鍇的真心話。69歲身陷巴拿馬監獄，回
家時已經是73歲的老人家，不過他這次回台，卻還是待罪之身，在外交
部的交涉下，回台重新受審。回家真好！孫子長大了！還多了一個小孫女
，貨輪船長端木惟鍇當年離開台灣時，怎麼也想不到，這一趟跑船，連妻
子最後一面都見不到！台巴兩國法律大不同，家屬堅信老船長當年在巴拿
馬的犯案是「冤獄一場」，事實真相要由台灣檢警來釐清，家屬不願多作
評論。但至少台灣的司法，有機會讓返台的老船長，到往生妻子的靈前上
香。因為被判殺人罪，一名台灣籍老船長，在巴拿馬被關四年，今天終於
回到台灣。坐了二十幾個小時的飛機，這個老船長被送回台灣審他的案，
他的兒孫在地檢署迎接他，但是他的妻子等不到他回國，已經在今年五月
去世了。孫子今年已經七歲了，當年爺爺抱他時，還是個小娃娃，對爺爺
的印象，全憑照片，但是今天以後，他可以天天見到爺爺了！七十三歲的
老船長，頭髮已經花白，踏上台灣的土地，顯得精神飽滿，完全看不出經
過二十幾個小時飛行的疲憊。四年前，要求偷渡上船的外籍船員下船，在
巴拿馬外海把四名偷渡客送上救生艇，卻莫名其妙展開巴拿馬四年的牢獄
之災。回家真好！這是老船長端木惟鍇的真心話。69歲身陷巴拿馬監獄
，回家時已經是73歲的老人家，不過他這次回台，卻還是待罪之身，在
外交部的交涉下，回台重新受審。回家真好！孫子長大了！還多了一個小
孫女，貨輪船長端木惟鍇當年離開台灣時，怎麼也想不到，這一趟跑船，
連妻子最後一面都見不到！台巴兩國法律大不同，家屬堅信老船長當年在
巴拿馬的犯案是「冤獄一場」，事實真相要由台灣檢警來釐清，家屬不願
多作評論。但至少台灣的司法，有機會讓返台的老船長，到往生妻子的靈
前上香。因為被判殺人罪，一名台灣籍老船長，在巴拿馬被關四年，今天
終於回到台灣。坐了二十幾個小時的飛機，這個老船長被送回台灣審他的
案，他的兒孫在地檢署迎接他，但是他的妻子等不到他回國，已經在今年
五月去世了。孫子今年已經七歲了，當年爺爺抱他時，還是個小娃娃，對
爺爺的印象，全憑照片，但是今天以後，他可以天天見到爺爺了！七十三
歲的老船長，頭髮已經花白，踏上台灣的土地，顯得精神飽滿，完全看不
出經過二十幾個小時飛行的疲憊。四年前，要求偷渡上船的外籍船員下船
，在巴拿馬外海把四名偷渡客送上救生艇，卻莫名其妙展開巴拿馬四年的
牢獄之災。回家真好！這是老船長端木惟鍇的真心話。69歲身陷巴拿馬
監獄，回家時已經是73歲的老人家，不過他這次回台，卻還是待罪之身
，在外交部的交涉下，回台重新受審。回家真好！孫子長大了！還多了一
個小孫女，貨輪船長端木惟鍇當年離開台灣時，怎麼也想不到，這一趟跑
船，連妻子最後一面都見不到！台巴兩國法律大不同，家屬堅信老船長當
年在巴拿馬的犯案是「冤獄一場」，事實真相要由台灣檢警來釐清，家屬
不願多作評論。但至少台灣的司法，有機會讓返台的老船長，到往生妻子
的靈前上香。因為被判殺人罪，一名台灣籍老船長，在巴拿馬被關四年，
今天終於回到台灣。坐了二十幾個小時的飛機，這個老船長被送回台灣審
他的案，他的兒孫在地檢署迎接他，但是他的妻子等不到他回國，已經在
今年五月去世了。孫子今年已經七歲了，當年爺爺抱他時，還是個小娃娃
，對爺爺的印象，全憑照片，但是今天以後，他可以天天見到爺爺了！七
十三歲的老船長，頭髮已經花白，踏上台灣的土地，顯得精神飽滿，完全
看不出經過二十幾個小時飛行的疲憊。四年前，要求偷渡上船的外籍船員
下船，在巴拿馬外海把四名偷渡客送上救生艇，卻莫名其妙展開巴拿馬四
年的牢獄之災。回家真好！這是老船長端木惟鍇的真心話。69歲身陷巴
拿馬監獄，回家時已經是73歲的老人家，不過他這次回台，卻還是待罪
之身，在外交部的交涉下，回台重新受審。回家真好！孫子長大了！還多
了一個小孫女，貨輪船長端木惟鍇當年離開台灣時，怎麼也想不到，這一
趟跑船，連妻子最後一面都見不到！台巴兩國法律大不同，家屬堅信老船
長當年在巴拿馬的犯案是「冤獄一場」，事實真相要由台灣檢警來釐清，
家屬不願多作評論。但至少台灣的司法，有機會讓返台的老船長，到往生
妻子的靈前上香。因為被判殺人罪，一名台灣籍老船長，在巴拿馬被關四
年，今天終於回到台灣。坐了二十幾個小時的飛機，這個老船長被送回台
灣審他的案，他的兒孫在地檢署迎接他，但是他的妻子等不到他回國，已
經在今年五月去世了。孫子今年已經七歲了，當年爺爺抱他時，還是個小
娃娃，對爺爺的印象，全憑照片，但是今天以後，他可以天天見到爺爺了
！七十三歲的老船長，頭髮已經花白，踏上台灣的土地，顯得精神飽滿，
完全看不出經過二十幾個小時飛行的疲憊。四年前，要求偷渡上船的外籍
船員下船，在巴拿馬外海把四名偷渡客送上救生艇，卻莫名其妙展開巴拿
馬四年的牢獄之災。回家真好！這是老船長端木惟鍇的真心話。69歲身
陷巴拿馬監獄，回家時已經是73歲的老人家，不過他這次回台，卻還是
待罪之身，在外交部的交涉下，回台重新受審。回家真好！孫子長大了！
還多了一個小孫女，貨輪船長端木惟鍇當年離開台灣時，怎麼也想不到，
這一趟跑船，連妻子最後一面都見不到！台巴兩國法律大不同，家屬堅信
老船長當年在巴拿馬的犯案是「冤獄一場」，事實真相要由台灣檢警來釐
清，家屬不願多作評論。但至少台灣的司法，有機會讓返台的老船長，到
往生妻子的靈前上香。因為被判殺人罪，一名台灣籍老船長，在巴拿馬被
關四年，今天終於回到台灣。坐了二十幾個小時的飛機，這個老船長被送
回台灣審他的案，他的兒孫在地檢署迎接他，但是他的妻子等不到他回國
，已經在今年五月去世了。孫子今年已經七歲了，當年爺爺抱他時，還是
個小娃娃，對爺爺的印象，全憑照片，但是今天以後，他可以天天見到爺
爺了！七十三歲的老船長，頭髮已經花白，踏上台灣的土地，顯得精神飽
滿，完全看不出經過二十幾個小時飛行的疲憊。四年前，要求偷渡上船的
外籍船員下船，在巴拿馬外海把四名偷渡客送上救生艇，卻莫名其妙展開
巴拿馬四年的牢獄之災。回家真好！這是老船長端木惟鍇的真心話。69
歲身陷巴拿馬監獄，回家時已經是73歲的老人家，不過他這次回台，卻
還是待罪之身，在外交部的交涉下，回台重新受審。回家真好！孫子長大
了！還多了一個小孫女，貨輪船長端木惟鍇當年離開台灣時，怎麼也想不
到，這一趟跑船，連妻子最後一面都見不到！台巴兩國法律大不同，家屬
堅信老船長當年在巴拿馬的犯案是「冤獄一場」，事實真相要由台灣檢警
來釐清，家屬不願多作評論。但至少台灣的司法，有機會讓返台的老船長
，到往生妻子的靈前上香。因為被判殺人罪，一名台灣籍老船長，在巴拿
馬被關四年，今天終於回到台灣。坐了二十幾個小時的飛機，這個老船長
被送回台灣審他的案，他的兒孫在地檢署迎接他，但是他的妻子等不到他
回國，已經在今年五月去世了。孫子今年已經七歲了，當年爺爺抱他時，
還是個小娃娃，對爺爺的印象，全憑照片，但是今天以後，他可以天天見
到爺爺了！七十三歲的老船長，頭髮已經花白，踏上台灣的土地，顯得精
神飽滿，完全看不出經過二十幾個小時飛行的疲憊。四年前，要求偷渡上
船的外籍船員下船，在巴拿馬外海把四名偷渡客送上救生艇，卻莫名其妙
展開巴拿馬四年的牢獄之災。回家真好！這是老船長端木惟鍇的真心話。
69歲身陷巴拿馬監獄，回家時已經是73歲的老人家，不過他這次回台
，卻還是待罪之身，在外交部的交涉下，回台重新受審。回家真好！孫子
長大了！還多了一個小孫女，貨輪船長端木惟鍇當年離開台灣時，怎麼也
想不到，這一趟跑船，連妻子最後一面都見不到！台巴兩國法律大不同，
家屬堅信老船長當年在巴拿馬的犯案是「冤獄一場」，事實真相要由台灣
檢警來釐清，家屬不願多作評論。但至少台灣的司法，有機會讓返台的老
船長，到往生妻子的靈前上香。因為被判殺人罪，一名台灣籍老船長，在
巴拿馬被關四年，今天終於回到台灣。坐了二十幾個小時的飛機，這個老
船長被送回台灣審他的案，他的兒孫在地檢署迎接他，但是他的妻子等不
到他回國，已經在今年五月去世了。孫子今年已經七歲了，當年爺爺抱他
時，還是個小娃娃，對爺爺的印象，全憑照片，但是今天以後，他可以天
天見到爺爺了！七十三歲的老船長，頭髮已經花白，踏上台灣的土地，顯
得精神飽滿，完全看不出經過二十幾個小時飛行的疲憊。四年前，要求偷
渡上船的外籍船員下船，在巴拿馬外海把四名偷渡客送上救生艇，卻莫名
其妙展開巴拿馬四年的牢獄之災。回家真好！這是老船長端木惟鍇的真心
話。69歲身陷巴拿馬監獄，回家時已經是73歲的老人家，不過他這次
回台，卻還是待罪之身，在外交部的交涉下，回台重新受審。回家真好！
孫子長大了！還多了一個小孫女，貨輪船長端木惟鍇當年離開台灣時，怎
麼也想不到，這一趟跑船，連妻子最後一面都見不到！台巴兩國法律大不
同，家屬堅信老船長當年在巴拿馬的犯案是「冤獄一場」，事實真相要由
台灣檢警來釐清，家屬不願多作評論。但至少台灣的司法，有機會讓返台
的老船長，到往生妻子的靈前上香。
