美國遭到911恐怖攻擊之後，英國也曾經在2003年，破獲蓋達成
員，企圖用毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰謀。
最近這名主嫌已經被定罪，並且判處17年的徒刑，不過因為他先前已
經為了一件殺警案，被判處終身監禁，因此恐怕得在英國監獄待上一
輩子。
29歲的布爾加斯來自阿爾及利亞，前年一月，他在曼徹斯特把圍捕他
的一名警察殺死，並且在去年被判處終身監禁。
布爾加斯之所以遭到圍捕，是因為英國警方在他脫逃的倫敦公寓裡面，
發現製造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方。
還有蓖麻子，氫化物，肉毒桿菌等原料，以及製造炸彈的藍圖。
但沒有找到已經製作完成的蓖麻毒素(這種毒素很容易製造蓖麻子太容
易取得只要讀過基本化學的大學生都有能力製造蓖麻毒素)英國警方
並且在公寓內發現其他四人的指紋，後來也順利將他們逮捕，這四人
在賓拉登的蓋達組織受過訓練的主嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他的確計
畫用毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌。
布爾加斯的同伴則向警方供稱，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，塗在停放路
邊的車子的門把上。
(只要用蓖麻毒素攻擊一個人很快就會一個傳一個)布爾加斯目前已經
因為意圖進行恐怖攻擊，罪上加罪。
除了原先被判處的終身監禁，還得多服17年的徒刑。
其他四人被控共謀的罪名沒有成立。
而為了追查這項恐怖陰謀，英國警方的調查行動遍及17個國家，雖然
這個案件曾經是英國2003年轟動的大新聞，但有超過兩年的時間
，法院禁止媒體公開討論，因此大多數的英國民眾，或許早就已經忘
