美國遭到911恐怖攻擊之後，英國也曾經在2003年，破獲蓋達成員
，企圖用毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰謀。最近這名主嫌已經被定罪，並
且判處17年的徒刑，不過因為他先前已經為了一件殺警案，被判處終身
監禁，因此恐怕得在英國監獄待上一輩子。29歲的布爾加斯來自阿爾及
利亞，前年一月，他在曼徹斯特把圍捕他的一名警察殺死，並且在去年被
判處終身監禁。布爾加斯之所以遭到圍捕，是因為英國警方在他脫逃的倫
敦公寓裡面，發現製造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方。還有蓖麻子，氫化物
，肉毒桿菌等原料，以及製造炸彈的藍圖。但沒有找到已經製作完成的蓖
麻毒素(這種毒素很容易製造蓖麻子太容易取得只要讀過基本化學的大學
生都有能力製造蓖麻毒素)英國警方並且在公寓內發現其他四人的指紋，
後來也順利將他們逮捕，這四人當中有三人來自阿爾及利亞，一人來自利
比亞。在賓拉登的蓋達組織受過訓練的主嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他的
確計畫用毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌。布爾加斯的同伴則向
警方供稱，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，塗在停放路邊的車子的門把上。(
只要用蓖麻毒素攻擊一個人很快就會一個傳一個)布爾加斯目前已經因為
意圖進行恐怖攻擊，罪上加罪。除了原先被判處的終身監禁，還得多服1
7年的徒刑。其他四人被控共謀的罪名沒有成立。而為了追查這項恐怖陰
謀，英國警方的調查行動遍及17個國家，雖然這個案件曾經是英國20
03年轟動的大新聞，但有超過兩年的時間，法院禁止媒體公開討論，因
此大多數的英國民眾，或許早就已經忘記這個案子。美國遭到911恐怖
攻擊之後，英國也曾經在2003年，破獲蓋達成員，企圖用毒藥以及爆
裂物攻擊倫敦的陰謀。最近這名主嫌已經被定罪，並且判處17年的徒刑
，不過因為他先前已經為了一件殺警案，被判處終身監禁，因此恐怕得在
英國監獄待上一輩子。29歲的布爾加斯來自阿爾及利亞，前年一月，他
在曼徹斯特把圍捕他的一名警察殺死，並且在去年被判處終身監禁。布爾
加斯之所以遭到圍捕，是因為英國警方在他脫逃的倫敦公寓裡面，發現製
造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方。還有蓖麻子，氫化物，肉毒桿菌等原料，
以及製造炸彈的藍圖。但沒有找到已經製作完成的蓖麻毒素(這種毒素很
容易製造蓖麻子太容易取得只要讀過基本化學的大學生都有能力製造蓖麻
毒素)英國警方並且在公寓內發現其他四人的指紋，後來也順利將他們逮
捕，這四人當中有三人來自阿爾及利亞，一人來自利比亞。在賓拉登的蓋
達組織受過訓練的主嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他的確計畫用毒氣或爆裂
物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌。布爾加斯的同伴則向警方供稱，布爾加斯
計畫把蓖麻毒素，塗在停放路邊的車子的門把上。(只要用蓖麻毒素攻擊
一個人很快就會一個傳一個)布爾加斯目前已經因為意圖進行恐怖攻擊，
罪上加罪。除了原先被判處的終身監禁，還得多服17年的徒刑。其他四
人被控共謀的罪名沒有成立。而為了追查這項恐怖陰謀，英國警方的調查
行動遍及17個國家，雖然這個案件曾經是英國2003年轟動的大新聞
，但有超過兩年的時間，法院禁止媒體公開討論，因此大多數的英國民眾
，或許早就已經忘記這個案子。美國遭到911恐怖攻擊之後，英國也曾
經在2003年，破獲蓋達成員，企圖用毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰謀
。最近這名主嫌已經被定罪，並且判處17年的徒刑，不過因為他先前已
經為了一件殺警案，被判處終身監禁，因此恐怕得在英國監獄待上一輩子
。29歲的布爾加斯來自阿爾及利亞，前年一月，他在曼徹斯特把圍捕他
的一名警察殺死，並且在去年被判處終身監禁。布爾加斯之所以遭到圍捕
，是因為英國警方在他脫逃的倫敦公寓裡面，發現製造蓖麻毒素跟其他毒
藥的配方。還有蓖麻子，氫化物，肉毒桿菌等原料，以及製造炸彈的藍圖
。但沒有找到已經製作完成的蓖麻毒素(這種毒素很容易製造蓖麻子太容
易取得只要讀過基本化學的大學生都有能力製造蓖麻毒素)英國警方並且
在公寓內發現其他四人的指紋，後來也順利將他們逮捕，這四人當中有三
人來自阿爾及利亞，一人來自利比亞。在賓拉登的蓋達組織受過訓練的主
嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他的確計畫用毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發大
眾的恐慌。布爾加斯的同伴則向警方供稱，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，塗
在停放路邊的車子的門把上。(只要用蓖麻毒素攻擊一個人很快就會一個
傳一個)布爾加斯目前已經因為意圖進行恐怖攻擊，罪上加罪。除了原先
被判處的終身監禁，還得多服17年的徒刑。其他四人被控共謀的罪名沒
有成立。而為了追查這項恐怖陰謀，英國警方的調查行動遍及17個國家
，雖然這個案件曾經是英國2003年轟動的大新聞，但有超過兩年的時
間，法院禁止媒體公開討論，因此大多數的英國民眾，或許早就已經忘記
這個案子。美國遭到911恐怖攻擊之後，英國也曾經在2003年，破
獲蓋達成員，企圖用毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰謀。最近這名主嫌已經
被定罪，並且判處17年的徒刑，不過因為他先前已經為了一件殺警案，
被判處終身監禁，因此恐怕得在英國監獄待上一輩子。29歲的布爾加斯
來自阿爾及利亞，前年一月，他在曼徹斯特把圍捕他的一名警察殺死，並
且在去年被判處終身監禁。布爾加斯之所以遭到圍捕，是因為英國警方在
他脫逃的倫敦公寓裡面，發現製造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方。還有蓖麻
子，氫化物，肉毒桿菌等原料，以及製造炸彈的藍圖。但沒有找到已經製
作完成的蓖麻毒素(這種毒素很容易製造蓖麻子太容易取得只要讀過基本
化學的大學生都有能力製造蓖麻毒素)英國警方並且在公寓內發現其他四
人的指紋，後來也順利將他們逮捕，這四人當中有三人來自阿爾及利亞，
一人來自利比亞。在賓拉登的蓋達組織受過訓練的主嫌布爾加斯稍後認罪
，坦承他的確計畫用毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌。布爾加斯
的同伴則向警方供稱，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，塗在停放路邊的車子的
門把上。(只要用蓖麻毒素攻擊一個人很快就會一個傳一個)布爾加斯目
前已經因為意圖進行恐怖攻擊，罪上加罪。除了原先被判處的終身監禁，
還得多服17年的徒刑。其他四人被控共謀的罪名沒有成立。而為了追查
這項恐怖陰謀，英國警方的調查行動遍及17個國家，雖然這個案件曾經
是英國2003年轟動的大新聞，但有超過兩年的時間，法院禁止媒體公
開討論，因此大多數的英國民眾，或許早就已經忘記這個案子。美國遭到
911恐怖攻擊之後，英國也曾經在2003年，破獲蓋達成員，企圖用
毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰謀。最近這名主嫌已經被定罪，並且判處1
7年的徒刑，不過因為他先前已經為了一件殺警案，被判處終身監禁，因
此恐怕得在英國監獄待上一輩子。29歲的布爾加斯來自阿爾及利亞，前
年一月，他在曼徹斯特把圍捕他的一名警察殺死，並且在去年被判處終身
監禁。布爾加斯之所以遭到圍捕，是因為英國警方在他脫逃的倫敦公寓裡
面，發現製造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方。還有蓖麻子，氫化物，肉毒桿
菌等原料，以及製造炸彈的藍圖。但沒有找到已經製作完成的蓖麻毒素(
這種毒素很容易製造蓖麻子太容易取得只要讀過基本化學的大學生都有能
力製造蓖麻毒素)英國警方並且在公寓內發現其他四人的指紋，後來也順
利將他們逮捕，這四人當中有三人來自阿爾及利亞，一人來自利比亞。在
賓拉登的蓋達組織受過訓練的主嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他的確計畫用
毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌。布爾加斯的同伴則向警方供稱
，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，塗在停放路邊的車子的門把上。(只要用蓖
麻毒素攻擊一個人很快就會一個傳一個)布爾加斯目前已經因為意圖進行
恐怖攻擊，罪上加罪。除了原先被判處的終身監禁，還得多服17年的徒
刑。其他四人被控共謀的罪名沒有成立。而為了追查這項恐怖陰謀，英國
警方的調查行動遍及17個國家，雖然這個案件曾經是英國2003年轟
動的大新聞，但有超過兩年的時間，法院禁止媒體公開討論，因此大多數
的英國民眾，或許早就已經忘記這個案子。美國遭到911恐怖攻擊之後
，英國也曾經在2003年，破獲蓋達成員，企圖用毒藥以及爆裂物攻擊
倫敦的陰謀。最近這名主嫌已經被定罪，並且判處17年的徒刑，不過因
為他先前已經為了一件殺警案，被判處終身監禁，因此恐怕得在英國監獄
待上一輩子。29歲的布爾加斯來自阿爾及利亞，前年一月，他在曼徹斯
特把圍捕他的一名警察殺死，並且在去年被判處終身監禁。布爾加斯之所
以遭到圍捕，是因為英國警方在他脫逃的倫敦公寓裡面，發現製造蓖麻毒
素跟其他毒藥的配方。還有蓖麻子，氫化物，肉毒桿菌等原料，以及製造
炸彈的藍圖。但沒有找到已經製作完成的蓖麻毒素(這種毒素很容易製造
蓖麻子太容易取得只要讀過基本化學的大學生都有能力製造蓖麻毒素)英
國警方並且在公寓內發現其他四人的指紋，後來也順利將他們逮捕，這四
人當中有三人來自阿爾及利亞，一人來自利比亞。在賓拉登的蓋達組織受
過訓練的主嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他的確計畫用毒氣或爆裂物攻擊倫
敦，引發大眾的恐慌。布爾加斯的同伴則向警方供稱，布爾加斯計畫把蓖
麻毒素，塗在停放路邊的車子的門把上。(只要用蓖麻毒素攻擊一個人很
快就會一個傳一個)布爾加斯目前已經因為意圖進行恐怖攻擊，罪上加罪
。除了原先被判處的終身監禁，還得多服17年的徒刑。其他四人被控共
謀的罪名沒有成立。而為了追查這項恐怖陰謀，英國警方的調查行動遍及
17個國家，雖然這個案件曾經是英國2003年轟動的大新聞，但有超
過兩年的時間，法院禁止媒體公開討論，因此大多數的英國民眾，或許早
就已經忘記這個案子。美國遭到911恐怖攻擊之後，英國也曾經在20
03年，破獲蓋達成員，企圖用毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰謀。最近這
名主嫌已經被定罪，並且判處17年的徒刑，不過因為他先前已經為了一
件殺警案，被判處終身監禁，因此恐怕得在英國監獄待上一輩子。29歲
的布爾加斯來自阿爾及利亞，前年一月，他在曼徹斯特把圍捕他的一名警
察殺死，並且在去年被判處終身監禁。布爾加斯之所以遭到圍捕，是因為
英國警方在他脫逃的倫敦公寓裡面，發現製造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方
。還有蓖麻子，氫化物，肉毒桿菌等原料，以及製造炸彈的藍圖。但沒有
找到已經製作完成的蓖麻毒素(這種毒素很容易製造蓖麻子太容易取得只
要讀過基本化學的大學生都有能力製造蓖麻毒素)英國警方並且在公寓內
發現其他四人的指紋，後來也順利將他們逮捕，這四人當中有三人來自阿
爾及利亞，一人來自利比亞。在賓拉登的蓋達組織受過訓練的主嫌布爾加
斯稍後認罪，坦承他的確計畫用毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌
。布爾加斯的同伴則向警方供稱，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，塗在停放路
邊的車子的門把上。(只要用蓖麻毒素攻擊一個人很快就會一個傳一個)
布爾加斯目前已經因為意圖進行恐怖攻擊，罪上加罪。除了原先被判處的
終身監禁，還得多服17年的徒刑。其他四人被控共謀的罪名沒有成立。
而為了追查這項恐怖陰謀，英國警方的調查行動遍及17個國家，雖然這
個案件曾經是英國2003年轟動的大新聞，但有超過兩年的時間，法院
禁止媒體公開討論，因此大多數的英國民眾，或許早就已經忘記這個案子
。美國遭到911恐怖攻擊之後，英國也曾經在2003年，破獲蓋達成
員，企圖用毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰謀。最近這名主嫌已經被定罪，
並且判處17年的徒刑，不過因為他先前已經為了一件殺警案，被判處終
身監禁，因此恐怕得在英國監獄待上一輩子。29歲的布爾加斯來自阿爾
及利亞，前年一月，他在曼徹斯特把圍捕他的一名警察殺死，並且在去年
被判處終身監禁。布爾加斯之所以遭到圍捕，是因為英國警方在他脫逃的
倫敦公寓裡面，發現製造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方。還有蓖麻子，氫化
物，肉毒桿菌等原料，以及製造炸彈的藍圖。但沒有找到已經製作完成的
蓖麻毒素(這種毒素很容易製造蓖麻子太容易取得只要讀過基本化學的大
學生都有能力製造蓖麻毒素)英國警方並且在公寓內發現其他四人的指紋
，後來也順利將他們逮捕，這四人當中有三人來自阿爾及利亞，一人來自
利比亞。在賓拉登的蓋達組織受過訓練的主嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他
的確計畫用毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌。布爾加斯的同伴則
向警方供稱，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，塗在停放路邊的車子的門把上。
(只要用蓖麻毒素攻擊一個人很快就會一個傳一個)布爾加斯目前已經因
為意圖進行恐怖攻擊，罪上加罪。除了原先被判處的終身監禁，還得多服
17年的徒刑。其他四人被控共謀的罪名沒有成立。而為了追查這項恐怖
陰謀，英國警方的調查行動遍及17個國家，雖然這個案件曾經是英國2
003年轟動的大新聞，但有超過兩年的時間，法院禁止媒體公開討論，
因此大多數的英國民眾，或許早就已經忘記這個案子。美國遭到911恐
怖攻擊之後，英國也曾經在2003年，破獲蓋達成員，企圖用毒藥以及
爆裂物攻擊倫敦的陰謀。最近這名主嫌已經被定罪，並且判處17年的徒
刑，不過因為他先前已經為了一件殺警案，被判處終身監禁，因此恐怕得
在英國監獄待上一輩子。29歲的布爾加斯來自阿爾及利亞，前年一月，
他在曼徹斯特把圍捕他的一名警察殺死，並且在去年被判處終身監禁。布
爾加斯之所以遭到圍捕，是因為英國警方在他脫逃的倫敦公寓裡面，發現
製造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方。還有蓖麻子，氫化物，肉毒桿菌等原料
，以及製造炸彈的藍圖。但沒有找到已經製作完成的蓖麻毒素(這種毒素
很容易製造蓖麻子太容易取得只要讀過基本化學的大學生都有能力製造蓖
麻毒素)英國警方並且在公寓內發現其他四人的指紋，後來也順利將他們
逮捕，這四人當中有三人來自阿爾及利亞，一人來自利比亞。在賓拉登的
蓋達組織受過訓練的主嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他的確計畫用毒氣或爆
裂物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌。布爾加斯的同伴則向警方供稱，布爾加
斯計畫把蓖麻毒素，塗在停放路邊的車子的門把上。(只要用蓖麻毒素攻
擊一個人很快就會一個傳一個)布爾加斯目前已經因為意圖進行恐怖攻擊
，罪上加罪。除了原先被判處的終身監禁，還得多服17年的徒刑。其他
四人被控共謀的罪名沒有成立。而為了追查這項恐怖陰謀，英國警方的調
查行動遍及17個國家，雖然這個案件曾經是英國2003年轟動的大新
聞，但有超過兩年的時間，法院禁止媒體公開討論，因此大多數的英國民
眾，或許早就已經忘記這個案子。美國遭到911恐怖攻擊之後，英國也
曾經在2003年，破獲蓋達成員，企圖用毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰
謀。最近這名主嫌已經被定罪，並且判處17年的徒刑，不過因為他先前
已經為了一件殺警案，被判處終身監禁，因此恐怕得在英國監獄待上一輩
子。29歲的布爾加斯來自阿爾及利亞，前年一月，他在曼徹斯特把圍捕
他的一名警察殺死，並且在去年被判處終身監禁。布爾加斯之所以遭到圍
捕，是因為英國警方在他脫逃的倫敦公寓裡面，發現製造蓖麻毒素跟其他
毒藥的配方。還有蓖麻子，氫化物，肉毒桿菌等原料，以及製造炸彈的藍
圖。但沒有找到已經製作完成的蓖麻毒素(這種毒素很容易製造蓖麻子太
容易取得只要讀過基本化學的大學生都有能力製造蓖麻毒素)英國警方並
且在公寓內發現其他四人的指紋，後來也順利將他們逮捕，這四人當中有
三人來自阿爾及利亞，一人來自利比亞。在賓拉登的蓋達組織受過訓練的
主嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他的確計畫用毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發
大眾的恐慌。布爾加斯的同伴則向警方供稱，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，
塗在停放路邊的車子的門把上。(只要用蓖麻毒素攻擊一個人很快就會一
個傳一個)布爾加斯目前已經因為意圖進行恐怖攻擊，罪上加罪。除了原
先被判處的終身監禁，還得多服17年的徒刑。其他四人被控共謀的罪名
沒有成立。而為了追查這項恐怖陰謀，英國警方的調查行動遍及17個國
家，雖然這個案件曾經是英國2003年轟動的大新聞，但有超過兩年的
時間，法院禁止媒體公開討論，因此大多數的英國民眾，或許早就已經忘
記這個案子。美國遭到911恐怖攻擊之後，英國也曾經在2003年，
破獲蓋達成員，企圖用毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰謀。最近這名主嫌已
經被定罪，並且判處17年的徒刑，不過因為他先前已經為了一件殺警案
，被判處終身監禁，因此恐怕得在英國監獄待上一輩子。29歲的布爾加
斯來自阿爾及利亞，前年一月，他在曼徹斯特把圍捕他的一名警察殺死，
並且在去年被判處終身監禁。布爾加斯之所以遭到圍捕，是因為英國警方
在他脫逃的倫敦公寓裡面，發現製造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方。還有蓖
麻子，氫化物，肉毒桿菌等原料，以及製造炸彈的藍圖。但沒有找到已經
製作完成的蓖麻毒素(這種毒素很容易製造蓖麻子太容易取得只要讀過基
本化學的大學生都有能力製造蓖麻毒素)英國警方並且在公寓內發現其他
四人的指紋，後來也順利將他們逮捕，這四人當中有三人來自阿爾及利亞
，一人來自利比亞。在賓拉登的蓋達組織受過訓練的主嫌布爾加斯稍後認
罪，坦承他的確計畫用毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌。布爾加
斯的同伴則向警方供稱，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，塗在停放路邊的車子
的門把上。(只要用蓖麻毒素攻擊一個人很快就會一個傳一個)布爾加斯
目前已經因為意圖進行恐怖攻擊，罪上加罪。除了原先被判處的終身監禁
，還得多服17年的徒刑。其他四人被控共謀的罪名沒有成立。而為了追
查這項恐怖陰謀，英國警方的調查行動遍及17個國家，雖然這個案件曾
經是英國2003年轟動的大新聞，但有超過兩年的時間，法院禁止媒體
公開討論，因此大多數的英國民眾，或許早就已經忘記這個案子。美國遭
到911恐怖攻擊之後，英國也曾經在2003年，破獲蓋達成員，企圖
用毒藥以及爆裂物攻擊倫敦的陰謀。最近這名主嫌已經被定罪，並且判處
17年的徒刑，不過因為他先前已經為了一件殺警案，被判處終身監禁，
因此恐怕得在英國監獄待上一輩子。29歲的布爾加斯來自阿爾及利亞，
前年一月，他在曼徹斯特把圍捕他的一名警察殺死，並且在去年被判處終
身監禁。布爾加斯之所以遭到圍捕，是因為英國警方在他脫逃的倫敦公寓
裡面，發現製造蓖麻毒素跟其他毒藥的配方。還有蓖麻子，氫化物，肉毒
桿菌等原料，以及製造炸彈的藍圖。但沒有找到已經製作完成的蓖麻毒素
(這種毒素很容易製造蓖麻子太容易取得只要讀過基本化學的大學生都有
能力製造蓖麻毒素)英國警方並且在公寓內發現其他四人的指紋，後來也
順利將他們逮捕，這四人當中有三人來自阿爾及利亞，一人來自利比亞。
在賓拉登的蓋達組織受過訓練的主嫌布爾加斯稍後認罪，坦承他的確計畫
用毒氣或爆裂物攻擊倫敦，引發大眾的恐慌。布爾加斯的同伴則向警方供
稱，布爾加斯計畫把蓖麻毒素，塗在停放路邊的車子的門把上。(只要用
蓖麻毒素攻擊一個人很快就會一個傳一個)布爾加斯目前已經因為意圖進
行恐怖攻擊，罪上加罪。除了原先被判處的終身監禁，還得多服17年的
徒刑。其他四人被控共謀的罪名沒有成立。而為了追查這項恐怖陰謀，英
國警方的調查行動遍及17個國家，雖然這個案件曾經是英國2003年
轟動的大新聞，但有超過兩年的時間，法院禁止媒體公開討論，因此大多
數的英國民眾，或許早就已經忘記這個案子。
