這次,台中市長胡志強跟好幾位中部縣市首長，也從台中清泉崗機場，搭
華信包機去廈門，這也是開放包機直航後，第一批去中國的縣市長,來看
公視特派記者葉明蘭彭煥群的隨團採訪報導。9點起飛，台中往廈門的直
航班機已經順利在10點40分降落廈門機場。一走出飛機，看到廈門市
長熱烈的歡迎，可以感受到對岸對這次的直航一樣是很期待。在飛機上，
每位乘客對於可以參加這次的行程，心情一樣也是很期待。中部縣市首長
也在飛機上，一個一個與機上的乘客打招呼，航空公司也推出紀念郵票，
乘客趕快請縣市長簽名留做特別紀念。而航空公司的機組人員則表示，可
以參加這次的首航是份榮幸的事。在機場歡迎會結束後，首航團第一個參
訪的行程就是下午廈門的大型公共設施。記者葉明蘭彭煥群廈門報導這次
,台中市長胡志強跟好幾位中部縣市首長，也從台中清泉崗機場，搭華信
包機去廈門，這也是開放包機直航後，第一批去中國的縣市長,來看公視
特派記者葉明蘭彭煥群的隨團採訪報導。9點起飛，台中往廈門的直航班
機已經順利在10點40分降落廈門機場。一走出飛機，看到廈門市長熱
烈的歡迎，可以感受到對岸對這次的直航一樣是很期待。在飛機上，每位
乘客對於可以參加這次的行程，心情一樣也是很期待。中部縣市首長也在
飛機上，一個一個與機上的乘客打招呼，航空公司也推出紀念郵票，乘客
趕快請縣市長簽名留做特別紀念。而航空公司的機組人員則表示，可以參
加這次的首航是份榮幸的事。在機場歡迎會結束後，首航團第一個參訪的
行程就是下午廈門的大型公共設施。記者葉明蘭彭煥群廈門報導這次,台
中市長胡志強跟好幾位中部縣市首長，也從台中清泉崗機場，搭華信包機
去廈門，這也是開放包機直航後，第一批去中國的縣市長,來看公視特派
記者葉明蘭彭煥群的隨團採訪報導。9點起飛，台中往廈門的直航班機已
經順利在10點40分降落廈門機場。一走出飛機，看到廈門市長熱烈的
歡迎，可以感受到對岸對這次的直航一樣是很期待。在飛機上，每位乘客
對於可以參加這次的行程，心情一樣也是很期待。中部縣市首長也在飛機
上，一個一個與機上的乘客打招呼，航空公司也推出紀念郵票，乘客趕快
請縣市長簽名留做特別紀念。而航空公司的機組人員則表示，可以參加這
次的首航是份榮幸的事。在機場歡迎會結束後，首航團第一個參訪的行程
就是下午廈門的大型公共設施。記者葉明蘭彭煥群廈門報導這次,台中市
長胡志強跟好幾位中部縣市首長，也從台中清泉崗機場，搭華信包機去廈
門，這也是開放包機直航後，第一批去中國的縣市長,來看公視特派記者
葉明蘭彭煥群的隨團採訪報導。9點起飛，台中往廈門的直航班機已經順
利在10點40分降落廈門機場。一走出飛機，看到廈門市長熱烈的歡迎
，可以感受到對岸對這次的直航一樣是很期待。在飛機上，每位乘客對於
可以參加這次的行程，心情一樣也是很期待。中部縣市首長也在飛機上，
一個一個與機上的乘客打招呼，航空公司也推出紀念郵票，乘客趕快請縣
市長簽名留做特別紀念。而航空公司的機組人員則表示，可以參加這次的
首航是份榮幸的事。在機場歡迎會結束後，首航團第一個參訪的行程就是
下午廈門的大型公共設施。記者葉明蘭彭煥群廈門報導這次,台中市長胡
志強跟好幾位中部縣市首長，也從台中清泉崗機場，搭華信包機去廈門，
這也是開放包機直航後，第一批去中國的縣市長,來看公視特派記者葉明
蘭彭煥群的隨團採訪報導。9點起飛，台中往廈門的直航班機已經順利在
10點40分降落廈門機場。一走出飛機，看到廈門市長熱烈的歡迎，可
以感受到對岸對這次的直航一樣是很期待。在飛機上，每位乘客對於可以
參加這次的行程，心情一樣也是很期待。中部縣市首長也在飛機上，一個
一個與機上的乘客打招呼，航空公司也推出紀念郵票，乘客趕快請縣市長
簽名留做特別紀念。而航空公司的機組人員則表示，可以參加這次的首航
是份榮幸的事。在機場歡迎會結束後，首航團第一個參訪的行程就是下午
廈門的大型公共設施。記者葉明蘭彭煥群廈門報導這次,台中市長胡志強
跟好幾位中部縣市首長，也從台中清泉崗機場，搭華信包機去廈門，這也
是開放包機直航後，第一批去中國的縣市長,來看公視特派記者葉明蘭彭
煥群的隨團採訪報導。9點起飛，台中往廈門的直航班機已經順利在10
點40分降落廈門機場。一走出飛機，看到廈門市長熱烈的歡迎，可以感
受到對岸對這次的直航一樣是很期待。在飛機上，每位乘客對於可以參加
這次的行程，心情一樣也是很期待。中部縣市首長也在飛機上，一個一個
與機上的乘客打招呼，航空公司也推出紀念郵票，乘客趕快請縣市長簽名
留做特別紀念。而航空公司的機組人員則表示，可以參加這次的首航是份
榮幸的事。在機場歡迎會結束後，首航團第一個參訪的行程就是下午廈門
的大型公共設施。記者葉明蘭彭煥群廈門報導這次,台中市長胡志強跟好
幾位中部縣市首長，也從台中清泉崗機場，搭華信包機去廈門，這也是開
放包機直航後，第一批去中國的縣市長,來看公視特派記者葉明蘭彭煥群
的隨團採訪報導。9點起飛，台中往廈門的直航班機已經順利在10點4
0分降落廈門機場。一走出飛機，看到廈門市長熱烈的歡迎，可以感受到
對岸對這次的直航一樣是很期待。在飛機上，每位乘客對於可以參加這次
的行程，心情一樣也是很期待。中部縣市首長也在飛機上，一個一個與機
上的乘客打招呼，航空公司也推出紀念郵票，乘客趕快請縣市長簽名留做
特別紀念。而航空公司的機組人員則表示，可以參加這次的首航是份榮幸
的事。在機場歡迎會結束後，首航團第一個參訪的行程就是下午廈門的大
型公共設施。記者葉明蘭彭煥群廈門報導這次,台中市長胡志強跟好幾位
中部縣市首長，也從台中清泉崗機場，搭華信包機去廈門，這也是開放包
機直航後，第一批去中國的縣市長,來看公視特派記者葉明蘭彭煥群的隨
團採訪報導。9點起飛，台中往廈門的直航班機已經順利在10點40分
降落廈門機場。一走出飛機，看到廈門市長熱烈的歡迎，可以感受到對岸
對這次的直航一樣是很期待。在飛機上，每位乘客對於可以參加這次的行
程，心情一樣也是很期待。中部縣市首長也在飛機上，一個一個與機上的
乘客打招呼，航空公司也推出紀念郵票，乘客趕快請縣市長簽名留做特別
紀念。而航空公司的機組人員則表示，可以參加這次的首航是份榮幸的事
。在機場歡迎會結束後，首航團第一個參訪的行程就是下午廈門的大型公
共設施。記者葉明蘭彭煥群廈門報導
