民生物品又喊漲，這次漲的包括醬油、衛生紙和洗衣精，衛生紙漲最多，
從109塊漲到145塊，家庭主婦看到價格後,說快得憂鬱症了。前陣
子，造成搶購的衛生紙，架上的供貨，才恢復正常，7月份衛生紙又要漲
價；民生物資越來越貴，民眾大呼吃不消，說快要得憂鬱症了但是，國際
紙漿，加上原油不斷上漲，讓生產衛生紙的國內大廠，不得不把成本，轉
嫁回消費者身上。六包裝的平版衛生紙，一口氣從109元，漲到145
元，洗衣精，洗碗精，也都貴了一兩成。主婦炒菜用的醬油，也從89塊
，漲到109元。配菜用的魚罐頭，知名品牌的沙茶醬，也通通漲價，難
怪大家抱怨不停。愈來愈多的民生用品，搭上油電雙漲的漲價風，民眾勒
緊褲腰帶的日子，還沒完，下個月底開學，恐怕又有新一波的漲幅。民生
物品又喊漲，這次漲的包括醬油、衛生紙和洗衣精，衛生紙漲最多，從1
09塊漲到145塊，家庭主婦看到價格後,說快得憂鬱症了。前陣子，
造成搶購的衛生紙，架上的供貨，才恢復正常，7月份衛生紙又要漲價；
民生物資越來越貴，民眾大呼吃不消，說快要得憂鬱症了但是，國際紙漿
，加上原油不斷上漲，讓生產衛生紙的國內大廠，不得不把成本，轉嫁回
消費者身上。六包裝的平版衛生紙，一口氣從109元，漲到145元，
洗衣精，洗碗精，也都貴了一兩成。主婦炒菜用的醬油，也從89塊，漲
到109元。配菜用的魚罐頭，知名品牌的沙茶醬，也通通漲價，難怪大
家抱怨不停。愈來愈多的民生用品，搭上油電雙漲的漲價風，民眾勒緊褲
腰帶的日子，還沒完，下個月底開學，恐怕又有新一波的漲幅。民生物品
又喊漲，這次漲的包括醬油、衛生紙和洗衣精，衛生紙漲最多，從109
塊漲到145塊，家庭主婦看到價格後,說快得憂鬱症了。前陣子，造成
搶購的衛生紙，架上的供貨，才恢復正常，7月份衛生紙又要漲價；民生
物資越來越貴，民眾大呼吃不消，說快要得憂鬱症了但是，國際紙漿，加
上原油不斷上漲，讓生產衛生紙的國內大廠，不得不把成本，轉嫁回消費
者身上。六包裝的平版衛生紙，一口氣從109元，漲到145元，洗衣
精，洗碗精，也都貴了一兩成。主婦炒菜用的醬油，也從89塊，漲到1
09元。配菜用的魚罐頭，知名品牌的沙茶醬，也通通漲價，難怪大家抱
怨不停。愈來愈多的民生用品，搭上油電雙漲的漲價風，民眾勒緊褲腰帶
的日子，還沒完，下個月底開學，恐怕又有新一波的漲幅。民生物品又喊
漲，這次漲的包括醬油、衛生紙和洗衣精，衛生紙漲最多，從109塊漲
到145塊，家庭主婦看到價格後,說快得憂鬱症了。前陣子，造成搶購
的衛生紙，架上的供貨，才恢復正常，7月份衛生紙又要漲價；民生物資
越來越貴，民眾大呼吃不消，說快要得憂鬱症了但是，國際紙漿，加上原
油不斷上漲，讓生產衛生紙的國內大廠，不得不把成本，轉嫁回消費者身
上。六包裝的平版衛生紙，一口氣從109元，漲到145元，洗衣精，
洗碗精，也都貴了一兩成。主婦炒菜用的醬油，也從89塊，漲到109
元。配菜用的魚罐頭，知名品牌的沙茶醬，也通通漲價，難怪大家抱怨不
停。愈來愈多的民生用品，搭上油電雙漲的漲價風，民眾勒緊褲腰帶的日
子，還沒完，下個月底開學，恐怕又有新一波的漲幅。民生物品又喊漲，
這次漲的包括醬油、衛生紙和洗衣精，衛生紙漲最多，從109塊漲到1
45塊，家庭主婦看到價格後,說快得憂鬱症了。前陣子，造成搶購的衛
生紙，架上的供貨，才恢復正常，7月份衛生紙又要漲價；民生物資越來
越貴，民眾大呼吃不消，說快要得憂鬱症了但是，國際紙漿，加上原油不
斷上漲，讓生產衛生紙的國內大廠，不得不把成本，轉嫁回消費者身上。
六包裝的平版衛生紙，一口氣從109元，漲到145元，洗衣精，洗碗
精，也都貴了一兩成。主婦炒菜用的醬油，也從89塊，漲到109元。
配菜用的魚罐頭，知名品牌的沙茶醬，也通通漲價，難怪大家抱怨不停。
愈來愈多的民生用品，搭上油電雙漲的漲價風，民眾勒緊褲腰帶的日子，
還沒完，下個月底開學，恐怕又有新一波的漲幅。民生物品又喊漲，這次
漲的包括醬油、衛生紙和洗衣精，衛生紙漲最多，從109塊漲到145
塊，家庭主婦看到價格後,說快得憂鬱症了。前陣子，造成搶購的衛生紙
，架上的供貨，才恢復正常，7月份衛生紙又要漲價；民生物資越來越貴
，民眾大呼吃不消，說快要得憂鬱症了但是，國際紙漿，加上原油不斷上
漲，讓生產衛生紙的國內大廠，不得不把成本，轉嫁回消費者身上。六包
裝的平版衛生紙，一口氣從109元，漲到145元，洗衣精，洗碗精，
也都貴了一兩成。主婦炒菜用的醬油，也從89塊，漲到109元。配菜
用的魚罐頭，知名品牌的沙茶醬，也通通漲價，難怪大家抱怨不停。愈來
愈多的民生用品，搭上油電雙漲的漲價風，民眾勒緊褲腰帶的日子，還沒
完，下個月底開學，恐怕又有新一波的漲幅。
