今天是兩岸包機直航大日子,不過,也發生另外一個社會新聞,，寶來金
融集團總裁白文正在澎湖投海自殺,他的遺體，今天清晨在西嶼被漁民發
現。寶來證券股票今天也大跌，寶來集團趕緊召開臨時董事會，由林孝達
來接董事長。寶來金融集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計
程車往澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨
，屍體被漁民發現，確定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台
北。總裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也
召開臨時董事會後，隨後中午也赴証交所召開記者會，表示公司的營運不
會受到影響。扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一
向是豪爽而且魄力十足，從基層券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了
人生的第一桶金，30歲不到就累積了5千萬的資產，1988年創立寶
來集團，成了國內三大券商，旗下的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期
貨商。更讓業界驚嘆的是，他以每股11.8元，總計141億把華僑銀
行賣給了外商花旗。不過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易
案。最近又有周刊報導，白文正供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他
交通大學的榮譽博士學位是買來的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力
與低潮．而過去，歷經多少大風大浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結
束自己的生命，走不過５６歲這個關卡。記者綜合報導。今天是兩岸包機
直航大日子,不過,也發生另外一個社會新聞,，寶來金融集團總裁白文
正在澎湖投海自殺,他的遺體，今天清晨在西嶼被漁民發現。寶來證券股
票今天也大跌，寶來集團趕緊召開臨時董事會，由林孝達來接董事長。寶
來金融集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海
大橋之後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發
現，確定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正
輕生的消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會
後，隨後中午也赴証交所召開記者會，表示公司的營運不會受到影響。扮
成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄
力十足，從基層券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金
，30歲不到就累積了5千萬的資產，1988年創立寶來集團，成了國
內三大券商，旗下的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界
驚嘆的是，他以每股11.8元，總計141億把華僑銀行賣給了外商花
旗。不過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周
刊報導，白文正供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽
博士學位是買來的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去
，歷經多少大風大浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，
走不過５６歲這個關卡。記者綜合報導。今天是兩岸包機直航大日子,不
過,也發生另外一個社會新聞,，寶來金融集團總裁白文正在澎湖投海自
殺,他的遺體，今天清晨在西嶼被漁民發現。寶來證券股票今天也大跌，
寶來集團趕緊召開臨時董事會，由林孝達來接董事長。寶來金融集團總裁
白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失去
聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自殺
身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳開
，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會後，隨後中午也
赴証交所召開記者會，表示公司的營運不會受到影響。扮成男高音帕華洛
帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基層
券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，30歲不到就
累積了5千萬的資產，1988年創立寶來集團，成了國內三大券商，旗
下的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他以
每股11.8元，總計141億把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月的
一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周刊報導，白文正
供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士學位是買來
的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大風
大浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，走不過５６歲這
個關卡。記者綜合報導。今天是兩岸包機直航大日子,不過,也發生另外
一個社會新聞,，寶來金融集團總裁白文正在澎湖投海自殺,他的遺體，
今天清晨在西嶼被漁民發現。寶來證券股票今天也大跌，寶來集團趕緊召
開臨時董事會，由林孝達來接董事長。寶來金融集團總裁白文正，二號獨
自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，在家屬和
警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自殺身亡，下午家屬
也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券股價
以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會後，隨後中午也赴証交所召開記
者會，表示公司的營運不會受到影響。扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高
歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基層券商營業員起家
，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，30歲不到就累積了5千萬的
資產，1988年創立寶來集團，成了國內三大券商，旗下的寶來期貨，
更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他以每股11.8元
，總計141億把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月的一場搜索行動，
讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周刊報導，白文正供養考試院院長
提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士學位是買來的，這些都讓白
文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大風大浪，他都一一
走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，走不過５６歲這個關卡。記者綜
合報導。今天是兩岸包機直航大日子,不過,也發生另外一個社會新聞,
，寶來金融集團總裁白文正在澎湖投海自殺,他的遺體，今天清晨在西嶼
被漁民發現。寶來證券股票今天也大跌，寶來集團趕緊召開臨時董事會，
由林孝達來接董事長。寶來金融集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖
，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下，
4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將遣
體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，四
號上午也召開臨時董事會後，隨後中午也赴証交所召開記者會，表示公司
的營運不會受到影響。扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人
的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基層券商營業員起家，25歲就靠炒
股賺進了人生的第一桶金，30歲不到就累積了5千萬的資產，1988
年創立寶來集團，成了國內三大券商，旗下的寶來期貨，更是國內第一家
掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他以每股11.8元，總計141億
把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入了
內線交易案。最近又有周刊報導，白文正供養考試院院長提名人張俊彥，
還影射他交通大學的榮譽博士學位是買來的，這些都讓白文正面臨前所未
有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大風大浪，他都一一走過，但如今他
卻選擇結束自己的生命，走不過５６歲這個關卡。記者綜合報導。今天是
兩岸包機直航大日子,不過,也發生另外一個社會新聞,，寶來金融集團
總裁白文正在澎湖投海自殺,他的遺體，今天清晨在西嶼被漁民發現。寶
來證券股票今天也大跌，寶來集團趕緊召開臨時董事會，由林孝達來接董
事長。寶來金融集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往
澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體
被漁民發現，確定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北。總
裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召開臨
時董事會後，隨後中午也赴証交所召開記者會，表示公司的營運不會受到
影響。扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪
爽而且魄力十足，從基層券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的
第一桶金，30歲不到就累積了5千萬的資產，1988年創立寶來集團
，成了國內三大券商，旗下的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。
更讓業界驚嘆的是，他以每股11.8元，總計141億把華僑銀行賣給
了外商花旗。不過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案。最
近又有周刊報導，白文正供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交通大
學的榮譽博士學位是買來的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮
．而過去，歷經多少大風大浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結束自己
的生命，走不過５６歲這個關卡。記者綜合報導。今天是兩岸包機直航大
日子,不過,也發生另外一個社會新聞,，寶來金融集團總裁白文正在澎
湖投海自殺,他的遺體，今天清晨在西嶼被漁民發現。寶來證券股票今天
也大跌，寶來集團趕緊召開臨時董事會，由林孝達來接董事長。寶來金融
集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之
後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，確
定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生的
消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會後，隨
後中午也赴証交所召開記者會，表示公司的營運不會受到影響。扮成男高
音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十足
，從基層券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，30
歲不到就累積了5千萬的資產，1988年創立寶來集團，成了國內三大
券商，旗下的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的
是，他以每股11.8元，總計141億把華僑銀行賣給了外商花旗。不
過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周刊報導
，白文正供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士學
位是買來的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷經
多少大風大浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，走不過
５６歲這個關卡。記者綜合報導。今天是兩岸包機直航大日子,不過,也
發生另外一個社會新聞,，寶來金融集團總裁白文正在澎湖投海自殺,他
的遺體，今天清晨在西嶼被漁民發現。寶來證券股票今天也大跌，寶來集
團趕緊召開臨時董事會，由林孝達來接董事長。寶來金融集團總裁白文正
，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，
在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自殺身亡，
下午家屬也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳開，寶來
証券股價以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會後，隨後中午也赴証交
所召開記者會，表示公司的營運不會受到影響。扮成男高音帕華洛帝在尾
牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基層券商營
業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，30歲不到就累積了
5千萬的資產，1988年創立寶來集團，成了國內三大券商，旗下的寶
來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他以每股1
1.8元，總計141億把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月的一場搜
索行動，讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周刊報導，白文正供養考
試院院長提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士學位是買來的，這
些都讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大風大浪，
他都一一走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，走不過５６歲這個關卡
。記者綜合報導。今天是兩岸包機直航大日子,不過,也發生另外一個社
會新聞,，寶來金融集團總裁白文正在澎湖投海自殺,他的遺體，今天清
晨在西嶼被漁民發現。寶來證券股票今天也大跌，寶來集團趕緊召開臨時
董事會，由林孝達來接董事長。寶來金融集團總裁白文正，二號獨自搭飛
機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，在家屬和警方的
協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自殺身亡，下午家屬也以直
升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券股價以跌停
作收，四號上午也召開臨時董事會後，隨後中午也赴証交所召開記者會，
表示公司的營運不會受到影響。扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白
文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基層券商營業員起家，25
歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，30歲不到就累積了5千萬的資產，
1988年創立寶來集團，成了國內三大券商，旗下的寶來期貨，更是國
內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他以每股11.8元，總計
141億把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月的一場搜索行動，讓白文
正捲入了內線交易案。最近又有周刊報導，白文正供養考試院院長提名人
張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士學位是買來的，這些都讓白文正面
臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大風大浪，他都一一走過，
但如今他卻選擇結束自己的生命，走不過５６歲這個關卡。記者綜合報導
。
