除了兩岸包機，今天台灣與日本最西邊的小島、花蓮市姊妹市的「與那國
島」，也有包機直航！是由花蓮市長帶隊，這是，六十幾年來，台灣和「
與那國島」的第一次飛機直航。歡喜出遊，他們可是歷史性的一團旅客，
短短1個小時的飛行，他們將抵達日本沖繩縣的「與那國島」。「與那國
島」距離宜蘭的南方澳只有111公里，大約是台北到苗栗，這個日本最
西邊的領土，面積只有28.8平方公里，有居民1685人。和花蓮市
在2007年5越，還締結為姊妹市。有豐富的海岸與海底觀光資源。珊
瑚礁景觀、淺水活動，或者漫步海灘，都是來與那國島可以從事的活動，
回程包機也將載著50位與那國島民來台灣遊玩，未來9月還將有至少兩
班包機往返。除了兩岸包機，今天台灣與日本最西邊的小島、花蓮市姊妹
市的「與那國島」，也有包機直航！是由花蓮市長帶隊，這是，六十幾年
來，台灣和「與那國島」的第一次飛機直航。歡喜出遊，他們可是歷史性
的一團旅客，短短1個小時的飛行，他們將抵達日本沖繩縣的「與那國島
」。「與那國島」距離宜蘭的南方澳只有111公里，大約是台北到苗栗
，這個日本最西邊的領土，面積只有28.8平方公里，有居民1685
人。和花蓮市在2007年5越，還締結為姊妹市。有豐富的海岸與海底
觀光資源。珊瑚礁景觀、淺水活動，或者漫步海灘，都是來與那國島可以
從事的活動，回程包機也將載著50位與那國島民來台灣遊玩，未來9月
還將有至少兩班包機往返。除了兩岸包機，今天台灣與日本最西邊的小島
、花蓮市姊妹市的「與那國島」，也有包機直航！是由花蓮市長帶隊，這
是，六十幾年來，台灣和「與那國島」的第一次飛機直航。歡喜出遊，他
們可是歷史性的一團旅客，短短1個小時的飛行，他們將抵達日本沖繩縣
的「與那國島」。「與那國島」距離宜蘭的南方澳只有111公里，大約
是台北到苗栗，這個日本最西邊的領土，面積只有28.8平方公里，有
居民1685人。和花蓮市在2007年5越，還締結為姊妹市。有豐富
的海岸與海底觀光資源。珊瑚礁景觀、淺水活動，或者漫步海灘，都是來
與那國島可以從事的活動，回程包機也將載著50位與那國島民來台灣遊
玩，未來9月還將有至少兩班包機往返。除了兩岸包機，今天台灣與日本
最西邊的小島、花蓮市姊妹市的「與那國島」，也有包機直航！是由花蓮
市長帶隊，這是，六十幾年來，台灣和「與那國島」的第一次飛機直航。
歡喜出遊，他們可是歷史性的一團旅客，短短1個小時的飛行，他們將抵
達日本沖繩縣的「與那國島」。「與那國島」距離宜蘭的南方澳只有11
1公里，大約是台北到苗栗，這個日本最西邊的領土，面積只有28.8
平方公里，有居民1685人。和花蓮市在2007年5越，還締結為姊
妹市。有豐富的海岸與海底觀光資源。珊瑚礁景觀、淺水活動，或者漫步
海灘，都是來與那國島可以從事的活動，回程包機也將載著50位與那國
島民來台灣遊玩，未來9月還將有至少兩班包機往返。除了兩岸包機，今
天台灣與日本最西邊的小島、花蓮市姊妹市的「與那國島」，也有包機直
航！是由花蓮市長帶隊，這是，六十幾年來，台灣和「與那國島」的第一
次飛機直航。歡喜出遊，他們可是歷史性的一團旅客，短短1個小時的飛
行，他們將抵達日本沖繩縣的「與那國島」。「與那國島」距離宜蘭的南
方澳只有111公里，大約是台北到苗栗，這個日本最西邊的領土，面積
只有28.8平方公里，有居民1685人。和花蓮市在2007年5越
，還締結為姊妹市。有豐富的海岸與海底觀光資源。珊瑚礁景觀、淺水活
動，或者漫步海灘，都是來與那國島可以從事的活動，回程包機也將載著
50位與那國島民來台灣遊玩，未來9月還將有至少兩班包機往返。除了
兩岸包機，今天台灣與日本最西邊的小島、花蓮市姊妹市的「與那國島」
，也有包機直航！是由花蓮市長帶隊，這是，六十幾年來，台灣和「與那
國島」的第一次飛機直航。歡喜出遊，他們可是歷史性的一團旅客，短短
1個小時的飛行，他們將抵達日本沖繩縣的「與那國島」。「與那國島」
距離宜蘭的南方澳只有111公里，大約是台北到苗栗，這個日本最西邊
的領土，面積只有28.8平方公里，有居民1685人。和花蓮市在2
007年5越，還締結為姊妹市。有豐富的海岸與海底觀光資源。珊瑚礁
景觀、淺水活動，或者漫步海灘，都是來與那國島可以從事的活動，回程
包機也將載著50位與那國島民來台灣遊玩，未來9月還將有至少兩班包
機往返。
