涉及1996年亞特蘭大奧運會爆炸案，造成美國本土恐怖活動恐慌的
炸彈客，在落網兩年之後，十三號終於在法庭上伏首認罪。
不過，他卻以反墮胎為由，企圖合理化這一連串的恐怖攻擊事件，讓被
害人氣憤不已。
喬治亞州的檢查官十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首
認罪的消息。
喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大
與伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。
認罪之後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的命運，預料可能將被判處
四個無期徒刑，並且終生不得保釋。
現年38歲的魯道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈
，造成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜
店，以及一間墮胎診所;1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬
而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這一連串造成兩人死亡，
超過一百二十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀
的受害者，感到難以接受。
記者vs。
伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無法忘懷。
(當他坦承"是的當然是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！聽起來
他還滿自豪的，這傷我很深。
而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是他自以為是的反墮胎理念。
他在法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪
，因為政府不該讓墮胎合法化。
伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑
人，警方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到2003年五月，他才在
北卡羅萊納州落網。
而這五年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練
所學到的求生本領生存。
不過，也有一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯道夫，多少有受到
當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。
