兩岸週末包機和陸客來台今天正式啟動，連跌多日的營建股，觀光與航運
股等都漲，不過，受到盤勢不好，觀光股好戲只演出了上半場，午盤過後
賣壓開始出來，股價翻黑，台北股市終場下跌165.69點，以722
8.41點作收。受到兩岸週末包機與陸客來台的影響，台北股市一開盤
，觀光股小幅上漲，航運股也漲勢再起，但好景不常開高走低，終場下跌
165.69點，以7228.41點作收，創下馬政府上任以來收盤的
新低紀錄。大盤之所以不好，是受到國際油價飆漲，還有全球通膨的影響
，學者認為，目前國際經濟整體狀況不佳，台股勢必也會受到拖累，投資
人信心不足，賣壓沈重。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，不要
冒然進場，如果要，最好慎選基本面良好的績優股，比較保險。黃琦涵林
國煌台北報導兩岸週末包機和陸客來台今天正式啟動，連跌多日的營建股
，觀光與航運股等都漲，不過，受到盤勢不好，觀光股好戲只演出了上半
場，午盤過後賣壓開始出來，股價翻黑，台北股市終場下跌165.69
點，以7228.41點作收。受到兩岸週末包機與陸客來台的影響，台
北股市一開盤，觀光股小幅上漲，航運股也漲勢再起，但好景不常開高走
低，終場下跌165.69點，以7228.41點作收，創下馬政府上
任以來收盤的新低紀錄。大盤之所以不好，是受到國際油價飆漲，還有全
球通膨的影響，學者認為，目前國際經濟整體狀況不佳，台股勢必也會受
到拖累，投資人信心不足，賣壓沈重。學者建議投資人，目前全球股市仍
舊低迷，不要冒然進場，如果要，最好慎選基本面良好的績優股，比較保
險。黃琦涵林國煌台北報導兩岸週末包機和陸客來台今天正式啟動，連跌
多日的營建股，觀光與航運股等都漲，不過，受到盤勢不好，觀光股好戲
只演出了上半場，午盤過後賣壓開始出來，股價翻黑，台北股市終場下跌
165.69點，以7228.41點作收。受到兩岸週末包機與陸客來
台的影響，台北股市一開盤，觀光股小幅上漲，航運股也漲勢再起，但好
景不常開高走低，終場下跌165.69點，以7228.41點作收，
創下馬政府上任以來收盤的新低紀錄。大盤之所以不好，是受到國際油價
飆漲，還有全球通膨的影響，學者認為，目前國際經濟整體狀況不佳，台
股勢必也會受到拖累，投資人信心不足，賣壓沈重。學者建議投資人，目
前全球股市仍舊低迷，不要冒然進場，如果要，最好慎選基本面良好的績
優股，比較保險。黃琦涵林國煌台北報導兩岸週末包機和陸客來台今天正
式啟動，連跌多日的營建股，觀光與航運股等都漲，不過，受到盤勢不好
，觀光股好戲只演出了上半場，午盤過後賣壓開始出來，股價翻黑，台北
股市終場下跌165.69點，以7228.41點作收。受到兩岸週末
包機與陸客來台的影響，台北股市一開盤，觀光股小幅上漲，航運股也漲
勢再起，但好景不常開高走低，終場下跌165.69點，以7228.
41點作收，創下馬政府上任以來收盤的新低紀錄。大盤之所以不好，是
受到國際油價飆漲，還有全球通膨的影響，學者認為，目前國際經濟整體
狀況不佳，台股勢必也會受到拖累，投資人信心不足，賣壓沈重。學者建
議投資人，目前全球股市仍舊低迷，不要冒然進場，如果要，最好慎選基
本面良好的績優股，比較保險。黃琦涵林國煌台北報導兩岸週末包機和陸
客來台今天正式啟動，連跌多日的營建股，觀光與航運股等都漲，不過，
受到盤勢不好，觀光股好戲只演出了上半場，午盤過後賣壓開始出來，股
價翻黑，台北股市終場下跌165.69點，以7228.41點作收。
受到兩岸週末包機與陸客來台的影響，台北股市一開盤，觀光股小幅上漲
，航運股也漲勢再起，但好景不常開高走低，終場下跌165.69點，
以7228.41點作收，創下馬政府上任以來收盤的新低紀錄。大盤之
所以不好，是受到國際油價飆漲，還有全球通膨的影響，學者認為，目前
國際經濟整體狀況不佳，台股勢必也會受到拖累，投資人信心不足，賣壓
沈重。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，不要冒然進場，如果要
，最好慎選基本面良好的績優股，比較保險。黃琦涵林國煌台北報導
