嘉義阿里山一座農場最近得到歐美有機驗證證書,讓鄒族的瑪娜有機農業
班信心大增,因為這一座綠色農場表示，只要瑪娜班認證過的產品，全部
都收，解決農民農產行銷的困難。以整合農漁畜牧的民間有機企業，最近
獲得國際有機認證，認證典禮上，邀請目前也返鄉發展有機蔬菜產業的前
主委瓦歷斯貝林與行政院原民會副主委剪綵，主要的原因是因為業主正是
鄒族阿里山瑪納有機農業班簽約的通路商，獲頒國際認證之後，未來瑪納
有機農業班只要通過國際認證，企業都會收購，希望可以解決高山地區的
農民只有技術沒有通路的問題光有技術沒有通路，一直是族人最大的煩惱
，加入認證機制並且和企業合作，各界期待，或許這將是提升原住民族農
業的方向之一。嘉義阿里山一座農場最近得到歐美有機驗證證書,讓鄒族
的瑪娜有機農業班信心大增,因為這一座綠色農場表示，只要瑪娜班認證
過的產品，全部都收，解決農民農產行銷的困難。以整合農漁畜牧的民間
有機企業，最近獲得國際有機認證，認證典禮上，邀請目前也返鄉發展有
機蔬菜產業的前主委瓦歷斯貝林與行政院原民會副主委剪綵，主要的原因
是因為業主正是鄒族阿里山瑪納有機農業班簽約的通路商，獲頒國際認證
之後，未來瑪納有機農業班只要通過國際認證，企業都會收購，希望可以
解決高山地區的農民只有技術沒有通路的問題光有技術沒有通路，一直是
族人最大的煩惱，加入認證機制並且和企業合作，各界期待，或許這將是
提升原住民族農業的方向之一。
