丹麥的薩姆索離島,可以說是全世界節約能源的模範。
他們從10年前開始採用新能源政策，靠風力靠日頭，10年下來，這
個島一切所需能源，都可以自己來。
位於丹麥東岸的薩姆索離島，有充足的日照跟穩定的海風吹拂，成為太
陽能跟風力發電的最佳優勢。
到2002年為止，島上已完成5600座這種白色的風力發電機組，
提供4000位居民所需電力。
我認為薩姆索島的情況，讓氣候變遷跟其他相關議題，受到重視，薩姆
島顯示出自給自足是可能的。
首先必須要有決心跟做到好的精神。
之後就需要經濟協助來完成目標。
除了這些高100多公尺的風力發電機組，居民還在離岸架設10座渦
輪發電機，未來將完全取代加油站。
至於熱能，除了靠太陽能，就是燃燒這些黑麥跟燕麥的麥桿，佔全島7
成以上的熱能量。
1998年開始，丹麥政府採行島嶼能源政策競賽，薩姆索從4個競爭
者中脫穎而出，成為新能源島的示範點，各國政府前往考察的人絡繹
不絕。
我們就是要來學會怎麼做，才能達到薩姆索他們達成能源更，新自給自
足的境界。
薩姆索處理能源的方式，將會影響我們非常長的一段時間。
在這裡，新能源被視為地方資源，地方政府跟民間共同努力，有組織的
推動全方位的環境政策。
過去10年，丹麥政府已在薩姆索島投資4億克朗，相當於台幣20億
，這也是成為全球節能模範，所付出的代價。
