天氣越來越熱，不開冷氣實在讓人熱到受不了，但是有些公共場所，像是
百貨公司，咖啡廳等公共場所裡的冷氣實在開得太強了，不僅民眾覺得冷
，其實對環境也會造成污染。一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣
這麼熱，要讓消費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些消費者反應，
冷氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落
實還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機
抽查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19
.6度，比標準的26到28度，足足低了6度以上。消基會表示，光靠
調降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以
只要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏
天開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到2
8度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至少可以
省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導天氣越來越熱，不開冷氣實在
讓人熱到受不了，但是有些公共場所，像是百貨公司，咖啡廳等公共場所
裡的冷氣實在開得太強了，不僅民眾覺得冷，其實對環境也會造成污染。
一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱，要讓消費者舒服購物
，成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一
上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實還是有困難。消基會在六月
初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的
室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.6度，比標準的26到28
度，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑
，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷
氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會
建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以
節省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林
國煌台北報導天氣越來越熱，不開冷氣實在讓人熱到受不了，但是有些公
共場所，像是百貨公司，咖啡廳等公共場所裡的冷氣實在開得太強了，不
僅民眾覺得冷，其實對環境也會造成污染。一走進百貨公司，冷氣就這麼
吹過來，天氣這麼熱，要讓消費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些
消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不
過，商家要落實還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處
公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些
甚至低到19.6度，比標準的26到28度，足足低了6度以上。消基
會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼
度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功
倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣
調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一
個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導天氣越來越熱，
不開冷氣實在讓人熱到受不了，但是有些公共場所，像是百貨公司，咖啡
廳等公共場所裡的冷氣實在開得太強了，不僅民眾覺得冷，其實對環境也
會造成污染。一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱，要讓消
費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強
了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實還是有困難。
消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高
達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.6度，比標準
的26到28度，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真
正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼
度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避
免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電
風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電
費。黃琦涵林國煌台北報導天氣越來越熱，不開冷氣實在讓人熱到受不了
，但是有些公共場所，像是百貨公司，咖啡廳等公共場所裡的冷氣實在開
得太強了，不僅民眾覺得冷，其實對環境也會造成污染。一走進百貨公司
，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱，要讓消費者舒服購物，成為不得不的
做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導
節能省碳，不過，商家要落實還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣
市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設
定過低，有些甚至低到19.6度，比標準的26到28度，足足低了6
度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼
熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低
，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法
，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的
電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導天
氣越來越熱，不開冷氣實在讓人熱到受不了，但是有些公共場所，像是百
貨公司，咖啡廳等公共場所裡的冷氣實在開得太強了，不僅民眾覺得冷，
其實對環境也會造成污染。一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這
麼熱，要讓消費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷
氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實
還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽
查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.
6度，比標準的26到28度，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調
降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只
要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天
開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28
度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省
下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導天氣越來越熱，不開冷氣實在讓
人熱到受不了，但是有些公共場所，像是百貨公司，咖啡廳等公共場所裡
的冷氣實在開得太強了，不僅民眾覺得冷，其實對環境也會造成污染。一
走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱，要讓消費者舒服購物，
成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一上
任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實還是有困難。消基會在六月初
，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的室
內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.6度，比標準的26到28度
，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，
台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣
溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建
議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以節
省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國
煌台北報導
