網路部落格現在正流行，愛吃美食的人，就常在部落格寫下他又去哪裡吃
到好吃的東西，想不到，南部的餐飲業者，要推新的口味時，都會邀請這
些部落客來品嘗,說這比打廣告更有效。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼
漂亮，讓人看了直流口水，不過，旁邊的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴
肅的看資料，要不然就是邊拍相，邊聽廚師解釋料理的作法。每樣都忙完
了，他們才會開始吃，吃完後，還會做出很專業的分析。這些看起很年輕
的人，就是專門在探聽哪裡有好吃的，然後將吃完後的感想寫在網路上，
有的還是學生而已，因為他們吃東西吃出專業，很多人要找好吃的東西之
前，都會去網路參考他們的文章。現在南部的業者若要推出新產品時，都
會乾脆請他們來試吃，業者表示，南部的餐廳，最主要是推銷給南部的人
客，像他們這些人專門寫文章介紹南部哪裡有好吃的，一天又有2、3千
人在看，比登廣告還較能拉到人客。記者王介村李岦昌高雄報導．網路部
落格現在正流行，愛吃美食的人，就常在部落格寫下他又去哪裡吃到好吃
的東西，想不到，南部的餐飲業者，要推新的口味時，都會邀請這些部落
客來品嘗,說這比打廣告更有效。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼漂亮，
讓人看了直流口水，不過，旁邊的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴肅的看
資料，要不然就是邊拍相，邊聽廚師解釋料理的作法。每樣都忙完了，他
們才會開始吃，吃完後，還會做出很專業的分析。這些看起很年輕的人，
就是專門在探聽哪裡有好吃的，然後將吃完後的感想寫在網路上，有的還
是學生而已，因為他們吃東西吃出專業，很多人要找好吃的東西之前，都
會去網路參考他們的文章。現在南部的業者若要推出新產品時，都會乾脆
請他們來試吃，業者表示，南部的餐廳，最主要是推銷給南部的人客，像
他們這些人專門寫文章介紹南部哪裡有好吃的，一天又有2、3千人在看
，比登廣告還較能拉到人客。記者王介村李岦昌高雄報導．網路部落格現
在正流行，愛吃美食的人，就常在部落格寫下他又去哪裡吃到好吃的東西
，想不到，南部的餐飲業者，要推新的口味時，都會邀請這些部落客來品
嘗,說這比打廣告更有效。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼漂亮，讓人看
了直流口水，不過，旁邊的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴肅的看資料，
要不然就是邊拍相，邊聽廚師解釋料理的作法。每樣都忙完了，他們才會
開始吃，吃完後，還會做出很專業的分析。這些看起很年輕的人，就是專
門在探聽哪裡有好吃的，然後將吃完後的感想寫在網路上，有的還是學生
而已，因為他們吃東西吃出專業，很多人要找好吃的東西之前，都會去網
路參考他們的文章。現在南部的業者若要推出新產品時，都會乾脆請他們
來試吃，業者表示，南部的餐廳，最主要是推銷給南部的人客，像他們這
些人專門寫文章介紹南部哪裡有好吃的，一天又有2、3千人在看，比登
廣告還較能拉到人客。記者王介村李岦昌高雄報導．網路部落格現在正流
行，愛吃美食的人，就常在部落格寫下他又去哪裡吃到好吃的東西，想不
到，南部的餐飲業者，要推新的口味時，都會邀請這些部落客來品嘗,說
這比打廣告更有效。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼漂亮，讓人看了直流
口水，不過，旁邊的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴肅的看資料，要不然
就是邊拍相，邊聽廚師解釋料理的作法。每樣都忙完了，他們才會開始吃
，吃完後，還會做出很專業的分析。這些看起很年輕的人，就是專門在探
聽哪裡有好吃的，然後將吃完後的感想寫在網路上，有的還是學生而已，
因為他們吃東西吃出專業，很多人要找好吃的東西之前，都會去網路參考
他們的文章。現在南部的業者若要推出新產品時，都會乾脆請他們來試吃
，業者表示，南部的餐廳，最主要是推銷給南部的人客，像他們這些人專
門寫文章介紹南部哪裡有好吃的，一天又有2、3千人在看，比登廣告還
較能拉到人客。記者王介村李岦昌高雄報導．網路部落格現在正流行，愛
吃美食的人，就常在部落格寫下他又去哪裡吃到好吃的東西，想不到，南
部的餐飲業者，要推新的口味時，都會邀請這些部落客來品嘗,說這比打
廣告更有效。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼漂亮，讓人看了直流口水，
不過，旁邊的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴肅的看資料，要不然就是邊
拍相，邊聽廚師解釋料理的作法。每樣都忙完了，他們才會開始吃，吃完
後，還會做出很專業的分析。這些看起很年輕的人，就是專門在探聽哪裡
有好吃的，然後將吃完後的感想寫在網路上，有的還是學生而已，因為他
們吃東西吃出專業，很多人要找好吃的東西之前，都會去網路參考他們的
文章。現在南部的業者若要推出新產品時，都會乾脆請他們來試吃，業者
表示，南部的餐廳，最主要是推銷給南部的人客，像他們這些人專門寫文
章介紹南部哪裡有好吃的，一天又有2、3千人在看，比登廣告還較能拉
到人客。記者王介村李岦昌高雄報導．網路部落格現在正流行，愛吃美食
的人，就常在部落格寫下他又去哪裡吃到好吃的東西，想不到，南部的餐
飲業者，要推新的口味時，都會邀請這些部落客來品嘗,說這比打廣告更
有效。這麼大塊的牛肉，色澤煎得那麼漂亮，讓人看了直流口水，不過，
旁邊的人客卻都不趕著要吃，反而很嚴肅的看資料，要不然就是邊拍相，
邊聽廚師解釋料理的作法。每樣都忙完了，他們才會開始吃，吃完後，還
會做出很專業的分析。這些看起很年輕的人，就是專門在探聽哪裡有好吃
的，然後將吃完後的感想寫在網路上，有的還是學生而已，因為他們吃東
西吃出專業，很多人要找好吃的東西之前，都會去網路參考他們的文章。
現在南部的業者若要推出新產品時，都會乾脆請他們來試吃，業者表示，
南部的餐廳，最主要是推銷給南部的人客，像他們這些人專門寫文章介紹
南部哪裡有好吃的，一天又有2、3千人在看，比登廣告還較能拉到人客
。記者王介村李岦昌高雄報導．
