中國旅行團，終於來到台灣，很多團從由台北市出發，國父紀念館的衛兵
交接讓他們大開眼界，龍山寺的求籤也很好奇，午餐品嚐道地的台灣菜，
很多中國觀光客讚不絕口，說台灣菜果然名不虛傳。來自廈門的洪先生高
興的唱著阿里山民謠，終於來到嚮往已久的台灣了，而且還到搶到兩岸週
末包機的頭香，早上八點四十分率先抵達台北松山機場。出了機場，搭著
全新的遊覽車，福建首發團一行人前往餐廳吃午餐，這是他們在台灣的第
一餐，不油不膩的台灣家常菜，中國觀光客吃得津津有味，這時，道地的
春捲端上桌。除了春捲之外，最能代表台灣特色小吃的米粉，滑順的口感
讓他們覺得很新鮮。林先生讚不絕口，台灣美食果然名不虛傳，一路上，
也到國父紀念館參觀衛兵交接儀式，對很多中國觀光客來說這是第一次看
到這樣的表演，手上的相機都沒停過，另外，也有人聽完台灣傳統的寺廟
文化後，也忍不住想試試手氣。抽到大吉籤讓孫先生很開心，來到台灣的
第一天，就好運連連，也更加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者
林欣儀張國樑台北報導中國旅行團，終於來到台灣，很多團從由台北市出
發，國父紀念館的衛兵交接讓他們大開眼界，龍山寺的求籤也很好奇，午
餐品嚐道地的台灣菜，很多中國觀光客讚不絕口，說台灣菜果然名不虛傳
。來自廈門的洪先生高興的唱著阿里山民謠，終於來到嚮往已久的台灣了
，而且還到搶到兩岸週末包機的頭香，早上八點四十分率先抵達台北松山
機場。出了機場，搭著全新的遊覽車，福建首發團一行人前往餐廳吃午餐
，這是他們在台灣的第一餐，不油不膩的台灣家常菜，中國觀光客吃得津
津有味，這時，道地的春捲端上桌。除了春捲之外，最能代表台灣特色小
吃的米粉，滑順的口感讓他們覺得很新鮮。林先生讚不絕口，台灣美食果
然名不虛傳，一路上，也到國父紀念館參觀衛兵交接儀式，對很多中國觀
光客來說這是第一次看到這樣的表演，手上的相機都沒停過，另外，也有
人聽完台灣傳統的寺廟文化後，也忍不住想試試手氣。抽到大吉籤讓孫先
生很開心，來到台灣的第一天，就好運連連，也更加期待這一趟10天9
夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導中國旅行團，終於來到台灣
，很多團從由台北市出發，國父紀念館的衛兵交接讓他們大開眼界，龍山
寺的求籤也很好奇，午餐品嚐道地的台灣菜，很多中國觀光客讚不絕口，
說台灣菜果然名不虛傳。來自廈門的洪先生高興的唱著阿里山民謠，終於
來到嚮往已久的台灣了，而且還到搶到兩岸週末包機的頭香，早上八點四
十分率先抵達台北松山機場。出了機場，搭著全新的遊覽車，福建首發團
一行人前往餐廳吃午餐，這是他們在台灣的第一餐，不油不膩的台灣家常
菜，中國觀光客吃得津津有味，這時，道地的春捲端上桌。除了春捲之外
，最能代表台灣特色小吃的米粉，滑順的口感讓他們覺得很新鮮。林先生
讚不絕口，台灣美食果然名不虛傳，一路上，也到國父紀念館參觀衛兵交
接儀式，對很多中國觀光客來說這是第一次看到這樣的表演，手上的相機
都沒停過，另外，也有人聽完台灣傳統的寺廟文化後，也忍不住想試試手
氣。抽到大吉籤讓孫先生很開心，來到台灣的第一天，就好運連連，也更
加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導中國
旅行團，終於來到台灣，很多團從由台北市出發，國父紀念館的衛兵交接
讓他們大開眼界，龍山寺的求籤也很好奇，午餐品嚐道地的台灣菜，很多
中國觀光客讚不絕口，說台灣菜果然名不虛傳。來自廈門的洪先生高興的
唱著阿里山民謠，終於來到嚮往已久的台灣了，而且還到搶到兩岸週末包
機的頭香，早上八點四十分率先抵達台北松山機場。出了機場，搭著全新
的遊覽車，福建首發團一行人前往餐廳吃午餐，這是他們在台灣的第一餐
，不油不膩的台灣家常菜，中國觀光客吃得津津有味，這時，道地的春捲
端上桌。除了春捲之外，最能代表台灣特色小吃的米粉，滑順的口感讓他
們覺得很新鮮。林先生讚不絕口，台灣美食果然名不虛傳，一路上，也到
國父紀念館參觀衛兵交接儀式，對很多中國觀光客來說這是第一次看到這
樣的表演，手上的相機都沒停過，另外，也有人聽完台灣傳統的寺廟文化
後，也忍不住想試試手氣。抽到大吉籤讓孫先生很開心，來到台灣的第一
天，就好運連連，也更加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者林欣
儀張國樑台北報導中國旅行團，終於來到台灣，很多團從由台北市出發，
國父紀念館的衛兵交接讓他們大開眼界，龍山寺的求籤也很好奇，午餐品
嚐道地的台灣菜，很多中國觀光客讚不絕口，說台灣菜果然名不虛傳。來
自廈門的洪先生高興的唱著阿里山民謠，終於來到嚮往已久的台灣了，而
且還到搶到兩岸週末包機的頭香，早上八點四十分率先抵達台北松山機場
。出了機場，搭著全新的遊覽車，福建首發團一行人前往餐廳吃午餐，這
是他們在台灣的第一餐，不油不膩的台灣家常菜，中國觀光客吃得津津有
味，這時，道地的春捲端上桌。除了春捲之外，最能代表台灣特色小吃的
米粉，滑順的口感讓他們覺得很新鮮。林先生讚不絕口，台灣美食果然名
不虛傳，一路上，也到國父紀念館參觀衛兵交接儀式，對很多中國觀光客
來說這是第一次看到這樣的表演，手上的相機都沒停過，另外，也有人聽
完台灣傳統的寺廟文化後，也忍不住想試試手氣。抽到大吉籤讓孫先生很
開心，來到台灣的第一天，就好運連連，也更加期待這一趟10天9夜的
台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導中國旅行團，終於來到台灣，很
多團從由台北市出發，國父紀念館的衛兵交接讓他們大開眼界，龍山寺的
求籤也很好奇，午餐品嚐道地的台灣菜，很多中國觀光客讚不絕口，說台
灣菜果然名不虛傳。來自廈門的洪先生高興的唱著阿里山民謠，終於來到
嚮往已久的台灣了，而且還到搶到兩岸週末包機的頭香，早上八點四十分
率先抵達台北松山機場。出了機場，搭著全新的遊覽車，福建首發團一行
人前往餐廳吃午餐，這是他們在台灣的第一餐，不油不膩的台灣家常菜，
中國觀光客吃得津津有味，這時，道地的春捲端上桌。除了春捲之外，最
能代表台灣特色小吃的米粉，滑順的口感讓他們覺得很新鮮。林先生讚不
絕口，台灣美食果然名不虛傳，一路上，也到國父紀念館參觀衛兵交接儀
式，對很多中國觀光客來說這是第一次看到這樣的表演，手上的相機都沒
停過，另外，也有人聽完台灣傳統的寺廟文化後，也忍不住想試試手氣。
抽到大吉籤讓孫先生很開心，來到台灣的第一天，就好運連連，也更加期
待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導中國旅行
團，終於來到台灣，很多團從由台北市出發，國父紀念館的衛兵交接讓他
們大開眼界，龍山寺的求籤也很好奇，午餐品嚐道地的台灣菜，很多中國
觀光客讚不絕口，說台灣菜果然名不虛傳。來自廈門的洪先生高興的唱著
阿里山民謠，終於來到嚮往已久的台灣了，而且還到搶到兩岸週末包機的
頭香，早上八點四十分率先抵達台北松山機場。出了機場，搭著全新的遊
覽車，福建首發團一行人前往餐廳吃午餐，這是他們在台灣的第一餐，不
油不膩的台灣家常菜，中國觀光客吃得津津有味，這時，道地的春捲端上
桌。除了春捲之外，最能代表台灣特色小吃的米粉，滑順的口感讓他們覺
得很新鮮。林先生讚不絕口，台灣美食果然名不虛傳，一路上，也到國父
紀念館參觀衛兵交接儀式，對很多中國觀光客來說這是第一次看到這樣的
表演，手上的相機都沒停過，另外，也有人聽完台灣傳統的寺廟文化後，
也忍不住想試試手氣。抽到大吉籤讓孫先生很開心，來到台灣的第一天，
就好運連連，也更加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張
國樑台北報導
