來自廈門的洪先生高興的唱著阿里山民謠，終於來到嚮往已久的台灣了，
而且還到搶到兩岸週末包機的頭香，早上八點四十分率先抵達台北松山機
場。出了機場，搭著全新的遊覽車，福建首發團一行人前往餐廳吃午餐，
這是他們在台灣的第一餐，不油不膩的台灣家常菜，中國觀光客吃得津津
有味，這時道地的春捲端上桌。除了春捲之外，最能代表台灣特色小吃的
米粉，滑順的口感讓他們覺得很新鮮。林先生讚不絕口，台灣美食果然名
不虛傳，一路上，也到國父紀念館參觀衛兵交接儀式，對很多中國觀光客
來說這是第一次看到這樣的表演，手上的相機都沒停過，另外，也有人聽
完台灣傳統的寺廟文化後，也忍不住想抽籤試試手氣。抽到大吉籤讓孫先
生很開心，來到台灣的第一天，就好運連連，也更加期待這一趟10天9
夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導來自廈門的洪先生高興的唱
著阿里山民謠，終於來到嚮往已久的台灣了，而且還到搶到兩岸週末包機
的頭香，早上八點四十分率先抵達台北松山機場。出了機場，搭著全新的
遊覽車，福建首發團一行人前往餐廳吃午餐，這是他們在台灣的第一餐，
不油不膩的台灣家常菜，中國觀光客吃得津津有味，這時道地的春捲端上
桌。除了春捲之外，最能代表台灣特色小吃的米粉，滑順的口感讓他們覺
得很新鮮。林先生讚不絕口，台灣美食果然名不虛傳，一路上，也到國父
紀念館參觀衛兵交接儀式，對很多中國觀光客來說這是第一次看到這樣的
表演，手上的相機都沒停過，另外，也有人聽完台灣傳統的寺廟文化後，
也忍不住想抽籤試試手氣。抽到大吉籤讓孫先生很開心，來到台灣的第一
天，就好運連連，也更加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者林欣
儀張國樑台北報導來自廈門的洪先生高興的唱著阿里山民謠，終於來到嚮
往已久的台灣了，而且還到搶到兩岸週末包機的頭香，早上八點四十分率
先抵達台北松山機場。出了機場，搭著全新的遊覽車，福建首發團一行人
前往餐廳吃午餐，這是他們在台灣的第一餐，不油不膩的台灣家常菜，中
國觀光客吃得津津有味，這時道地的春捲端上桌。除了春捲之外，最能代
表台灣特色小吃的米粉，滑順的口感讓他們覺得很新鮮。林先生讚不絕口
，台灣美食果然名不虛傳，一路上，也到國父紀念館參觀衛兵交接儀式，
對很多中國觀光客來說這是第一次看到這樣的表演，手上的相機都沒停過
，另外，也有人聽完台灣傳統的寺廟文化後，也忍不住想抽籤試試手氣。
抽到大吉籤讓孫先生很開心，來到台灣的第一天，就好運連連，也更加期
待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導來自廈門
的洪先生高興的唱著阿里山民謠，終於來到嚮往已久的台灣了，而且還到
搶到兩岸週末包機的頭香，早上八點四十分率先抵達台北松山機場。出了
機場，搭著全新的遊覽車，福建首發團一行人前往餐廳吃午餐，這是他們
在台灣的第一餐，不油不膩的台灣家常菜，中國觀光客吃得津津有味，這
時道地的春捲端上桌。除了春捲之外，最能代表台灣特色小吃的米粉，滑
順的口感讓他們覺得很新鮮。林先生讚不絕口，台灣美食果然名不虛傳，
一路上，也到國父紀念館參觀衛兵交接儀式，對很多中國觀光客來說這是
第一次看到這樣的表演，手上的相機都沒停過，另外，也有人聽完台灣傳
統的寺廟文化後，也忍不住想抽籤試試手氣。抽到大吉籤讓孫先生很開心
，來到台灣的第一天，就好運連連，也更加期待這一趟10天9夜的台灣
寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導來自廈門的洪先生高興的唱著阿里山
民謠，終於來到嚮往已久的台灣了，而且還到搶到兩岸週末包機的頭香，
早上八點四十分率先抵達台北松山機場。出了機場，搭著全新的遊覽車，
福建首發團一行人前往餐廳吃午餐，這是他們在台灣的第一餐，不油不膩
的台灣家常菜，中國觀光客吃得津津有味，這時道地的春捲端上桌。除了
春捲之外，最能代表台灣特色小吃的米粉，滑順的口感讓他們覺得很新鮮
。林先生讚不絕口，台灣美食果然名不虛傳，一路上，也到國父紀念館參
觀衛兵交接儀式，對很多中國觀光客來說這是第一次看到這樣的表演，手
上的相機都沒停過，另外，也有人聽完台灣傳統的寺廟文化後，也忍不住
想抽籤試試手氣。抽到大吉籤讓孫先生很開心，來到台灣的第一天，就好
運連連，也更加期待這一趟10天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑
台北報導來自廈門的洪先生高興的唱著阿里山民謠，終於來到嚮往已久的
台灣了，而且還到搶到兩岸週末包機的頭香，早上八點四十分率先抵達台
北松山機場。出了機場，搭著全新的遊覽車，福建首發團一行人前往餐廳
吃午餐，這是他們在台灣的第一餐，不油不膩的台灣家常菜，中國觀光客
吃得津津有味，這時道地的春捲端上桌。除了春捲之外，最能代表台灣特
色小吃的米粉，滑順的口感讓他們覺得很新鮮。林先生讚不絕口，台灣美
食果然名不虛傳，一路上，也到國父紀念館參觀衛兵交接儀式，對很多中
國觀光客來說這是第一次看到這樣的表演，手上的相機都沒停過，另外，
也有人聽完台灣傳統的寺廟文化後，也忍不住想抽籤試試手氣。抽到大吉
籤讓孫先生很開心，來到台灣的第一天，就好運連連，也更加期待這一趟
10天9夜的台灣寶島行。記者林欣儀張國樑台北報導
