國民黨主席吳伯雄面對沈富雄未通過同意權門檻，有些意外，連監察院長
被提名人王建(火宣)都沒獲得國民黨的全數支持，對於有黨籍立委跑票
，吳伯雄說，尊重立委行使職權。但國民黨內部有人直接點出問題。還有
人說是因為邱毅不惜以退黨封殺沈富雄，讓黨內同志最後做出了「棄沈保
邱」的選擇。國民黨內部檢討原因，民進黨話可說得更白，表示國民黨不
夠團結才會有這樣的投票結果。馬總統的提名人，沒有獲得自家立委全數
支持，採開放投票的決議，民主的表現卻也打了一場沒把握的仗。記者王
琪如吳嘉堡台北報導國民黨主席吳伯雄面對沈富雄未通過同意權門檻，有
些意外，連監察院長被提名人王建(火宣)都沒獲得國民黨的全數支持，
對於有黨籍立委跑票，吳伯雄說，尊重立委行使職權。但國民黨內部有人
直接點出問題。還有人說是因為邱毅不惜以退黨封殺沈富雄，讓黨內同志
最後做出了「棄沈保邱」的選擇。國民黨內部檢討原因，民進黨話可說得
更白，表示國民黨不夠團結才會有這樣的投票結果。馬總統的提名人，沒
有獲得自家立委全數支持，採開放投票的決議，民主的表現卻也打了一場
沒把握的仗。記者王琪如吳嘉堡台北報導國民黨主席吳伯雄面對沈富雄未
通過同意權門檻，有些意外，連監察院長被提名人王建(火宣)都沒獲得
國民黨的全數支持，對於有黨籍立委跑票，吳伯雄說，尊重立委行使職權
。但國民黨內部有人直接點出問題。還有人說是因為邱毅不惜以退黨封殺
沈富雄，讓黨內同志最後做出了「棄沈保邱」的選擇。國民黨內部檢討原
因，民進黨話可說得更白，表示國民黨不夠團結才會有這樣的投票結果。
馬總統的提名人，沒有獲得自家立委全數支持，採開放投票的決議，民主
的表現卻也打了一場沒把握的仗。記者王琪如吳嘉堡台北報導國民黨主席
吳伯雄面對沈富雄未通過同意權門檻，有些意外，連監察院長被提名人王
建(火宣)都沒獲得國民黨的全數支持，對於有黨籍立委跑票，吳伯雄說
，尊重立委行使職權。但國民黨內部有人直接點出問題。還有人說是因為
邱毅不惜以退黨封殺沈富雄，讓黨內同志最後做出了「棄沈保邱」的選擇
。國民黨內部檢討原因，民進黨話可說得更白，表示國民黨不夠團結才會
有這樣的投票結果。馬總統的提名人，沒有獲得自家立委全數支持，採開
放投票的決議，民主的表現卻也打了一場沒把握的仗。記者王琪如吳嘉堡
台北報導國民黨主席吳伯雄面對沈富雄未通過同意權門檻，有些意外，連
監察院長被提名人王建(火宣)都沒獲得國民黨的全數支持，對於有黨籍
立委跑票，吳伯雄說，尊重立委行使職權。但國民黨內部有人直接點出問
題。還有人說是因為邱毅不惜以退黨封殺沈富雄，讓黨內同志最後做出了
「棄沈保邱」的選擇。國民黨內部檢討原因，民進黨話可說得更白，表示
國民黨不夠團結才會有這樣的投票結果。馬總統的提名人，沒有獲得自家
立委全數支持，採開放投票的決議，民主的表現卻也打了一場沒把握的仗
。記者王琪如吳嘉堡台北報導國民黨主席吳伯雄面對沈富雄未通過同意權
門檻，有些意外，連監察院長被提名人王建(火宣)都沒獲得國民黨的全
數支持，對於有黨籍立委跑票，吳伯雄說，尊重立委行使職權。但國民黨
內部有人直接點出問題。還有人說是因為邱毅不惜以退黨封殺沈富雄，讓
黨內同志最後做出了「棄沈保邱」的選擇。國民黨內部檢討原因，民進黨
話可說得更白，表示國民黨不夠團結才會有這樣的投票結果。馬總統的提
名人，沒有獲得自家立委全數支持，採開放投票的決議，民主的表現卻也
打了一場沒把握的仗。記者王琪如吳嘉堡台北報導
