一大早國內線旅客火氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突
然取消，上百名乘客拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空
公司都在忙兩岸包機，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其
他班機後，才結束紛爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有
一隻受傷的檢疫犬，被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的
行李轉盤給夾傷，當場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要
出差錯，民航局長張國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checki
n，安檢到登機的動線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢
查，雖然只隔六，七公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯
路。不過就算準備妥當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是
小瑕疵不斷。麥克風不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場
和航空公司再怎麼小心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。一
大早國內線旅客火氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突然
取消，上百名乘客拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空公
司都在忙兩岸包機，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其他
班機後，才結束紛爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有一
隻受傷的檢疫犬，被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的行
李轉盤給夾傷，當場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要出
差錯，民航局長張國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checkin
，安檢到登機的動線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢查
，雖然只隔六，七公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯路
。不過就算準備妥當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是小
瑕疵不斷。麥克風不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場和
航空公司再怎麼小心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。一大
早國內線旅客火氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突然取
消，上百名乘客拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空公司
都在忙兩岸包機，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其他班
機後，才結束紛爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有一隻
受傷的檢疫犬，被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的行李
轉盤給夾傷，當場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要出差
錯，民航局長張國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checkin，
安檢到登機的動線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢查，
雖然只隔六，七公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯路。
不過就算準備妥當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是小瑕
疵不斷。麥克風不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場和航
空公司再怎麼小心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。一大早
國內線旅客火氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突然取消
，上百名乘客拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空公司都
在忙兩岸包機，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其他班機
後，才結束紛爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有一隻受
傷的檢疫犬，被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的行李轉
盤給夾傷，當場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要出差錯
，民航局長張國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checkin，安
檢到登機的動線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢查，雖
然只隔六，七公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯路。不
過就算準備妥當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是小瑕疵
不斷。麥克風不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場和航空
公司再怎麼小心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。一大早國
內線旅客火氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突然取消，
上百名乘客拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空公司都在
忙兩岸包機，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其他班機後
，才結束紛爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有一隻受傷
的檢疫犬，被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的行李轉盤
給夾傷，當場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要出差錯，
民航局長張國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checkin，安檢
到登機的動線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢查，雖然
只隔六，七公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯路。不過
就算準備妥當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是小瑕疵不
斷。麥克風不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場和航空公
司再怎麼小心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。一大早國內
線旅客火氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突然取消，上
百名乘客拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空公司都在忙
兩岸包機，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其他班機後，
才結束紛爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有一隻受傷的
檢疫犬，被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的行李轉盤給
夾傷，當場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要出差錯，民
航局長張國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checkin，安檢到
登機的動線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢查，雖然只
隔六，七公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯路。不過就
算準備妥當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是小瑕疵不斷
。麥克風不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場和航空公司
再怎麼小心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。一大早國內線
旅客火氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突然取消，上百
名乘客拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空公司都在忙兩
岸包機，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其他班機後，才
結束紛爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有一隻受傷的檢
疫犬，被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的行李轉盤給夾
傷，當場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要出差錯，民航
局長張國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checkin，安檢到登
機的動線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢查，雖然只隔
六，七公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯路。不過就算
準備妥當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是小瑕疵不斷。
麥克風不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場和航空公司再
怎麼小心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。一大早國內線旅
客火氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突然取消，上百名
乘客拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空公司都在忙兩岸
包機，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其他班機後，才結
束紛爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有一隻受傷的檢疫
犬，被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的行李轉盤給夾傷
，當場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要出差錯，民航局
長張國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checkin，安檢到登機
的動線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢查，雖然只隔六
，七公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯路。不過就算準
備妥當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是小瑕疵不斷。麥
克風不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場和航空公司再怎
麼小心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。一大早國內線旅客
火氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突然取消，上百名乘
客拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空公司都在忙兩岸包
機，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其他班機後，才結束
紛爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有一隻受傷的檢疫犬
，被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的行李轉盤給夾傷，
當場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要出差錯，民航局長
張國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checkin，安檢到登機的
動線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢查，雖然只隔六，
七公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯路。不過就算準備
妥當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是小瑕疵不斷。麥克
風不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場和航空公司再怎麼
小心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。一大早國內線旅客火
氣很大，因為立榮航空有兩班飛馬祖的班機，臨時突然取消，上百名乘客
拿著行李，只能在機場大廳苦苦等候。旅客懷疑航空公司都在忙兩岸包機
，根本忽略他們的權益。最後在航空公司緊急調度其他班機後，才結束紛
爭。而在此同時，迎接陸客的松山機場第二航廈，有一隻受傷的檢疫犬，
被海關人員緊急抬了出來送醫急救。原來是被老舊的行李轉盤給夾傷，當
場血流如注。為了讓首航第一天，總共八個航班不要出差錯，民航局長張
國政一整天就坐鎮在松山機場。從乘客checkin，安檢到登機的動
線，松山機場一點都不敢馬虎，國際和國內線登機檢查，雖然只隔六，七
公尺，不過航警人員一早就待命準備，就怕乘客走錯路。不過就算準備妥
當，演練再演練，為中國觀光客所舉辦的歡迎會還是小瑕疵不斷。麥克風
不斷受到干擾，讓在坐的貴賓都皺起眉頭。就算機場和航空公司再怎麼小
心謹慎，兩岸週末包機首航的第一天，狀況不斷。
