台灣首班週末包機飛往上海，航空公司派出的A330大型客機，313
個位子全數客滿，能搭上首航班機，旅客們都非常高興。不論是工作還是
觀光，比起以往轉機省下一半以上的時間，旅客們都說真的是太方便了，
週末包機啟航，改善兩岸關係，連外國媒體都遠渡重洋，隨機採訪各方聚
焦的包機，航空公司也派出具有年節包機，和人道包機經驗的機長，以及
資深空服員，服務旅客。為了方便兩岸人民，飛機上也可以使用人民幣購
買免稅商品，而機上供應的餐點，則是道地台灣小吃，蛋餅和炒麵個人隨
選視訊，播放台灣觀光景點資訊，要抓緊短暫的飛航時間，行銷台灣。台
灣首班週末包機飛往上海，航空公司派出的A330大型客機，313個
位子全數客滿，能搭上首航班機，旅客們都非常高興。不論是工作還是觀
光，比起以往轉機省下一半以上的時間，旅客們都說真的是太方便了，週
末包機啟航，改善兩岸關係，連外國媒體都遠渡重洋，隨機採訪各方聚焦
的包機，航空公司也派出具有年節包機，和人道包機經驗的機長，以及資
深空服員，服務旅客。為了方便兩岸人民，飛機上也可以使用人民幣購買
免稅商品，而機上供應的餐點，則是道地台灣小吃，蛋餅和炒麵個人隨選
視訊，播放台灣觀光景點資訊，要抓緊短暫的飛航時間，行銷台灣。台灣
首班週末包機飛往上海，航空公司派出的A330大型客機，313個位
子全數客滿，能搭上首航班機，旅客們都非常高興。不論是工作還是觀光
，比起以往轉機省下一半以上的時間，旅客們都說真的是太方便了，週末
包機啟航，改善兩岸關係，連外國媒體都遠渡重洋，隨機採訪各方聚焦的
包機，航空公司也派出具有年節包機，和人道包機經驗的機長，以及資深
空服員，服務旅客。為了方便兩岸人民，飛機上也可以使用人民幣購買免
稅商品，而機上供應的餐點，則是道地台灣小吃，蛋餅和炒麵個人隨選視
訊，播放台灣觀光景點資訊，要抓緊短暫的飛航時間，行銷台灣。
