白文正的妻子，看到丈夫的屍體放聲痛哭。寶來金融集團總裁白文正，二
號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，在家
屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自殺身亡，下午
家屬也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券
股價以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會後，隨後中午也赴証交所召
開記者會，表示公司的營運不會受到影響。扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴
上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基層券商營業員
起家，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，30歲不到就累積了5千
萬的資產，1988年創立寶來集團，成了國內三大券商，旗下的寶來期
貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他以每股11.
8元，總計141億把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月的一場搜索行
動，讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周刊報導，白文正供養考試院
院長提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士學位是買來的，這些都
讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大風大浪，他都
一一走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，走不過56歲這個關卡。記
者綜合報導。白文正的妻子，看到丈夫的屍體放聲痛哭。寶來金融集團總
裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失
去聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自
殺身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳
開，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會後，隨後中午
也赴証交所召開記者會，表示公司的營運不會受到影響。扮成男高音帕華
洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基
層券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，30歲不到
就累積了5千萬的資產，1988年創立寶來集團，成了國內三大券商，
旗下的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他
以每股11.8元，總計141億把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月
的一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周刊報導，白文
正供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士學位是買
來的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大
風大浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，走不過56歲
這個關卡。記者綜合報導。白文正的妻子，看到丈夫的屍體放聲痛哭。寶
來金融集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海
大橋之後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發
現，確定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正
輕生的消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會
後，隨後中午也赴証交所召開記者會，表示公司的營運不會受到影響。扮
成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄
力十足，從基層券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金
，30歲不到就累積了5千萬的資產，1988年創立寶來集團，成了國
內三大券商，旗下的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界
驚嘆的是，他以每股11.8元，總計141億把華僑銀行賣給了外商花
旗。不過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周
刊報導，白文正供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽
博士學位是買來的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去
，歷經多少大風大浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，
走不過56歲這個關卡。記者綜合報導。白文正的妻子，看到丈夫的屍體
放聲痛哭。寶來金融集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程
車往澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，
屍體被漁民發現，確定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北
。總裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召
開臨時董事會後，隨後中午也赴証交所召開記者會，表示公司的營運不會
受到影響。扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向
是豪爽而且魄力十足，從基層券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人
生的第一桶金，30歲不到就累積了5千萬的資產，1988年創立寶來
集團，成了國內三大券商，旗下的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨
商。更讓業界驚嘆的是，他以每股11.8元，總計141億把華僑銀行
賣給了外商花旗。不過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案
。最近又有周刊報導，白文正供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交
通大學的榮譽博士學位是買來的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力與
低潮．而過去，歷經多少大風大浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結束
自己的生命，走不過56歲這個關卡。記者綜合報導。白文正的妻子，看
到丈夫的屍體放聲痛哭。寶來金融集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎
湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下
，4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將
遣體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，
四號上午也召開臨時董事會後，隨後中午也赴証交所召開記者會，表示公
司的營運不會受到影響。扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給
人的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基層券商營業員起家，25歲就靠
炒股賺進了人生的第一桶金，30歲不到就累積了5千萬的資產，198
8年創立寶來集團，成了國內三大券商，旗下的寶來期貨，更是國內第一
家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他以每股11.8元，總計141
億把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入
了內線交易案。最近又有周刊報導，白文正供養考試院院長提名人張俊彥
，還影射他交通大學的榮譽博士學位是買來的，這些都讓白文正面臨前所
未有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大風大浪，他都一一走過，但如今
他卻選擇結束自己的生命，走不過56歲這個關卡。記者綜合報導。白文
正的妻子，看到丈夫的屍體放聲痛哭。寶來金融集團總裁白文正，二號獨
自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失去聯繫，在家屬和
警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自殺身亡，下午家屬
也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳開，寶來証券股價
以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會後，隨後中午也赴証交所召開記
者會，表示公司的營運不會受到影響。扮成男高音帕華洛帝在尾牙宴上高
歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基層券商營業員起家
，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，30歲不到就累積了5千萬的
資產，1988年創立寶來集團，成了國內三大券商，旗下的寶來期貨，
更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他以每股11.8元
，總計141億把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月的一場搜索行動，
讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周刊報導，白文正供養考試院院長
提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士學位是買來的，這些都讓白
文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大風大浪，他都一一
走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，走不過56歲這個關卡。記者綜
合報導。白文正的妻子，看到丈夫的屍體放聲痛哭。寶來金融集團總裁白
文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋之後就失去聯
繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，確定是自殺身
亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生的消息傳開，
寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會後，隨後中午也赴
証交所召開記者會，表示公司的營運不會受到影響。扮成男高音帕華洛帝
在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十足，從基層券
商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，30歲不到就累
積了5千萬的資產，1988年創立寶來集團，成了國內三大券商，旗下
的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆的是，他以每
股11.8元，總計141億把華僑銀行賣給了外商花旗。不過5月的一
場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周刊報導，白文正供
養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士學位是買來的
，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷經多少大風大
浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，走不過56歲這個
關卡。記者綜合報導。白文正的妻子，看到丈夫的屍體放聲痛哭。寶來金
融集團總裁白文正，二號獨自搭飛機到澎湖，搭乘計程車往澎湖跨海大橋
之後就失去聯繫，在家屬和警方的協尋下，4號清晨，屍體被漁民發現，
確定是自殺身亡，下午家屬也以直升機將遣體送回台北。總裁白文正輕生
的消息傳開，寶來証券股價以跌停作收，四號上午也召開臨時董事會後，
隨後中午也赴証交所召開記者會，表示公司的營運不會受到影響。扮成男
高音帕華洛帝在尾牙宴上高歌，白文正給人的印象一向是豪爽而且魄力十
足，從基層券商營業員起家，25歲就靠炒股賺進了人生的第一桶金，3
0歲不到就累積了5千萬的資產，1988年創立寶來集團，成了國內三
大券商，旗下的寶來期貨，更是國內第一家掛牌的期貨商。更讓業界驚嘆
的是，他以每股11.8元，總計141億把華僑銀行賣給了外商花旗。
不過5月的一場搜索行動，讓白文正捲入了內線交易案。最近又有周刊報
導，白文正供養考試院院長提名人張俊彥，還影射他交通大學的榮譽博士
學位是買來的，這些都讓白文正面臨前所未有的壓力與低潮．而過去，歷
經多少大風大浪，他都一一走過，但如今他卻選擇結束自己的生命，走不
過56歲這個關卡。記者綜合報導。
