立法院今天針對監察院正副院長被提名人、進行同意權投票。院長人選王
建(火宣)得到74張同意票、順利跨過門檻!但是副院長的被提名人沈
富雄、因為國民黨團開放投票、又沒有得到昔日民進黨同志的支持、結果
只拿到51張同意票、卻有54票反對，最後功虧一簣。但是對於這樣的
結果、沈富雄表示看到白文正的悲劇其他一切得失、對他來說都不重要了
。立法院上午進行監察院正副院長被提名人同意權投票，在國民黨團高度
共識下，監察院長被提名人王建(火宣)以74票同意票過關。但是接下
來開副院長被提名人沈富雄票數時，即使國、民兩黨團都開放投票，情況
還是不樂觀。一路反對沈富雄的國民黨立委邱毅，投票時還技術性亮出反
對票。最後沈富雄以6票之差中箭落馬，同意票只有51票，不同意54
票，廢票6張。對於沈富雄未能順利出任監察院副院長，據了解總統府也
感到意外，表示馬總統會再行另提人選；而為了避免下週立法院行使考試
院正副院長同意權投票時，對於目前被一些藍綠立委認為爭議性更大的考
試院長被提名人張俊彥也中箭落馬，總統府私下透露將會再加強與黨籍立
委溝通。立法院今天針對監察院正副院長被提名人、進行同意權投票。院
長人選王建(火宣)得到74張同意票、順利跨過門檻!但是副院長的被
提名人沈富雄、因為國民黨團開放投票、又沒有得到昔日民進黨同志的支
持、結果只拿到51張同意票、卻有54票反對，最後功虧一簣。但是對
於這樣的結果、沈富雄表示看到白文正的悲劇其他一切得失、對他來說都
不重要了。立法院上午進行監察院正副院長被提名人同意權投票，在國民
黨團高度共識下，監察院長被提名人王建(火宣)以74票同意票過關。
但是接下來開副院長被提名人沈富雄票數時，即使國、民兩黨團都開放投
票，情況還是不樂觀。一路反對沈富雄的國民黨立委邱毅，投票時還技術
性亮出反對票。最後沈富雄以6票之差中箭落馬，同意票只有51票，不
同意54票，廢票6張。對於沈富雄未能順利出任監察院副院長，據了解
總統府也感到意外，表示馬總統會再行另提人選；而為了避免下週立法院
行使考試院正副院長同意權投票時，對於目前被一些藍綠立委認為爭議性
更大的考試院長被提名人張俊彥也中箭落馬，總統府私下透露將會再加強
與黨籍立委溝通。立法院今天針對監察院正副院長被提名人、進行同意權
投票。院長人選王建(火宣)得到74張同意票、順利跨過門檻!但是副
院長的被提名人沈富雄、因為國民黨團開放投票、又沒有得到昔日民進黨
同志的支持、結果只拿到51張同意票、卻有54票反對，最後功虧一簣
。但是對於這樣的結果、沈富雄表示看到白文正的悲劇其他一切得失、對
他來說都不重要了。立法院上午進行監察院正副院長被提名人同意權投票
，在國民黨團高度共識下，監察院長被提名人王建(火宣)以74票同意
票過關。但是接下來開副院長被提名人沈富雄票數時，即使國、民兩黨團
都開放投票，情況還是不樂觀。一路反對沈富雄的國民黨立委邱毅，投票
時還技術性亮出反對票。最後沈富雄以6票之差中箭落馬，同意票只有5
1票，不同意54票，廢票6張。對於沈富雄未能順利出任監察院副院長
，據了解總統府也感到意外，表示馬總統會再行另提人選；而為了避免下
週立法院行使考試院正副院長同意權投票時，對於目前被一些藍綠立委認
為爭議性更大的考試院長被提名人張俊彥也中箭落馬，總統府私下透露將
會再加強與黨籍立委溝通。立法院今天針對監察院正副院長被提名人、進
行同意權投票。院長人選王建(火宣)得到74張同意票、順利跨過門檻
!但是副院長的被提名人沈富雄、因為國民黨團開放投票、又沒有得到昔
日民進黨同志的支持、結果只拿到51張同意票、卻有54票反對，最後
功虧一簣。但是對於這樣的結果、沈富雄表示看到白文正的悲劇其他一切
得失、對他來說都不重要了。立法院上午進行監察院正副院長被提名人同
意權投票，在國民黨團高度共識下，監察院長被提名人王建(火宣)以7
4票同意票過關。但是接下來開副院長被提名人沈富雄票數時，即使國、
民兩黨團都開放投票，情況還是不樂觀。一路反對沈富雄的國民黨立委邱
毅，投票時還技術性亮出反對票。最後沈富雄以6票之差中箭落馬，同意
票只有51票，不同意54票，廢票6張。對於沈富雄未能順利出任監察
院副院長，據了解總統府也感到意外，表示馬總統會再行另提人選；而為
了避免下週立法院行使考試院正副院長同意權投票時，對於目前被一些藍
綠立委認為爭議性更大的考試院長被提名人張俊彥也中箭落馬，總統府私
下透露將會再加強與黨籍立委溝通。立法院今天針對監察院正副院長被提
名人、進行同意權投票。院長人選王建(火宣)得到74張同意票、順利
跨過門檻!但是副院長的被提名人沈富雄、因為國民黨團開放投票、又沒
有得到昔日民進黨同志的支持、結果只拿到51張同意票、卻有54票反
對，最後功虧一簣。但是對於這樣的結果、沈富雄表示看到白文正的悲劇
其他一切得失、對他來說都不重要了。立法院上午進行監察院正副院長被
提名人同意權投票，在國民黨團高度共識下，監察院長被提名人王建(火
宣)以74票同意票過關。但是接下來開副院長被提名人沈富雄票數時，
即使國、民兩黨團都開放投票，情況還是不樂觀。一路反對沈富雄的國民
黨立委邱毅，投票時還技術性亮出反對票。最後沈富雄以6票之差中箭落
馬，同意票只有51票，不同意54票，廢票6張。對於沈富雄未能順利
出任監察院副院長，據了解總統府也感到意外，表示馬總統會再行另提人
選；而為了避免下週立法院行使考試院正副院長同意權投票時，對於目前
被一些藍綠立委認為爭議性更大的考試院長被提名人張俊彥也中箭落馬，
總統府私下透露將會再加強與黨籍立委溝通。立法院今天針對監察院正副
院長被提名人、進行同意權投票。院長人選王建(火宣)得到74張同意
票、順利跨過門檻!但是副院長的被提名人沈富雄、因為國民黨團開放投
票、又沒有得到昔日民進黨同志的支持、結果只拿到51張同意票、卻有
54票反對，最後功虧一簣。但是對於這樣的結果、沈富雄表示看到白文
正的悲劇其他一切得失、對他來說都不重要了。立法院上午進行監察院正
副院長被提名人同意權投票，在國民黨團高度共識下，監察院長被提名人
王建(火宣)以74票同意票過關。但是接下來開副院長被提名人沈富雄
票數時，即使國、民兩黨團都開放投票，情況還是不樂觀。一路反對沈富
雄的國民黨立委邱毅，投票時還技術性亮出反對票。最後沈富雄以6票之
差中箭落馬，同意票只有51票，不同意54票，廢票6張。對於沈富雄
未能順利出任監察院副院長，據了解總統府也感到意外，表示馬總統會再
行另提人選；而為了避免下週立法院行使考試院正副院長同意權投票時，
對於目前被一些藍綠立委認為爭議性更大的考試院長被提名人張俊彥也中
箭落馬，總統府私下透露將會再加強與黨籍立委溝通。立法院今天針對監
察院正副院長被提名人、進行同意權投票。院長人選王建(火宣)得到7
4張同意票、順利跨過門檻!但是副院長的被提名人沈富雄、因為國民黨
團開放投票、又沒有得到昔日民進黨同志的支持、結果只拿到51張同意
票、卻有54票反對，最後功虧一簣。但是對於這樣的結果、沈富雄表示
看到白文正的悲劇其他一切得失、對他來說都不重要了。立法院上午進行
監察院正副院長被提名人同意權投票，在國民黨團高度共識下，監察院長
被提名人王建(火宣)以74票同意票過關。但是接下來開副院長被提名
人沈富雄票數時，即使國、民兩黨團都開放投票，情況還是不樂觀。一路
反對沈富雄的國民黨立委邱毅，投票時還技術性亮出反對票。最後沈富雄
以6票之差中箭落馬，同意票只有51票，不同意54票，廢票6張。對
於沈富雄未能順利出任監察院副院長，據了解總統府也感到意外，表示馬
總統會再行另提人選；而為了避免下週立法院行使考試院正副院長同意權
投票時，對於目前被一些藍綠立委認為爭議性更大的考試院長被提名人張
俊彥也中箭落馬，總統府私下透露將會再加強與黨籍立委溝通。立法院今
天針對監察院正副院長被提名人、進行同意權投票。院長人選王建(火宣
)得到74張同意票、順利跨過門檻!但是副院長的被提名人沈富雄、因
為國民黨團開放投票、又沒有得到昔日民進黨同志的支持、結果只拿到5
1張同意票、卻有54票反對，最後功虧一簣。但是對於這樣的結果、沈
富雄表示看到白文正的悲劇其他一切得失、對他來說都不重要了。立法院
上午進行監察院正副院長被提名人同意權投票，在國民黨團高度共識下，
監察院長被提名人王建(火宣)以74票同意票過關。但是接下來開副院
長被提名人沈富雄票數時，即使國、民兩黨團都開放投票，情況還是不樂
觀。一路反對沈富雄的國民黨立委邱毅，投票時還技術性亮出反對票。最
後沈富雄以6票之差中箭落馬，同意票只有51票，不同意54票，廢票
6張。對於沈富雄未能順利出任監察院副院長，據了解總統府也感到意外
，表示馬總統會再行另提人選；而為了避免下週立法院行使考試院正副院
長同意權投票時，對於目前被一些藍綠立委認為爭議性更大的考試院長被
提名人張俊彥也中箭落馬，總統府私下透露將會再加強與黨籍立委溝通。
