日本教科書竄改歷史，引發中國和南韓強烈反彈的風波，似乎越演越烈
。
中國網友正在進行串聯，準備在這個週末發起第二波反日抗議活動。
而在前一天就抵達東京的南韓國會議員，今天則是親自向日本文部科學
大臣表達抗議。
南韓議員今天在東京會晤了日本文部科學大臣，中山成彬。
對他同意日本教科書竄改二戰歷史史實，以及將兩國之間的爭議領土，
獨島，宣稱是日本領土的做法表示抗議。
(文部科學大臣的態度還不錯但沒有具體回應他說希望改善日韓關係加
強合作不過沒有具體說要如何落實)中國方面，今天則是針對日本準
備開放東海的天然氣及石油開採權，表達強烈抗議。
並且指稱日本的舉動是嚴重的挑釁。
中文口白事實上，中國境內目前正醞釀要在這個週末，發起第二波大規
模的反日示威活動，中國網友在好幾個反日網站以及即時通論壇上，
不斷的呼籲，要串聯北京，天津，上海，香港各地民眾舉行抗議。
根據網友散發的訊息，週末的示威部分是針對即將在17號到訪的日本
外相町村信孝而來．由於擔心旅居中國的日本僑民的安危，日本內閣
官方長官細田博之表示，他們已經請求中國，務必要保護當地日本人
雖然町村信孝這趟北京行，主要目的是要討論如何紓緩目前雙方之間劍
拔弩張的緊張關係。
不過町村信孝今天在參院外交防衛委員會上表示，17號和中國外長李
肇星會談時，將會追究中國政府，放任示威群眾，破壞日本領事館的
責任問題。
