日本教科書竄改歷史，引發中國和南韓強烈反彈的風波，似乎越演越烈。
中國網友正在進行串聯，準備在這個週末發起第二波反日抗議活動。而在
前一天就抵達東京的南韓國會議員，今天則是親自向日本文部科學大臣表
達抗議。南韓議員今天在東京會晤了日本文部科學大臣，中山成彬。對他
同意日本教科書竄改二戰歷史史實，以及將兩國之間的爭議領土，獨島，
宣稱是日本領土的做法表示抗議。(文部科學大臣的態度還不錯但沒有具
體回應他說希望改善日韓關係加強合作不過沒有具體說要如何落實)中國
方面，今天則是針對日本準備開放東海的天然氣及石油開採權，表達強烈
抗議。並且指稱日本的舉動是嚴重的挑釁。中文口白事實上，中國境內目
前正醞釀要在這個週末，發起第二波大規模的反日示威活動，中國網友在
好幾個反日網站以及即時通論壇上，不斷的呼籲，要串聯北京，天津，上
海，香港各地民眾舉行抗議。根據網友散發的訊息，週末的示威部分是針
對即將在17號到訪的日本外相町村信孝而來．由於擔心旅居中國的日本
僑民的安危，日本內閣官方長官細田博之表示，他們已經請求中國，務必
要保護當地日本人的安全。雖然町村信孝這趟北京行，主要目的是要討論
如何紓緩目前雙方之間劍拔弩張的緊張關係。不過町村信孝今天在參院外
交防衛委員會上表示，17號和中國外長李肇星會談時，將會追究中國政
府，放任示威群眾，破壞日本領事館的責任問題。日本教科書竄改歷史，
引發中國和南韓強烈反彈的風波，似乎越演越烈。中國網友正在進行串聯
，準備在這個週末發起第二波反日抗議活動。而在前一天就抵達東京的南
韓國會議員，今天則是親自向日本文部科學大臣表達抗議。南韓議員今天
在東京會晤了日本文部科學大臣，中山成彬。對他同意日本教科書竄改二
戰歷史史實，以及將兩國之間的爭議領土，獨島，宣稱是日本領土的做法
表示抗議。(文部科學大臣的態度還不錯但沒有具體回應他說希望改善日
韓關係加強合作不過沒有具體說要如何落實)中國方面，今天則是針對日
本準備開放東海的天然氣及石油開採權，表達強烈抗議。並且指稱日本的
舉動是嚴重的挑釁。中文口白事實上，中國境內目前正醞釀要在這個週末
，發起第二波大規模的反日示威活動，中國網友在好幾個反日網站以及即
時通論壇上，不斷的呼籲，要串聯北京，天津，上海，香港各地民眾舉行
抗議。根據網友散發的訊息，週末的示威部分是針對即將在17號到訪的
日本外相町村信孝而來．由於擔心旅居中國的日本僑民的安危，日本內閣
官方長官細田博之表示，他們已經請求中國，務必要保護當地日本人的安
全。雖然町村信孝這趟北京行，主要目的是要討論如何紓緩目前雙方之間
劍拔弩張的緊張關係。不過町村信孝今天在參院外交防衛委員會上表示，
17號和中國外長李肇星會談時，將會追究中國政府，放任示威群眾，破
壞日本領事館的責任問題。日本教科書竄改歷史，引發中國和南韓強烈反
彈的風波，似乎越演越烈。中國網友正在進行串聯，準備在這個週末發起
第二波反日抗議活動。而在前一天就抵達東京的南韓國會議員，今天則是
親自向日本文部科學大臣表達抗議。南韓議員今天在東京會晤了日本文部
科學大臣，中山成彬。對他同意日本教科書竄改二戰歷史史實，以及將兩
國之間的爭議領土，獨島，宣稱是日本領土的做法表示抗議。(文部科學
大臣的態度還不錯但沒有具體回應他說希望改善日韓關係加強合作不過沒
有具體說要如何落實)中國方面，今天則是針對日本準備開放東海的天然
氣及石油開採權，表達強烈抗議。並且指稱日本的舉動是嚴重的挑釁。中
文口白事實上，中國境內目前正醞釀要在這個週末，發起第二波大規模的
反日示威活動，中國網友在好幾個反日網站以及即時通論壇上，不斷的呼
籲，要串聯北京，天津，上海，香港各地民眾舉行抗議。根據網友散發的
訊息，週末的示威部分是針對即將在17號到訪的日本外相町村信孝而來
．由於擔心旅居中國的日本僑民的安危，日本內閣官方長官細田博之表示
，他們已經請求中國，務必要保護當地日本人的安全。雖然町村信孝這趟
北京行，主要目的是要討論如何紓緩目前雙方之間劍拔弩張的緊張關係。
不過町村信孝今天在參院外交防衛委員會上表示，17號和中國外長李肇
星會談時，將會追究中國政府，放任示威群眾，破壞日本領事館的責任問
題。日本教科書竄改歷史，引發中國和南韓強烈反彈的風波，似乎越演越
烈。中國網友正在進行串聯，準備在這個週末發起第二波反日抗議活動。
而在前一天就抵達東京的南韓國會議員，今天則是親自向日本文部科學大
臣表達抗議。南韓議員今天在東京會晤了日本文部科學大臣，中山成彬。
對他同意日本教科書竄改二戰歷史史實，以及將兩國之間的爭議領土，獨
島，宣稱是日本領土的做法表示抗議。(文部科學大臣的態度還不錯但沒
有具體回應他說希望改善日韓關係加強合作不過沒有具體說要如何落實)
中國方面，今天則是針對日本準備開放東海的天然氣及石油開採權，表達
強烈抗議。並且指稱日本的舉動是嚴重的挑釁。中文口白事實上，中國境
內目前正醞釀要在這個週末，發起第二波大規模的反日示威活動，中國網
友在好幾個反日網站以及即時通論壇上，不斷的呼籲，要串聯北京，天津
，上海，香港各地民眾舉行抗議。根據網友散發的訊息，週末的示威部分
是針對即將在17號到訪的日本外相町村信孝而來．由於擔心旅居中國的
日本僑民的安危，日本內閣官方長官細田博之表示，他們已經請求中國，
務必要保護當地日本人的安全。雖然町村信孝這趟北京行，主要目的是要
討論如何紓緩目前雙方之間劍拔弩張的緊張關係。不過町村信孝今天在參
院外交防衛委員會上表示，17號和中國外長李肇星會談時，將會追究中
國政府，放任示威群眾，破壞日本領事館的責任問題。日本教科書竄改歷
史，引發中國和南韓強烈反彈的風波，似乎越演越烈。中國網友正在進行
串聯，準備在這個週末發起第二波反日抗議活動。而在前一天就抵達東京
的南韓國會議員，今天則是親自向日本文部科學大臣表達抗議。南韓議員
今天在東京會晤了日本文部科學大臣，中山成彬。對他同意日本教科書竄
改二戰歷史史實，以及將兩國之間的爭議領土，獨島，宣稱是日本領土的
做法表示抗議。(文部科學大臣的態度還不錯但沒有具體回應他說希望改
善日韓關係加強合作不過沒有具體說要如何落實)中國方面，今天則是針
對日本準備開放東海的天然氣及石油開採權，表達強烈抗議。並且指稱日
本的舉動是嚴重的挑釁。中文口白事實上，中國境內目前正醞釀要在這個
週末，發起第二波大規模的反日示威活動，中國網友在好幾個反日網站以
及即時通論壇上，不斷的呼籲，要串聯北京，天津，上海，香港各地民眾
舉行抗議。根據網友散發的訊息，週末的示威部分是針對即將在17號到
訪的日本外相町村信孝而來．由於擔心旅居中國的日本僑民的安危，日本
內閣官方長官細田博之表示，他們已經請求中國，務必要保護當地日本人
的安全。雖然町村信孝這趟北京行，主要目的是要討論如何紓緩目前雙方
之間劍拔弩張的緊張關係。不過町村信孝今天在參院外交防衛委員會上表
示，17號和中國外長李肇星會談時，將會追究中國政府，放任示威群眾
，破壞日本領事館的責任問題。日本教科書竄改歷史，引發中國和南韓強
烈反彈的風波，似乎越演越烈。中國網友正在進行串聯，準備在這個週末
發起第二波反日抗議活動。而在前一天就抵達東京的南韓國會議員，今天
則是親自向日本文部科學大臣表達抗議。南韓議員今天在東京會晤了日本
文部科學大臣，中山成彬。對他同意日本教科書竄改二戰歷史史實，以及
將兩國之間的爭議領土，獨島，宣稱是日本領土的做法表示抗議。(文部
科學大臣的態度還不錯但沒有具體回應他說希望改善日韓關係加強合作不
過沒有具體說要如何落實)中國方面，今天則是針對日本準備開放東海的
天然氣及石油開採權，表達強烈抗議。並且指稱日本的舉動是嚴重的挑釁
。中文口白事實上，中國境內目前正醞釀要在這個週末，發起第二波大規
模的反日示威活動，中國網友在好幾個反日網站以及即時通論壇上，不斷
的呼籲，要串聯北京，天津，上海，香港各地民眾舉行抗議。根據網友散
發的訊息，週末的示威部分是針對即將在17號到訪的日本外相町村信孝
而來．由於擔心旅居中國的日本僑民的安危，日本內閣官方長官細田博之
表示，他們已經請求中國，務必要保護當地日本人的安全。雖然町村信孝
這趟北京行，主要目的是要討論如何紓緩目前雙方之間劍拔弩張的緊張關
係。不過町村信孝今天在參院外交防衛委員會上表示，17號和中國外長
李肇星會談時，將會追究中國政府，放任示威群眾，破壞日本領事館的責
任問題。日本教科書竄改歷史，引發中國和南韓強烈反彈的風波，似乎越
演越烈。中國網友正在進行串聯，準備在這個週末發起第二波反日抗議活
動。而在前一天就抵達東京的南韓國會議員，今天則是親自向日本文部科
學大臣表達抗議。南韓議員今天在東京會晤了日本文部科學大臣，中山成
彬。對他同意日本教科書竄改二戰歷史史實，以及將兩國之間的爭議領土
，獨島，宣稱是日本領土的做法表示抗議。(文部科學大臣的態度還不錯
但沒有具體回應他說希望改善日韓關係加強合作不過沒有具體說要如何落
實)中國方面，今天則是針對日本準備開放東海的天然氣及石油開採權，
表達強烈抗議。並且指稱日本的舉動是嚴重的挑釁。中文口白事實上，中
國境內目前正醞釀要在這個週末，發起第二波大規模的反日示威活動，中
國網友在好幾個反日網站以及即時通論壇上，不斷的呼籲，要串聯北京，
天津，上海，香港各地民眾舉行抗議。根據網友散發的訊息，週末的示威
部分是針對即將在17號到訪的日本外相町村信孝而來．由於擔心旅居中
國的日本僑民的安危，日本內閣官方長官細田博之表示，他們已經請求中
國，務必要保護當地日本人的安全。雖然町村信孝這趟北京行，主要目的
是要討論如何紓緩目前雙方之間劍拔弩張的緊張關係。不過町村信孝今天
在參院外交防衛委員會上表示，17號和中國外長李肇星會談時，將會追
究中國政府，放任示威群眾，破壞日本領事館的責任問題。日本教科書竄
改歷史，引發中國和南韓強烈反彈的風波，似乎越演越烈。中國網友正在
進行串聯，準備在這個週末發起第二波反日抗議活動。而在前一天就抵達
東京的南韓國會議員，今天則是親自向日本文部科學大臣表達抗議。南韓
議員今天在東京會晤了日本文部科學大臣，中山成彬。對他同意日本教科
書竄改二戰歷史史實，以及將兩國之間的爭議領土，獨島，宣稱是日本領
土的做法表示抗議。(文部科學大臣的態度還不錯但沒有具體回應他說希
望改善日韓關係加強合作不過沒有具體說要如何落實)中國方面，今天則
是針對日本準備開放東海的天然氣及石油開採權，表達強烈抗議。並且指
稱日本的舉動是嚴重的挑釁。中文口白事實上，中國境內目前正醞釀要在
這個週末，發起第二波大規模的反日示威活動，中國網友在好幾個反日網
站以及即時通論壇上，不斷的呼籲，要串聯北京，天津，上海，香港各地
民眾舉行抗議。根據網友散發的訊息，週末的示威部分是針對即將在17
號到訪的日本外相町村信孝而來．由於擔心旅居中國的日本僑民的安危，
日本內閣官方長官細田博之表示，他們已經請求中國，務必要保護當地日
本人的安全。雖然町村信孝這趟北京行，主要目的是要討論如何紓緩目前
雙方之間劍拔弩張的緊張關係。不過町村信孝今天在參院外交防衛委員會
上表示，17號和中國外長李肇星會談時，將會追究中國政府，放任示威
群眾，破壞日本領事館的責任問題。日本教科書竄改歷史，引發中國和南
韓強烈反彈的風波，似乎越演越烈。中國網友正在進行串聯，準備在這個
週末發起第二波反日抗議活動。而在前一天就抵達東京的南韓國會議員，
今天則是親自向日本文部科學大臣表達抗議。南韓議員今天在東京會晤了
日本文部科學大臣，中山成彬。對他同意日本教科書竄改二戰歷史史實，
以及將兩國之間的爭議領土，獨島，宣稱是日本領土的做法表示抗議。(
文部科學大臣的態度還不錯但沒有具體回應他說希望改善日韓關係加強合
作不過沒有具體說要如何落實)中國方面，今天則是針對日本準備開放東
海的天然氣及石油開採權，表達強烈抗議。並且指稱日本的舉動是嚴重的
挑釁。中文口白事實上，中國境內目前正醞釀要在這個週末，發起第二波
大規模的反日示威活動，中國網友在好幾個反日網站以及即時通論壇上，
不斷的呼籲，要串聯北京，天津，上海，香港各地民眾舉行抗議。根據網
友散發的訊息，週末的示威部分是針對即將在17號到訪的日本外相町村
信孝而來．由於擔心旅居中國的日本僑民的安危，日本內閣官方長官細田
博之表示，他們已經請求中國，務必要保護當地日本人的安全。雖然町村
信孝這趟北京行，主要目的是要討論如何紓緩目前雙方之間劍拔弩張的緊
張關係。不過町村信孝今天在參院外交防衛委員會上表示，17號和中國
外長李肇星會談時，將會追究中國政府，放任示威群眾，破壞日本領事館
的責任問題。日本教科書竄改歷史，引發中國和南韓強烈反彈的風波，似
乎越演越烈。中國網友正在進行串聯，準備在這個週末發起第二波反日抗
議活動。而在前一天就抵達東京的南韓國會議員，今天則是親自向日本文
部科學大臣表達抗議。南韓議員今天在東京會晤了日本文部科學大臣，中
山成彬。對他同意日本教科書竄改二戰歷史史實，以及將兩國之間的爭議
領土，獨島，宣稱是日本領土的做法表示抗議。(文部科學大臣的態度還
不錯但沒有具體回應他說希望改善日韓關係加強合作不過沒有具體說要如
何落實)中國方面，今天則是針對日本準備開放東海的天然氣及石油開採
權，表達強烈抗議。並且指稱日本的舉動是嚴重的挑釁。中文口白事實上
，中國境內目前正醞釀要在這個週末，發起第二波大規模的反日示威活動
，中國網友在好幾個反日網站以及即時通論壇上，不斷的呼籲，要串聯北
京，天津，上海，香港各地民眾舉行抗議。根據網友散發的訊息，週末的
示威部分是針對即將在17號到訪的日本外相町村信孝而來．由於擔心旅
居中國的日本僑民的安危，日本內閣官方長官細田博之表示，他們已經請
求中國，務必要保護當地日本人的安全。雖然町村信孝這趟北京行，主要
目的是要討論如何紓緩目前雙方之間劍拔弩張的緊張關係。不過町村信孝
今天在參院外交防衛委員會上表示，17號和中國外長李肇星會談時，將
會追究中國政府，放任示威群眾，破壞日本領事館的責任問題。日本教科
書竄改歷史，引發中國和南韓強烈反彈的風波，似乎越演越烈。中國網友
正在進行串聯，準備在這個週末發起第二波反日抗議活動。而在前一天就
抵達東京的南韓國會議員，今天則是親自向日本文部科學大臣表達抗議。
南韓議員今天在東京會晤了日本文部科學大臣，中山成彬。對他同意日本
教科書竄改二戰歷史史實，以及將兩國之間的爭議領土，獨島，宣稱是日
本領土的做法表示抗議。(文部科學大臣的態度還不錯但沒有具體回應他
說希望改善日韓關係加強合作不過沒有具體說要如何落實)中國方面，今
天則是針對日本準備開放東海的天然氣及石油開採權，表達強烈抗議。並
且指稱日本的舉動是嚴重的挑釁。中文口白事實上，中國境內目前正醞釀
要在這個週末，發起第二波大規模的反日示威活動，中國網友在好幾個反
日網站以及即時通論壇上，不斷的呼籲，要串聯北京，天津，上海，香港
各地民眾舉行抗議。根據網友散發的訊息，週末的示威部分是針對即將在
17號到訪的日本外相町村信孝而來．由於擔心旅居中國的日本僑民的安
危，日本內閣官方長官細田博之表示，他們已經請求中國，務必要保護當
地日本人的安全。雖然町村信孝這趟北京行，主要目的是要討論如何紓緩
目前雙方之間劍拔弩張的緊張關係。不過町村信孝今天在參院外交防衛委
員會上表示，17號和中國外長李肇星會談時，將會追究中國政府，放任
示威群眾，破壞日本領事館的責任問題。
