一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖火一路經
過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是兩岸週末包
機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客，希望傳遞聖火爭取
自由和平的精神。在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著中國觀光客的
遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為中國觀光客抵
達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上，爭取西藏自
由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，第一個活動就是歡迎中國觀光
客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過全球50多個
城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山主辦單
位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北緯23.5度玉山頂峰遙望北
緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束流亡生活的心願
。一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖火一路
經過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是兩岸週末
包機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客，希望傳遞聖火爭
取自由和平的精神。在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著中國觀光客
的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為中國觀光客
抵達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上，爭取西藏
自由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，第一個活動就是歡迎中國觀
光客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過全球50多
個城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山主辦
單位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北緯23.5度玉山頂峰遙望
北緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束流亡生活的心
願。一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖火一
路經過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是兩岸週
末包機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客，希望傳遞聖火
爭取自由和平的精神。在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著中國觀光
客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為中國觀光
客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上，爭取西
藏自由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，第一個活動就是歡迎中國
觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過全球50
多個城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山主
辦單位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北緯23.5度玉山頂峰遙
望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束流亡生活的
心願。一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖火
一路經過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是兩岸
週末包機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客，希望傳遞聖
火爭取自由和平的精神。在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著中國觀
光客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為中國觀
光客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上，爭取
西藏自由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，第一個活動就是歡迎中
國觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過全球5
0多個城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山
主辦單位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北緯23.5度玉山頂峰
遙望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束流亡生活
的心願。一群爭取西藏自由和平的國際團體，發起圖博自由聖火活動，聖
火一路經過50多個城市，今天正式在台北點燃。巧合的是，今天也是兩
岸週末包機的第一天，聖火隊也到松山機場要歡迎中國觀光客，希望傳遞
聖火爭取自由和平的精神。在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著中國
觀光客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為中國
觀光客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上，爭
取西藏自由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，第一個活動就是歡迎
中國觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過全球
50多個城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登上玉
山主辦單位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北緯23.5度玉山頂
峰遙望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束流亡生
活的心願。
