望著妻子的遺照，端木老船長忍不住感傷，巴拿馬的牢獄生涯，讓他失去
見妻子最後一面的機會。四歲小孫女從出生就沒見過面，說什麼也不讓看
起來像是陌生人的爺爺抱一下。全家吃著豬腳麵線去霉氣，老船長端木惟
鍇終於盼到了一家團聚，四年前在美國東岸外海，發現四名偷渡的外籍船
員，提供救生艇要求他們下船，沒想到遇上大風浪，其中兩人溺死，由於
端木惟鍇是巴拿馬籍貨輪的船長，被引渡到巴拿馬受審，說到這一段，老
船長有些激動，直呼自己是冤枉的。按照巴拿馬的法律，老船長重判19
年，在外交部的交涉下，終於說服對方。讓端木惟鍇返國接受審判。台巴
兩國法律大不同，老船長在地檢署接受短暫偵訊後，檢方以殺人罪嫌，十
萬元交保候傳。家屬極力主張，老船長在巴拿馬的牢獄之災可以說是「冤
獄一場」，也相信檢警能夠協助釐清事實，給他們一個公平的審判望著妻
子的遺照，端木老船長忍不住感傷，巴拿馬的牢獄生涯，讓他失去見妻子
最後一面的機會。四歲小孫女從出生就沒見過面，說什麼也不讓看起來像
是陌生人的爺爺抱一下。全家吃著豬腳麵線去霉氣，老船長端木惟鍇終於
盼到了一家團聚，四年前在美國東岸外海，發現四名偷渡的外籍船員，提
供救生艇要求他們下船，沒想到遇上大風浪，其中兩人溺死，由於端木惟
鍇是巴拿馬籍貨輪的船長，被引渡到巴拿馬受審，說到這一段，老船長有
些激動，直呼自己是冤枉的。按照巴拿馬的法律，老船長重判19年，在
外交部的交涉下，終於說服對方。讓端木惟鍇返國接受審判。台巴兩國法
律大不同，老船長在地檢署接受短暫偵訊後，檢方以殺人罪嫌，十萬元交
保候傳。家屬極力主張，老船長在巴拿馬的牢獄之災可以說是「冤獄一場
」，也相信檢警能夠協助釐清事實，給他們一個公平的審判望著妻子的遺
照，端木老船長忍不住感傷，巴拿馬的牢獄生涯，讓他失去見妻子最後一
面的機會。四歲小孫女從出生就沒見過面，說什麼也不讓看起來像是陌生
人的爺爺抱一下。全家吃著豬腳麵線去霉氣，老船長端木惟鍇終於盼到了
一家團聚，四年前在美國東岸外海，發現四名偷渡的外籍船員，提供救生
艇要求他們下船，沒想到遇上大風浪，其中兩人溺死，由於端木惟鍇是巴
拿馬籍貨輪的船長，被引渡到巴拿馬受審，說到這一段，老船長有些激動
，直呼自己是冤枉的。按照巴拿馬的法律，老船長重判19年，在外交部
的交涉下，終於說服對方。讓端木惟鍇返國接受審判。台巴兩國法律大不
同，老船長在地檢署接受短暫偵訊後，檢方以殺人罪嫌，十萬元交保候傳
。家屬極力主張，老船長在巴拿馬的牢獄之災可以說是「冤獄一場」，也
相信檢警能夠協助釐清事實，給他們一個公平的審判望著妻子的遺照，端
木老船長忍不住感傷，巴拿馬的牢獄生涯，讓他失去見妻子最後一面的機
會。四歲小孫女從出生就沒見過面，說什麼也不讓看起來像是陌生人的爺
爺抱一下。全家吃著豬腳麵線去霉氣，老船長端木惟鍇終於盼到了一家團
聚，四年前在美國東岸外海，發現四名偷渡的外籍船員，提供救生艇要求
他們下船，沒想到遇上大風浪，其中兩人溺死，由於端木惟鍇是巴拿馬籍
貨輪的船長，被引渡到巴拿馬受審，說到這一段，老船長有些激動，直呼
自己是冤枉的。按照巴拿馬的法律，老船長重判19年，在外交部的交涉
下，終於說服對方。讓端木惟鍇返國接受審判。台巴兩國法律大不同，老
船長在地檢署接受短暫偵訊後，檢方以殺人罪嫌，十萬元交保候傳。家屬
極力主張，老船長在巴拿馬的牢獄之災可以說是「冤獄一場」，也相信檢
警能夠協助釐清事實，給他們一個公平的審判望著妻子的遺照，端木老船
長忍不住感傷，巴拿馬的牢獄生涯，讓他失去見妻子最後一面的機會。四
歲小孫女從出生就沒見過面，說什麼也不讓看起來像是陌生人的爺爺抱一
下。全家吃著豬腳麵線去霉氣，老船長端木惟鍇終於盼到了一家團聚，四
年前在美國東岸外海，發現四名偷渡的外籍船員，提供救生艇要求他們下
船，沒想到遇上大風浪，其中兩人溺死，由於端木惟鍇是巴拿馬籍貨輪的
船長，被引渡到巴拿馬受審，說到這一段，老船長有些激動，直呼自己是
冤枉的。按照巴拿馬的法律，老船長重判19年，在外交部的交涉下，終
於說服對方。讓端木惟鍇返國接受審判。台巴兩國法律大不同，老船長在
地檢署接受短暫偵訊後，檢方以殺人罪嫌，十萬元交保候傳。家屬極力主
張，老船長在巴拿馬的牢獄之災可以說是「冤獄一場」，也相信檢警能夠
協助釐清事實，給他們一個公平的審判望著妻子的遺照，端木老船長忍不
住感傷，巴拿馬的牢獄生涯，讓他失去見妻子最後一面的機會。四歲小孫
女從出生就沒見過面，說什麼也不讓看起來像是陌生人的爺爺抱一下。全
家吃著豬腳麵線去霉氣，老船長端木惟鍇終於盼到了一家團聚，四年前在
美國東岸外海，發現四名偷渡的外籍船員，提供救生艇要求他們下船，沒
想到遇上大風浪，其中兩人溺死，由於端木惟鍇是巴拿馬籍貨輪的船長，
被引渡到巴拿馬受審，說到這一段，老船長有些激動，直呼自己是冤枉的
。按照巴拿馬的法律，老船長重判19年，在外交部的交涉下，終於說服
對方。讓端木惟鍇返國接受審判。台巴兩國法律大不同，老船長在地檢署
接受短暫偵訊後，檢方以殺人罪嫌，十萬元交保候傳。家屬極力主張，老
船長在巴拿馬的牢獄之災可以說是「冤獄一場」，也相信檢警能夠協助釐
清事實，給他們一個公平的審判望著妻子的遺照，端木老船長忍不住感傷
，巴拿馬的牢獄生涯，讓他失去見妻子最後一面的機會。四歲小孫女從出
生就沒見過面，說什麼也不讓看起來像是陌生人的爺爺抱一下。全家吃著
豬腳麵線去霉氣，老船長端木惟鍇終於盼到了一家團聚，四年前在美國東
岸外海，發現四名偷渡的外籍船員，提供救生艇要求他們下船，沒想到遇
上大風浪，其中兩人溺死，由於端木惟鍇是巴拿馬籍貨輪的船長，被引渡
到巴拿馬受審，說到這一段，老船長有些激動，直呼自己是冤枉的。按照
巴拿馬的法律，老船長重判19年，在外交部的交涉下，終於說服對方。
讓端木惟鍇返國接受審判。台巴兩國法律大不同，老船長在地檢署接受短
暫偵訊後，檢方以殺人罪嫌，十萬元交保候傳。家屬極力主張，老船長在
巴拿馬的牢獄之災可以說是「冤獄一場」，也相信檢警能夠協助釐清事實
，給他們一個公平的審判
