位於丹麥東岸的薩姆索離島，有充足的日照跟穩定的海風吹拂，成為太陽
能跟風力發電的最佳優勢。到2002年為止，島上已完成5600座這
種白色的風力發電機組，提供4000位居民所需電力。除了這些高10
0多公尺的風力發電機組，居民還在離岸架設10座渦輪發電機，未來將
完全取代加油站。至於熱能，除了靠太陽能，就是燃燒這些黑麥跟燕麥的
麥桿，佔全島7成以上的熱能量。1998年開始，丹麥政府採行島嶼能
源政策競賽，薩姆索從4個競爭者中脫穎而出，成為新能源島的示範點，
各國政府前往考察的人絡繹不絕。在這裡，新能源被視為地方資源，地方
政府跟民間共同努力，有組織的推動全方位的環境政策。過去10年，丹
麥政府已在薩姆索島投資4億克朗，相當於台幣20億，這也是成為全球
節能模範，所付出的代價。位於丹麥東岸的薩姆索離島，有充足的日照跟
穩定的海風吹拂，成為太陽能跟風力發電的最佳優勢。到2002年為止
，島上已完成5600座這種白色的風力發電機組，提供4000位居民
所需電力。除了這些高100多公尺的風力發電機組，居民還在離岸架設
10座渦輪發電機，未來將完全取代加油站。至於熱能，除了靠太陽能，
就是燃燒這些黑麥跟燕麥的麥桿，佔全島7成以上的熱能量。1998年
開始，丹麥政府採行島嶼能源政策競賽，薩姆索從4個競爭者中脫穎而出
，成為新能源島的示範點，各國政府前往考察的人絡繹不絕。在這裡，新
能源被視為地方資源，地方政府跟民間共同努力，有組織的推動全方位的
環境政策。過去10年，丹麥政府已在薩姆索島投資4億克朗，相當於台
幣20億，這也是成為全球節能模範，所付出的代價。位於丹麥東岸的薩
姆索離島，有充足的日照跟穩定的海風吹拂，成為太陽能跟風力發電的最
佳優勢。到2002年為止，島上已完成5600座這種白色的風力發電
機組，提供4000位居民所需電力。除了這些高100多公尺的風力發
電機組，居民還在離岸架設10座渦輪發電機，未來將完全取代加油站。
至於熱能，除了靠太陽能，就是燃燒這些黑麥跟燕麥的麥桿，佔全島7成
以上的熱能量。1998年開始，丹麥政府採行島嶼能源政策競賽，薩姆
索從4個競爭者中脫穎而出，成為新能源島的示範點，各國政府前往考察
的人絡繹不絕。在這裡，新能源被視為地方資源，地方政府跟民間共同努
力，有組織的推動全方位的環境政策。過去10年，丹麥政府已在薩姆索
島投資4億克朗，相當於台幣20億，這也是成為全球節能模範，所付出
的代價。位於丹麥東岸的薩姆索離島，有充足的日照跟穩定的海風吹拂，
成為太陽能跟風力發電的最佳優勢。到2002年為止，島上已完成56
00座這種白色的風力發電機組，提供4000位居民所需電力。除了這
些高100多公尺的風力發電機組，居民還在離岸架設10座渦輪發電機
，未來將完全取代加油站。至於熱能，除了靠太陽能，就是燃燒這些黑麥
跟燕麥的麥桿，佔全島7成以上的熱能量。1998年開始，丹麥政府採
行島嶼能源政策競賽，薩姆索從4個競爭者中脫穎而出，成為新能源島的
示範點，各國政府前往考察的人絡繹不絕。在這裡，新能源被視為地方資
源，地方政府跟民間共同努力，有組織的推動全方位的環境政策。過去1
0年，丹麥政府已在薩姆索島投資4億克朗，相當於台幣20億，這也是
成為全球節能模範，所付出的代價。位於丹麥東岸的薩姆索離島，有充足
的日照跟穩定的海風吹拂，成為太陽能跟風力發電的最佳優勢。到200
2年為止，島上已完成5600座這種白色的風力發電機組，提供400
0位居民所需電力。除了這些高100多公尺的風力發電機組，居民還在
離岸架設10座渦輪發電機，未來將完全取代加油站。至於熱能，除了靠
太陽能，就是燃燒這些黑麥跟燕麥的麥桿，佔全島7成以上的熱能量。1
998年開始，丹麥政府採行島嶼能源政策競賽，薩姆索從4個競爭者中
脫穎而出，成為新能源島的示範點，各國政府前往考察的人絡繹不絕。在
這裡，新能源被視為地方資源，地方政府跟民間共同努力，有組織的推動
全方位的環境政策。過去10年，丹麥政府已在薩姆索島投資4億克朗，
相當於台幣20億，這也是成為全球節能模範，所付出的代價。位於丹麥
東岸的薩姆索離島，有充足的日照跟穩定的海風吹拂，成為太陽能跟風力
發電的最佳優勢。到2002年為止，島上已完成5600座這種白色的
風力發電機組，提供4000位居民所需電力。除了這些高100多公尺
的風力發電機組，居民還在離岸架設10座渦輪發電機，未來將完全取代
加油站。至於熱能，除了靠太陽能，就是燃燒這些黑麥跟燕麥的麥桿，佔
全島7成以上的熱能量。1998年開始，丹麥政府採行島嶼能源政策競
賽，薩姆索從4個競爭者中脫穎而出，成為新能源島的示範點，各國政府
前往考察的人絡繹不絕。在這裡，新能源被視為地方資源，地方政府跟民
間共同努力，有組織的推動全方位的環境政策。過去10年，丹麥政府已
在薩姆索島投資4億克朗，相當於台幣20億，這也是成為全球節能模範
，所付出的代價。位於丹麥東岸的薩姆索離島，有充足的日照跟穩定的海
風吹拂，成為太陽能跟風力發電的最佳優勢。到2002年為止，島上已
完成5600座這種白色的風力發電機組，提供4000位居民所需電力
。除了這些高100多公尺的風力發電機組，居民還在離岸架設10座渦
輪發電機，未來將完全取代加油站。至於熱能，除了靠太陽能，就是燃燒
這些黑麥跟燕麥的麥桿，佔全島7成以上的熱能量。1998年開始，丹
麥政府採行島嶼能源政策競賽，薩姆索從4個競爭者中脫穎而出，成為新
能源島的示範點，各國政府前往考察的人絡繹不絕。在這裡，新能源被視
為地方資源，地方政府跟民間共同努力，有組織的推動全方位的環境政策
。過去10年，丹麥政府已在薩姆索島投資4億克朗，相當於台幣20億
，這也是成為全球節能模範，所付出的代價。
