受到兩岸週末包機與陸客來台的影響，台北股市一開盤，觀光股小幅上漲
，航運股也漲勢再起，但好景不常開高走低，終場下跌165.69點，
以7228.41點作收，創下馬政府上任以來收盤的新低紀錄。大盤之
所以不好，是受到國際油價飆漲，還有全球通膨的影響，學者認為，目前
國際經濟整體狀況不佳，台股勢必也會受到拖累，投資人信心不足，賣壓
沈重。學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，不要冒然進場，如果要
，最好慎選基本面良好的績優股比較保險。黃琦涵林國煌台北報導受到兩
岸週末包機與陸客來台的影響，台北股市一開盤，觀光股小幅上漲，航運
股也漲勢再起，但好景不常開高走低，終場下跌165.69點，以72
28.41點作收，創下馬政府上任以來收盤的新低紀錄。大盤之所以不
好，是受到國際油價飆漲，還有全球通膨的影響，學者認為，目前國際經
濟整體狀況不佳，台股勢必也會受到拖累，投資人信心不足，賣壓沈重。
學者建議投資人，目前全球股市仍舊低迷，不要冒然進場，如果要，最好
慎選基本面良好的績優股比較保險。黃琦涵林國煌台北報導受到兩岸週末
包機與陸客來台的影響，台北股市一開盤，觀光股小幅上漲，航運股也漲
勢再起，但好景不常開高走低，終場下跌165.69點，以7228.
41點作收，創下馬政府上任以來收盤的新低紀錄。大盤之所以不好，是
受到國際油價飆漲，還有全球通膨的影響，學者認為，目前國際經濟整體
狀況不佳，台股勢必也會受到拖累，投資人信心不足，賣壓沈重。學者建
議投資人，目前全球股市仍舊低迷，不要冒然進場，如果要，最好慎選基
本面良好的績優股比較保險。黃琦涵林國煌台北報導受到兩岸週末包機與
陸客來台的影響，台北股市一開盤，觀光股小幅上漲，航運股也漲勢再起
，但好景不常開高走低，終場下跌165.69點，以7228.41點
作收，創下馬政府上任以來收盤的新低紀錄。大盤之所以不好，是受到國
際油價飆漲，還有全球通膨的影響，學者認為，目前國際經濟整體狀況不
佳，台股勢必也會受到拖累，投資人信心不足，賣壓沈重。學者建議投資
人，目前全球股市仍舊低迷，不要冒然進場，如果要，最好慎選基本面良
好的績優股比較保險。黃琦涵林國煌台北報導
