捷克近來政局動盪，為了早日化解紛爭，三個主要政黨14號決定，重
新籌組一個受到民意支持的新政府，而總理史坦尼斯拉夫也可能下台
。
國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。
捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜聞鬧得不可開交，為了穩
定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右派的自由聯盟組成的
聯合內閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可能辭職下台，而
分析家指出，新政府一旦組成，功能將會弱化，屬於過渡性質，要運作
到2006年年中，期間將負責通過歐盟憲法，以及審議2006年
的政府預算，至於健保與稅制的改革，過渡內閣將不會去碰觸。
鏡頭轉往聯合國。
美國前總統柯林頓13號正式接受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救災
特使的職務，並且將以年薪1塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務。
柯林頓聯合國秘書長安南在2月初邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯
災民度過難關，但由於柯林頓的心臟問題，因此拖到現在才走馬上任
。
柯林頓未來的主要工作是負責監督捐款的執行情形，合理使用救災物資
，和推動受災國建立防災機制等。
而在中東的黎巴嫩。
立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13號再度因為內閣改組受挫請辭
總理職務。
前總理哈里里遇刺身亡後，卡米拉迫於壓力在2月28號辭職，而總統
拉胡德在10天後又任命他擔任總理，負責籌組下任政府。
不過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官員加入內閣，導致他再度請辭，
也強調不會再接受續聘。
。
