古色古香的小火車頭冒著白煙，穿過幽美的風景，阿里山近年來早就迎接
過數不清的陸客，現在小火車由官方轉為民間經營，民營公司打算將服務
升級，朝多元化努力，來迎接更多陸客。除了加強導覽介紹，鐵路公司也
打算增加區間車。阿里山景點歷史悠久，當然就少不了兩蔣住過的豪華套
房，有飯店業者特別保持房間原貌，要吸引對兩蔣特別有興趣的陸客，至
於其他沒有兩蔣做為號召的旅館和民宿業者，則是更換新門面。兩蔣住過
的套房，又或是擴充設備，的確可以刺激住客率，但問題是阿里山的房間
數實在不夠，萬一以後陸客一天最多可以來3千人，又該怎麼辦。不少業
者摩拳擦掌，而且山上的火車站、觀光步道等設施，在今年也有了全新的
面貌，而這都是為了迎接陸客來臨，但是也有業者對於更多陸客要來，顯
得意興闌珊。陸客包機來台，國內期待刺激觀光與收入，但究竟是帶來錢
潮還是煩惱，阿里山業者兩樣情。記者王介村李岦昌嘉義報導.古色古香
的小火車頭冒著白煙，穿過幽美的風景，阿里山近年來早就迎接過數不清
的陸客，現在小火車由官方轉為民間經營，民營公司打算將服務升級，朝
多元化努力，來迎接更多陸客。除了加強導覽介紹，鐵路公司也打算增加
區間車。阿里山景點歷史悠久，當然就少不了兩蔣住過的豪華套房，有飯
店業者特別保持房間原貌，要吸引對兩蔣特別有興趣的陸客，至於其他沒
有兩蔣做為號召的旅館和民宿業者，則是更換新門面。兩蔣住過的套房，
又或是擴充設備，的確可以刺激住客率，但問題是阿里山的房間數實在不
夠，萬一以後陸客一天最多可以來3千人，又該怎麼辦。不少業者摩拳擦
掌，而且山上的火車站、觀光步道等設施，在今年也有了全新的面貌，而
這都是為了迎接陸客來臨，但是也有業者對於更多陸客要來，顯得意興闌
珊。陸客包機來台，國內期待刺激觀光與收入，但究竟是帶來錢潮還是煩
惱，阿里山業者兩樣情。記者王介村李岦昌嘉義報導.古色古香的小火車
頭冒著白煙，穿過幽美的風景，阿里山近年來早就迎接過數不清的陸客，
現在小火車由官方轉為民間經營，民營公司打算將服務升級，朝多元化努
力，來迎接更多陸客。除了加強導覽介紹，鐵路公司也打算增加區間車。
阿里山景點歷史悠久，當然就少不了兩蔣住過的豪華套房，有飯店業者特
別保持房間原貌，要吸引對兩蔣特別有興趣的陸客，至於其他沒有兩蔣做
為號召的旅館和民宿業者，則是更換新門面。兩蔣住過的套房，又或是擴
充設備，的確可以刺激住客率，但問題是阿里山的房間數實在不夠，萬一
以後陸客一天最多可以來3千人，又該怎麼辦。不少業者摩拳擦掌，而且
山上的火車站、觀光步道等設施，在今年也有了全新的面貌，而這都是為
了迎接陸客來臨，但是也有業者對於更多陸客要來，顯得意興闌珊。陸客
包機來台，國內期待刺激觀光與收入，但究竟是帶來錢潮還是煩惱，阿里
山業者兩樣情。記者王介村李岦昌嘉義報導.古色古香的小火車頭冒著白
煙，穿過幽美的風景，阿里山近年來早就迎接過數不清的陸客，現在小火
車由官方轉為民間經營，民營公司打算將服務升級，朝多元化努力，來迎
接更多陸客。除了加強導覽介紹，鐵路公司也打算增加區間車。阿里山景
點歷史悠久，當然就少不了兩蔣住過的豪華套房，有飯店業者特別保持房
間原貌，要吸引對兩蔣特別有興趣的陸客，至於其他沒有兩蔣做為號召的
旅館和民宿業者，則是更換新門面。兩蔣住過的套房，又或是擴充設備，
的確可以刺激住客率，但問題是阿里山的房間數實在不夠，萬一以後陸客
一天最多可以來3千人，又該怎麼辦。不少業者摩拳擦掌，而且山上的火
車站、觀光步道等設施，在今年也有了全新的面貌，而這都是為了迎接陸
客來臨，但是也有業者對於更多陸客要來，顯得意興闌珊。陸客包機來台
，國內期待刺激觀光與收入，但究竟是帶來錢潮還是煩惱，阿里山業者兩
樣情。記者王介村李岦昌嘉義報導.古色古香的小火車頭冒著白煙，穿過
幽美的風景，阿里山近年來早就迎接過數不清的陸客，現在小火車由官方
轉為民間經營，民營公司打算將服務升級，朝多元化努力，來迎接更多陸
客。除了加強導覽介紹，鐵路公司也打算增加區間車。阿里山景點歷史悠
久，當然就少不了兩蔣住過的豪華套房，有飯店業者特別保持房間原貌，
要吸引對兩蔣特別有興趣的陸客，至於其他沒有兩蔣做為號召的旅館和民
宿業者，則是更換新門面。兩蔣住過的套房，又或是擴充設備，的確可以
刺激住客率，但問題是阿里山的房間數實在不夠，萬一以後陸客一天最多
可以來3千人，又該怎麼辦。不少業者摩拳擦掌，而且山上的火車站、觀
光步道等設施，在今年也有了全新的面貌，而這都是為了迎接陸客來臨，
但是也有業者對於更多陸客要來，顯得意興闌珊。陸客包機來台，國內期
待刺激觀光與收入，但究竟是帶來錢潮還是煩惱，阿里山業者兩樣情。記
者王介村李岦昌嘉義報導.古色古香的小火車頭冒著白煙，穿過幽美的風
景，阿里山近年來早就迎接過數不清的陸客，現在小火車由官方轉為民間
經營，民營公司打算將服務升級，朝多元化努力，來迎接更多陸客。除了
加強導覽介紹，鐵路公司也打算增加區間車。阿里山景點歷史悠久，當然
就少不了兩蔣住過的豪華套房，有飯店業者特別保持房間原貌，要吸引對
兩蔣特別有興趣的陸客，至於其他沒有兩蔣做為號召的旅館和民宿業者，
則是更換新門面。兩蔣住過的套房，又或是擴充設備，的確可以刺激住客
率，但問題是阿里山的房間數實在不夠，萬一以後陸客一天最多可以來3
千人，又該怎麼辦。不少業者摩拳擦掌，而且山上的火車站、觀光步道等
設施，在今年也有了全新的面貌，而這都是為了迎接陸客來臨，但是也有
業者對於更多陸客要來，顯得意興闌珊。陸客包機來台，國內期待刺激觀
光與收入，但究竟是帶來錢潮還是煩惱，阿里山業者兩樣情。記者王介村
李岦昌嘉義報導.古色古香的小火車頭冒著白煙，穿過幽美的風景，阿里
山近年來早就迎接過數不清的陸客，現在小火車由官方轉為民間經營，民
營公司打算將服務升級，朝多元化努力，來迎接更多陸客。除了加強導覽
介紹，鐵路公司也打算增加區間車。阿里山景點歷史悠久，當然就少不了
兩蔣住過的豪華套房，有飯店業者特別保持房間原貌，要吸引對兩蔣特別
有興趣的陸客，至於其他沒有兩蔣做為號召的旅館和民宿業者，則是更換
新門面。兩蔣住過的套房，又或是擴充設備，的確可以刺激住客率，但問
題是阿里山的房間數實在不夠，萬一以後陸客一天最多可以來3千人，又
該怎麼辦。不少業者摩拳擦掌，而且山上的火車站、觀光步道等設施，在
今年也有了全新的面貌，而這都是為了迎接陸客來臨，但是也有業者對於
更多陸客要來，顯得意興闌珊。陸客包機來台，國內期待刺激觀光與收入
，但究竟是帶來錢潮還是煩惱，阿里山業者兩樣情。記者王介村李岦昌嘉
義報導.
