中國國家旅遊局長邵琪偉，四號從北京乘坐國航包機起飛，抵達桃園機場
時，還比預計時間提早三十分鐘，交通部觀光局長賴瑟珍親自前往登機門
迎接，兩岸主管觀光旅遊事務的官員握手的這一刻，也象徵開放中國觀光
客來台正式啟動。不過因為中國官方的敏感身分，邵琪偉這次來台刻意以
民間的海旅會會長身分訪問，而觀光局長賴瑟珍也以對等的身分，台旅會
名義前往接機。邵琪偉跟著一般旅客入境，沒有安排禮遇通關。特別的是
，包括國家旅遊局正副局長，以及國台辦等中國來訪的官員人數創下新高
，隨團採訪六十人的中國記者團，也是規模最大的一次，加上兩岸媒體大
陣仗的採訪，還一度引發混亂。不同於一般首發團行程由旅行社負責，邵
琪偉的考察團則由台旅會出面安排，不過第一天訪台，邵琪偉就取消下午
原定故宮的參訪，直接返回下榻的飯店休息。未來八天的行程，除了觀光
考察，也將安排921參訪之旅，提供四川震災的重建參考。中國國家旅
遊局長邵琪偉，四號從北京乘坐國航包機起飛，抵達桃園機場時，還比預
計時間提早三十分鐘，交通部觀光局長賴瑟珍親自前往登機門迎接，兩岸
主管觀光旅遊事務的官員握手的這一刻，也象徵開放中國觀光客來台正式
啟動。不過因為中國官方的敏感身分，邵琪偉這次來台刻意以民間的海旅
會會長身分訪問，而觀光局長賴瑟珍也以對等的身分，台旅會名義前往接
機。邵琪偉跟著一般旅客入境，沒有安排禮遇通關。特別的是，包括國家
旅遊局正副局長，以及國台辦等中國來訪的官員人數創下新高，隨團採訪
六十人的中國記者團，也是規模最大的一次，加上兩岸媒體大陣仗的採訪
，還一度引發混亂。不同於一般首發團行程由旅行社負責，邵琪偉的考察
團則由台旅會出面安排，不過第一天訪台，邵琪偉就取消下午原定故宮的
參訪，直接返回下榻的飯店休息。未來八天的行程，除了觀光考察，也將
安排921參訪之旅，提供四川震災的重建參考。中國國家旅遊局長邵琪
偉，四號從北京乘坐國航包機起飛，抵達桃園機場時，還比預計時間提早
三十分鐘，交通部觀光局長賴瑟珍親自前往登機門迎接，兩岸主管觀光旅
遊事務的官員握手的這一刻，也象徵開放中國觀光客來台正式啟動。不過
因為中國官方的敏感身分，邵琪偉這次來台刻意以民間的海旅會會長身分
訪問，而觀光局長賴瑟珍也以對等的身分，台旅會名義前往接機。邵琪偉
跟著一般旅客入境，沒有安排禮遇通關。特別的是，包括國家旅遊局正副
局長，以及國台辦等中國來訪的官員人數創下新高，隨團採訪六十人的中
國記者團，也是規模最大的一次，加上兩岸媒體大陣仗的採訪，還一度引
發混亂。不同於一般首發團行程由旅行社負責，邵琪偉的考察團則由台旅
會出面安排，不過第一天訪台，邵琪偉就取消下午原定故宮的參訪，直接
返回下榻的飯店休息。未來八天的行程，除了觀光考察，也將安排921
參訪之旅，提供四川震災的重建參考。中國國家旅遊局長邵琪偉，四號從
北京乘坐國航包機起飛，抵達桃園機場時，還比預計時間提早三十分鐘，
交通部觀光局長賴瑟珍親自前往登機門迎接，兩岸主管觀光旅遊事務的官
員握手的這一刻，也象徵開放中國觀光客來台正式啟動。不過因為中國官
方的敏感身分，邵琪偉這次來台刻意以民間的海旅會會長身分訪問，而觀
光局長賴瑟珍也以對等的身分，台旅會名義前往接機。邵琪偉跟著一般旅
客入境，沒有安排禮遇通關。特別的是，包括國家旅遊局正副局長，以及
國台辦等中國來訪的官員人數創下新高，隨團採訪六十人的中國記者團，
也是規模最大的一次，加上兩岸媒體大陣仗的採訪，還一度引發混亂。不
同於一般首發團行程由旅行社負責，邵琪偉的考察團則由台旅會出面安排
，不過第一天訪台，邵琪偉就取消下午原定故宮的參訪，直接返回下榻的
飯店休息。未來八天的行程，除了觀光考察，也將安排921參訪之旅，
提供四川震災的重建參考。中國國家旅遊局長邵琪偉，四號從北京乘坐國
航包機起飛，抵達桃園機場時，還比預計時間提早三十分鐘，交通部觀光
局長賴瑟珍親自前往登機門迎接，兩岸主管觀光旅遊事務的官員握手的這
一刻，也象徵開放中國觀光客來台正式啟動。不過因為中國官方的敏感身
分，邵琪偉這次來台刻意以民間的海旅會會長身分訪問，而觀光局長賴瑟
珍也以對等的身分，台旅會名義前往接機。邵琪偉跟著一般旅客入境，沒
有安排禮遇通關。特別的是，包括國家旅遊局正副局長，以及國台辦等中
國來訪的官員人數創下新高，隨團採訪六十人的中國記者團，也是規模最
大的一次，加上兩岸媒體大陣仗的採訪，還一度引發混亂。不同於一般首
發團行程由旅行社負責，邵琪偉的考察團則由台旅會出面安排，不過第一
天訪台，邵琪偉就取消下午原定故宮的參訪，直接返回下榻的飯店休息。
未來八天的行程，除了觀光考察，也將安排921參訪之旅，提供四川震
災的重建參考。中國國家旅遊局長邵琪偉，四號從北京乘坐國航包機起飛
，抵達桃園機場時，還比預計時間提早三十分鐘，交通部觀光局長賴瑟珍
親自前往登機門迎接，兩岸主管觀光旅遊事務的官員握手的這一刻，也象
徵開放中國觀光客來台正式啟動。不過因為中國官方的敏感身分，邵琪偉
這次來台刻意以民間的海旅會會長身分訪問，而觀光局長賴瑟珍也以對等
的身分，台旅會名義前往接機。邵琪偉跟著一般旅客入境，沒有安排禮遇
通關。特別的是，包括國家旅遊局正副局長，以及國台辦等中國來訪的官
員人數創下新高，隨團採訪六十人的中國記者團，也是規模最大的一次，
加上兩岸媒體大陣仗的採訪，還一度引發混亂。不同於一般首發團行程由
旅行社負責，邵琪偉的考察團則由台旅會出面安排，不過第一天訪台，邵
琪偉就取消下午原定故宮的參訪，直接返回下榻的飯店休息。未來八天的
行程，除了觀光考察，也將安排921參訪之旅，提供四川震災的重建參
考。
