一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱要讓消費者舒服購物，
成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一上
任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實還是有困難。消基會在六月初
，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的室
內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.6度，比標準的26到28度
，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，
台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣
溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建
議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以節
省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國
煌台北報導一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱要讓消費者
舒服購物，成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強了。
新政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實還是有困難。消基
會在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高達九
成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.6度，比標準的2
6到28度，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真正有
效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼度的
控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的
，消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇
，就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電費。
黃琦涵林國煌台北報導一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱
要讓消費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些消費者反應，冷氣實在
是太強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要落實還是有
困難。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨機抽查，發
現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到19.6度，
比標準的26到28度，足足低了6度以上。消基會表示，光靠調降溫度
無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所以只要做好
室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。夏天開冷氣
無可避免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到28度，再
搭配電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至少可以省下幾百
塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導一走進百貨公司，冷氣就這麼吹過來，
天氣這麼熱要讓消費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些消費者反應
，冷氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不過，商家要
落實還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處公共處所隨
機抽查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些甚至低到1
9.6度，比標準的26到28度，足足低了6度以上。消基會表示，光
靠調降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼度過高，所
以只要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功倍的效果。
夏天開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣調高2度到
28度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一個月至少可
以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導一走進百貨公司，冷氣就這
麼吹過來，天氣這麼熱要讓消費者舒服購物，成為不得不的做法，但有些
消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導節能省碳，不
過，商家要落實還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣市和桃園多處
公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定過低，有些
甚至低到19.6度，比標準的26到28度，足足低了6度以上。消基
會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱，是因為溼
度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，就有事半功
倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法，就是將冷氣
調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的電力消耗，一
個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導一走進百貨公司
，冷氣就這麼吹過來，天氣這麼熱要讓消費者舒服購物，成為不得不的做
法，但有些消費者反應，冷氣實在是太強了。新政府一上任就大力宣導節
能省碳，不過，商家要落實還是有困難。消基會在六月初，針對台北縣市
和桃園多處公共處所隨機抽查，發現有高達九成以上的室內冷氣溫度設定
過低，有些甚至低到19.6度，比標準的26到28度，足足低了6度
以上。消基會表示，光靠調降溫度無法真正有效的消暑，台灣夏天這麼熱
，是因為溼度過高，所以只要做好室內溼度的控管，冷氣溫度不用調低，
就有事半功倍的效果。夏天開冷氣無可避免的，消基會建議最好的方法，
就是將冷氣調高2度到28度，再搭配電風扇，就可以節省至少6%的電
力消耗，一個月至少可以省下幾百塊的電費。黃琦涵林國煌台北報導
