捷克近來政局動盪，為了早日化解紛爭，三個主要政黨14號決定，重新
籌組一個受到民意支持的新政府，而總理史坦尼斯拉夫也可能下台。國際
間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。捷克政壇為了總理史坦尼斯
拉夫家族的財務醜聞鬧得不可開交，為了穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的
左派社民黨，與右派的自由聯盟組成的聯合內閣14號宣布進行重組，而
史坦尼斯拉夫有可能辭職下台，而他的繼任人選可能是捷克駐歐盟大使庫
浩特。分析家指出，新政府一旦組成，功能將會弱化，屬於過渡性質，要
運作到2006年年中，期間將負責通過歐盟憲法，以及審議2006年
的政府預算，至於健保與稅制的改革，過渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往
聯合國。美國前總統柯林頓13號正式接受聯合國的委任，接下聯合國海
嘯救災特使的職務，並且將以年薪1塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務
。柯林頓聯合國秘書長安南在2月初邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯
災民度過難關，但由於柯林頓的心臟問題，因此拖到現在才走馬上任。柯
林頓未來的主要工作是負責監督捐款的執行情形，合理使用救災物資，和
推動受災國建立防災機制等。而在中東的黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩
總理卡拉米，13號再度因為內閣改組受挫請辭總理職務。前總理哈里里
遇刺身亡後，卡米拉迫於壓力在2月28號辭職，而總統拉胡德在10天
後又任命他擔任總理，負責籌組下任政府。不過卡拉米始終無法說服反敘
利亞的官員加入內閣，導致他再度請辭，也強調不會再接受續聘。。捷克
近來政局動盪，為了早日化解紛爭，三個主要政黨14號決定，重新籌組
一個受到民意支持的新政府，而總理史坦尼斯拉夫也可能下台。國際間還
有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫
家族的財務醜聞鬧得不可開交，為了穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派
社民黨，與右派的自由聯盟組成的聯合內閣14號宣布進行重組，而史坦
尼斯拉夫有可能辭職下台，而他的繼任人選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特
。分析家指出，新政府一旦組成，功能將會弱化，屬於過渡性質，要運作
到2006年年中，期間將負責通過歐盟憲法，以及審議2006年的政
府預算，至於健保與稅制的改革，過渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合
國。美國前總統柯林頓13號正式接受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救
災特使的職務，並且將以年薪1塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務。柯
林頓聯合國秘書長安南在2月初邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯災民
度過難關，但由於柯林頓的心臟問題，因此拖到現在才走馬上任。柯林頓
未來的主要工作是負責監督捐款的執行情形，合理使用救災物資，和推動
受災國建立防災機制等。而在中東的黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理
卡拉米，13號再度因為內閣改組受挫請辭總理職務。前總理哈里里遇刺
身亡後，卡米拉迫於壓力在2月28號辭職，而總統拉胡德在10天後又
任命他擔任總理，負責籌組下任政府。不過卡拉米始終無法說服反敘利亞
的官員加入內閣，導致他再度請辭，也強調不會再接受續聘。。捷克近來
政局動盪，為了早日化解紛爭，三個主要政黨14號決定，重新籌組一個
受到民意支持的新政府，而總理史坦尼斯拉夫也可能下台。國際間還有哪
些大事，請看今天的國際新聞掃描。捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族
的財務醜聞鬧得不可開交，為了穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民
黨，與右派的自由聯盟組成的聯合內閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯
拉夫有可能辭職下台，而他的繼任人選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分
析家指出，新政府一旦組成，功能將會弱化，屬於過渡性質，要運作到2
006年年中，期間將負責通過歐盟憲法，以及審議2006年的政府預
算，至於健保與稅制的改革，過渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。
美國前總統柯林頓13號正式接受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救災特
使的職務，並且將以年薪1塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務。柯林頓
聯合國秘書長安南在2月初邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯災民度過
難關，但由於柯林頓的心臟問題，因此拖到現在才走馬上任。柯林頓未來
的主要工作是負責監督捐款的執行情形，合理使用救災物資，和推動受災
國建立防災機制等。而在中東的黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉
米，13號再度因為內閣改組受挫請辭總理職務。前總理哈里里遇刺身亡
後，卡米拉迫於壓力在2月28號辭職，而總統拉胡德在10天後又任命
他擔任總理，負責籌組下任政府。不過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官
員加入內閣，導致他再度請辭，也強調不會再接受續聘。。捷克近來政局
動盪，為了早日化解紛爭，三個主要政黨14號決定，重新籌組一個受到
民意支持的新政府，而總理史坦尼斯拉夫也可能下台。國際間還有哪些大
事，請看今天的國際新聞掃描。捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財
務醜聞鬧得不可開交，為了穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，
與右派的自由聯盟組成的聯合內閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫
有可能辭職下台，而他的繼任人選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家
指出，新政府一旦組成，功能將會弱化，屬於過渡性質，要運作到200
6年年中，期間將負責通過歐盟憲法，以及審議2006年的政府預算，
至於健保與稅制的改革，過渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國
前總統柯林頓13號正式接受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救災特使的
職務，並且將以年薪1塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務。柯林頓聯合
國秘書長安南在2月初邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯災民度過難關
，但由於柯林頓的心臟問題，因此拖到現在才走馬上任。柯林頓未來的主
要工作是負責監督捐款的執行情形，合理使用救災物資，和推動受災國建
立防災機制等。而在中東的黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，
13號再度因為內閣改組受挫請辭總理職務。前總理哈里里遇刺身亡後，
卡米拉迫於壓力在2月28號辭職，而總統拉胡德在10天後又任命他擔
任總理，負責籌組下任政府。不過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官員加
入內閣，導致他再度請辭，也強調不會再接受續聘。。捷克近來政局動盪
，為了早日化解紛爭，三個主要政黨14號決定，重新籌組一個受到民意
支持的新政府，而總理史坦尼斯拉夫也可能下台。國際間還有哪些大事，
請看今天的國際新聞掃描。捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜
聞鬧得不可開交，為了穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右
派的自由聯盟組成的聯合內閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可
能辭職下台，而他的繼任人選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家指出
，新政府一旦組成，功能將會弱化，屬於過渡性質，要運作到2006年
年中，期間將負責通過歐盟憲法，以及審議2006年的政府預算，至於
健保與稅制的改革，過渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國前總
統柯林頓13號正式接受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救災特使的職務
，並且將以年薪1塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務。柯林頓聯合國秘
書長安南在2月初邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯災民度過難關，但
由於柯林頓的心臟問題，因此拖到現在才走馬上任。柯林頓未來的主要工
作是負責監督捐款的執行情形，合理使用救災物資，和推動受災國建立防
災機制等。而在中東的黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13
號再度因為內閣改組受挫請辭總理職務。前總理哈里里遇刺身亡後，卡米
拉迫於壓力在2月28號辭職，而總統拉胡德在10天後又任命他擔任總
理，負責籌組下任政府。不過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官員加入內
閣，導致他再度請辭，也強調不會再接受續聘。。捷克近來政局動盪，為
了早日化解紛爭，三個主要政黨14號決定，重新籌組一個受到民意支持
的新政府，而總理史坦尼斯拉夫也可能下台。國際間還有哪些大事，請看
今天的國際新聞掃描。捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜聞鬧
得不可開交，為了穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右派的
自由聯盟組成的聯合內閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可能辭
職下台，而他的繼任人選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家指出，新
政府一旦組成，功能將會弱化，屬於過渡性質，要運作到2006年年中
，期間將負責通過歐盟憲法，以及審議2006年的政府預算，至於健保
與稅制的改革，過渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國前總統柯
林頓13號正式接受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救災特使的職務，並
且將以年薪1塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務。柯林頓聯合國秘書長
安南在2月初邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯災民度過難關，但由於
柯林頓的心臟問題，因此拖到現在才走馬上任。柯林頓未來的主要工作是
負責監督捐款的執行情形，合理使用救災物資，和推動受災國建立防災機
制等。而在中東的黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13號再
度因為內閣改組受挫請辭總理職務。前總理哈里里遇刺身亡後，卡米拉迫
於壓力在2月28號辭職，而總統拉胡德在10天後又任命他擔任總理，
負責籌組下任政府。不過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官員加入內閣，
導致他再度請辭，也強調不會再接受續聘。。捷克近來政局動盪，為了早
日化解紛爭，三個主要政黨14號決定，重新籌組一個受到民意支持的新
政府，而總理史坦尼斯拉夫也可能下台。國際間還有哪些大事，請看今天
的國際新聞掃描。捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜聞鬧得不
可開交，為了穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右派的自由
聯盟組成的聯合內閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可能辭職下
台，而他的繼任人選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家指出，新政府
一旦組成，功能將會弱化，屬於過渡性質，要運作到2006年年中，期
間將負責通過歐盟憲法，以及審議2006年的政府預算，至於健保與稅
制的改革，過渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國前總統柯林頓
13號正式接受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救災特使的職務，並且將
以年薪1塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務。柯林頓聯合國秘書長安南
在2月初邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯災民度過難關，但由於柯林
頓的心臟問題，因此拖到現在才走馬上任。柯林頓未來的主要工作是負責
監督捐款的執行情形，合理使用救災物資，和推動受災國建立防災機制等
。而在中東的黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13號再度因
為內閣改組受挫請辭總理職務。前總理哈里里遇刺身亡後，卡米拉迫於壓
力在2月28號辭職，而總統拉胡德在10天後又任命他擔任總理，負責
籌組下任政府。不過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官員加入內閣，導致
他再度請辭，也強調不會再接受續聘。。捷克近來政局動盪，為了早日化
解紛爭，三個主要政黨14號決定，重新籌組一個受到民意支持的新政府
，而總理史坦尼斯拉夫也可能下台。國際間還有哪些大事，請看今天的國
際新聞掃描。捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜聞鬧得不可開
交，為了穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右派的自由聯盟
組成的聯合內閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可能辭職下台，
而他的繼任人選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家指出，新政府一旦
組成，功能將會弱化，屬於過渡性質，要運作到2006年年中，期間將
負責通過歐盟憲法，以及審議2006年的政府預算，至於健保與稅制的
改革，過渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國前總統柯林頓13
號正式接受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救災特使的職務，並且將以年
薪1塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務。柯林頓聯合國秘書長安南在2
月初邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯災民度過難關，但由於柯林頓的
心臟問題，因此拖到現在才走馬上任。柯林頓未來的主要工作是負責監督
捐款的執行情形，合理使用救災物資，和推動受災國建立防災機制等。而
在中東的黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13號再度因為內
閣改組受挫請辭總理職務。前總理哈里里遇刺身亡後，卡米拉迫於壓力在
2月28號辭職，而總統拉胡德在10天後又任命他擔任總理，負責籌組
下任政府。不過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官員加入內閣，導致他再
度請辭，也強調不會再接受續聘。。捷克近來政局動盪，為了早日化解紛
爭，三個主要政黨14號決定，重新籌組一個受到民意支持的新政府，而
總理史坦尼斯拉夫也可能下台。國際間還有哪些大事，請看今天的國際新
聞掃描。捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜聞鬧得不可開交，
為了穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右派的自由聯盟組成
的聯合內閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可能辭職下台，而他
的繼任人選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家指出，新政府一旦組成
，功能將會弱化，屬於過渡性質，要運作到2006年年中，期間將負責
通過歐盟憲法，以及審議2006年的政府預算，至於健保與稅制的改革
，過渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國前總統柯林頓13號正
式接受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救災特使的職務，並且將以年薪1
塊美金的象徵性酬勞，完成特使任務。柯林頓聯合國秘書長安南在2月初
邀請柯林頓出任特使，協助南亞海嘯災民度過難關，但由於柯林頓的心臟
問題，因此拖到現在才走馬上任。柯林頓未來的主要工作是負責監督捐款
的執行情形，合理使用救災物資，和推動受災國建立防災機制等。而在中
東的黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13號再度因為內閣改
組受挫請辭總理職務。前總理哈里里遇刺身亡後，卡米拉迫於壓力在2月
28號辭職，而總統拉胡德在10天後又任命他擔任總理，負責籌組下任
政府。不過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官員加入內閣，導致他再度請
辭，也強調不會再接受續聘。。捷克近來政局動盪，為了早日化解紛爭，
三個主要政黨14號決定，重新籌組一個受到民意支持的新政府，而總理
史坦尼斯拉夫也可能下台。國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃
描。捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜聞鬧得不可開交，為了
穩定政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右派的自由聯盟組成的聯
合內閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可能辭職下台，而他的繼
任人選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家指出，新政府一旦組成，功
能將會弱化，屬於過渡性質，要運作到2006年年中，期間將負責通過
歐盟憲法，以及審議2006年的政府預算，至於健保與稅制的改革，過
渡內閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國前總統柯林頓13號正式接
受聯合國的委任，接下聯合國海嘯救災特使的職務，並且將以年薪1塊美
金的象徵性酬勞，完成特使任務。柯林頓聯合國秘書長安南在2月初邀請
柯林頓出任特使，協助南亞海嘯災民度過難關，但由於柯林頓的心臟問題
，因此拖到現在才走馬上任。柯林頓未來的主要工作是負責監督捐款的執
行情形，合理使用救災物資，和推動受災國建立防災機制等。而在中東的
黎巴嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13號再度因為內閣改組受
挫請辭總理職務。前總理哈里里遇刺身亡後，卡米拉迫於壓力在2月28
號辭職，而總統拉胡德在10天後又任命他擔任總理，負責籌組下任政府
。不過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官員加入內閣，導致他再度請辭，
也強調不會再接受續聘。。捷克近來政局動盪，為了早日化解紛爭，三個
主要政黨14號決定，重新籌組一個受到民意支持的新政府，而總理史坦
尼斯拉夫也可能下台。國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。
捷克政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜聞鬧得不可開交，為了穩定
政局，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右派的自由聯盟組成的聯合內
閣14號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可能辭職下台，而他的繼任人
選可能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家指出，新政府一旦組成，功能將
會弱化，屬於過渡性質，要運作到2006年年中，期間將負責通過歐盟
憲法，以及審議2006年的政府預算，至於健保與稅制的改革，過渡內
閣將不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國前總統柯林頓13號正式接受聯
合國的委任，接下聯合國海嘯救災特使的職務，並且將以年薪1塊美金的
象徵性酬勞，完成特使任務。柯林頓聯合國秘書長安南在2月初邀請柯林
頓出任特使，協助南亞海嘯災民度過難關，但由於柯林頓的心臟問題，因
此拖到現在才走馬上任。柯林頓未來的主要工作是負責監督捐款的執行情
形，合理使用救災物資，和推動受災國建立防災機制等。而在中東的黎巴
嫩。立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13號再度因為內閣改組受挫請
辭總理職務。前總理哈里里遇刺身亡後，卡米拉迫於壓力在2月28號辭
職，而總統拉胡德在10天後又任命他擔任總理，負責籌組下任政府。不
過卡拉米始終無法說服反敘利亞的官員加入內閣，導致他再度請辭，也強
調不會再接受續聘。。捷克近來政局動盪，為了早日化解紛爭，三個主要
政黨14號決定，重新籌組一個受到民意支持的新政府，而總理史坦尼斯
拉夫也可能下台。國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。捷克
政壇為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜聞鬧得不可開交，為了穩定政局
，史坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右派的自由聯盟組成的聯合內閣1
4號宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可能辭職下台，而他的繼任人選可
能是捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家指出，新政府一旦組成，功能將會弱
化，屬於過渡性質，要運作到2006年年中，期間將負責通過歐盟憲法
，以及審議2006年的政府預算，至於健保與稅制的改革，過渡內閣將
不會去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國前總統柯林頓13號正式接受聯合國
的委任，接下聯合國海嘯救災特使的職務，並且將以年薪1塊美金的象徵
性酬勞，完成特使任務。柯林頓聯合國秘書長安南在2月初邀請柯林頓出
任特使，協助南亞海嘯災民度過難關，但由於柯林頓的心臟問題，因此拖
到現在才走馬上任。柯林頓未來的主要工作是負責監督捐款的執行情形，
合理使用救災物資，和推動受災國建立防災機制等。而在中東的黎巴嫩。
立場親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13號再度因為內閣改組受挫請辭總
理職務。前總理哈里里遇刺身亡後，卡米拉迫於壓力在2月28號辭職，
而總統拉胡德在10天後又任命他擔任總理，負責籌組下任政府。不過卡
拉米始終無法說服反敘利亞的官員加入內閣，導致他再度請辭，也強調不
會再接受續聘。。捷克近來政局動盪，為了早日化解紛爭，三個主要政黨
14號決定，重新籌組一個受到民意支持的新政府，而總理史坦尼斯拉夫
也可能下台。國際間還有哪些大事，請看今天的國際新聞掃描。捷克政壇
為了總理史坦尼斯拉夫家族的財務醜聞鬧得不可開交，為了穩定政局，史
坦尼斯拉夫所屬的左派社民黨，與右派的自由聯盟組成的聯合內閣14號
宣布進行重組，而史坦尼斯拉夫有可能辭職下台，而他的繼任人選可能是
捷克駐歐盟大使庫浩特。分析家指出，新政府一旦組成，功能將會弱化，
屬於過渡性質，要運作到2006年年中，期間將負責通過歐盟憲法，以
及審議2006年的政府預算，至於健保與稅制的改革，過渡內閣將不會
去碰觸。鏡頭轉往聯合國。美國前總統柯林頓13號正式接受聯合國的委
任，接下聯合國海嘯救災特使的職務，並且將以年薪1塊美金的象徵性酬
勞，完成特使任務。柯林頓聯合國秘書長安南在2月初邀請柯林頓出任特
使，協助南亞海嘯災民度過難關，但由於柯林頓的心臟問題，因此拖到現
在才走馬上任。柯林頓未來的主要工作是負責監督捐款的執行情形，合理
使用救災物資，和推動受災國建立防災機制等。而在中東的黎巴嫩。立場
親敘利亞的黎巴嫩總理卡拉米，13號再度因為內閣改組受挫請辭總理職
務。前總理哈里里遇刺身亡後，卡米拉迫於壓力在2月28號辭職，而總
統拉胡德在10天後又任命他擔任總理，負責籌組下任政府。不過卡拉米
始終無法說服反敘利亞的官員加入內閣，導致他再度請辭，也強調不會再
接受續聘。。
