站在海邊、迎風踏浪，彰化海邊這群模樣可愛的杓鷸，每年10月、都會
遠從西伯利亞草原，來到這裡過冬，因為這段長達5公里的潮間帶，蘊藏
著豐富的低棲生物，而他們尖又細長的嘴巴，正好適合用來捕捉、處理牠
們的主食、螃蟹。近年來因為工業區的開發，讓沙灘變成沙漠，加上沿海
岸線設置的風力發電機，讓這條杓鷸主要的遷徙路線，暗藏殺機。彰化縣
環境保護聯盟理事長蔡嘉揚：大家都以為說鳥群可以穿越風機之間，但是
鳥不是一隻在飛，鳥是上百隻上千隻這樣飛，所以這個距離間距根本就是
太短了。20年來，蔡嘉揚幾乎天天來這兒報到，觀察杓鷸的覓食情況，
下午還忙著到海邊撿拾糞便做分析，他看著杓鷸的數量從當初的3千隻，
銳減到現在的8百隻，相當痛心。彰化縣環境保護聯盟理事長蔡嘉揚：這
個警訊就表示說我們的環境變了，鳥在告訴我們，他們已經放棄了台灣，
所以這是對我們的一種，一種該去反省說，我們到底對這個海岸做了什麼
事情。即使杓鷸來這裡的數量越來越少，蔡嘉揚依然記錄著牠們的一切，
同時也為保留杓鷸的棲地,四處奔走，蔡嘉揚說,只靠他一個人的力量，
是不夠的,他希望大家一起來，讓杓鷸重回這段海岸線，也讓後代子孫都
能站在海邊,體會千百隻杓鷸飛翔的感動.記者綜合報導站在海邊、迎風
踏浪，彰化海邊這群模樣可愛的杓鷸，每年10月、都會遠從西伯利亞草
原，來到這裡過冬，因為這段長達5公里的潮間帶，蘊藏著豐富的低棲生
物，而他們尖又細長的嘴巴，正好適合用來捕捉、處理牠們的主食、螃蟹
。近年來因為工業區的開發，讓沙灘變成沙漠，加上沿海岸線設置的風力
發電機，讓這條杓鷸主要的遷徙路線，暗藏殺機。彰化縣環境保護聯盟理
事長蔡嘉揚：大家都以為說鳥群可以穿越風機之間，但是鳥不是一隻在飛
，鳥是上百隻上千隻這樣飛，所以這個距離間距根本就是太短了。20年
來，蔡嘉揚幾乎天天來這兒報到，觀察杓鷸的覓食情況，下午還忙著到海
邊撿拾糞便做分析，他看著杓鷸的數量從當初的3千隻，銳減到現在的8
百隻，相當痛心。彰化縣環境保護聯盟理事長蔡嘉揚：這個警訊就表示說
我們的環境變了，鳥在告訴我們，他們已經放棄了台灣，所以這是對我們
的一種，一種該去反省說，我們到底對這個海岸做了什麼事情。即使杓鷸
來這裡的數量越來越少，蔡嘉揚依然記錄著牠們的一切，同時也為保留杓
鷸的棲地,四處奔走，蔡嘉揚說,只靠他一個人的力量，是不夠的,他希
望大家一起來，讓杓鷸重回這段海岸線，也讓後代子孫都能站在海邊,體
會千百隻杓鷸飛翔的感動.記者綜合報導站在海邊、迎風踏浪，彰化海邊
這群模樣可愛的杓鷸，每年10月、都會遠從西伯利亞草原，來到這裡過
冬，因為這段長達5公里的潮間帶，蘊藏著豐富的低棲生物，而他們尖又
細長的嘴巴，正好適合用來捕捉、處理牠們的主食、螃蟹。近年來因為工
業區的開發，讓沙灘變成沙漠，加上沿海岸線設置的風力發電機，讓這條
杓鷸主要的遷徙路線，暗藏殺機。彰化縣環境保護聯盟理事長蔡嘉揚：大
家都以為說鳥群可以穿越風機之間，但是鳥不是一隻在飛，鳥是上百隻上
千隻這樣飛，所以這個距離間距根本就是太短了。20年來，蔡嘉揚幾乎
天天來這兒報到，觀察杓鷸的覓食情況，下午還忙著到海邊撿拾糞便做分
析，他看著杓鷸的數量從當初的3千隻，銳減到現在的8百隻，相當痛心
。彰化縣環境保護聯盟理事長蔡嘉揚：這個警訊就表示說我們的環境變了
，鳥在告訴我們，他們已經放棄了台灣，所以這是對我們的一種，一種該
去反省說，我們到底對這個海岸做了什麼事情。即使杓鷸來這裡的數量越
來越少，蔡嘉揚依然記錄著牠們的一切，同時也為保留杓鷸的棲地,四處
奔走，蔡嘉揚說,只靠他一個人的力量，是不夠的,他希望大家一起來，
讓杓鷸重回這段海岸線，也讓後代子孫都能站在海邊,體會千百隻杓鷸飛
翔的感動.記者綜合報導站在海邊、迎風踏浪，彰化海邊這群模樣可愛的
杓鷸，每年10月、都會遠從西伯利亞草原，來到這裡過冬，因為這段長
達5公里的潮間帶，蘊藏著豐富的低棲生物，而他們尖又細長的嘴巴，正
好適合用來捕捉、處理牠們的主食、螃蟹。近年來因為工業區的開發，讓
沙灘變成沙漠，加上沿海岸線設置的風力發電機，讓這條杓鷸主要的遷徙
路線，暗藏殺機。彰化縣環境保護聯盟理事長蔡嘉揚：大家都以為說鳥群
可以穿越風機之間，但是鳥不是一隻在飛，鳥是上百隻上千隻這樣飛，所
以這個距離間距根本就是太短了。20年來，蔡嘉揚幾乎天天來這兒報到
，觀察杓鷸的覓食情況，下午還忙著到海邊撿拾糞便做分析，他看著杓鷸
的數量從當初的3千隻，銳減到現在的8百隻，相當痛心。彰化縣環境保
護聯盟理事長蔡嘉揚：這個警訊就表示說我們的環境變了，鳥在告訴我們
，他們已經放棄了台灣，所以這是對我們的一種，一種該去反省說，我們
到底對這個海岸做了什麼事情。即使杓鷸來這裡的數量越來越少，蔡嘉揚
依然記錄著牠們的一切，同時也為保留杓鷸的棲地,四處奔走，蔡嘉揚說
,只靠他一個人的力量，是不夠的,他希望大家一起來，讓杓鷸重回這段
海岸線，也讓後代子孫都能站在海邊,體會千百隻杓鷸飛翔的感動.記者
綜合報導站在海邊、迎風踏浪，彰化海邊這群模樣可愛的杓鷸，每年10
月、都會遠從西伯利亞草原，來到這裡過冬，因為這段長達5公里的潮間
帶，蘊藏著豐富的低棲生物，而他們尖又細長的嘴巴，正好適合用來捕捉
、處理牠們的主食、螃蟹。近年來因為工業區的開發，讓沙灘變成沙漠，
加上沿海岸線設置的風力發電機，讓這條杓鷸主要的遷徙路線，暗藏殺機
。彰化縣環境保護聯盟理事長蔡嘉揚：大家都以為說鳥群可以穿越風機之
間，但是鳥不是一隻在飛，鳥是上百隻上千隻這樣飛，所以這個距離間距
根本就是太短了。20年來，蔡嘉揚幾乎天天來這兒報到，觀察杓鷸的覓
食情況，下午還忙著到海邊撿拾糞便做分析，他看著杓鷸的數量從當初的
3千隻，銳減到現在的8百隻，相當痛心。彰化縣環境保護聯盟理事長蔡
嘉揚：這個警訊就表示說我們的環境變了，鳥在告訴我們，他們已經放棄
了台灣，所以這是對我們的一種，一種該去反省說，我們到底對這個海岸
做了什麼事情。即使杓鷸來這裡的數量越來越少，蔡嘉揚依然記錄著牠們
的一切，同時也為保留杓鷸的棲地,四處奔走，蔡嘉揚說,只靠他一個人
的力量，是不夠的,他希望大家一起來，讓杓鷸重回這段海岸線，也讓後
代子孫都能站在海邊,體會千百隻杓鷸飛翔的感動.記者綜合報導站在海
邊、迎風踏浪，彰化海邊這群模樣可愛的杓鷸，每年10月、都會遠從西
伯利亞草原，來到這裡過冬，因為這段長達5公里的潮間帶，蘊藏著豐富
的低棲生物，而他們尖又細長的嘴巴，正好適合用來捕捉、處理牠們的主
食、螃蟹。近年來因為工業區的開發，讓沙灘變成沙漠，加上沿海岸線設
置的風力發電機，讓這條杓鷸主要的遷徙路線，暗藏殺機。彰化縣環境保
護聯盟理事長蔡嘉揚：大家都以為說鳥群可以穿越風機之間，但是鳥不是
一隻在飛，鳥是上百隻上千隻這樣飛，所以這個距離間距根本就是太短了
。20年來，蔡嘉揚幾乎天天來這兒報到，觀察杓鷸的覓食情況，下午還
忙著到海邊撿拾糞便做分析，他看著杓鷸的數量從當初的3千隻，銳減到
現在的8百隻，相當痛心。彰化縣環境保護聯盟理事長蔡嘉揚：這個警訊
就表示說我們的環境變了，鳥在告訴我們，他們已經放棄了台灣，所以這
是對我們的一種，一種該去反省說，我們到底對這個海岸做了什麼事情。
即使杓鷸來這裡的數量越來越少，蔡嘉揚依然記錄著牠們的一切，同時也
為保留杓鷸的棲地,四處奔走，蔡嘉揚說,只靠他一個人的力量，是不夠
的,他希望大家一起來，讓杓鷸重回這段海岸線，也讓後代子孫都能站在
海邊,體會千百隻杓鷸飛翔的感動.記者綜合報導
