兩岸週末包機，南部的小港機場，也由立榮航空搶得頭香，在下午3點4
0分起飛前往廣州，搭上首航航班的民眾，非常興奮的在鏡頭前，紀念這
歷史性的一刻。由於高雄有不少廣州台商，能包機直航，台商都大呼省錢
又省時，方便多了。不過因為中國航班沒有從小港入境，小港機場又沒有
地方首長或大排場的首航儀式祝福，首航日顯得有點冷清，首航班機15
2個座位，航空公司只賣出122個，而這當中還包括旅行社情義相挺，
趁這個機會自辦員工旅遊，幫忙衝人氣，可是回程座位只賣出60個不到
。航空公司低調，沒有回應飛這一趟是否不敷成本，但如果接下來的情況
都是如此，小港機場在兩岸週末包機的歷史時刻，象徵意義大過實際效應
！記者王介村李岦昌高雄報導.兩岸週末包機，南部的小港機場，也由立
榮航空搶得頭香，在下午3點40分起飛前往廣州，搭上首航航班的民眾
，非常興奮的在鏡頭前，紀念這歷史性的一刻。由於高雄有不少廣州台商
，能包機直航，台商都大呼省錢又省時，方便多了。不過因為中國航班沒
有從小港入境，小港機場又沒有地方首長或大排場的首航儀式祝福，首航
日顯得有點冷清，首航班機152個座位，航空公司只賣出122個，而
這當中還包括旅行社情義相挺，趁這個機會自辦員工旅遊，幫忙衝人氣，
可是回程座位只賣出60個不到。航空公司低調，沒有回應飛這一趟是否
不敷成本，但如果接下來的情況都是如此，小港機場在兩岸週末包機的歷
史時刻，象徵意義大過實際效應！記者王介村李岦昌高雄報導.兩岸週末
包機，南部的小港機場，也由立榮航空搶得頭香，在下午3點40分起飛
前往廣州，搭上首航航班的民眾，非常興奮的在鏡頭前，紀念這歷史性的
一刻。由於高雄有不少廣州台商，能包機直航，台商都大呼省錢又省時，
方便多了。不過因為中國航班沒有從小港入境，小港機場又沒有地方首長
或大排場的首航儀式祝福，首航日顯得有點冷清，首航班機152個座位
，航空公司只賣出122個，而這當中還包括旅行社情義相挺，趁這個機
會自辦員工旅遊，幫忙衝人氣，可是回程座位只賣出60個不到。航空公
司低調，沒有回應飛這一趟是否不敷成本，但如果接下來的情況都是如此
，小港機場在兩岸週末包機的歷史時刻，象徵意義大過實際效應！記者王
介村李岦昌高雄報導.兩岸週末包機，南部的小港機場，也由立榮航空搶
得頭香，在下午3點40分起飛前往廣州，搭上首航航班的民眾，非常興
奮的在鏡頭前，紀念這歷史性的一刻。由於高雄有不少廣州台商，能包機
直航，台商都大呼省錢又省時，方便多了。不過因為中國航班沒有從小港
入境，小港機場又沒有地方首長或大排場的首航儀式祝福，首航日顯得有
點冷清，首航班機152個座位，航空公司只賣出122個，而這當中還
包括旅行社情義相挺，趁這個機會自辦員工旅遊，幫忙衝人氣，可是回程
座位只賣出60個不到。航空公司低調，沒有回應飛這一趟是否不敷成本
，但如果接下來的情況都是如此，小港機場在兩岸週末包機的歷史時刻，
象徵意義大過實際效應！記者王介村李岦昌高雄報導.
