午夜時分，內政部長廖了以親自宣布將在九月份，透過修法以專案方式，
讓將近400名泰緬孤軍後裔取得合法身分，同時在修法空窗期，也會以
臨時登記證的方式，保障他們在台灣的生活安全。延續前一天晚上的歡欣
氣氛，促進會裡每一個孤軍後裔都掩不住開心的笑臉，問起拿到身分證，
要做的第一件事，每個人想的都是家這個字。內政部決定以專案方式處理
這一批孤軍後裔的身分問題，不過頂著花白頭髮的劉小華，並不認為她已
經可以休息，因為如果國內對泰緬孤軍後裔沒有建立一個身分認定的正常
管道，下一批來台的後裔，還是得再次面臨爭取身分證的難題。雖然為這
一批學生能以專案方式取得合法身分感到高興，劉小華也開始擔心，如果
政府不以務實的態度，面對泰緬孤軍後裔的存在，並且建立正常來台的管
道，孤軍後裔為了取得身分走上街頭的場景，將一直存在。午夜時分，內
政部長廖了以親自宣布將在九月份，透過修法以專案方式，讓將近400
名泰緬孤軍後裔取得合法身分，同時在修法空窗期，也會以臨時登記證的
方式，保障他們在台灣的生活安全。延續前一天晚上的歡欣氣氛，促進會
裡每一個孤軍後裔都掩不住開心的笑臉，問起拿到身分證，要做的第一件
事，每個人想的都是家這個字。內政部決定以專案方式處理這一批孤軍後
裔的身分問題，不過頂著花白頭髮的劉小華，並不認為她已經可以休息，
因為如果國內對泰緬孤軍後裔沒有建立一個身分認定的正常管道，下一批
來台的後裔，還是得再次面臨爭取身分證的難題。雖然為這一批學生能以
專案方式取得合法身分感到高興，劉小華也開始擔心，如果政府不以務實
的態度，面對泰緬孤軍後裔的存在，並且建立正常來台的管道，孤軍後裔
為了取得身分走上街頭的場景，將一直存在。午夜時分，內政部長廖了以
親自宣布將在九月份，透過修法以專案方式，讓將近400名泰緬孤軍後
裔取得合法身分，同時在修法空窗期，也會以臨時登記證的方式，保障他
們在台灣的生活安全。延續前一天晚上的歡欣氣氛，促進會裡每一個孤軍
後裔都掩不住開心的笑臉，問起拿到身分證，要做的第一件事，每個人想
的都是家這個字。內政部決定以專案方式處理這一批孤軍後裔的身分問題
，不過頂著花白頭髮的劉小華，並不認為她已經可以休息，因為如果國內
對泰緬孤軍後裔沒有建立一個身分認定的正常管道，下一批來台的後裔，
還是得再次面臨爭取身分證的難題。雖然為這一批學生能以專案方式取得
合法身分感到高興，劉小華也開始擔心，如果政府不以務實的態度，面對
泰緬孤軍後裔的存在，並且建立正常來台的管道，孤軍後裔為了取得身分
走上街頭的場景，將一直存在。午夜時分，內政部長廖了以親自宣布將在
九月份，透過修法以專案方式，讓將近400名泰緬孤軍後裔取得合法身
分，同時在修法空窗期，也會以臨時登記證的方式，保障他們在台灣的生
活安全。延續前一天晚上的歡欣氣氛，促進會裡每一個孤軍後裔都掩不住
開心的笑臉，問起拿到身分證，要做的第一件事，每個人想的都是家這個
字。內政部決定以專案方式處理這一批孤軍後裔的身分問題，不過頂著花
白頭髮的劉小華，並不認為她已經可以休息，因為如果國內對泰緬孤軍後
裔沒有建立一個身分認定的正常管道，下一批來台的後裔，還是得再次面
臨爭取身分證的難題。雖然為這一批學生能以專案方式取得合法身分感到
高興，劉小華也開始擔心，如果政府不以務實的態度，面對泰緬孤軍後裔
的存在，並且建立正常來台的管道，孤軍後裔為了取得身分走上街頭的場
景，將一直存在。
