有個老師出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩子的體能和毅力，他要帶著
國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進行一場有趣的戶外教學。放暑假了
，不過西園國小的暑假作業很不一樣。誰說暑假作業一定要抄抄寫寫，這
群五年級的學生們，騎著獨輪車，就要來進行一趟特別的校外教學。經過
九個多月的訓練，他們個個技術非凡，不但可以騎車繞圈、還可以倒著騎
，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心。要騎會獨輪車可是不簡單，過程中
免不了跌跌撞撞，不過學生們都覺得很有趣。可以訓練平衡感、又能鍛鍊
意志力的獨輪車活動，在日本早已被列為小學的必修科目，不過在台灣，
卻還是處於剛開始推廣的階段，西園國小老師李政導於是設計了這項特別
的暑假作業，要讓孩子們走出戶外挑戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的
華中河濱公園出發，沿著腳踏車道，要一路騎到關渡去，全長18公里，
沿途經過雁鴨公園、關渡自然公園，學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然
，也體驗了一個不一樣的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有個老師
出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩子的體能和毅力，他要帶著國小五年
級的學生，騎著獨輪車，來進行一場有趣的戶外教學。放暑假了，不過西
園國小的暑假作業很不一樣。誰說暑假作業一定要抄抄寫寫，這群五年級
的學生們，騎著獨輪車，就要來進行一趟特別的校外教學。經過九個多月
的訓練，他們個個技術非凡，不但可以騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一
旁的小嬰兒，都笑得很開心。要騎會獨輪車可是不簡單，過程中免不了跌
跌撞撞，不過學生們都覺得很有趣。可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的
獨輪車活動，在日本早已被列為小學的必修科目，不過在台灣，卻還是處
於剛開始推廣的階段，西園國小老師李政導於是設計了這項特別的暑假作
業，要讓孩子們走出戶外挑戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱
公園出發，沿著腳踏車道，要一路騎到關渡去，全長18公里，沿途經過
雁鴨公園、關渡自然公園，學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗
了一個不一樣的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假
作業很不一樣，為了鍛鍊孩子的體能和毅力，他要帶著國小五年級的學生
，騎著獨輪車，來進行一場有趣的戶外教學。放暑假了，不過西園國小的
暑假作業很不一樣。誰說暑假作業一定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們
，騎著獨輪車，就要來進行一趟特別的校外教學。經過九個多月的訓練，
他們個個技術非凡，不但可以騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰
兒，都笑得很開心。要騎會獨輪車可是不簡單，過程中免不了跌跌撞撞，
不過學生們都覺得很有趣。可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活
動，在日本早已被列為小學的必修科目，不過在台灣，卻還是處於剛開始
推廣的階段，西園國小老師李政導於是設計了這項特別的暑假作業，要讓
孩子們走出戶外挑戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出發
，沿著腳踏車道，要一路騎到關渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公園
、關渡自然公園，學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不
一樣的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假作業很不
一樣，為了鍛鍊孩子的體能和毅力，他要帶著國小五年級的學生，騎著獨
輪車，來進行一場有趣的戶外教學。放暑假了，不過西園國小的暑假作業
很不一樣。誰說暑假作業一定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨
輪車，就要來進行一趟特別的校外教學。經過九個多月的訓練，他們個個
技術非凡，不但可以騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑
得很開心。要騎會獨輪車可是不簡單，過程中免不了跌跌撞撞，不過學生
們都覺得很有趣。可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日
本早已被列為小學的必修科目，不過在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階
段，西園國小老師李政導於是設計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們走
出戶外挑戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿著腳
踏車道，要一路騎到關渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自
然公園，學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑
假。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假作業很不一樣，為
了鍛鍊孩子的體能和毅力，他要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車，來
進行一場有趣的戶外教學。放暑假了，不過西園國小的暑假作業很不一樣
。誰說暑假作業一定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，就
要來進行一趟特別的校外教學。經過九個多月的訓練，他們個個技術非凡
，不但可以騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心
。要騎會獨輪車可是不簡單，過程中免不了跌跌撞撞，不過學生們都覺得
很有趣。可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本早已被
列為小學的必修科目，不過在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階段，西園
國小老師李政導於是設計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們走出戶外挑
戰自我。這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿著腳踏車道，
要一路騎到關渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自然公園，
學生一邊訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑假。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩
子的體能和毅力，他要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進行一場
有趣的戶外教學。放暑假了，不過西園國小的暑假作業很不一樣。誰說暑
假作業一定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，就要來進行
一趟特別的校外教學。經過九個多月的訓練，他們個個技術非凡，不但可
以騎車繞圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心。要騎會
獨輪車可是不簡單，過程中免不了跌跌撞撞，不過學生們都覺得很有趣。
可以訓練平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本早已被列為小學
的必修科目，不過在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階段，西園國小老師
李政導於是設計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們走出戶外挑戰自我。
這群獨輪車隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿著腳踏車道，要一路騎
到關渡去，全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自然公園，學生一邊
訓練體力，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑假。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導有個老師出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩子的體能
和毅力，他要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進行一場有趣的戶
外教學。放暑假了，不過西園國小的暑假作業很不一樣。誰說暑假作業一
定要抄抄寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，就要來進行一趟特別
的校外教學。經過九個多月的訓練，他們個個技術非凡，不但可以騎車繞
圈、還可以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心。要騎會獨輪車可
是不簡單，過程中免不了跌跌撞撞，不過學生們都覺得很有趣。可以訓練
平衡感、又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本早已被列為小學的必修科
目，不過在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階段，西園國小老師李政導於
是設計了這項特別的暑假作業，要讓孩子們走出戶外挑戰自我。這群獨輪
車隊、從台北市的華中河濱公園出發，沿著腳踏車道，要一路騎到關渡去
，全長18公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自然公園，學生一邊訓練體力
，一邊欣賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導有個老師出的暑假作業很不一樣，為了鍛鍊孩子的體能和毅力，
他要帶著國小五年級的學生，騎著獨輪車，來進行一場有趣的戶外教學。
放暑假了，不過西園國小的暑假作業很不一樣。誰說暑假作業一定要抄抄
寫寫，這群五年級的學生們，騎著獨輪車，就要來進行一趟特別的校外教
學。經過九個多月的訓練，他們個個技術非凡，不但可以騎車繞圈、還可
以倒著騎，看得一旁的小嬰兒，都笑得很開心。要騎會獨輪車可是不簡單
，過程中免不了跌跌撞撞，不過學生們都覺得很有趣。可以訓練平衡感、
又能鍛鍊意志力的獨輪車活動，在日本早已被列為小學的必修科目，不過
在台灣，卻還是處於剛開始推廣的階段，西園國小老師李政導於是設計了
這項特別的暑假作業，要讓孩子們走出戶外挑戰自我。這群獨輪車隊、從
台北市的華中河濱公園出發，沿著腳踏車道，要一路騎到關渡去，全長1
8公里，沿途經過雁鴨公園、關渡自然公園，學生一邊訓練體力，一邊欣
賞大自然，也體驗了一個不一樣的暑假。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
