穿著貂皮大衣的女子、眼神卻是空洞無比，重重疊疊的人像，要隱喻的是
網路世代的孤獨心靈。兩岸藝術發展不僅風格迥異，就連美術用語也很不
一樣，像這類一般的平面畫作，到了對岸改叫「架上繪畫」，而探討通俗
文化、帶著嘲諷意味的普普藝術，在中國則改稱「媚俗藝術」，這幾張批
判色情產業的畫作，就是四川當代媚俗畫派的代表。相對於四川，台灣也
推出了重量級畫家的作品，藝術家侯俊明的新作、吐露出中年男子徬徨的
心路歷程，還有黃明哲的「時代之眼」，符號式的畫風，相當搶眼。不過
，面對這幾年、中國當代藝術炙手可熱，不少藝術家屢屢在拍賣市場上、
創下天價的情況，台灣的藝術家，免不了、都感受到一股龐大的壓力。面
對目前中國有十幾萬名畫家，擠破頭、搶著要成名，新生代藝術家認為，
台灣的優勢在於藝術質感的細膩與深刻，如果要在華人藝術市場上爭得一
席之地，恐怕就得努力、保持住這份特色。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導穿著貂皮大衣的女子、眼神卻是空洞無比，重重疊疊的人像，要隱喻的
是網路世代的孤獨心靈。兩岸藝術發展不僅風格迥異，就連美術用語也很
不一樣，像這類一般的平面畫作，到了對岸改叫「架上繪畫」，而探討通
俗文化、帶著嘲諷意味的普普藝術，在中國則改稱「媚俗藝術」，這幾張
批判色情產業的畫作，就是四川當代媚俗畫派的代表。相對於四川，台灣
也推出了重量級畫家的作品，藝術家侯俊明的新作、吐露出中年男子徬徨
的心路歷程，還有黃明哲的「時代之眼」，符號式的畫風，相當搶眼。不
過，面對這幾年、中國當代藝術炙手可熱，不少藝術家屢屢在拍賣市場上
、創下天價的情況，台灣的藝術家，免不了、都感受到一股龐大的壓力。
面對目前中國有十幾萬名畫家，擠破頭、搶著要成名，新生代藝術家認為
，台灣的優勢在於藝術質感的細膩與深刻，如果要在華人藝術市場上爭得
一席之地，恐怕就得努力、保持住這份特色。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導穿著貂皮大衣的女子、眼神卻是空洞無比，重重疊疊的人像，要隱喻
的是網路世代的孤獨心靈。兩岸藝術發展不僅風格迥異，就連美術用語也
很不一樣，像這類一般的平面畫作，到了對岸改叫「架上繪畫」，而探討
通俗文化、帶著嘲諷意味的普普藝術，在中國則改稱「媚俗藝術」，這幾
張批判色情產業的畫作，就是四川當代媚俗畫派的代表。相對於四川，台
灣也推出了重量級畫家的作品，藝術家侯俊明的新作、吐露出中年男子徬
徨的心路歷程，還有黃明哲的「時代之眼」，符號式的畫風，相當搶眼。
不過，面對這幾年、中國當代藝術炙手可熱，不少藝術家屢屢在拍賣市場
上、創下天價的情況，台灣的藝術家，免不了、都感受到一股龐大的壓力
。面對目前中國有十幾萬名畫家，擠破頭、搶著要成名，新生代藝術家認
為，台灣的優勢在於藝術質感的細膩與深刻，如果要在華人藝術市場上爭
得一席之地，恐怕就得努力、保持住這份特色。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導穿著貂皮大衣的女子、眼神卻是空洞無比，重重疊疊的人像，要隱
喻的是網路世代的孤獨心靈。兩岸藝術發展不僅風格迥異，就連美術用語
也很不一樣，像這類一般的平面畫作，到了對岸改叫「架上繪畫」，而探
討通俗文化、帶著嘲諷意味的普普藝術，在中國則改稱「媚俗藝術」，這
幾張批判色情產業的畫作，就是四川當代媚俗畫派的代表。相對於四川，
台灣也推出了重量級畫家的作品，藝術家侯俊明的新作、吐露出中年男子
徬徨的心路歷程，還有黃明哲的「時代之眼」，符號式的畫風，相當搶眼
。不過，面對這幾年、中國當代藝術炙手可熱，不少藝術家屢屢在拍賣市
場上、創下天價的情況，台灣的藝術家，免不了、都感受到一股龐大的壓
力。面對目前中國有十幾萬名畫家，擠破頭、搶著要成名，新生代藝術家
認為，台灣的優勢在於藝術質感的細膩與深刻，如果要在華人藝術市場上
爭得一席之地，恐怕就得努力、保持住這份特色。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導穿著貂皮大衣的女子、眼神卻是空洞無比，重重疊疊的人像，要
隱喻的是網路世代的孤獨心靈。兩岸藝術發展不僅風格迥異，就連美術用
語也很不一樣，像這類一般的平面畫作，到了對岸改叫「架上繪畫」，而
探討通俗文化、帶著嘲諷意味的普普藝術，在中國則改稱「媚俗藝術」，
這幾張批判色情產業的畫作，就是四川當代媚俗畫派的代表。相對於四川
，台灣也推出了重量級畫家的作品，藝術家侯俊明的新作、吐露出中年男
子徬徨的心路歷程，還有黃明哲的「時代之眼」，符號式的畫風，相當搶
眼。不過，面對這幾年、中國當代藝術炙手可熱，不少藝術家屢屢在拍賣
市場上、創下天價的情況，台灣的藝術家，免不了、都感受到一股龐大的
壓力。面對目前中國有十幾萬名畫家，擠破頭、搶著要成名，新生代藝術
家認為，台灣的優勢在於藝術質感的細膩與深刻，如果要在華人藝術市場
上爭得一席之地，恐怕就得努力、保持住這份特色。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導穿著貂皮大衣的女子、眼神卻是空洞無比，重重疊疊的人像，
要隱喻的是網路世代的孤獨心靈。兩岸藝術發展不僅風格迥異，就連美術
用語也很不一樣，像這類一般的平面畫作，到了對岸改叫「架上繪畫」，
而探討通俗文化、帶著嘲諷意味的普普藝術，在中國則改稱「媚俗藝術」
，這幾張批判色情產業的畫作，就是四川當代媚俗畫派的代表。相對於四
川，台灣也推出了重量級畫家的作品，藝術家侯俊明的新作、吐露出中年
男子徬徨的心路歷程，還有黃明哲的「時代之眼」，符號式的畫風，相當
搶眼。不過，面對這幾年、中國當代藝術炙手可熱，不少藝術家屢屢在拍
賣市場上、創下天價的情況，台灣的藝術家，免不了、都感受到一股龐大
的壓力。面對目前中國有十幾萬名畫家，擠破頭、搶著要成名，新生代藝
術家認為，台灣的優勢在於藝術質感的細膩與深刻，如果要在華人藝術市
場上爭得一席之地，恐怕就得努力、保持住這份特色。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
