辛巴威上個月底舉行的國會大選，讓總統穆加比所領導的執政黨，掌控國
會三分之二的席次．辛巴威反對黨指控選舉舞弊，揚言要採取進一步的抗
爭行動．另外，蘇丹的大學生13號走上街頭示威，對聯合國決議將蘇丹
戰犯送交國際法庭審理的做法，表示抗議。辛巴威的國會大選上個月底結
束，議員們剛完成宣誓就職，但是辛巴威的反對黨，辛巴威民主改革運動
黨MDC就出面指控選舉不公，認為執政黨在大選中做票，至少有11個
選區，開出的票數有問題，因此要求重新舉行選舉．MDC在這次大選中
，只獲得應選120席當中的41席，而執政黨取得78席，加上總統可
以任命的30席，執政黨掌握了國會三分之二的絕對多數，讓總統穆加比
可以輕易的推動修憲，因此引起反對黨的關切.MDC已經表示，由於對
司法制度的失望，他們不會只走法律途徑，但是究竟要用什麼方式抗爭，
他們還在研議當中MDC秘書長努比不過，監督這次大選的南非選舉觀察
團則認為，這是一場公正透明的選舉，可信度高，過程也很平和順利，唯
一的缺點是反對黨在國營媒體上曝光太少。而包括美國等國家則對這場選
舉提出質疑，但是辛巴威的官員表示，總統穆加比只在意非洲國家的意見
。另外在蘇丹，大約200名大學生聚集在首都喀土木的法國大使館前，
抗議由法國提案，聯合國安理會在上月底通過的決議案，要將蘇丹達夫地
區的戰犯送到海牙國際法庭審判。抗議學生阿曼德聯合國先前就曾經譴責
蘇丹政府，放任達夫地區的民兵，任意對當地居民燒殺擄掠，並且在上個
月底通過了戰犯送交國際法庭的決議案。不過蘇丹政反對這項決議，堅持
蘇丹戰犯應該留在蘇丹國內受審，蘇丹其他與政府友好的政治領袖也抱持
相同的意見辛巴威上個月底舉行的國會大選，讓總統穆加比所領導的執政
黨，掌控國會三分之二的席次．辛巴威反對黨指控選舉舞弊，揚言要採取
進一步的抗爭行動．另外，蘇丹的大學生13號走上街頭示威，對聯合國
決議將蘇丹戰犯送交國際法庭審理的做法，表示抗議。辛巴威的國會大選
上個月底結束，議員們剛完成宣誓就職，但是辛巴威的反對黨，辛巴威民
主改革運動黨MDC就出面指控選舉不公，認為執政黨在大選中做票，至
少有11個選區，開出的票數有問題，因此要求重新舉行選舉．MDC在
這次大選中，只獲得應選120席當中的41席，而執政黨取得78席，
加上總統可以任命的30席，執政黨掌握了國會三分之二的絕對多數，讓
總統穆加比可以輕易的推動修憲，因此引起反對黨的關切.MDC已經表
示，由於對司法制度的失望，他們不會只走法律途徑，但是究竟要用什麼
方式抗爭，他們還在研議當中MDC秘書長努比不過，監督這次大選的南
非選舉觀察團則認為，這是一場公正透明的選舉，可信度高，過程也很平
和順利，唯一的缺點是反對黨在國營媒體上曝光太少。而包括美國等國家
則對這場選舉提出質疑，但是辛巴威的官員表示，總統穆加比只在意非洲
國家的意見。另外在蘇丹，大約200名大學生聚集在首都喀土木的法國
大使館前，抗議由法國提案，聯合國安理會在上月底通過的決議案，要將
蘇丹達夫地區的戰犯送到海牙國際法庭審判。抗議學生阿曼德聯合國先前
就曾經譴責蘇丹政府，放任達夫地區的民兵，任意對當地居民燒殺擄掠，
並且在上個月底通過了戰犯送交國際法庭的決議案。不過蘇丹政反對這項
決議，堅持蘇丹戰犯應該留在蘇丹國內受審，蘇丹其他與政府友好的政治
領袖也抱持相同的意見辛巴威上個月底舉行的國會大選，讓總統穆加比所
領導的執政黨，掌控國會三分之二的席次．辛巴威反對黨指控選舉舞弊，
揚言要採取進一步的抗爭行動．另外，蘇丹的大學生13號走上街頭示威
，對聯合國決議將蘇丹戰犯送交國際法庭審理的做法，表示抗議。辛巴威
的國會大選上個月底結束，議員們剛完成宣誓就職，但是辛巴威的反對黨
，辛巴威民主改革運動黨MDC就出面指控選舉不公，認為執政黨在大選
中做票，至少有11個選區，開出的票數有問題，因此要求重新舉行選舉
．MDC在這次大選中，只獲得應選120席當中的41席，而執政黨取
得78席，加上總統可以任命的30席，執政黨掌握了國會三分之二的絕
對多數，讓總統穆加比可以輕易的推動修憲，因此引起反對黨的關切.M
DC已經表示，由於對司法制度的失望，他們不會只走法律途徑，但是究
竟要用什麼方式抗爭，他們還在研議當中MDC秘書長努比不過，監督這
次大選的南非選舉觀察團則認為，這是一場公正透明的選舉，可信度高，
過程也很平和順利，唯一的缺點是反對黨在國營媒體上曝光太少。而包括
美國等國家則對這場選舉提出質疑，但是辛巴威的官員表示，總統穆加比
只在意非洲國家的意見。另外在蘇丹，大約200名大學生聚集在首都喀
土木的法國大使館前，抗議由法國提案，聯合國安理會在上月底通過的決
議案，要將蘇丹達夫地區的戰犯送到海牙國際法庭審判。抗議學生阿曼德
聯合國先前就曾經譴責蘇丹政府，放任達夫地區的民兵，任意對當地居民
燒殺擄掠，並且在上個月底通過了戰犯送交國際法庭的決議案。不過蘇丹
政反對這項決議，堅持蘇丹戰犯應該留在蘇丹國內受審，蘇丹其他與政府
友好的政治領袖也抱持相同的意見辛巴威上個月底舉行的國會大選，讓總
統穆加比所領導的執政黨，掌控國會三分之二的席次．辛巴威反對黨指控
選舉舞弊，揚言要採取進一步的抗爭行動．另外，蘇丹的大學生13號走
上街頭示威，對聯合國決議將蘇丹戰犯送交國際法庭審理的做法，表示抗
議。辛巴威的國會大選上個月底結束，議員們剛完成宣誓就職，但是辛巴
威的反對黨，辛巴威民主改革運動黨MDC就出面指控選舉不公，認為執
政黨在大選中做票，至少有11個選區，開出的票數有問題，因此要求重
新舉行選舉．MDC在這次大選中，只獲得應選120席當中的41席，
而執政黨取得78席，加上總統可以任命的30席，執政黨掌握了國會三
分之二的絕對多數，讓總統穆加比可以輕易的推動修憲，因此引起反對黨
的關切.MDC已經表示，由於對司法制度的失望，他們不會只走法律途
徑，但是究竟要用什麼方式抗爭，他們還在研議當中MDC秘書長努比不
過，監督這次大選的南非選舉觀察團則認為，這是一場公正透明的選舉，
可信度高，過程也很平和順利，唯一的缺點是反對黨在國營媒體上曝光太
少。而包括美國等國家則對這場選舉提出質疑，但是辛巴威的官員表示，
總統穆加比只在意非洲國家的意見。另外在蘇丹，大約200名大學生聚
集在首都喀土木的法國大使館前，抗議由法國提案，聯合國安理會在上月
底通過的決議案，要將蘇丹達夫地區的戰犯送到海牙國際法庭審判。抗議
學生阿曼德聯合國先前就曾經譴責蘇丹政府，放任達夫地區的民兵，任意
對當地居民燒殺擄掠，並且在上個月底通過了戰犯送交國際法庭的決議案
。不過蘇丹政反對這項決議，堅持蘇丹戰犯應該留在蘇丹國內受審，蘇丹
其他與政府友好的政治領袖也抱持相同的意見辛巴威上個月底舉行的國會
大選，讓總統穆加比所領導的執政黨，掌控國會三分之二的席次．辛巴威
反對黨指控選舉舞弊，揚言要採取進一步的抗爭行動．另外，蘇丹的大學
生13號走上街頭示威，對聯合國決議將蘇丹戰犯送交國際法庭審理的做
法，表示抗議。辛巴威的國會大選上個月底結束，議員們剛完成宣誓就職
，但是辛巴威的反對黨，辛巴威民主改革運動黨MDC就出面指控選舉不
公，認為執政黨在大選中做票，至少有11個選區，開出的票數有問題，
因此要求重新舉行選舉．MDC在這次大選中，只獲得應選120席當中
的41席，而執政黨取得78席，加上總統可以任命的30席，執政黨掌
握了國會三分之二的絕對多數，讓總統穆加比可以輕易的推動修憲，因此
引起反對黨的關切.MDC已經表示，由於對司法制度的失望，他們不會
只走法律途徑，但是究竟要用什麼方式抗爭，他們還在研議當中MDC秘
書長努比不過，監督這次大選的南非選舉觀察團則認為，這是一場公正透
明的選舉，可信度高，過程也很平和順利，唯一的缺點是反對黨在國營媒
體上曝光太少。而包括美國等國家則對這場選舉提出質疑，但是辛巴威的
官員表示，總統穆加比只在意非洲國家的意見。另外在蘇丹，大約200
名大學生聚集在首都喀土木的法國大使館前，抗議由法國提案，聯合國安
理會在上月底通過的決議案，要將蘇丹達夫地區的戰犯送到海牙國際法庭
審判。抗議學生阿曼德聯合國先前就曾經譴責蘇丹政府，放任達夫地區的
民兵，任意對當地居民燒殺擄掠，並且在上個月底通過了戰犯送交國際法
庭的決議案。不過蘇丹政反對這項決議，堅持蘇丹戰犯應該留在蘇丹國內
受審，蘇丹其他與政府友好的政治領袖也抱持相同的意見辛巴威上個月底
舉行的國會大選，讓總統穆加比所領導的執政黨，掌控國會三分之二的席
次．辛巴威反對黨指控選舉舞弊，揚言要採取進一步的抗爭行動．另外，
蘇丹的大學生13號走上街頭示威，對聯合國決議將蘇丹戰犯送交國際法
庭審理的做法，表示抗議。辛巴威的國會大選上個月底結束，議員們剛完
成宣誓就職，但是辛巴威的反對黨，辛巴威民主改革運動黨MDC就出面
指控選舉不公，認為執政黨在大選中做票，至少有11個選區，開出的票
數有問題，因此要求重新舉行選舉．MDC在這次大選中，只獲得應選1
20席當中的41席，而執政黨取得78席，加上總統可以任命的30席
，執政黨掌握了國會三分之二的絕對多數，讓總統穆加比可以輕易的推動
修憲，因此引起反對黨的關切.MDC已經表示，由於對司法制度的失望
，他們不會只走法律途徑，但是究竟要用什麼方式抗爭，他們還在研議當
中MDC秘書長努比不過，監督這次大選的南非選舉觀察團則認為，這是
一場公正透明的選舉，可信度高，過程也很平和順利，唯一的缺點是反對
黨在國營媒體上曝光太少。而包括美國等國家則對這場選舉提出質疑，但
是辛巴威的官員表示，總統穆加比只在意非洲國家的意見。另外在蘇丹，
大約200名大學生聚集在首都喀土木的法國大使館前，抗議由法國提案
，聯合國安理會在上月底通過的決議案，要將蘇丹達夫地區的戰犯送到海
牙國際法庭審判。抗議學生阿曼德聯合國先前就曾經譴責蘇丹政府，放任
達夫地區的民兵，任意對當地居民燒殺擄掠，並且在上個月底通過了戰犯
送交國際法庭的決議案。不過蘇丹政反對這項決議，堅持蘇丹戰犯應該留
在蘇丹國內受審，蘇丹其他與政府友好的政治領袖也抱持相同的意見
