9點起飛，台中往廈門的直航班機，機上乘客既期待又興奮，包括胡志強
在內的中部四縣市首長，同樣抱著興奮的心情，和大家一個一個打招呼，
航空公司推出的紀念郵票，還當場變成留念的簽名簿。10點40分降落
廈門機場。一出飛機，廈門市長熱烈歡迎，可以感受到對岸對這次的直航
一樣充滿期待。這裡是廈門官方這次希望和台灣加強合作的海滄港區，裝
卸作業正忙，為了發展廈門，中國國務院，六月份剛剛通過，同意設立保
稅港區，貨物入港，直接中轉或是加工，只要再出港，整個過程都不用課
稅。引導首航團參觀大型建設，廈門官員不斷提到，廈門很希望和台中港
，有更多互動。把握時間，推銷廈門，站在兩岸互動新的出發點，廈門也
在尋找更多的機會。記者葉明蘭彭煥群廈門採訪報導9點起飛，台中往廈
門的直航班機，機上乘客既期待又興奮，包括胡志強在內的中部四縣市首
長，同樣抱著興奮的心情，和大家一個一個打招呼，航空公司推出的紀念
郵票，還當場變成留念的簽名簿。10點40分降落廈門機場。一出飛機
，廈門市長熱烈歡迎，可以感受到對岸對這次的直航一樣充滿期待。這裡
是廈門官方這次希望和台灣加強合作的海滄港區，裝卸作業正忙，為了發
展廈門，中國國務院，六月份剛剛通過，同意設立保稅港區，貨物入港，
直接中轉或是加工，只要再出港，整個過程都不用課稅。引導首航團參觀
大型建設，廈門官員不斷提到，廈門很希望和台中港，有更多互動。把握
時間，推銷廈門，站在兩岸互動新的出發點，廈門也在尋找更多的機會。
記者葉明蘭彭煥群廈門採訪報導9點起飛，台中往廈門的直航班機，機上
乘客既期待又興奮，包括胡志強在內的中部四縣市首長，同樣抱著興奮的
心情，和大家一個一個打招呼，航空公司推出的紀念郵票，還當場變成留
念的簽名簿。10點40分降落廈門機場。一出飛機，廈門市長熱烈歡迎
，可以感受到對岸對這次的直航一樣充滿期待。這裡是廈門官方這次希望
和台灣加強合作的海滄港區，裝卸作業正忙，為了發展廈門，中國國務院
，六月份剛剛通過，同意設立保稅港區，貨物入港，直接中轉或是加工，
只要再出港，整個過程都不用課稅。引導首航團參觀大型建設，廈門官員
不斷提到，廈門很希望和台中港，有更多互動。把握時間，推銷廈門，站
在兩岸互動新的出發點，廈門也在尋找更多的機會。記者葉明蘭彭煥群廈
門採訪報導9點起飛，台中往廈門的直航班機，機上乘客既期待又興奮，
包括胡志強在內的中部四縣市首長，同樣抱著興奮的心情，和大家一個一
個打招呼，航空公司推出的紀念郵票，還當場變成留念的簽名簿。10點
40分降落廈門機場。一出飛機，廈門市長熱烈歡迎，可以感受到對岸對
這次的直航一樣充滿期待。這裡是廈門官方這次希望和台灣加強合作的海
滄港區，裝卸作業正忙，為了發展廈門，中國國務院，六月份剛剛通過，
同意設立保稅港區，貨物入港，直接中轉或是加工，只要再出港，整個過
程都不用課稅。引導首航團參觀大型建設，廈門官員不斷提到，廈門很希
望和台中港，有更多互動。把握時間，推銷廈門，站在兩岸互動新的出發
點，廈門也在尋找更多的機會。記者葉明蘭彭煥群廈門採訪報導9點起飛
，台中往廈門的直航班機，機上乘客既期待又興奮，包括胡志強在內的中
部四縣市首長，同樣抱著興奮的心情，和大家一個一個打招呼，航空公司
推出的紀念郵票，還當場變成留念的簽名簿。10點40分降落廈門機場
。一出飛機，廈門市長熱烈歡迎，可以感受到對岸對這次的直航一樣充滿
期待。這裡是廈門官方這次希望和台灣加強合作的海滄港區，裝卸作業正
忙，為了發展廈門，中國國務院，六月份剛剛通過，同意設立保稅港區，
貨物入港，直接中轉或是加工，只要再出港，整個過程都不用課稅。引導
首航團參觀大型建設，廈門官員不斷提到，廈門很希望和台中港，有更多
互動。把握時間，推銷廈門，站在兩岸互動新的出發點，廈門也在尋找更
多的機會。記者葉明蘭彭煥群廈門採訪報導9點起飛，台中往廈門的直航
班機，機上乘客既期待又興奮，包括胡志強在內的中部四縣市首長，同樣
抱著興奮的心情，和大家一個一個打招呼，航空公司推出的紀念郵票，還
當場變成留念的簽名簿。10點40分降落廈門機場。一出飛機，廈門市
長熱烈歡迎，可以感受到對岸對這次的直航一樣充滿期待。這裡是廈門官
方這次希望和台灣加強合作的海滄港區，裝卸作業正忙，為了發展廈門，
中國國務院，六月份剛剛通過，同意設立保稅港區，貨物入港，直接中轉
或是加工，只要再出港，整個過程都不用課稅。引導首航團參觀大型建設
，廈門官員不斷提到，廈門很希望和台中港，有更多互動。把握時間，推
銷廈門，站在兩岸互動新的出發點，廈門也在尋找更多的機會。記者葉明
蘭彭煥群廈門採訪報導9點起飛，台中往廈門的直航班機，機上乘客既期
待又興奮，包括胡志強在內的中部四縣市首長，同樣抱著興奮的心情，和
大家一個一個打招呼，航空公司推出的紀念郵票，還當場變成留念的簽名
簿。10點40分降落廈門機場。一出飛機，廈門市長熱烈歡迎，可以感
受到對岸對這次的直航一樣充滿期待。這裡是廈門官方這次希望和台灣加
強合作的海滄港區，裝卸作業正忙，為了發展廈門，中國國務院，六月份
剛剛通過，同意設立保稅港區，貨物入港，直接中轉或是加工，只要再出
港，整個過程都不用課稅。引導首航團參觀大型建設，廈門官員不斷提到
，廈門很希望和台中港，有更多互動。把握時間，推銷廈門，站在兩岸互
動新的出發點，廈門也在尋找更多的機會。記者葉明蘭彭煥群廈門採訪報
導
