在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著中國觀光客的遊覽車，從機場旁
邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為中國觀光客抵達台北的其中一個
歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上，爭取西藏自由與和平的圖博自
由聖火，在台北點燃後，第一個活動就是歡迎中國觀光客來台灣。今年3
月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過全球50多個城市，除了到機場
歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山。主辦單位表示，聖火隊
預計在6號早上攻頂，從北緯23.5度玉山頂峰遙望北緯27度的喜馬
拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束流亡生活的心願。在支持西藏獨
立的口號聲中，一輛輛載著中國觀光客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏
爭取獨立自由的集會，成為中國觀光客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒
有事先計畫，只是巧合遇上，爭取西藏自由與和平的圖博自由聖火，在台
北點燃後，第一個活動就是歡迎中國觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖
火在希臘起跑後，已經經過全球50多個城市，除了到機場歡迎中國觀光
客，聖火隊也要帶著聖火登上玉山。主辦單位表示，聖火隊預計在6號早
上攻頂，從北緯23.5度玉山頂峰遙望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯
西藏人希望返回家鄉，結束流亡生活的心願。在支持西藏獨立的口號聲中
，一輛輛載著中國觀光客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由
的集會，成為中國觀光客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，
只是巧合遇上，爭取西藏自由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，第
一個活動就是歡迎中國觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑
後，已經經過全球50多個城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也
要帶著聖火登上玉山。主辦單位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北
緯23.5度玉山頂峰遙望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返
回家鄉，結束流亡生活的心願。在支持西藏獨立的口號聲中，一輛輛載著
中國觀光客的遊覽車，從機場旁邊經過，西藏爭取獨立自由的集會，成為
中國觀光客抵達台北的其中一個歡迎活動。沒有事先計畫，只是巧合遇上
，爭取西藏自由與和平的圖博自由聖火，在台北點燃後，第一個活動就是
歡迎中國觀光客來台灣。今年3月圖博自由聖火在希臘起跑後，已經經過
全球50多個城市，除了到機場歡迎中國觀光客，聖火隊也要帶著聖火登
上玉山。主辦單位表示，聖火隊預計在6號早上攻頂，從北緯23.5度
玉山頂峰遙望北緯27度的喜馬拉雅山，突顯西藏人希望返回家鄉，結束
流亡生活的心願。
