高雄市援中港，原本是漁港，後來變成漁塭，前幾年也發現那裡也有紅樹
林水筆仔，一片很大片，所以這個老漁港就要轉型做高雄地區最大的溼地
生態公園。眼前這大片的魚塭，就是援中港舊漁港遷移後，中和里民眾賴
以生存的業產，原本這個地方，只是一個小漁村，不過，現在小漁村的未
來，已經有了改變。因為市政府進行魚塭的測量，才發現援中港裡面有很
多珍貴的紅樹林，規模有一公傾多，而且生態很豐富，現在為了要保存高
雄最後一個原始的紅樹林生態，附近的魚塭，都要改成溼地公園，在地民
眾也很期待。面積十公頃的公園明年就可以做好，在地民眾希望，紅樹林
生態可以替當地帶來觀光的商機，變成他們告別舊漁港生活以後的一個新
希望。記者王介村孟昭權高雄報導高雄市援中港，原本是漁港，後來變成
漁塭，前幾年也發現那裡也有紅樹林水筆仔，一片很大片，所以這個老漁
港就要轉型做高雄地區最大的溼地生態公園。眼前這大片的魚塭，就是援
中港舊漁港遷移後，中和里民眾賴以生存的業產，原本這個地方，只是一
個小漁村，不過，現在小漁村的未來，已經有了改變。因為市政府進行魚
塭的測量，才發現援中港裡面有很多珍貴的紅樹林，規模有一公傾多，而
且生態很豐富，現在為了要保存高雄最後一個原始的紅樹林生態，附近的
魚塭，都要改成溼地公園，在地民眾也很期待。面積十公頃的公園明年就
可以做好，在地民眾希望，紅樹林生態可以替當地帶來觀光的商機，變成
他們告別舊漁港生活以後的一個新希望。記者王介村孟昭權高雄報導高雄
市援中港，原本是漁港，後來變成漁塭，前幾年也發現那裡也有紅樹林水
筆仔，一片很大片，所以這個老漁港就要轉型做高雄地區最大的溼地生態
公園。眼前這大片的魚塭，就是援中港舊漁港遷移後，中和里民眾賴以生
存的業產，原本這個地方，只是一個小漁村，不過，現在小漁村的未來，
已經有了改變。因為市政府進行魚塭的測量，才發現援中港裡面有很多珍
貴的紅樹林，規模有一公傾多，而且生態很豐富，現在為了要保存高雄最
後一個原始的紅樹林生態，附近的魚塭，都要改成溼地公園，在地民眾也
很期待。面積十公頃的公園明年就可以做好，在地民眾希望，紅樹林生態
可以替當地帶來觀光的商機，變成他們告別舊漁港生活以後的一個新希望
。記者王介村孟昭權高雄報導高雄市援中港，原本是漁港，後來變成漁塭
，前幾年也發現那裡也有紅樹林水筆仔，一片很大片，所以這個老漁港就
要轉型做高雄地區最大的溼地生態公園。眼前這大片的魚塭，就是援中港
舊漁港遷移後，中和里民眾賴以生存的業產，原本這個地方，只是一個小
漁村，不過，現在小漁村的未來，已經有了改變。因為市政府進行魚塭的
測量，才發現援中港裡面有很多珍貴的紅樹林，規模有一公傾多，而且生
態很豐富，現在為了要保存高雄最後一個原始的紅樹林生態，附近的魚塭
，都要改成溼地公園，在地民眾也很期待。面積十公頃的公園明年就可以
做好，在地民眾希望，紅樹林生態可以替當地帶來觀光的商機，變成他們
告別舊漁港生活以後的一個新希望。記者王介村孟昭權高雄報導高雄市援
中港，原本是漁港，後來變成漁塭，前幾年也發現那裡也有紅樹林水筆仔
，一片很大片，所以這個老漁港就要轉型做高雄地區最大的溼地生態公園
。眼前這大片的魚塭，就是援中港舊漁港遷移後，中和里民眾賴以生存的
業產，原本這個地方，只是一個小漁村，不過，現在小漁村的未來，已經
有了改變。因為市政府進行魚塭的測量，才發現援中港裡面有很多珍貴的
紅樹林，規模有一公傾多，而且生態很豐富，現在為了要保存高雄最後一
個原始的紅樹林生態，附近的魚塭，都要改成溼地公園，在地民眾也很期
待。面積十公頃的公園明年就可以做好，在地民眾希望，紅樹林生態可以
替當地帶來觀光的商機，變成他們告別舊漁港生活以後的一個新希望。記
者王介村孟昭權高雄報導
