飛盤運動，最近在學校裡很熱，屏東的塔樓國小，在這項運動表現的很好
,也拿到去日本比賽的資格,不過學校卻沒經費可以讓他們出國,不過這
些隊員還是努力，每天都堅持要到學校練習，希望能有機會可以為國爭光
。明明已經放暑假了，這些小朋友還是一大早就來到學校，在大太陽底下
，每個人神情專注的，認真練習。大家都曬得紅通通，汗珠爬滿小臉蛋，
他們在練習的，是一種叫做躲避飛盤的運動，玩法很類似躲避球，這些小
小選手在國內，是比賽的常勝軍，目前他們已經為台灣爭取到，去日本比
賽的機會，不過有實力卻敵不過現實的困境。小朋友的眼中，滿是期待，
他們一心想到日本比賽，即使放暑假了，他們還是一個也不少的，每天都
到學校報到，練習再練習，機會總是留給不放棄希望的人。小朋友們這麼
努力，大人怎麼會不感動，這一位老婦人在下田工作之前，和老伴一起拿
著1萬元現金，希望可以幫助孩子們圓夢。老婦人拿著自己的辛苦錢，讓
希望的種子有機會燃燒，這些孩子的努力，大家都看見了，但是他們的夢
想，得靠更多人幫忙，才有機會實現。飛盤運動，最近在學校裡很熱，屏
東的塔樓國小，在這項運動表現的很好,也拿到去日本比賽的資格,不過
學校卻沒經費可以讓他們出國,不過這些隊員還是努力，每天都堅持要到
學校練習，希望能有機會可以為國爭光。明明已經放暑假了，這些小朋友
還是一大早就來到學校，在大太陽底下，每個人神情專注的，認真練習。
大家都曬得紅通通，汗珠爬滿小臉蛋，他們在練習的，是一種叫做躲避飛
盤的運動，玩法很類似躲避球，這些小小選手在國內，是比賽的常勝軍，
目前他們已經為台灣爭取到，去日本比賽的機會，不過有實力卻敵不過現
實的困境。小朋友的眼中，滿是期待，他們一心想到日本比賽，即使放暑
假了，他們還是一個也不少的，每天都到學校報到，練習再練習，機會總
是留給不放棄希望的人。小朋友們這麼努力，大人怎麼會不感動，這一位
老婦人在下田工作之前，和老伴一起拿著1萬元現金，希望可以幫助孩子
們圓夢。老婦人拿著自己的辛苦錢，讓希望的種子有機會燃燒，這些孩子
的努力，大家都看見了，但是他們的夢想，得靠更多人幫忙，才有機會實
現。飛盤運動，最近在學校裡很熱，屏東的塔樓國小，在這項運動表現的
很好,也拿到去日本比賽的資格,不過學校卻沒經費可以讓他們出國,不
過這些隊員還是努力，每天都堅持要到學校練習，希望能有機會可以為國
爭光。明明已經放暑假了，這些小朋友還是一大早就來到學校，在大太陽
底下，每個人神情專注的，認真練習。大家都曬得紅通通，汗珠爬滿小臉
蛋，他們在練習的，是一種叫做躲避飛盤的運動，玩法很類似躲避球，這
些小小選手在國內，是比賽的常勝軍，目前他們已經為台灣爭取到，去日
本比賽的機會，不過有實力卻敵不過現實的困境。小朋友的眼中，滿是期
待，他們一心想到日本比賽，即使放暑假了，他們還是一個也不少的，每
天都到學校報到，練習再練習，機會總是留給不放棄希望的人。小朋友們
這麼努力，大人怎麼會不感動，這一位老婦人在下田工作之前，和老伴一
起拿著1萬元現金，希望可以幫助孩子們圓夢。老婦人拿著自己的辛苦錢
，讓希望的種子有機會燃燒，這些孩子的努力，大家都看見了，但是他們
的夢想，得靠更多人幫忙，才有機會實現。飛盤運動，最近在學校裡很熱
，屏東的塔樓國小，在這項運動表現的很好,也拿到去日本比賽的資格,
不過學校卻沒經費可以讓他們出國,不過這些隊員還是努力，每天都堅持
要到學校練習，希望能有機會可以為國爭光。明明已經放暑假了，這些小
朋友還是一大早就來到學校，在大太陽底下，每個人神情專注的，認真練
習。大家都曬得紅通通，汗珠爬滿小臉蛋，他們在練習的，是一種叫做躲
避飛盤的運動，玩法很類似躲避球，這些小小選手在國內，是比賽的常勝
軍，目前他們已經為台灣爭取到，去日本比賽的機會，不過有實力卻敵不
過現實的困境。小朋友的眼中，滿是期待，他們一心想到日本比賽，即使
放暑假了，他們還是一個也不少的，每天都到學校報到，練習再練習，機
會總是留給不放棄希望的人。小朋友們這麼努力，大人怎麼會不感動，這
一位老婦人在下田工作之前，和老伴一起拿著1萬元現金，希望可以幫助
孩子們圓夢。老婦人拿著自己的辛苦錢，讓希望的種子有機會燃燒，這些
孩子的努力，大家都看見了，但是他們的夢想，得靠更多人幫忙，才有機
會實現。飛盤運動，最近在學校裡很熱，屏東的塔樓國小，在這項運動表
現的很好,也拿到去日本比賽的資格,不過學校卻沒經費可以讓他們出國
,不過這些隊員還是努力，每天都堅持要到學校練習，希望能有機會可以
為國爭光。明明已經放暑假了，這些小朋友還是一大早就來到學校，在大
太陽底下，每個人神情專注的，認真練習。大家都曬得紅通通，汗珠爬滿
小臉蛋，他們在練習的，是一種叫做躲避飛盤的運動，玩法很類似躲避球
，這些小小選手在國內，是比賽的常勝軍，目前他們已經為台灣爭取到，
去日本比賽的機會，不過有實力卻敵不過現實的困境。小朋友的眼中，滿
是期待，他們一心想到日本比賽，即使放暑假了，他們還是一個也不少的
，每天都到學校報到，練習再練習，機會總是留給不放棄希望的人。小朋
友們這麼努力，大人怎麼會不感動，這一位老婦人在下田工作之前，和老
伴一起拿著1萬元現金，希望可以幫助孩子們圓夢。老婦人拿著自己的辛
苦錢，讓希望的種子有機會燃燒，這些孩子的努力，大家都看見了，但是
他們的夢想，得靠更多人幫忙，才有機會實現。飛盤運動，最近在學校裡
很熱，屏東的塔樓國小，在這項運動表現的很好,也拿到去日本比賽的資
格,不過學校卻沒經費可以讓他們出國,不過這些隊員還是努力，每天都
堅持要到學校練習，希望能有機會可以為國爭光。明明已經放暑假了，這
些小朋友還是一大早就來到學校，在大太陽底下，每個人神情專注的，認
真練習。大家都曬得紅通通，汗珠爬滿小臉蛋，他們在練習的，是一種叫
做躲避飛盤的運動，玩法很類似躲避球，這些小小選手在國內，是比賽的
常勝軍，目前他們已經為台灣爭取到，去日本比賽的機會，不過有實力卻
敵不過現實的困境。小朋友的眼中，滿是期待，他們一心想到日本比賽，
即使放暑假了，他們還是一個也不少的，每天都到學校報到，練習再練習
，機會總是留給不放棄希望的人。小朋友們這麼努力，大人怎麼會不感動
，這一位老婦人在下田工作之前，和老伴一起拿著1萬元現金，希望可以
幫助孩子們圓夢。老婦人拿著自己的辛苦錢，讓希望的種子有機會燃燒，
這些孩子的努力，大家都看見了，但是他們的夢想，得靠更多人幫忙，才
有機會實現。
