歐盟25國外長今明兩天，在布魯塞爾召開非正式會談，討論對中國的
軍售解禁案。
不過就在會議召開前夕，歐洲議會先以壓倒性票數通過決議，要求歐盟
繼續維持對中國的武器禁運。
一般認為，這種情勢下，禁運問題最快要等到明年，才有機會解套。
歐洲議會星期四以四百三十一票贊成對八十五票反對，三十一票棄權的
票數，通過一項不具約束性的決議案，希望歐盟不要解除對中國的武
器禁運。
決議案也批評中方制定反分裂國家法，以武力威脅台灣的行為。
雖然德國和法國，一直大力推動解禁案，不過歐洲議會的表決結果，也
反應了多數民意。
德國外長費雪就表示，中國必須更努力，改善人權以及台海關係。
若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他
們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是
歐盟的一貫立場向來反對解除對中國武器禁運的美國，對歐洲議會的
我不得不認為這是正面說法我方非常關心解除禁運問題因為這會對中方
的人權問題傳達錯誤訊息歐盟領袖去年十二月，已經有逐步解除對中
武器禁運的共識，也希望在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席期間
但中國上個月通過授權對台動武的反分裂法，卻讓議題複雜化。
消息指出，本週末在盧森堡舉行的歐盟外長非正式會議上，可能無法做
出解禁的決定。
而一向對解禁問題並不積極的英國，將從七月開始，接替盧森堡擔任為
期半年的歐盟輪值主席，因此一般相信，對中武器禁運措施，最快也
要到明年才有希望解套．。
