台北市民假日又多了一個地方可以去，勞工局將建國花市旁邊的建國假日
商場，改成藝文特區，在這邊不但可以感受文化藝術氣氛，還有許多庇護
工廠進去，休假日也有街頭藝人的表演。才剛開張，小小的攤位立刻吸引
許多民眾的眼光，也讓庇護工場的販售人員相當開心。緊鄰建國花市旁邊
的建國假日商場，原本雜亂無章的場地，現在不但以藝術為主軸，變身成
匯集各種傳統手工藝品以及美術畫作的藝文特區，還融入照顧身心障礙者
的色彩。穿著紅色制服的手語翻譯員，可以陪同民眾到聽語障畫家的攤位
幫忙溝通。勞工局希望將藝文特區與大安森林公園、建國花市串聯成一條
生活藝術動線，未來只要是勞工藝術家、北市登記有案的街頭藝人、身心
障礙團體，都可以免費登記申請攤位。台北市民假日又多了一個地方可以
去，勞工局將建國花市旁邊的建國假日商場，改成藝文特區，在這邊不但
可以感受文化藝術氣氛，還有許多庇護工廠進去，休假日也有街頭藝人的
表演。才剛開張，小小的攤位立刻吸引許多民眾的眼光，也讓庇護工場的
販售人員相當開心。緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，原本雜亂無章的
場地，現在不但以藝術為主軸，變身成匯集各種傳統手工藝品以及美術畫
作的藝文特區，還融入照顧身心障礙者的色彩。穿著紅色制服的手語翻譯
員，可以陪同民眾到聽語障畫家的攤位幫忙溝通。勞工局希望將藝文特區
與大安森林公園、建國花市串聯成一條生活藝術動線，未來只要是勞工藝
術家、北市登記有案的街頭藝人、身心障礙團體，都可以免費登記申請攤
位。台北市民假日又多了一個地方可以去，勞工局將建國花市旁邊的建國
假日商場，改成藝文特區，在這邊不但可以感受文化藝術氣氛，還有許多
庇護工廠進去，休假日也有街頭藝人的表演。才剛開張，小小的攤位立刻
吸引許多民眾的眼光，也讓庇護工場的販售人員相當開心。緊鄰建國花市
旁邊的建國假日商場，原本雜亂無章的場地，現在不但以藝術為主軸，變
身成匯集各種傳統手工藝品以及美術畫作的藝文特區，還融入照顧身心障
礙者的色彩。穿著紅色制服的手語翻譯員，可以陪同民眾到聽語障畫家的
攤位幫忙溝通。勞工局希望將藝文特區與大安森林公園、建國花市串聯成
一條生活藝術動線，未來只要是勞工藝術家、北市登記有案的街頭藝人、
身心障礙團體，都可以免費登記申請攤位。台北市民假日又多了一個地方
可以去，勞工局將建國花市旁邊的建國假日商場，改成藝文特區，在這邊
不但可以感受文化藝術氣氛，還有許多庇護工廠進去，休假日也有街頭藝
人的表演。才剛開張，小小的攤位立刻吸引許多民眾的眼光，也讓庇護工
場的販售人員相當開心。緊鄰建國花市旁邊的建國假日商場，原本雜亂無
章的場地，現在不但以藝術為主軸，變身成匯集各種傳統手工藝品以及美
術畫作的藝文特區，還融入照顧身心障礙者的色彩。穿著紅色制服的手語
翻譯員，可以陪同民眾到聽語障畫家的攤位幫忙溝通。勞工局希望將藝文
特區與大安森林公園、建國花市串聯成一條生活藝術動線，未來只要是勞
工藝術家、北市登記有案的街頭藝人、身心障礙團體，都可以免費登記申
請攤位。台北市民假日又多了一個地方可以去，勞工局將建國花市旁邊的
建國假日商場，改成藝文特區，在這邊不但可以感受文化藝術氣氛，還有
許多庇護工廠進去，休假日也有街頭藝人的表演。才剛開張，小小的攤位
立刻吸引許多民眾的眼光，也讓庇護工場的販售人員相當開心。緊鄰建國
花市旁邊的建國假日商場，原本雜亂無章的場地，現在不但以藝術為主軸
，變身成匯集各種傳統手工藝品以及美術畫作的藝文特區，還融入照顧身
心障礙者的色彩。穿著紅色制服的手語翻譯員，可以陪同民眾到聽語障畫
家的攤位幫忙溝通。勞工局希望將藝文特區與大安森林公園、建國花市串
聯成一條生活藝術動線，未來只要是勞工藝術家、北市登記有案的街頭藝
人、身心障礙團體，都可以免費登記申請攤位。
