腸病毒重症再添6例!以台南縣增加4例最多!重症的累積病例已經到3
02個.現在是暑假期間,疾管局表示,疫情其實已受到控制,也過了高
峰期,只要注意衛生勤洗手,就能減少感染機會。7月份大部份的學生都
放暑假,不過全台灣腸病毒病例每天還是在增加,根據官方統計,腸病毒
再添6例,其中有2例發生在台北地區,其他就以南部地區佔最大部分,
也較嚴重!其中發生在台北縣的腸病毒重症,是一個10個月大的男嬰,
因為出現抽筋的現象,目前在加護病房!全台腸病毒重症,新增6例,到
目前為止,總共累積有302例,死亡10人雖然腸病毒重症病例還是有
,不過疾管局表示,目前疫情已經受到控制,有漸漸減少的情形。雖然疫
情已經過了高峰期,不過台北地區也針對新增加的病例,發出公文,要求
托兒所,和補習班都要繼續進行消毒,若是在一周內一個班級出現2個可
能感染的病例,就要停課十天,以避免腸病毒互相傳染擴散。記者李曉儒
馬台興台北報導腸病毒重症再添6例!以台南縣增加4例最多!重症的累
積病例已經到302個.現在是暑假期間,疾管局表示,疫情其實已受到
控制,也過了高峰期,只要注意衛生勤洗手,就能減少感染機會。7月份
大部份的學生都放暑假,不過全台灣腸病毒病例每天還是在增加,根據官
方統計,腸病毒再添6例,其中有2例發生在台北地區,其他就以南部地
區佔最大部分,也較嚴重!其中發生在台北縣的腸病毒重症,是一個10
個月大的男嬰,因為出現抽筋的現象,目前在加護病房!全台腸病毒重症
,新增6例,到目前為止,總共累積有302例,死亡10人雖然腸病毒
重症病例還是有,不過疾管局表示,目前疫情已經受到控制,有漸漸減少
的情形。雖然疫情已經過了高峰期,不過台北地區也針對新增加的病例,
發出公文,要求托兒所,和補習班都要繼續進行消毒,若是在一周內一個
班級出現2個可能感染的病例,就要停課十天,以避免腸病毒互相傳染擴
散。記者李曉儒馬台興台北報導腸病毒重症再添6例!以台南縣增加4例
最多!重症的累積病例已經到302個.現在是暑假期間,疾管局表示,
疫情其實已受到控制,也過了高峰期,只要注意衛生勤洗手,就能減少感
染機會。7月份大部份的學生都放暑假,不過全台灣腸病毒病例每天還是
在增加,根據官方統計,腸病毒再添6例,其中有2例發生在台北地區,
其他就以南部地區佔最大部分,也較嚴重!其中發生在台北縣的腸病毒重
症,是一個10個月大的男嬰,因為出現抽筋的現象,目前在加護病房!
全台腸病毒重症,新增6例,到目前為止,總共累積有302例,死亡1
0人雖然腸病毒重症病例還是有,不過疾管局表示,目前疫情已經受到控
制,有漸漸減少的情形。雖然疫情已經過了高峰期,不過台北地區也針對
新增加的病例,發出公文,要求托兒所,和補習班都要繼續進行消毒,若
是在一周內一個班級出現2個可能感染的病例,就要停課十天,以避免腸
病毒互相傳染擴散。記者李曉儒馬台興台北報導腸病毒重症再添6例!以
台南縣增加4例最多!重症的累積病例已經到302個.現在是暑假期間
,疾管局表示,疫情其實已受到控制,也過了高峰期,只要注意衛生勤洗
手,就能減少感染機會。7月份大部份的學生都放暑假,不過全台灣腸病
毒病例每天還是在增加,根據官方統計,腸病毒再添6例,其中有2例發
生在台北地區,其他就以南部地區佔最大部分,也較嚴重!其中發生在台
北縣的腸病毒重症,是一個10個月大的男嬰,因為出現抽筋的現象,目
前在加護病房!全台腸病毒重症,新增6例,到目前為止,總共累積有3
02例,死亡10人雖然腸病毒重症病例還是有,不過疾管局表示,目前
疫情已經受到控制,有漸漸減少的情形。雖然疫情已經過了高峰期,不過
台北地區也針對新增加的病例,發出公文,要求托兒所,和補習班都要繼
續進行消毒,若是在一周內一個班級出現2個可能感染的病例,就要停課
十天,以避免腸病毒互相傳染擴散。記者李曉儒馬台興台北報導
