中國觀光客來台，機場也出動了檢疫犬，昨天一天共查獲了將近20件違
規，大多是攜帶像是水果、鮮花等東西進到台灣，而防疫工作，衛生單位
也設下三道防線來因應。中國觀光客來台，檢疫犬忙著在機場穿梭，東聞
聞西瞧瞧，第一批首發團來台，防檢局初步查獲20件違規，違禁品也五
花八門，從豬肉水餃、豬肉乾、香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花都有，有的是
買來送人、有的是吃剩的，不過依照規定，全都當場沒收。而為了預防兩
岸往來頻繁後，可能造成傳染病傳染，衛生署也發函要相關單位注意。飛
機裡面，航空公司強調一切按照標準程序清潔處理，飛機外面，疾管局表
示，目前在全國8個機場，都加派檢疫人員，也設下三道防線，包括機場
檢疫人員的發燒監測、領隊及導遊的主動通報，還有醫師的傳染病回報系
統，要來因應。由於開放每天上千名陸客來台之後，松山機場國內外旅客
出路人數將變多，環保單位現在也加強在機場附近，派員不定時稽查，維
護環境整潔。不過，遇到觀光客在台灣亂丟垃圾等違規，因為他們屬於短
期停留，根本來不及開罰人就走了，如果真的發生，要怎麼罰，環保單位
也傷透腦筋。中國觀光客來台，機場也出動了檢疫犬，昨天一天共查獲了
將近20件違規，大多是攜帶像是水果、鮮花等東西進到台灣，而防疫工
作，衛生單位也設下三道防線來因應。中國觀光客來台，檢疫犬忙著在機
場穿梭，東聞聞西瞧瞧，第一批首發團來台，防檢局初步查獲20件違規
，違禁品也五花八門，從豬肉水餃、豬肉乾、香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花
都有，有的是買來送人、有的是吃剩的，不過依照規定，全都當場沒收。
而為了預防兩岸往來頻繁後，可能造成傳染病傳染，衛生署也發函要相關
單位注意。飛機裡面，航空公司強調一切按照標準程序清潔處理，飛機外
面，疾管局表示，目前在全國8個機場，都加派檢疫人員，也設下三道防
線，包括機場檢疫人員的發燒監測、領隊及導遊的主動通報，還有醫師的
傳染病回報系統，要來因應。由於開放每天上千名陸客來台之後，松山機
場國內外旅客出路人數將變多，環保單位現在也加強在機場附近，派員不
定時稽查，維護環境整潔。不過，遇到觀光客在台灣亂丟垃圾等違規，因
為他們屬於短期停留，根本來不及開罰人就走了，如果真的發生，要怎麼
罰，環保單位也傷透腦筋。中國觀光客來台，機場也出動了檢疫犬，昨天
一天共查獲了將近20件違規，大多是攜帶像是水果、鮮花等東西進到台
灣，而防疫工作，衛生單位也設下三道防線來因應。中國觀光客來台，檢
疫犬忙著在機場穿梭，東聞聞西瞧瞧，第一批首發團來台，防檢局初步查
獲20件違規，違禁品也五花八門，從豬肉水餃、豬肉乾、香蕉、龍眼、
辣椒到玫瑰花都有，有的是買來送人、有的是吃剩的，不過依照規定，全
都當場沒收。而為了預防兩岸往來頻繁後，可能造成傳染病傳染，衛生署
也發函要相關單位注意。飛機裡面，航空公司強調一切按照標準程序清潔
處理，飛機外面，疾管局表示，目前在全國8個機場，都加派檢疫人員，
也設下三道防線，包括機場檢疫人員的發燒監測、領隊及導遊的主動通報
，還有醫師的傳染病回報系統，要來因應。由於開放每天上千名陸客來台
之後，松山機場國內外旅客出路人數將變多，環保單位現在也加強在機場
附近，派員不定時稽查，維護環境整潔。不過，遇到觀光客在台灣亂丟垃
圾等違規，因為他們屬於短期停留，根本來不及開罰人就走了，如果真的
發生，要怎麼罰，環保單位也傷透腦筋。中國觀光客來台，機場也出動了
檢疫犬，昨天一天共查獲了將近20件違規，大多是攜帶像是水果、鮮花
等東西進到台灣，而防疫工作，衛生單位也設下三道防線來因應。中國觀
光客來台，檢疫犬忙著在機場穿梭，東聞聞西瞧瞧，第一批首發團來台，
防檢局初步查獲20件違規，違禁品也五花八門，從豬肉水餃、豬肉乾、
香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花都有，有的是買來送人、有的是吃剩的，不過
依照規定，全都當場沒收。而為了預防兩岸往來頻繁後，可能造成傳染病
傳染，衛生署也發函要相關單位注意。飛機裡面，航空公司強調一切按照
標準程序清潔處理，飛機外面，疾管局表示，目前在全國8個機場，都加
派檢疫人員，也設下三道防線，包括機場檢疫人員的發燒監測、領隊及導
遊的主動通報，還有醫師的傳染病回報系統，要來因應。由於開放每天上
千名陸客來台之後，松山機場國內外旅客出路人數將變多，環保單位現在
也加強在機場附近，派員不定時稽查，維護環境整潔。不過，遇到觀光客
在台灣亂丟垃圾等違規，因為他們屬於短期停留，根本來不及開罰人就走
了，如果真的發生，要怎麼罰，環保單位也傷透腦筋。中國觀光客來台，
機場也出動了檢疫犬，昨天一天共查獲了將近20件違規，大多是攜帶像
是水果、鮮花等東西進到台灣，而防疫工作，衛生單位也設下三道防線來
因應。中國觀光客來台，檢疫犬忙著在機場穿梭，東聞聞西瞧瞧，第一批
首發團來台，防檢局初步查獲20件違規，違禁品也五花八門，從豬肉水
餃、豬肉乾、香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花都有，有的是買來送人、有的是
吃剩的，不過依照規定，全都當場沒收。而為了預防兩岸往來頻繁後，可
能造成傳染病傳染，衛生署也發函要相關單位注意。飛機裡面，航空公司
強調一切按照標準程序清潔處理，飛機外面，疾管局表示，目前在全國8
個機場，都加派檢疫人員，也設下三道防線，包括機場檢疫人員的發燒監
測、領隊及導遊的主動通報，還有醫師的傳染病回報系統，要來因應。由
於開放每天上千名陸客來台之後，松山機場國內外旅客出路人數將變多，
環保單位現在也加強在機場附近，派員不定時稽查，維護環境整潔。不過
，遇到觀光客在台灣亂丟垃圾等違規，因為他們屬於短期停留，根本來不
及開罰人就走了，如果真的發生，要怎麼罰，環保單位也傷透腦筋。中國
觀光客來台，機場也出動了檢疫犬，昨天一天共查獲了將近20件違規，
大多是攜帶像是水果、鮮花等東西進到台灣，而防疫工作，衛生單位也設
下三道防線來因應。中國觀光客來台，檢疫犬忙著在機場穿梭，東聞聞西
瞧瞧，第一批首發團來台，防檢局初步查獲20件違規，違禁品也五花八
門，從豬肉水餃、豬肉乾、香蕉、龍眼、辣椒到玫瑰花都有，有的是買來
送人、有的是吃剩的，不過依照規定，全都當場沒收。而為了預防兩岸往
來頻繁後，可能造成傳染病傳染，衛生署也發函要相關單位注意。飛機裡
面，航空公司強調一切按照標準程序清潔處理，飛機外面，疾管局表示，
目前在全國8個機場，都加派檢疫人員，也設下三道防線，包括機場檢疫
人員的發燒監測、領隊及導遊的主動通報，還有醫師的傳染病回報系統，
要來因應。由於開放每天上千名陸客來台之後，松山機場國內外旅客出路
人數將變多，環保單位現在也加強在機場附近，派員不定時稽查，維護環
境整潔。不過，遇到觀光客在台灣亂丟垃圾等違規，因為他們屬於短期停
留，根本來不及開罰人就走了，如果真的發生，要怎麼罰，環保單位也傷
透腦筋。
