南投日月潭今天有一場鐵人三項的競賽,，吸引三千多人報名參加,參加
者得一口氣完成游泳,騎單車及跑兩公里,是體力的大挑戰,還有一各一
百多公斤的男子,也來參加。競賽一開始,跳下日月潭,參加者奮力向前
游,一口氣好不容易游了600公呎上岸了,比賽孩沒完,趕緊穿上鞋子
,換好裝備,這回要騎成騎腳踏車。一腳一腳踏,環繞日月潭周邊,長達
20公里,大太陽下,真的是體力考驗,最後還有一樣嚴厲考驗,是靠雙
腳,長跑兩公里,不少民眾太緊張掛彩了。勇氣可嘉的還有這位男子,重
達133公斤,別看他全身贅肉,直說自己動作靈活,也要騎上腳踏車完
成鐵人三項。又游又騎,又要跑,最後第一名以1小時三十分鐘完成這三
項考驗。南投日月潭今天有一場鐵人三項的競賽,，吸引三千多人報名參
加,參加者得一口氣完成游泳,騎單車及跑兩公里,是體力的大挑戰,還
有一各一百多公斤的男子,也來參加。競賽一開始,跳下日月潭,參加者
奮力向前游,一口氣好不容易游了600公呎上岸了,比賽孩沒完,趕緊
穿上鞋子,換好裝備,這回要騎成騎腳踏車。一腳一腳踏,環繞日月潭周
邊,長達20公里,大太陽下,真的是體力考驗,最後還有一樣嚴厲考驗
,是靠雙腳,長跑兩公里,不少民眾太緊張掛彩了。勇氣可嘉的還有這位
男子,重達133公斤,別看他全身贅肉,直說自己動作靈活,也要騎上
腳踏車完成鐵人三項。又游又騎,又要跑,最後第一名以1小時三十分鐘
完成這三項考驗。南投日月潭今天有一場鐵人三項的競賽,，吸引三千多
人報名參加,參加者得一口氣完成游泳,騎單車及跑兩公里,是體力的大
挑戰,還有一各一百多公斤的男子,也來參加。競賽一開始,跳下日月潭
,參加者奮力向前游,一口氣好不容易游了600公呎上岸了,比賽孩沒
完,趕緊穿上鞋子,換好裝備,這回要騎成騎腳踏車。一腳一腳踏,環繞
日月潭周邊,長達20公里,大太陽下,真的是體力考驗,最後還有一樣
嚴厲考驗,是靠雙腳,長跑兩公里,不少民眾太緊張掛彩了。勇氣可嘉的
還有這位男子,重達133公斤,別看他全身贅肉,直說自己動作靈活,
也要騎上腳踏車完成鐵人三項。又游又騎,又要跑,最後第一名以1小時
三十分鐘完成這三項考驗。南投日月潭今天有一場鐵人三項的競賽,，吸
引三千多人報名參加,參加者得一口氣完成游泳,騎單車及跑兩公里,是
體力的大挑戰,還有一各一百多公斤的男子,也來參加。競賽一開始,跳
下日月潭,參加者奮力向前游,一口氣好不容易游了600公呎上岸了,
比賽孩沒完,趕緊穿上鞋子,換好裝備,這回要騎成騎腳踏車。一腳一腳
踏,環繞日月潭周邊,長達20公里,大太陽下,真的是體力考驗,最後
還有一樣嚴厲考驗,是靠雙腳,長跑兩公里,不少民眾太緊張掛彩了。勇
氣可嘉的還有這位男子,重達133公斤,別看他全身贅肉,直說自己動
作靈活,也要騎上腳踏車完成鐵人三項。又游又騎,又要跑,最後第一名
以1小時三十分鐘完成這三項考驗。南投日月潭今天有一場鐵人三項的競
賽,，吸引三千多人報名參加,參加者得一口氣完成游泳,騎單車及跑兩
公里,是體力的大挑戰,還有一各一百多公斤的男子,也來參加。競賽一
開始,跳下日月潭,參加者奮力向前游,一口氣好不容易游了600公呎
上岸了,比賽孩沒完,趕緊穿上鞋子,換好裝備,這回要騎成騎腳踏車。
一腳一腳踏,環繞日月潭周邊,長達20公里,大太陽下,真的是體力考
驗,最後還有一樣嚴厲考驗,是靠雙腳,長跑兩公里,不少民眾太緊張掛
彩了。勇氣可嘉的還有這位男子,重達133公斤,別看他全身贅肉,直
說自己動作靈活,也要騎上腳踏車完成鐵人三項。又游又騎,又要跑,最
後第一名以1小時三十分鐘完成這三項考驗。
