兩岸週末包機昨天啟動，已經三十年沒飛國際線的松山機場又開始有國際
航班,不過為了要讓中國觀光客趕緊通關,在衛生檢查跟行李通關出現漏
洞。週末包機直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，唯一
的行李轉盤，承載上百名旅客的行李，負荷過重，還出現夾傷檢疫犬的意
外，設備老舊還有空間不足，是給中國觀光客的第一印象。第一次開放中
國觀光客來台，為了加速通關，流程簡化不少，研究觀光的學者發現，檢
疫和身分查證的工作出現了很大的漏洞。週末包機啟航第一天，已經讓松
山機場負荷增加，學者建議，民航單位可以統計分析國內國際航班以及遊
客流量，讓未來的週末包機，通關流程更為順暢。記者台北綜合報導兩岸
週末包機昨天啟動，已經三十年沒飛國際線的松山機場又開始有國際航班
,不過為了要讓中國觀光客趕緊通關,在衛生檢查跟行李通關出現漏洞。
週末包機直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，唯一的行
李轉盤，承載上百名旅客的行李，負荷過重，還出現夾傷檢疫犬的意外，
設備老舊還有空間不足，是給中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀
光客來台，為了加速通關，流程簡化不少，研究觀光的學者發現，檢疫和
身分查證的工作出現了很大的漏洞。週末包機啟航第一天，已經讓松山機
場負荷增加，學者建議，民航單位可以統計分析國內國際航班以及遊客流
量，讓未來的週末包機，通關流程更為順暢。記者台北綜合報導兩岸週末
包機昨天啟動，已經三十年沒飛國際線的松山機場又開始有國際航班,不
過為了要讓中國觀光客趕緊通關,在衛生檢查跟行李通關出現漏洞。週末
包機直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，唯一的行李轉
盤，承載上百名旅客的行李，負荷過重，還出現夾傷檢疫犬的意外，設備
老舊還有空間不足，是給中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀光客
來台，為了加速通關，流程簡化不少，研究觀光的學者發現，檢疫和身分
查證的工作出現了很大的漏洞。週末包機啟航第一天，已經讓松山機場負
荷增加，學者建議，民航單位可以統計分析國內國際航班以及遊客流量，
讓未來的週末包機，通關流程更為順暢。記者台北綜合報導兩岸週末包機
昨天啟動，已經三十年沒飛國際線的松山機場又開始有國際航班,不過為
了要讓中國觀光客趕緊通關,在衛生檢查跟行李通關出現漏洞。週末包機
直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，唯一的行李轉盤，
承載上百名旅客的行李，負荷過重，還出現夾傷檢疫犬的意外，設備老舊
還有空間不足，是給中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀光客來台
，為了加速通關，流程簡化不少，研究觀光的學者發現，檢疫和身分查證
的工作出現了很大的漏洞。週末包機啟航第一天，已經讓松山機場負荷增
加，學者建議，民航單位可以統計分析國內國際航班以及遊客流量，讓未
來的週末包機，通關流程更為順暢。記者台北綜合報導兩岸週末包機昨天
啟動，已經三十年沒飛國際線的松山機場又開始有國際航班,不過為了要
讓中國觀光客趕緊通關,在衛生檢查跟行李通關出現漏洞。週末包機直航
啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，唯一的行李轉盤，承載
上百名旅客的行李，負荷過重，還出現夾傷檢疫犬的意外，設備老舊還有
空間不足，是給中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀光客來台，為
了加速通關，流程簡化不少，研究觀光的學者發現，檢疫和身分查證的工
作出現了很大的漏洞。週末包機啟航第一天，已經讓松山機場負荷增加，
學者建議，民航單位可以統計分析國內國際航班以及遊客流量，讓未來的
週末包機，通關流程更為順暢。記者台北綜合報導
