中國的甘肅是四大沙塵暴發源地之一，以每年向東蔓延四公里的速度，沙
漠化。河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，恐怕將面臨被沙淹滅的危機。幾千
年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補給糧食飲水
的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙
。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四
大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。
甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大量
增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸
縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了
種樹的義工大隊，力抗沙漠化。至於中央政府也提撥了，相當於六百七十
萬美元的經費，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地居民抱怨地方官員
短視近利，比較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農民解決缺水的問
題。以民勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家園。中國的甘
肅是四大沙塵暴發源地之一，以每年向東蔓延四公里的速度，沙漠化。河
西走廊兩側的佛像壁畫石窟，恐怕將面臨被沙淹滅的危機。幾千年前，甘
肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，
現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。據估計
甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四大沙塵暴
發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民
勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大量增加，過
度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高
達95%的土地面績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了種樹的義
工大隊，力抗沙漠化。至於中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的
經費，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利
，比較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民
勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家園。中國的甘肅是四大
沙塵暴發源地之一，以每年向東蔓延四公里的速度，沙漠化。河西走廊兩
側的佛像壁畫石窟，恐怕將面臨被沙淹滅的危機。幾千年前，甘肅的敦煌
是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，現在這裡
放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。據估計甘肅的庫
姆塔格沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之
一，沙塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另
一個被沙漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大量增加，過度開墾土
地，有限的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%
的土地面績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，
力抗沙漠化。至於中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費，來
解決土地沙漠化的問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比較重
視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤縣為例
，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家園。中國的甘肅是四大沙塵暴發
源地之一，以每年向東蔓延四公里的速度，沙漠化。河西走廊兩側的佛像
壁畫石窟，恐怕將面臨被沙淹滅的危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲
路的旅客，休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去
，看不到綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。據估計甘肅的庫姆塔格沙
漠，以每年四公里的速度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵
一起整個東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙
漠化拖垮的地區，50、60年代，人口大量增加，過度開墾土地，有限
的水源被截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面
績都成了沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠
化。至於中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地
沙漠化的問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投
入觀光資源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多
達四萬人撐不下去，選擇棄守家園。中國的甘肅是四大沙塵暴發源地之一
，以每年向東蔓延四公里的速度，沙漠化。河西走廊兩側的佛像壁畫石窟
，恐怕將面臨被沙淹滅的危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客
，休息恢復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到
綠樹小河，取而代之的一片滾滾黃沙。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每
年四公里的速度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個
東亞地區的空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮
的地區，50、60年代，人口大量增加，過度開墾土地，有限的水源被
截取來灌溉農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面績都成了
沙漠。為了挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。至於
中央政府也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化的
問題，不過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光資
源，而非幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬人
撐不下去，選擇棄守家園。中國的甘肅是四大沙塵暴發源地之一，以每年
向東蔓延四公里的速度，沙漠化。河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，恐怕將
面臨被沙淹滅的危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢
復體力，同時補給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河
，取而代之的一片滾滾黃沙。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里
的速度向東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區
的空氣品質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，
50、60年代，人口大量增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌
溉農田，結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為
了挽救家園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。至於中央政府
也提撥了，相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化的問題，不
過，當地居民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光資源，而非
幫助當地農民解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去
，選擇棄守家園。中國的甘肅是四大沙塵暴發源地之一，以每年向東蔓延
四公里的速度，沙漠化。河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，恐怕將面臨被沙
淹滅的危機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，
同時補給糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代
之的一片滾滾黃沙。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速度向
東擴張，是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空氣品
質，全部慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50、6
0年代，人口大量增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農田，
結果使得綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為了挽救家
園當地民眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。至於中央政府也提撥了
，相當於六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地
居民抱怨地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地
農民解決缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄
守家園。中國的甘肅是四大沙塵暴發源地之一，以每年向東蔓延四公里的
速度，沙漠化。河西走廊兩側的佛像壁畫石窟，恐怕將面臨被沙淹滅的危
機。幾千年前，甘肅的敦煌是往來絲路的旅客，休息恢復體力，同時補給
糧食飲水的綠洲，現在這裡放眼望去，看不到綠樹小河，取而代之的一片
滾滾黃沙。據估計甘肅的庫姆塔格沙漠，以每年四公里的速度向東擴張，
是中國四大沙塵暴發源地之一，沙塵一起整個東亞地區的空氣品質，全部
慘兮兮。甘肅的民勤縣是另一個被沙漠化拖垮的地區，50、60年代，
人口大量增加，過度開墾土地，有限的水源被截取來灌溉農田，結果使得
綠洲逐漸縮小，高達95%的土地面績都成了沙漠。為了挽救家園當地民
眾成立了種樹的義工大隊，力抗沙漠化。至於中央政府也提撥了，相當於
六百七十萬美元的經費，來解決土地沙漠化的問題，不過，當地居民抱怨
地方官員短視近利，比較重視把錢投入觀光資源，而非幫助當地農民解決
缺水的問題。以民勤縣為例，就有多達四萬人撐不下去，選擇棄守家園。
