說到看牙齒，連大人都會怕,不過英國一家醫科，經常傳出好聽的歌聲，
原來這個牙醫師，經常唱情歌來消除病人的緊張，現在將正式出唱片。治
療牙齒對於很多人來說是相當痛苦的經驗。不過如果你遇到的是像這樣的
牙醫，應該會暫時忘了疼痛。現場音當了十年牙醫的貝恩，每次都用這一
招來化解病人的緊張情緒，不僅成功贏得病人的信賴。他不輸給專業歌手
的嗓音，也獲得知名唱片公司的青睞，用一百萬英鎊，相當新台幣六千多
萬來跟他簽約出唱片。現場音貝恩的第一張專輯九月即將問世，他將用歌
劇的演唱模式，重新詮釋一些膾炙人口的流行歌曲，像是八零年代由歌手
王子演唱的經典歌曲紫雨現場音瑞典ABBA合唱團的勝者為王現場音不
過即使出了專輯，站上舞台演出，貝恩並不打算放棄自己的牙醫本業還是
要繼續幫病人補牙。說到看牙齒，連大人都會怕,不過英國一家醫科，經
常傳出好聽的歌聲，原來這個牙醫師，經常唱情歌來消除病人的緊張，現
在將正式出唱片。治療牙齒對於很多人來說是相當痛苦的經驗。不過如果
你遇到的是像這樣的牙醫，應該會暫時忘了疼痛。現場音當了十年牙醫的
貝恩，每次都用這一招來化解病人的緊張情緒，不僅成功贏得病人的信賴
。他不輸給專業歌手的嗓音，也獲得知名唱片公司的青睞，用一百萬英鎊
，相當新台幣六千多萬來跟他簽約出唱片。現場音貝恩的第一張專輯九月
即將問世，他將用歌劇的演唱模式，重新詮釋一些膾炙人口的流行歌曲，
像是八零年代由歌手王子演唱的經典歌曲紫雨現場音瑞典ABBA合唱團
的勝者為王現場音不過即使出了專輯，站上舞台演出，貝恩並不打算放棄
自己的牙醫本業還是要繼續幫病人補牙。說到看牙齒，連大人都會怕,不
過英國一家醫科，經常傳出好聽的歌聲，原來這個牙醫師，經常唱情歌來
消除病人的緊張，現在將正式出唱片。治療牙齒對於很多人來說是相當痛
苦的經驗。不過如果你遇到的是像這樣的牙醫，應該會暫時忘了疼痛。現
場音當了十年牙醫的貝恩，每次都用這一招來化解病人的緊張情緒，不僅
成功贏得病人的信賴。他不輸給專業歌手的嗓音，也獲得知名唱片公司的
青睞，用一百萬英鎊，相當新台幣六千多萬來跟他簽約出唱片。現場音貝
恩的第一張專輯九月即將問世，他將用歌劇的演唱模式，重新詮釋一些膾
炙人口的流行歌曲，像是八零年代由歌手王子演唱的經典歌曲紫雨現場音
瑞典ABBA合唱團的勝者為王現場音不過即使出了專輯，站上舞台演出
，貝恩並不打算放棄自己的牙醫本業還是要繼續幫病人補牙。說到看牙齒
，連大人都會怕,不過英國一家醫科，經常傳出好聽的歌聲，原來這個牙
醫師，經常唱情歌來消除病人的緊張，現在將正式出唱片。治療牙齒對於
很多人來說是相當痛苦的經驗。不過如果你遇到的是像這樣的牙醫，應該
會暫時忘了疼痛。現場音當了十年牙醫的貝恩，每次都用這一招來化解病
人的緊張情緒，不僅成功贏得病人的信賴。他不輸給專業歌手的嗓音，也
獲得知名唱片公司的青睞，用一百萬英鎊，相當新台幣六千多萬來跟他簽
約出唱片。現場音貝恩的第一張專輯九月即將問世，他將用歌劇的演唱模
式，重新詮釋一些膾炙人口的流行歌曲，像是八零年代由歌手王子演唱的
經典歌曲紫雨現場音瑞典ABBA合唱團的勝者為王現場音不過即使出了
專輯，站上舞台演出，貝恩並不打算放棄自己的牙醫本業還是要繼續幫病
人補牙。說到看牙齒，連大人都會怕,不過英國一家醫科，經常傳出好聽
的歌聲，原來這個牙醫師，經常唱情歌來消除病人的緊張，現在將正式出
唱片。治療牙齒對於很多人來說是相當痛苦的經驗。不過如果你遇到的是
像這樣的牙醫，應該會暫時忘了疼痛。現場音當了十年牙醫的貝恩，每次
都用這一招來化解病人的緊張情緒，不僅成功贏得病人的信賴。他不輸給
專業歌手的嗓音，也獲得知名唱片公司的青睞，用一百萬英鎊，相當新台
幣六千多萬來跟他簽約出唱片。現場音貝恩的第一張專輯九月即將問世，
他將用歌劇的演唱模式，重新詮釋一些膾炙人口的流行歌曲，像是八零年
代由歌手王子演唱的經典歌曲紫雨現場音瑞典ABBA合唱團的勝者為王
現場音不過即使出了專輯，站上舞台演出，貝恩並不打算放棄自己的牙醫
本業還是要繼續幫病人補牙。說到看牙齒，連大人都會怕,不過英國一家
醫科，經常傳出好聽的歌聲，原來這個牙醫師，經常唱情歌來消除病人的
緊張，現在將正式出唱片。治療牙齒對於很多人來說是相當痛苦的經驗。
不過如果你遇到的是像這樣的牙醫，應該會暫時忘了疼痛。現場音當了十
年牙醫的貝恩，每次都用這一招來化解病人的緊張情緒，不僅成功贏得病
人的信賴。他不輸給專業歌手的嗓音，也獲得知名唱片公司的青睞，用一
百萬英鎊，相當新台幣六千多萬來跟他簽約出唱片。現場音貝恩的第一張
專輯九月即將問世，他將用歌劇的演唱模式，重新詮釋一些膾炙人口的流
行歌曲，像是八零年代由歌手王子演唱的經典歌曲紫雨現場音瑞典ABB
A合唱團的勝者為王現場音不過即使出了專輯，站上舞台演出，貝恩並不
打算放棄自己的牙醫本業還是要繼續幫病人補牙。
