現在大學錄取率這麼高，要讀大學不難，不過對心智障礙者來說，能讀到
高中已經不簡單。現在有社區大學跟民間團體合作，讓這些孩子也可以讀
大學。跟著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙
者的學員。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他
最開心的時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。
來這裡上課後，小志體重減少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對
他來講是一個大日子，因為他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃
球，校長說，社區大學不是只有服務一般人，是要服務所有的人，看到這
些學生可以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大
學級的學分證書，每一個心智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因
為他們知道，以後讀大學，對他們已經不是夢。現在大學錄取率這麼高，
要讀大學不難，不過對心智障礙者來說，能讀到高中已經不簡單。現在有
社區大學跟民間團體合作，讓這些孩子也可以讀大學。跟著音樂，跳舞律
動，這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者的學員。23歲的小志
，是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開心的時候。媽媽說他
的孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小志體重
減少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他來講是一個大日子，因
為他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區大學不
是只有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些學生可以參加大學的課
程，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學級的學分證書，每一個
心智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學
，對他們已經不是夢。現在大學錄取率這麼高，要讀大學不難，不過對心
智障礙者來說，能讀到高中已經不簡單。現在有社區大學跟民間團體合作
，讓這些孩子也可以讀大學。跟著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程
，上課的都是心智障礙者的學員。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮
拜來這裡上課，都是他最開心的時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一
樣，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小志體重減少了七、八公斤，人際
關係也變好了，今天對他來講是一個大日子，因為他要終於可以拿到證書
。除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區大學不是只有服務一般人，是要
服務所有的人，看到這些學生可以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。
從校長手中拿到這張大學級的學分證書，每一個心智障礙者都認真地研究
，開心全寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學，對他們已經不是夢。現
在大學錄取率這麼高，要讀大學不難，不過對心智障礙者來說，能讀到高
中已經不簡單。現在有社區大學跟民間團體合作，讓這些孩子也可以讀大
學。跟著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者
的學員。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最
開心的時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來
這裡上課後，小志體重減少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他
來講是一個大日子，因為他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球
，校長說，社區大學不是只有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些
學生可以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學
級的學分證書，每一個心智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為
他們知道，以後讀大學，對他們已經不是夢。現在大學錄取率這麼高，要
讀大學不難，不過對心智障礙者來說，能讀到高中已經不簡單。現在有社
區大學跟民間團體合作，讓這些孩子也可以讀大學。跟著音樂，跳舞律動
，這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者的學員。23歲的小志，
是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開心的時候。媽媽說他的
孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小志體重減
少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他來講是一個大日子，因為
他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區大學不是
只有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些學生可以參加大學的課程
，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學級的學分證書，每一個心
智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學，
對他們已經不是夢。現在大學錄取率這麼高，要讀大學不難，不過對心智
障礙者來說，能讀到高中已經不簡單。現在有社區大學跟民間團體合作，
讓這些孩子也可以讀大學。跟著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程，
上課的都是心智障礙者的學員。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮拜
來這裡上課，都是他最開心的時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一樣
，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小志體重減少了七、八公斤，人際關
係也變好了，今天對他來講是一個大日子，因為他要終於可以拿到證書。
除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區大學不是只有服務一般人，是要服
務所有的人，看到這些學生可以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。從
校長手中拿到這張大學級的學分證書，每一個心智障礙者都認真地研究，
開心全寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學，對他們已經不是夢。現在
大學錄取率這麼高，要讀大學不難，不過對心智障礙者來說，能讀到高中
已經不簡單。現在有社區大學跟民間團體合作，讓這些孩子也可以讀大學
。跟著音樂，跳舞律動，這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者的
學員。23歲的小志，是自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開
心的時候。媽媽說他的孩子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這
裡上課後，小志體重減少了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他來
講是一個大日子，因為他要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，
校長說，社區大學不是只有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些學
生可以參加大學的課程，他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學級
的學分證書，每一個心智障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為他
們知道，以後讀大學，對他們已經不是夢。現在大學錄取率這麼高，要讀
大學不難，不過對心智障礙者來說，能讀到高中已經不簡單。現在有社區
大學跟民間團體合作，讓這些孩子也可以讀大學。跟著音樂，跳舞律動，
這是社區大學的課程，上課的都是心智障礙者的學員。23歲的小志，是
自閉症青年，每個禮拜來這裡上課，都是他最開心的時候。媽媽說他的孩
子跟別人的孩子不一樣，讀大學是賺健康。來這裡上課後，小志體重減少
了七、八公斤，人際關係也變好了，今天對他來講是一個大日子，因為他
要終於可以拿到證書。除了跳舞，還有打籃球，校長說，社區大學不是只
有服務一般人，是要服務所有的人，看到這些學生可以參加大學的課程，
他跟家長一樣感動。從校長手中拿到這張大學級的學分證書，每一個心智
障礙者都認真地研究，開心全寫在臉上，因為他們知道，以後讀大學，對
他們已經不是夢。
