驢子,最近重出江湖,做環保,牠們出現在西班牙首都馬德里附近,載柴
跟乾草還配備現代通訊衛星定位系統GPS,若森林火災可以讓人知道在
哪裡。這是馬德里郊區一處乾燥的林區,工作人員忙著用鐮刀割除滿地的
枯草,清除倒塌的枯木,避免森林野火意外發生.而擔負載運廢棄物重任
的,不是什麼現代機具,而是過去最擅長載重物的交通工具驢子.有關當
局捨棄以機械代勞,完全是基於環保的考量。環保官員表示,如果採用除
草機等侵入性機具,可能會對地方的生態造成破壞,何況某些死角,機器
還是會受限,因此用人工和驢子來擔任清理大使,最適合不過。而驢子身
上配備著GPS衛星定位系統,萬一所到之處,發生森林野火,當地又地
處偏遠,行動電話通不了的話,有關單位也可以迅速掌握情況,派出救火
隊趕到現場.此外透過GPS系統,相關人員也可以針對乾燥林區的維護
和重新栽種,擬出精確的3D草圖。儘管載著大批乾草的驢子,走在馬德
里高樓大廈的都市景觀中,的確顯得有些突兀,人們不得不承認,遵循古
法就是保護環境最好的辦法。驢子,最近重出江湖,做環保,牠們出現在
西班牙首都馬德里附近,載柴跟乾草還配備現代通訊衛星定位系統GPS
,若森林火災可以讓人知道在哪裡。這是馬德里郊區一處乾燥的林區,工
作人員忙著用鐮刀割除滿地的枯草,清除倒塌的枯木,避免森林野火意外
發生.而擔負載運廢棄物重任的,不是什麼現代機具,而是過去最擅長載
重物的交通工具驢子.有關當局捨棄以機械代勞,完全是基於環保的考量
。環保官員表示,如果採用除草機等侵入性機具,可能會對地方的生態造
成破壞,何況某些死角,機器還是會受限,因此用人工和驢子來擔任清理
大使,最適合不過。而驢子身上配備著GPS衛星定位系統,萬一所到之
處,發生森林野火,當地又地處偏遠,行動電話通不了的話,有關單位也
可以迅速掌握情況,派出救火隊趕到現場.此外透過GPS系統,相關人
員也可以針對乾燥林區的維護和重新栽種,擬出精確的3D草圖。儘管載
著大批乾草的驢子,走在馬德里高樓大廈的都市景觀中,的確顯得有些突
兀,人們不得不承認,遵循古法就是保護環境最好的辦法。驢子,最近重
出江湖,做環保,牠們出現在西班牙首都馬德里附近,載柴跟乾草還配備
現代通訊衛星定位系統GPS,若森林火災可以讓人知道在哪裡。這是馬
德里郊區一處乾燥的林區,工作人員忙著用鐮刀割除滿地的枯草,清除倒
塌的枯木,避免森林野火意外發生.而擔負載運廢棄物重任的,不是什麼
現代機具,而是過去最擅長載重物的交通工具驢子.有關當局捨棄以機械
代勞,完全是基於環保的考量。環保官員表示,如果採用除草機等侵入性
機具,可能會對地方的生態造成破壞,何況某些死角,機器還是會受限,
因此用人工和驢子來擔任清理大使,最適合不過。而驢子身上配備著GP
S衛星定位系統,萬一所到之處,發生森林野火,當地又地處偏遠,行動
電話通不了的話,有關單位也可以迅速掌握情況,派出救火隊趕到現場.
此外透過GPS系統,相關人員也可以針對乾燥林區的維護和重新栽種,
擬出精確的3D草圖。儘管載著大批乾草的驢子,走在馬德里高樓大廈的
都市景觀中,的確顯得有些突兀,人們不得不承認,遵循古法就是保護環
境最好的辦法。驢子,最近重出江湖,做環保,牠們出現在西班牙首都馬
德里附近,載柴跟乾草還配備現代通訊衛星定位系統GPS,若森林火災
可以讓人知道在哪裡。這是馬德里郊區一處乾燥的林區,工作人員忙著用
鐮刀割除滿地的枯草,清除倒塌的枯木,避免森林野火意外發生.而擔負
載運廢棄物重任的,不是什麼現代機具,而是過去最擅長載重物的交通工
具驢子.有關當局捨棄以機械代勞,完全是基於環保的考量。環保官員表
示,如果採用除草機等侵入性機具,可能會對地方的生態造成破壞,何況
某些死角,機器還是會受限,因此用人工和驢子來擔任清理大使,最適合
不過。而驢子身上配備著GPS衛星定位系統,萬一所到之處,發生森林
野火,當地又地處偏遠,行動電話通不了的話,有關單位也可以迅速掌握
情況,派出救火隊趕到現場.此外透過GPS系統,相關人員也可以針對
乾燥林區的維護和重新栽種,擬出精確的3D草圖。儘管載著大批乾草的
驢子,走在馬德里高樓大廈的都市景觀中,的確顯得有些突兀,人們不得
不承認,遵循古法就是保護環境最好的辦法。驢子,最近重出江湖,做環
保,牠們出現在西班牙首都馬德里附近,載柴跟乾草還配備現代通訊衛星
定位系統GPS,若森林火災可以讓人知道在哪裡。這是馬德里郊區一處
乾燥的林區,工作人員忙著用鐮刀割除滿地的枯草,清除倒塌的枯木,避
免森林野火意外發生.而擔負載運廢棄物重任的,不是什麼現代機具,而
是過去最擅長載重物的交通工具驢子.有關當局捨棄以機械代勞,完全是
基於環保的考量。環保官員表示,如果採用除草機等侵入性機具,可能會
對地方的生態造成破壞,何況某些死角,機器還是會受限,因此用人工和
驢子來擔任清理大使,最適合不過。而驢子身上配備著GPS衛星定位系
統,萬一所到之處,發生森林野火,當地又地處偏遠,行動電話通不了的
話,有關單位也可以迅速掌握情況,派出救火隊趕到現場.此外透過GP
S系統,相關人員也可以針對乾燥林區的維護和重新栽種,擬出精確的3
D草圖。儘管載著大批乾草的驢子,走在馬德里高樓大廈的都市景觀中,
的確顯得有些突兀,人們不得不承認,遵循古法就是保護環境最好的辦法
。
