今年的大學指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今天開始改
考試卷，這次作文題目專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好
的文章,沒很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中
午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要
同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看
來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到了少
數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說
，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻的電
視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題，都
會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，今年
的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生
的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。今
年的大學指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今天開始改考
試卷，這次作文題目專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好的
文章,沒很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中午
正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要同
學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看來
，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到了少數
令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說，
考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻的電視
或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題，都會
由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，今年的
國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生的
試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。今年
的大學指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今天開始改考試
卷，這次作文題目專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好的文
章,沒很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中午正
式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要同學
將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看來，
有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到了少數令
人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說，考
生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻的電視或
平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題，都會由
兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，今年的國
文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生的試
卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。今年的
大學指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今天開始改考試卷
，這次作文題目專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好的文章
,沒很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中午正式
展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要同學將
史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看來，有
些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到了少數令人
驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說，考生
的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻的電視或平
面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題，都會由兩
位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，今年的國文
科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生的試卷
看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。今年的大
學指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今天開始改考試卷，
這次作文題目專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好的文章,
沒很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中午正式展
開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要同學將史
記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看來，有些
學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到了少數令人驚
艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說，考生的
表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻的電視或平面
廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題，都會由兩位
教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，今年的國文科
有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生的試卷看
來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。今年的大學
指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今天開始改考試卷，這
次作文題目專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好的文章,沒
很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中午正式展開
閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要同學將史記
中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看來，有些學
生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到了少數令人驚艷
的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說，考生的表
現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻的電視或平面廣
告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題，都會由兩位教
授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，今年的國文科有
考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生的試卷看來
，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。
