台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會為台商
子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、文化和地理。
不少台商子女從小就在中國念書，字都不太會寫。他們全都從中國回來放
暑假的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋
友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這
些台商父母親希望，至少不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，
念書壓力大，在東莞念小學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。
四天的活動，有參觀故宮的活動，有認識台灣的文化、地理，最重要的是
正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今
年有150人參加，人數一年比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸
文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。台商子女趁著暑假回台灣，見阿公
阿媽，也學習台灣文化。海基會為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間
要教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書，
字都不太會寫。他們全都從中國回來放暑假的台商子女，這個夏令營，要
讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到
中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台商父母親希望，至少不要忘了
自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力大，在東莞念小學四年級
，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天的活動，有參觀故宮的活動，
有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦
的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數一年比一
年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最
低。台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會為
台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、文化和地
理。不少台商子女從小就在中國念書，字都不太會寫。他們全都從中國回
來放暑假的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的
小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差
，這些台商父母親希望，至少不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中
國，念書壓力大，在東莞念小學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升
學。四天的活動，有參觀故宮的活動，有認識台灣的文化、地理，最重要
的是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆
，今年有150人參加，人數一年比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓
兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。台商子女趁著暑假回台灣，見
阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的
時間要教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就在中國念
書，字都不太會寫。他們全都從中國回來放暑假的台商子女，這個夏令營
，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸
媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台商父母親希望，至少不要
忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力大，在東莞念小學四
年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天的活動，有參觀故宮的活
動，有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體字的教學。這個由海基會
舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數一年
比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減
到最低。台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基
會為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、文化
和地理。不少台商子女從小就在中國念書，字都不太會寫。他們全都從中
國回來放暑假的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部
份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育
落差，這些台商父母親希望，至少不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子
在中國，念書壓力大，在東莞念小學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣
來升學。四天的活動，有參觀故宮的活動，有認識台灣的文化、地理，最
重要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦
五屆，今年有150人參加，人數一年比一年多，就是希望台商孩子，能
夠讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。台商子女趁著暑假回台灣
，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會為台商子女舉辦暑期夏令營，四
天的時間要教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就在中
國念書，字都不太會寫。他們全都從中國回來放暑假的台商子女，這個夏
令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟
著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台商父母親希望，至少
不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力大，在東莞念小
學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天的活動，有參觀故宮
的活動，有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體字的教學。這個由海
基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，人數
一年比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊
，減到最低。台商子女趁著暑假回台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。
海基會為台商子女舉辦暑期夏令營，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、
文化和地理。不少台商子女從小就在中國念書，字都不太會寫。他們全都
從中國回來放暑假的台商子女，這個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為
大部份的小朋友，從幼稚園開始，就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的
教育落差，這些台商父母親希望，至少不要忘了自己是「台灣人」。台商
孩子在中國，念書壓力大，在東莞念小學四年級，楊小弟還是希望能回到
台灣來升學。四天的活動，有參觀故宮的活動，有認識台灣的文化、地理
，最重要的是正體字的教學。這個由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經
舉辦五屆，今年有150人參加，人數一年比一年多，就是希望台商孩子
，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的衝擊，減到最低。台商子女趁著暑假回
台灣，見阿公阿媽，也學習台灣文化。海基會為台商子女舉辦暑期夏令營
，四天的時間要教孩子認識台灣歷史、文化和地理。不少台商子女從小就
在中國念書，字都不太會寫。他們全都從中國回來放暑假的台商子女，這
個夏令營，要讓孩子多認識台灣，因為大部份的小朋友，從幼稚園開始，
就跟著爸媽到中國「拚經濟」。兩地的教育落差，這些台商父母親希望，
至少不要忘了自己是「台灣人」。台商孩子在中國，念書壓力大，在東莞
念小學四年級，楊小弟還是希望能回到台灣來升學。四天的活動，有參觀
故宮的活動，有認識台灣的文化、地理，最重要的是正體字的教學。這個
由海基會舉辦的台商子女夏令營，已經舉辦五屆，今年有150人參加，
人數一年比一年多，就是希望台商孩子，能夠讓兩岸文化差異帶給他們的
衝擊，減到最低。
