今年的大學指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今天開始改
考試卷，這次作文題目專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好
的文章,沒很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中
午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要
同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看
來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到了少
數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說
，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻的電
視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題，都
會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，今年
的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生
的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。陳
姝君林國煌台北報導今年的大學指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評
分的老師今天開始改考試卷，這次作文題目專家，現在看來考生表現普普
，讓人感覺寫了很好的文章,沒很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評
分標準討論，預定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了
少見的擴寫考題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，
從目前試閱的考卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專
家，老師有看到了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋
的並不多，大致來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文
題目是印象深刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文
英文的非選擇題，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第
三位再評一次，今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召
集人說，從目前考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君
林國煌台北報導。陳姝君林國煌台北報導今年的大學指定考試的國文跟英
文,用寫的部分,評分的老師今天開始改考試卷，這次作文題目專家，現
在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好的文章,沒很多。國文科在經過
了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中午正式展開閱卷評分工作，今年
國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛
公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看來，有些學生的想像力超越了原
文。國文作文題目專家，老師有看到了少數令人驚艷的作品，不過對專家
有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說，考生的表現平平，要得高分不
太容易。英文科作文題目是印象深刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的
文章不是太多。國文英文的非選擇題，都會由兩位教授評分，如果分數有
一定的差距，再找第三位再評一次，今年的國文科有考生和老師反應，作
題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生的試卷看來，確實顯示略有不足
的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。陳姝君林國煌台北報導今年的大學
指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今天開始改考試卷，這
次作文題目專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好的文章,沒
很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中午正式展開
閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要同學將史記
中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看來，有些學
生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到了少數令人驚艷
的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說，考生的表
現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻的電視或平面廣
告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題，都會由兩位教
授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，今年的國文科有
考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生的試卷看來
，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。陳姝君林國煌
台北報導今年的大學指定考試的國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今
天開始改考試卷，這次作文題目專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺
寫了很好的文章,沒很多。國文科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論
，預定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫
考題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱
的考卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作文題目專家，老師有
看到了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，
大致來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英文科作文題目是印象
深刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太多。國文英文的非選
擇題，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距，再找第三位再評一
次，今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從
目前考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北
報導。陳姝君林國煌台北報導今年的大學指定考試的國文跟英文,用寫的
部分,評分的老師今天開始改考試卷，這次作文題目專家，現在看來考生
表現普普，讓人感覺寫了很好的文章,沒很多。國文科在經過了閱卷小組
兩天的評分標準討論，預定中午正式展開閱卷評分工作，今年國文非選擇
題出見了少見的擴寫考題，要同學將史記中項莊舞劍，意在沛公的主旨加
以發揮，從目前試閱的考卷看來，有些學生的想像力超越了原文。國文作
文題目專家，老師有看到了少數令人驚艷的作品，不過對專家有令人耳目
一新詮釋的並不多，大致來說，考生的表現平平，要得高分不太容易。英
文科作文題目是印象深刻的電視或平面廣告，老師說，有趣的文章不是太
多。國文英文的非選擇題，都會由兩位教授評分，如果分數有一定的差距
，再找第三位再評一次，今年的國文科有考生和老師反應，作題時間不足
，閱卷召集人說，從目前考生的試卷看來，確實顯示略有不足的現象。記
者陳姝君林國煌台北報導。陳姝君林國煌台北報導今年的大學指定考試的
國文跟英文,用寫的部分,評分的老師今天開始改考試卷，這次作文題目
專家，現在看來考生表現普普，讓人感覺寫了很好的文章,沒很多。國文
科在經過了閱卷小組兩天的評分標準討論，預定中午正式展開閱卷評分工
作，今年國文非選擇題出見了少見的擴寫考題，要同學將史記中項莊舞劍
，意在沛公的主旨加以發揮，從目前試閱的考卷看來，有些學生的想像力
超越了原文。國文作文題目專家，老師有看到了少數令人驚艷的作品，不
過對專家有令人耳目一新詮釋的並不多，大致來說，考生的表現平平，要
得高分不太容易。英文科作文題目是印象深刻的電視或平面廣告，老師說
，有趣的文章不是太多。國文英文的非選擇題，都會由兩位教授評分，如
果分數有一定的差距，再找第三位再評一次，今年的國文科有考生和老師
反應，作題時間不足，閱卷召集人說，從目前考生的試卷看來，確實顯示
略有不足的現象。記者陳姝君林國煌台北報導。陳姝君林國煌台北報導
