中國的上海，4號出現37.8度高溫，創下入夏以來的紀錄，另外北京
機場則是下起大雷雨，導致班機大誤點。上海民眾剎不多大家都拿一支雨
傘人躲日頭，還有人熱到受不了乾脆邊走邊吃冰。不過北京卻是從四號下
午開始下大雨、造成道路積水嚴重，空中交通也因為打雷，150多架航
班，被迫取消或是延後起降。雨水還灌進北京地鐵，造成部分路段停駛。
不過在雨較小後，北京的交通已經恢復正常。中國的上海，4號出現37
.8度高溫，創下入夏以來的紀錄，另外北京機場則是下起大雷雨，導致
班機大誤點。上海民眾剎不多大家都拿一支雨傘人躲日頭，還有人熱到受
不了乾脆邊走邊吃冰。不過北京卻是從四號下午開始下大雨、造成道路積
水嚴重，空中交通也因為打雷，150多架航班，被迫取消或是延後起降
。雨水還灌進北京地鐵，造成部分路段停駛。不過在雨較小後，北京的交
通已經恢復正常。中國的上海，4號出現37.8度高溫，創下入夏以來
的紀錄，另外北京機場則是下起大雷雨，導致班機大誤點。上海民眾剎不
多大家都拿一支雨傘人躲日頭，還有人熱到受不了乾脆邊走邊吃冰。不過
北京卻是從四號下午開始下大雨、造成道路積水嚴重，空中交通也因為打
雷，150多架航班，被迫取消或是延後起降。雨水還灌進北京地鐵，造
成部分路段停駛。不過在雨較小後，北京的交通已經恢復正常。中國的上
海，4號出現37.8度高溫，創下入夏以來的紀錄，另外北京機場則是
下起大雷雨，導致班機大誤點。上海民眾剎不多大家都拿一支雨傘人躲日
頭，還有人熱到受不了乾脆邊走邊吃冰。不過北京卻是從四號下午開始下
大雨、造成道路積水嚴重，空中交通也因為打雷，150多架航班，被迫
取消或是延後起降。雨水還灌進北京地鐵，造成部分路段停駛。不過在雨
較小後，北京的交通已經恢復正常。中國的上海，4號出現37.8度高
溫，創下入夏以來的紀錄，另外北京機場則是下起大雷雨，導致班機大誤
點。上海民眾剎不多大家都拿一支雨傘人躲日頭，還有人熱到受不了乾脆
邊走邊吃冰。不過北京卻是從四號下午開始下大雨、造成道路積水嚴重，
空中交通也因為打雷，150多架航班，被迫取消或是延後起降。雨水還
灌進北京地鐵，造成部分路段停駛。不過在雨較小後，北京的交通已經恢
復正常。
