美國媒體最近報導，沙烏地阿拉伯反恐不夠用心，遭到美國政府下達最後
通牒。沙烏地阿拉伯因此公開一連串反恐措計畫，重申與美國攜手反恐的
決心。沙烏地阿拉伯王儲，阿布杜拉親王的外交政策顧問艾朱貝，3號召
開記者會，公佈一份長達九頁的報告，詳細列出沙國所做的反恐措施。其
中最重要的就是嚴格控管國內的慈善基金流向。沙國王儲外交政策顧問艾
朱貝：全球對抗恐怖主義活動中，最重要的部分就是，阻斷他們的資金流
向，讓他們難以傷害無辜的民眾。由於上週有報導指出，沙國駐美大使的
妻子，海法公主，涉嫌捐款給911事件中的恐怖份子，引起軒然大波。
對於沙烏地阿拉伯是否知道，恐怖組織利用國內慈善團體的捐款，作為活
動基金，艾朱貝也做了辯解。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：所有資金都
包含在內嗎？我相信有些慈善機構並沒有。我們有證據顯示資金流向恐怖
組織嗎？不，我們並沒有。不過他也表示，沙國已經凍結了可疑的帳戶，
並且成立高層委員會來監督所有慈善團體和基金的流向。而對於外界指控
沙國支持恐怖活動的說法，他也提出了嚴厲的批評。雖然在記者會中，艾
朱貝一再強調美沙兩國的友好關係，未來也將攜手反恐大業，但是一問到
沙國是否支持美國攻打伊拉克，他卻是避重就輕地表示，目前還要等待武
檢人員的報告，其他事情都還言之過早。美國媒體最近報導，沙烏地阿拉
伯反恐不夠用心，遭到美國政府下達最後通牒。沙烏地阿拉伯因此公開一
連串反恐措計畫，重申與美國攜手反恐的決心。沙烏地阿拉伯王儲，阿布
杜拉親王的外交政策顧問艾朱貝，3號召開記者會，公佈一份長達九頁的
報告，詳細列出沙國所做的反恐措施。其中最重要的就是嚴格控管國內的
慈善基金流向。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：全球對抗恐怖主義活動中
，最重要的部分就是，阻斷他們的資金流向，讓他們難以傷害無辜的民眾
。由於上週有報導指出，沙國駐美大使的妻子，海法公主，涉嫌捐款給9
11事件中的恐怖份子，引起軒然大波。對於沙烏地阿拉伯是否知道，恐
怖組織利用國內慈善團體的捐款，作為活動基金，艾朱貝也做了辯解。沙
國王儲外交政策顧問艾朱貝：所有資金都包含在內嗎？我相信有些慈善機
構並沒有。我們有證據顯示資金流向恐怖組織嗎？不，我們並沒有。不過
他也表示，沙國已經凍結了可疑的帳戶，並且成立高層委員會來監督所有
慈善團體和基金的流向。而對於外界指控沙國支持恐怖活動的說法，他也
提出了嚴厲的批評。雖然在記者會中，艾朱貝一再強調美沙兩國的友好關
係，未來也將攜手反恐大業，但是一問到沙國是否支持美國攻打伊拉克，
他卻是避重就輕地表示，目前還要等待武檢人員的報告，其他事情都還言
之過早。美國媒體最近報導，沙烏地阿拉伯反恐不夠用心，遭到美國政府
下達最後通牒。沙烏地阿拉伯因此公開一連串反恐措計畫，重申與美國攜
手反恐的決心。沙烏地阿拉伯王儲，阿布杜拉親王的外交政策顧問艾朱貝
，3號召開記者會，公佈一份長達九頁的報告，詳細列出沙國所做的反恐
措施。其中最重要的就是嚴格控管國內的慈善基金流向。沙國王儲外交政
策顧問艾朱貝：全球對抗恐怖主義活動中，最重要的部分就是，阻斷他們
的資金流向，讓他們難以傷害無辜的民眾。由於上週有報導指出，沙國駐
美大使的妻子，海法公主，涉嫌捐款給911事件中的恐怖份子，引起軒
然大波。對於沙烏地阿拉伯是否知道，恐怖組織利用國內慈善團體的捐款
，作為活動基金，艾朱貝也做了辯解。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：所
有資金都包含在內嗎？我相信有些慈善機構並沒有。我們有證據顯示資金
流向恐怖組織嗎？不，我們並沒有。不過他也表示，沙國已經凍結了可疑
的帳戶，並且成立高層委員會來監督所有慈善團體和基金的流向。而對於
外界指控沙國支持恐怖活動的說法，他也提出了嚴厲的批評。雖然在記者
會中，艾朱貝一再強調美沙兩國的友好關係，未來也將攜手反恐大業，但
是一問到沙國是否支持美國攻打伊拉克，他卻是避重就輕地表示，目前還
要等待武檢人員的報告，其他事情都還言之過早。美國媒體最近報導，沙
烏地阿拉伯反恐不夠用心，遭到美國政府下達最後通牒。沙烏地阿拉伯因
此公開一連串反恐措計畫，重申與美國攜手反恐的決心。沙烏地阿拉伯王
儲，阿布杜拉親王的外交政策顧問艾朱貝，3號召開記者會，公佈一份長
達九頁的報告，詳細列出沙國所做的反恐措施。其中最重要的就是嚴格控
管國內的慈善基金流向。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：全球對抗恐怖主
義活動中，最重要的部分就是，阻斷他們的資金流向，讓他們難以傷害無
辜的民眾。由於上週有報導指出，沙國駐美大使的妻子，海法公主，涉嫌
捐款給911事件中的恐怖份子，引起軒然大波。對於沙烏地阿拉伯是否
知道，恐怖組織利用國內慈善團體的捐款，作為活動基金，艾朱貝也做了
辯解。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：所有資金都包含在內嗎？我相信有
些慈善機構並沒有。我們有證據顯示資金流向恐怖組織嗎？不，我們並沒
有。不過他也表示，沙國已經凍結了可疑的帳戶，並且成立高層委員會來
監督所有慈善團體和基金的流向。而對於外界指控沙國支持恐怖活動的說
法，他也提出了嚴厲的批評。雖然在記者會中，艾朱貝一再強調美沙兩國
的友好關係，未來也將攜手反恐大業，但是一問到沙國是否支持美國攻打
伊拉克，他卻是避重就輕地表示，目前還要等待武檢人員的報告，其他事
情都還言之過早。美國媒體最近報導，沙烏地阿拉伯反恐不夠用心，遭到
美國政府下達最後通牒。沙烏地阿拉伯因此公開一連串反恐措計畫，重申
與美國攜手反恐的決心。沙烏地阿拉伯王儲，阿布杜拉親王的外交政策顧
問艾朱貝，3號召開記者會，公佈一份長達九頁的報告，詳細列出沙國所
做的反恐措施。其中最重要的就是嚴格控管國內的慈善基金流向。沙國王
儲外交政策顧問艾朱貝：全球對抗恐怖主義活動中，最重要的部分就是，
阻斷他們的資金流向，讓他們難以傷害無辜的民眾。由於上週有報導指出
，沙國駐美大使的妻子，海法公主，涉嫌捐款給911事件中的恐怖份子
，引起軒然大波。對於沙烏地阿拉伯是否知道，恐怖組織利用國內慈善團
體的捐款，作為活動基金，艾朱貝也做了辯解。沙國王儲外交政策顧問艾
朱貝：所有資金都包含在內嗎？我相信有些慈善機構並沒有。我們有證據
顯示資金流向恐怖組織嗎？不，我們並沒有。不過他也表示，沙國已經凍
結了可疑的帳戶，並且成立高層委員會來監督所有慈善團體和基金的流向
。而對於外界指控沙國支持恐怖活動的說法，他也提出了嚴厲的批評。雖
然在記者會中，艾朱貝一再強調美沙兩國的友好關係，未來也將攜手反恐
大業，但是一問到沙國是否支持美國攻打伊拉克，他卻是避重就輕地表示
，目前還要等待武檢人員的報告，其他事情都還言之過早。美國媒體最近
報導，沙烏地阿拉伯反恐不夠用心，遭到美國政府下達最後通牒。沙烏地
阿拉伯因此公開一連串反恐措計畫，重申與美國攜手反恐的決心。沙烏地
阿拉伯王儲，阿布杜拉親王的外交政策顧問艾朱貝，3號召開記者會，公
佈一份長達九頁的報告，詳細列出沙國所做的反恐措施。其中最重要的就
是嚴格控管國內的慈善基金流向。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：全球對
抗恐怖主義活動中，最重要的部分就是，阻斷他們的資金流向，讓他們難
以傷害無辜的民眾。由於上週有報導指出，沙國駐美大使的妻子，海法公
主，涉嫌捐款給911事件中的恐怖份子，引起軒然大波。對於沙烏地阿
拉伯是否知道，恐怖組織利用國內慈善團體的捐款，作為活動基金，艾朱
貝也做了辯解。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：所有資金都包含在內嗎？
我相信有些慈善機構並沒有。我們有證據顯示資金流向恐怖組織嗎？不，
我們並沒有。不過他也表示，沙國已經凍結了可疑的帳戶，並且成立高層
委員會來監督所有慈善團體和基金的流向。而對於外界指控沙國支持恐怖
活動的說法，他也提出了嚴厲的批評。雖然在記者會中，艾朱貝一再強調
美沙兩國的友好關係，未來也將攜手反恐大業，但是一問到沙國是否支持
美國攻打伊拉克，他卻是避重就輕地表示，目前還要等待武檢人員的報告
，其他事情都還言之過早。美國媒體最近報導，沙烏地阿拉伯反恐不夠用
心，遭到美國政府下達最後通牒。沙烏地阿拉伯因此公開一連串反恐措計
畫，重申與美國攜手反恐的決心。沙烏地阿拉伯王儲，阿布杜拉親王的外
交政策顧問艾朱貝，3號召開記者會，公佈一份長達九頁的報告，詳細列
出沙國所做的反恐措施。其中最重要的就是嚴格控管國內的慈善基金流向
。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：全球對抗恐怖主義活動中，最重要的部
分就是，阻斷他們的資金流向，讓他們難以傷害無辜的民眾。由於上週有
報導指出，沙國駐美大使的妻子，海法公主，涉嫌捐款給911事件中的
恐怖份子，引起軒然大波。對於沙烏地阿拉伯是否知道，恐怖組織利用國
內慈善團體的捐款，作為活動基金，艾朱貝也做了辯解。沙國王儲外交政
策顧問艾朱貝：所有資金都包含在內嗎？我相信有些慈善機構並沒有。我
們有證據顯示資金流向恐怖組織嗎？不，我們並沒有。不過他也表示，沙
國已經凍結了可疑的帳戶，並且成立高層委員會來監督所有慈善團體和基
金的流向。而對於外界指控沙國支持恐怖活動的說法，他也提出了嚴厲的
批評。雖然在記者會中，艾朱貝一再強調美沙兩國的友好關係，未來也將
攜手反恐大業，但是一問到沙國是否支持美國攻打伊拉克，他卻是避重就
輕地表示，目前還要等待武檢人員的報告，其他事情都還言之過早。美國
媒體最近報導，沙烏地阿拉伯反恐不夠用心，遭到美國政府下達最後通牒
。沙烏地阿拉伯因此公開一連串反恐措計畫，重申與美國攜手反恐的決心
。沙烏地阿拉伯王儲，阿布杜拉親王的外交政策顧問艾朱貝，3號召開記
者會，公佈一份長達九頁的報告，詳細列出沙國所做的反恐措施。其中最
重要的就是嚴格控管國內的慈善基金流向。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝
：全球對抗恐怖主義活動中，最重要的部分就是，阻斷他們的資金流向，
讓他們難以傷害無辜的民眾。由於上週有報導指出，沙國駐美大使的妻子
，海法公主，涉嫌捐款給911事件中的恐怖份子，引起軒然大波。對於
沙烏地阿拉伯是否知道，恐怖組織利用國內慈善團體的捐款，作為活動基
金，艾朱貝也做了辯解。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：所有資金都包含
在內嗎？我相信有些慈善機構並沒有。我們有證據顯示資金流向恐怖組織
嗎？不，我們並沒有。不過他也表示，沙國已經凍結了可疑的帳戶，並且
成立高層委員會來監督所有慈善團體和基金的流向。而對於外界指控沙國
支持恐怖活動的說法，他也提出了嚴厲的批評。雖然在記者會中，艾朱貝
一再強調美沙兩國的友好關係，未來也將攜手反恐大業，但是一問到沙國
是否支持美國攻打伊拉克，他卻是避重就輕地表示，目前還要等待武檢人
員的報告，其他事情都還言之過早。美國媒體最近報導，沙烏地阿拉伯反
恐不夠用心，遭到美國政府下達最後通牒。沙烏地阿拉伯因此公開一連串
反恐措計畫，重申與美國攜手反恐的決心。沙烏地阿拉伯王儲，阿布杜拉
親王的外交政策顧問艾朱貝，3號召開記者會，公佈一份長達九頁的報告
，詳細列出沙國所做的反恐措施。其中最重要的就是嚴格控管國內的慈善
基金流向。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：全球對抗恐怖主義活動中，最
重要的部分就是，阻斷他們的資金流向，讓他們難以傷害無辜的民眾。由
於上週有報導指出，沙國駐美大使的妻子，海法公主，涉嫌捐款給911
事件中的恐怖份子，引起軒然大波。對於沙烏地阿拉伯是否知道，恐怖組
織利用國內慈善團體的捐款，作為活動基金，艾朱貝也做了辯解。沙國王
儲外交政策顧問艾朱貝：所有資金都包含在內嗎？我相信有些慈善機構並
沒有。我們有證據顯示資金流向恐怖組織嗎？不，我們並沒有。不過他也
表示，沙國已經凍結了可疑的帳戶，並且成立高層委員會來監督所有慈善
團體和基金的流向。而對於外界指控沙國支持恐怖活動的說法，他也提出
了嚴厲的批評。雖然在記者會中，艾朱貝一再強調美沙兩國的友好關係，
未來也將攜手反恐大業，但是一問到沙國是否支持美國攻打伊拉克，他卻
是避重就輕地表示，目前還要等待武檢人員的報告，其他事情都還言之過
早。美國媒體最近報導，沙烏地阿拉伯反恐不夠用心，遭到美國政府下達
最後通牒。沙烏地阿拉伯因此公開一連串反恐措計畫，重申與美國攜手反
恐的決心。沙烏地阿拉伯王儲，阿布杜拉親王的外交政策顧問艾朱貝，3
號召開記者會，公佈一份長達九頁的報告，詳細列出沙國所做的反恐措施
。其中最重要的就是嚴格控管國內的慈善基金流向。沙國王儲外交政策顧
問艾朱貝：全球對抗恐怖主義活動中，最重要的部分就是，阻斷他們的資
金流向，讓他們難以傷害無辜的民眾。由於上週有報導指出，沙國駐美大
使的妻子，海法公主，涉嫌捐款給911事件中的恐怖份子，引起軒然大
波。對於沙烏地阿拉伯是否知道，恐怖組織利用國內慈善團體的捐款，作
為活動基金，艾朱貝也做了辯解。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：所有資
金都包含在內嗎？我相信有些慈善機構並沒有。我們有證據顯示資金流向
恐怖組織嗎？不，我們並沒有。不過他也表示，沙國已經凍結了可疑的帳
戶，並且成立高層委員會來監督所有慈善團體和基金的流向。而對於外界
指控沙國支持恐怖活動的說法，他也提出了嚴厲的批評。雖然在記者會中
，艾朱貝一再強調美沙兩國的友好關係，未來也將攜手反恐大業，但是一
問到沙國是否支持美國攻打伊拉克，他卻是避重就輕地表示，目前還要等
待武檢人員的報告，其他事情都還言之過早。美國媒體最近報導，沙烏地
阿拉伯反恐不夠用心，遭到美國政府下達最後通牒。沙烏地阿拉伯因此公
開一連串反恐措計畫，重申與美國攜手反恐的決心。沙烏地阿拉伯王儲，
阿布杜拉親王的外交政策顧問艾朱貝，3號召開記者會，公佈一份長達九
頁的報告，詳細列出沙國所做的反恐措施。其中最重要的就是嚴格控管國
內的慈善基金流向。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：全球對抗恐怖主義活
動中，最重要的部分就是，阻斷他們的資金流向，讓他們難以傷害無辜的
民眾。由於上週有報導指出，沙國駐美大使的妻子，海法公主，涉嫌捐款
給911事件中的恐怖份子，引起軒然大波。對於沙烏地阿拉伯是否知道
，恐怖組織利用國內慈善團體的捐款，作為活動基金，艾朱貝也做了辯解
。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：所有資金都包含在內嗎？我相信有些慈
善機構並沒有。我們有證據顯示資金流向恐怖組織嗎？不，我們並沒有。
不過他也表示，沙國已經凍結了可疑的帳戶，並且成立高層委員會來監督
所有慈善團體和基金的流向。而對於外界指控沙國支持恐怖活動的說法，
他也提出了嚴厲的批評。雖然在記者會中，艾朱貝一再強調美沙兩國的友
好關係，未來也將攜手反恐大業，但是一問到沙國是否支持美國攻打伊拉
克，他卻是避重就輕地表示，目前還要等待武檢人員的報告，其他事情都
還言之過早。美國媒體最近報導，沙烏地阿拉伯反恐不夠用心，遭到美國
政府下達最後通牒。沙烏地阿拉伯因此公開一連串反恐措計畫，重申與美
國攜手反恐的決心。沙烏地阿拉伯王儲，阿布杜拉親王的外交政策顧問艾
朱貝，3號召開記者會，公佈一份長達九頁的報告，詳細列出沙國所做的
反恐措施。其中最重要的就是嚴格控管國內的慈善基金流向。沙國王儲外
交政策顧問艾朱貝：全球對抗恐怖主義活動中，最重要的部分就是，阻斷
他們的資金流向，讓他們難以傷害無辜的民眾。由於上週有報導指出，沙
國駐美大使的妻子，海法公主，涉嫌捐款給911事件中的恐怖份子，引
起軒然大波。對於沙烏地阿拉伯是否知道，恐怖組織利用國內慈善團體的
捐款，作為活動基金，艾朱貝也做了辯解。沙國王儲外交政策顧問艾朱貝
：所有資金都包含在內嗎？我相信有些慈善機構並沒有。我們有證據顯示
資金流向恐怖組織嗎？不，我們並沒有。不過他也表示，沙國已經凍結了
可疑的帳戶，並且成立高層委員會來監督所有慈善團體和基金的流向。而
對於外界指控沙國支持恐怖活動的說法，他也提出了嚴厲的批評。雖然在
記者會中，艾朱貝一再強調美沙兩國的友好關係，未來也將攜手反恐大業
，但是一問到沙國是否支持美國攻打伊拉克，他卻是避重就輕地表示，目
前還要等待武檢人員的報告，其他事情都還言之過早。
