美國媒體最近報導，沙烏地阿拉伯反恐不夠用心，遭到美國政府下達最
後通牒。
沙烏地阿拉伯因此公開一連串反恐措計畫，重申與美國攜手反恐的決心
。
沙烏地阿拉伯王儲，阿布杜拉親王的外交政策顧問艾朱貝，3號召開記
者會，公佈一份長達九頁的報告，詳細列出沙國所做的反恐措施。
其中最重要的就是嚴格控管國內的慈善基金流向。
沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：全球對抗恐怖主義活動中，最重要的部
分就是，阻斷他們的資金流向，讓他們難以傷害無辜的民眾。
由於上週有報導指出，沙國駐美大使的妻子，海法公主，涉嫌捐款給9
11事件中的恐怖份子，引起軒然大波。
對於沙烏地阿拉伯是否知道，恐怖組織利用國內慈善團體的捐款，作為
活動基金，艾朱貝也做了辯解。
沙國王儲外交政策顧問艾朱貝：所有資金都包含在內嗎？我相信有些慈
善機構並沒有。
我們有證據顯示資金流向恐怖組織嗎？不，我們並沒有。
不過他也表示，沙國已經凍結了可疑的帳戶，並且成立高層委員會來監
督所有慈善團體和基金的流向。
而對於外界指控沙國支持恐怖活動的說法，他也提出了嚴厲的批評。
雖然在記者會中，艾朱貝一再強調美沙兩國的友好關係，未來也將攜手
反恐大業，但是一問到沙國是否支持美國攻打伊拉克，他卻是避重就
輕地表示，目前還要等待武檢人員的報告，其他事情都還言之過早。
