針對非法下載影音檔案的行為，美國方面再度出現大動作。
美國唱片產業協會13號針對全美18所大學的405名學生，利用二
代網路下載並分享音樂檔案的行為提出告訴。
而美國電影協會也打算提出類似的法律訴訟。
美國唱片產業協會13號針對全美18所大學當中的405名學生，提
出非法下載音樂檔案的告訴。
美國唱片產業協會主席夏曼美國唱片產業協會指出，美國大學生利用校
園裡原本用來傳輸學術資料的二代網路，下載並分享有版權的音樂產
品，根據他們掌握的資料，全美41州還有140所大學的學生正在
全球目前共有好幾百萬的大學生，研究人員與專業人士使用二代網路，
但是一般大眾無法使用。
而有心人士則利用二代網路傳輸快速的優點，附掛上i2hub程式，
將有版權的歌曲以及電影上網供網友下載。
平均5分鐘就能下載一部熱門電影，下載一首流行歌曲快到甚至不用2
0秒，對於影音產業造成極大衝擊。
美國電影工會目前也打算針對使用i2hub分享檔案的用戶提出類似
的告訴。
美國唱片產業協會指出，網路上的非法下載活動猖獗，造成唱片的銷售
量每年大跌百分之20，而詞曲創作者的權利金更大幅縮減了百分之
50，相對的，產業失去了創作動力，最後還是消費者的損失。
