針對非法下載影音檔案的行為，美國方面再度出現大動作。美國唱片產業
協會13號針對全美18所大學的405名學生，利用二代網路下載並分
享音樂檔案的行為提出告訴。而美國電影協會也打算提出類似的法律訴訟
。美國唱片產業協會13號針對全美18所大學當中的405名學生，提
出非法下載音樂檔案的告訴。美國唱片產業協會主席夏曼美國唱片產業協
會指出，美國大學生利用校園裡原本用來傳輸學術資料的二代網路，下載
並分享有版權的音樂產品，根據他們掌握的資料，全美41州還有140
所大學的學生正在進行這種非法的活動，他們已經寄發警告信函要求校方
處理。全球目前共有好幾百萬的大學生，研究人員與專業人士使用二代網
路，但是一般大眾無法使用。而有心人士則利用二代網路傳輸快速的優點
，附掛上i2hub程式，將有版權的歌曲以及電影上網供網友下載。平
均5分鐘就能下載一部熱門電影，下載一首流行歌曲快到甚至不用20秒
，對於影音產業造成極大衝擊。美國電影工會目前也打算針對使用i2h
ub分享檔案的用戶提出類似的告訴。美國唱片產業協會指出，網路上的
非法下載活動猖獗，造成唱片的銷售量每年大跌百分之20，而詞曲創作
者的權利金更大幅縮減了百分之50，相對的，產業失去了創作動力，最
後還是消費者的損失。針對非法下載影音檔案的行為，美國方面再度出現
大動作。美國唱片產業協會13號針對全美18所大學的405名學生，
利用二代網路下載並分享音樂檔案的行為提出告訴。而美國電影協會也打
算提出類似的法律訴訟。美國唱片產業協會13號針對全美18所大學當
中的405名學生，提出非法下載音樂檔案的告訴。美國唱片產業協會主
席夏曼美國唱片產業協會指出，美國大學生利用校園裡原本用來傳輸學術
資料的二代網路，下載並分享有版權的音樂產品，根據他們掌握的資料，
全美41州還有140所大學的學生正在進行這種非法的活動，他們已經
寄發警告信函要求校方處理。全球目前共有好幾百萬的大學生，研究人員
與專業人士使用二代網路，但是一般大眾無法使用。而有心人士則利用二
代網路傳輸快速的優點，附掛上i2hub程式，將有版權的歌曲以及電
影上網供網友下載。平均5分鐘就能下載一部熱門電影，下載一首流行歌
曲快到甚至不用20秒，對於影音產業造成極大衝擊。美國電影工會目前
也打算針對使用i2hub分享檔案的用戶提出類似的告訴。美國唱片產
業協會指出，網路上的非法下載活動猖獗，造成唱片的銷售量每年大跌百
分之20，而詞曲創作者的權利金更大幅縮減了百分之50，相對的，產
業失去了創作動力，最後還是消費者的損失。針對非法下載影音檔案的行
為，美國方面再度出現大動作。美國唱片產業協會13號針對全美18所
大學的405名學生，利用二代網路下載並分享音樂檔案的行為提出告訴
。而美國電影協會也打算提出類似的法律訴訟。美國唱片產業協會13號
針對全美18所大學當中的405名學生，提出非法下載音樂檔案的告訴
。美國唱片產業協會主席夏曼美國唱片產業協會指出，美國大學生利用校
園裡原本用來傳輸學術資料的二代網路，下載並分享有版權的音樂產品，
根據他們掌握的資料，全美41州還有140所大學的學生正在進行這種
非法的活動，他們已經寄發警告信函要求校方處理。全球目前共有好幾百
萬的大學生，研究人員與專業人士使用二代網路，但是一般大眾無法使用
。而有心人士則利用二代網路傳輸快速的優點，附掛上i2hub程式，
將有版權的歌曲以及電影上網供網友下載。平均5分鐘就能下載一部熱門
電影，下載一首流行歌曲快到甚至不用20秒，對於影音產業造成極大衝
擊。美國電影工會目前也打算針對使用i2hub分享檔案的用戶提出類
似的告訴。美國唱片產業協會指出，網路上的非法下載活動猖獗，造成唱
片的銷售量每年大跌百分之20，而詞曲創作者的權利金更大幅縮減了百
分之50，相對的，產業失去了創作動力，最後還是消費者的損失。針對
非法下載影音檔案的行為，美國方面再度出現大動作。美國唱片產業協會
13號針對全美18所大學的405名學生，利用二代網路下載並分享音
樂檔案的行為提出告訴。而美國電影協會也打算提出類似的法律訴訟。美
國唱片產業協會13號針對全美18所大學當中的405名學生，提出非
法下載音樂檔案的告訴。美國唱片產業協會主席夏曼美國唱片產業協會指
出，美國大學生利用校園裡原本用來傳輸學術資料的二代網路，下載並分
享有版權的音樂產品，根據他們掌握的資料，全美41州還有140所大
學的學生正在進行這種非法的活動，他們已經寄發警告信函要求校方處理
。全球目前共有好幾百萬的大學生，研究人員與專業人士使用二代網路，
但是一般大眾無法使用。而有心人士則利用二代網路傳輸快速的優點，附
掛上i2hub程式，將有版權的歌曲以及電影上網供網友下載。平均5
分鐘就能下載一部熱門電影，下載一首流行歌曲快到甚至不用20秒，對
於影音產業造成極大衝擊。美國電影工會目前也打算針對使用i2hub
分享檔案的用戶提出類似的告訴。美國唱片產業協會指出，網路上的非法
下載活動猖獗，造成唱片的銷售量每年大跌百分之20，而詞曲創作者的
權利金更大幅縮減了百分之50，相對的，產業失去了創作動力，最後還
是消費者的損失。針對非法下載影音檔案的行為，美國方面再度出現大動
作。美國唱片產業協會13號針對全美18所大學的405名學生，利用
二代網路下載並分享音樂檔案的行為提出告訴。而美國電影協會也打算提
出類似的法律訴訟。美國唱片產業協會13號針對全美18所大學當中的
405名學生，提出非法下載音樂檔案的告訴。美國唱片產業協會主席夏
曼美國唱片產業協會指出，美國大學生利用校園裡原本用來傳輸學術資料
的二代網路，下載並分享有版權的音樂產品，根據他們掌握的資料，全美
41州還有140所大學的學生正在進行這種非法的活動，他們已經寄發
警告信函要求校方處理。全球目前共有好幾百萬的大學生，研究人員與專
業人士使用二代網路，但是一般大眾無法使用。而有心人士則利用二代網
路傳輸快速的優點，附掛上i2hub程式，將有版權的歌曲以及電影上
網供網友下載。平均5分鐘就能下載一部熱門電影，下載一首流行歌曲快
到甚至不用20秒，對於影音產業造成極大衝擊。美國電影工會目前也打
算針對使用i2hub分享檔案的用戶提出類似的告訴。美國唱片產業協
會指出，網路上的非法下載活動猖獗，造成唱片的銷售量每年大跌百分之
20，而詞曲創作者的權利金更大幅縮減了百分之50，相對的，產業失
去了創作動力，最後還是消費者的損失。針對非法下載影音檔案的行為，
美國方面再度出現大動作。美國唱片產業協會13號針對全美18所大學
的405名學生，利用二代網路下載並分享音樂檔案的行為提出告訴。而
美國電影協會也打算提出類似的法律訴訟。美國唱片產業協會13號針對
全美18所大學當中的405名學生，提出非法下載音樂檔案的告訴。美
國唱片產業協會主席夏曼美國唱片產業協會指出，美國大學生利用校園裡
原本用來傳輸學術資料的二代網路，下載並分享有版權的音樂產品，根據
他們掌握的資料，全美41州還有140所大學的學生正在進行這種非法
的活動，他們已經寄發警告信函要求校方處理。全球目前共有好幾百萬的
大學生，研究人員與專業人士使用二代網路，但是一般大眾無法使用。而
有心人士則利用二代網路傳輸快速的優點，附掛上i2hub程式，將有
版權的歌曲以及電影上網供網友下載。平均5分鐘就能下載一部熱門電影
，下載一首流行歌曲快到甚至不用20秒，對於影音產業造成極大衝擊。
美國電影工會目前也打算針對使用i2hub分享檔案的用戶提出類似的
告訴。美國唱片產業協會指出，網路上的非法下載活動猖獗，造成唱片的
銷售量每年大跌百分之20，而詞曲創作者的權利金更大幅縮減了百分之
50，相對的，產業失去了創作動力，最後還是消費者的損失。針對非法
下載影音檔案的行為，美國方面再度出現大動作。美國唱片產業協會13
號針對全美18所大學的405名學生，利用二代網路下載並分享音樂檔
案的行為提出告訴。而美國電影協會也打算提出類似的法律訴訟。美國唱
片產業協會13號針對全美18所大學當中的405名學生，提出非法下
載音樂檔案的告訴。美國唱片產業協會主席夏曼美國唱片產業協會指出，
美國大學生利用校園裡原本用來傳輸學術資料的二代網路，下載並分享有
版權的音樂產品，根據他們掌握的資料，全美41州還有140所大學的
學生正在進行這種非法的活動，他們已經寄發警告信函要求校方處理。全
球目前共有好幾百萬的大學生，研究人員與專業人士使用二代網路，但是
一般大眾無法使用。而有心人士則利用二代網路傳輸快速的優點，附掛上
i2hub程式，將有版權的歌曲以及電影上網供網友下載。平均5分鐘
就能下載一部熱門電影，下載一首流行歌曲快到甚至不用20秒，對於影
音產業造成極大衝擊。美國電影工會目前也打算針對使用i2hub分享
檔案的用戶提出類似的告訴。美國唱片產業協會指出，網路上的非法下載
活動猖獗，造成唱片的銷售量每年大跌百分之20，而詞曲創作者的權利
金更大幅縮減了百分之50，相對的，產業失去了創作動力，最後還是消
費者的損失。針對非法下載影音檔案的行為，美國方面再度出現大動作。
美國唱片產業協會13號針對全美18所大學的405名學生，利用二代
網路下載並分享音樂檔案的行為提出告訴。而美國電影協會也打算提出類
似的法律訴訟。美國唱片產業協會13號針對全美18所大學當中的40
5名學生，提出非法下載音樂檔案的告訴。美國唱片產業協會主席夏曼美
國唱片產業協會指出，美國大學生利用校園裡原本用來傳輸學術資料的二
代網路，下載並分享有版權的音樂產品，根據他們掌握的資料，全美41
州還有140所大學的學生正在進行這種非法的活動，他們已經寄發警告
信函要求校方處理。全球目前共有好幾百萬的大學生，研究人員與專業人
士使用二代網路，但是一般大眾無法使用。而有心人士則利用二代網路傳
輸快速的優點，附掛上i2hub程式，將有版權的歌曲以及電影上網供
網友下載。平均5分鐘就能下載一部熱門電影，下載一首流行歌曲快到甚
至不用20秒，對於影音產業造成極大衝擊。美國電影工會目前也打算針
對使用i2hub分享檔案的用戶提出類似的告訴。美國唱片產業協會指
出，網路上的非法下載活動猖獗，造成唱片的銷售量每年大跌百分之20
，而詞曲創作者的權利金更大幅縮減了百分之50，相對的，產業失去了
創作動力，最後還是消費者的損失。針對非法下載影音檔案的行為，美國
方面再度出現大動作。美國唱片產業協會13號針對全美18所大學的4
05名學生，利用二代網路下載並分享音樂檔案的行為提出告訴。而美國
電影協會也打算提出類似的法律訴訟。美國唱片產業協會13號針對全美
18所大學當中的405名學生，提出非法下載音樂檔案的告訴。美國唱
片產業協會主席夏曼美國唱片產業協會指出，美國大學生利用校園裡原本
用來傳輸學術資料的二代網路，下載並分享有版權的音樂產品，根據他們
掌握的資料，全美41州還有140所大學的學生正在進行這種非法的活
動，他們已經寄發警告信函要求校方處理。全球目前共有好幾百萬的大學
生，研究人員與專業人士使用二代網路，但是一般大眾無法使用。而有心
人士則利用二代網路傳輸快速的優點，附掛上i2hub程式，將有版權
的歌曲以及電影上網供網友下載。平均5分鐘就能下載一部熱門電影，下
載一首流行歌曲快到甚至不用20秒，對於影音產業造成極大衝擊。美國
電影工會目前也打算針對使用i2hub分享檔案的用戶提出類似的告訴
。美國唱片產業協會指出，網路上的非法下載活動猖獗，造成唱片的銷售
量每年大跌百分之20，而詞曲創作者的權利金更大幅縮減了百分之50
，相對的，產業失去了創作動力，最後還是消費者的損失。針對非法下載
影音檔案的行為，美國方面再度出現大動作。美國唱片產業協會13號針
對全美18所大學的405名學生，利用二代網路下載並分享音樂檔案的
行為提出告訴。而美國電影協會也打算提出類似的法律訴訟。美國唱片產
業協會13號針對全美18所大學當中的405名學生，提出非法下載音
樂檔案的告訴。美國唱片產業協會主席夏曼美國唱片產業協會指出，美國
大學生利用校園裡原本用來傳輸學術資料的二代網路，下載並分享有版權
的音樂產品，根據他們掌握的資料，全美41州還有140所大學的學生
正在進行這種非法的活動，他們已經寄發警告信函要求校方處理。全球目
前共有好幾百萬的大學生，研究人員與專業人士使用二代網路，但是一般
大眾無法使用。而有心人士則利用二代網路傳輸快速的優點，附掛上i2
hub程式，將有版權的歌曲以及電影上網供網友下載。平均5分鐘就能
下載一部熱門電影，下載一首流行歌曲快到甚至不用20秒，對於影音產
業造成極大衝擊。美國電影工會目前也打算針對使用i2hub分享檔案
的用戶提出類似的告訴。美國唱片產業協會指出，網路上的非法下載活動
猖獗，造成唱片的銷售量每年大跌百分之20，而詞曲創作者的權利金更
大幅縮減了百分之50，相對的，產業失去了創作動力，最後還是消費者
的損失。
