岸週末包機昨天啟動，已經三十年沒飛國際線的松山機場又開始有國際航
班,不過為了要讓中國觀光客趕緊通關,在衛生檢查跟行李通關出現漏洞
週末包機直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，卻只有唯
一一台行李轉盤，得同時承載上百名旅客的行李，負荷過重，甚至出現了
夾傷檢疫犬的意外狀況，設備老舊還有空間不足，是中國觀光客的第一印
象。第一次開放中國觀光客來台，為了讓旅客快速入境，機場加快了通關
流程，不過研究觀光的學者發現，攸關衛生和安全的檢疫以及行李.身分
查證的工作，卻出現很大的漏洞。週末包機啟航第一天，八個航班往返已
經讓松山機場負荷增加，一旦開放更多班次，恐怕會吃不消。學者建議，
民航單位可以統計國內和國際航班以及遊客流量，調整通關流程，讓未來
的週末包機，能夠更為順暢。記者台北綜合報導岸週末包機昨天啟動，已
經三十年沒飛國際線的松山機場又開始有國際航班,不過為了要讓中國觀
光客趕緊通關,在衛生檢查跟行李通關出現漏洞週末包機直航啟動，睽違
三十年再次迎接國際航班的松山機場，卻只有唯一一台行李轉盤，得同時
承載上百名旅客的行李，負荷過重，甚至出現了夾傷檢疫犬的意外狀況，
設備老舊還有空間不足，是中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀光
客來台，為了讓旅客快速入境，機場加快了通關流程，不過研究觀光的學
者發現，攸關衛生和安全的檢疫以及行李.身分查證的工作，卻出現很大
的漏洞。週末包機啟航第一天，八個航班往返已經讓松山機場負荷增加，
一旦開放更多班次，恐怕會吃不消。學者建議，民航單位可以統計國內和
國際航班以及遊客流量，調整通關流程，讓未來的週末包機，能夠更為順
暢。記者台北綜合報導岸週末包機昨天啟動，已經三十年沒飛國際線的松
山機場又開始有國際航班,不過為了要讓中國觀光客趕緊通關,在衛生檢
查跟行李通關出現漏洞週末包機直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班
的松山機場，卻只有唯一一台行李轉盤，得同時承載上百名旅客的行李，
負荷過重，甚至出現了夾傷檢疫犬的意外狀況，設備老舊還有空間不足，
是中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀光客來台，為了讓旅客快速
入境，機場加快了通關流程，不過研究觀光的學者發現，攸關衛生和安全
的檢疫以及行李.身分查證的工作，卻出現很大的漏洞。週末包機啟航第
一天，八個航班往返已經讓松山機場負荷增加，一旦開放更多班次，恐怕
會吃不消。學者建議，民航單位可以統計國內和國際航班以及遊客流量，
調整通關流程，讓未來的週末包機，能夠更為順暢。記者台北綜合報導岸
週末包機昨天啟動，已經三十年沒飛國際線的松山機場又開始有國際航班
,不過為了要讓中國觀光客趕緊通關,在衛生檢查跟行李通關出現漏洞週
末包機直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，卻只有唯一
一台行李轉盤，得同時承載上百名旅客的行李，負荷過重，甚至出現了夾
傷檢疫犬的意外狀況，設備老舊還有空間不足，是中國觀光客的第一印象
。第一次開放中國觀光客來台，為了讓旅客快速入境，機場加快了通關流
程，不過研究觀光的學者發現，攸關衛生和安全的檢疫以及行李.身分查
證的工作，卻出現很大的漏洞。週末包機啟航第一天，八個航班往返已經
讓松山機場負荷增加，一旦開放更多班次，恐怕會吃不消。學者建議，民
航單位可以統計國內和國際航班以及遊客流量，調整通關流程，讓未來的
週末包機，能夠更為順暢。記者台北綜合報導岸週末包機昨天啟動，已經
三十年沒飛國際線的松山機場又開始有國際航班,不過為了要讓中國觀光
客趕緊通關,在衛生檢查跟行李通關出現漏洞週末包機直航啟動，睽違三
十年再次迎接國際航班的松山機場，卻只有唯一一台行李轉盤，得同時承
載上百名旅客的行李，負荷過重，甚至出現了夾傷檢疫犬的意外狀況，設
備老舊還有空間不足，是中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀光客
來台，為了讓旅客快速入境，機場加快了通關流程，不過研究觀光的學者
發現，攸關衛生和安全的檢疫以及行李.身分查證的工作，卻出現很大的
漏洞。週末包機啟航第一天，八個航班往返已經讓松山機場負荷增加，一
旦開放更多班次，恐怕會吃不消。學者建議，民航單位可以統計國內和國
際航班以及遊客流量，調整通關流程，讓未來的週末包機，能夠更為順暢
。記者台北綜合報導
