挾著國會四分之三席次的國民黨，在審查監委人事的同意權時，一口氣
刷下四位馬總統提名的監委人選。
而這個結果，外界解讀，是對馬總統領導威信的嚴重損害。
不過，也有學者表達不同看法，認為馬總統，雖然應該多跟黨內溝通，
不過，他也必須站在總統高度，不要輕易跟政治上的權力分配妥協，
以建立新的政治典範。
考監人事爭議不斷，也讓馬總統與國民黨中央以及立院黨團之間的權力
矛盾檯面化。
一個星期前，馬總統邀宴黨務主管，才放低身段，幾近請託的口吻希望
黨中央能支持考監人事。
結果卻是拉下四位監委被提名人。
包括副院長被提名人沈富雄都意外落馬，坐鎮黨團的黨主席吳伯雄雙手
一攤，無力可回天。
黨政平台破局，更突顯馬總統的領導威信，出現危機。
黨內立委不滿的聲浪，讓完全執政，完全負責的黨政關係亮起紅燈，外
界解讀這是國民黨內集體給馬總統的下馬威，希望透過這次考監委人
事案建立一套合宜的黨政運作架構，不過，也有學者有不同的看法。
雖然吳伯雄站在黨中央的觀點，要拉高黨中央對重要決策的影響力，希
望至少維持府院黨等邊三角的權力系統。
但是尋求當全民總統的馬英九，是否會退一步擴大黨政決策平台，還是
會採取強化府院黨一條鞭的領導，新政府的黨政運作模式，勢必得面
臨再次的調整。
