國際貨幣基金星期三在華府公佈最新的世界經濟展望報告，預估今年的全
球經濟成長將從去年的5.1%，減緩到4.3%。另外，近期國際油價
雖然大幅回檔創七週新低，但是比起去年同期，仍然大漲了三成，讓大型
休旅車的銷售大受打擊。根據國際貨幣基金最新公佈的2005年世界經
濟展望報告，預期今年全球經濟成長率將達到4.3%，和去年九月所做
的預估大致相同，其中美國和中國仍將是帶動全球經濟成長的主力，彌補
了歐洲和日本的疲弱，雖然整體預估不變，對個別國家的預估卻大不相同
，其中美國今年經濟成長預估從3.5%調高為3.6%，而日本則是從
2.3%向下調整為0.7%，歐洲經濟成長率也從前次預估的2.2%
下修到1.6%，對中國今年的經濟成長預估則從7.5%調高為8.5
%。國際貨幣基金這份報告，是以每桶油價46.5美元為基礎所做的預
估，雖然國際油價已經回跌到七週低點，但是跟國際貨幣基金評估世界經
濟成長的標準，仍高出了五美元，跟去年同期相比，更大幅飆漲超過三成
，油價居高不下，不僅車主吃不消，車商更是主要受害者，特別是油耗量
大的大型休旅車，現在嚴重滯銷，包括通用汽車和福特汽車都已經先後宣
佈調降財測。國際貨幣基金星期三在華府公佈最新的世界經濟展望報告，
預估今年的全球經濟成長將從去年的5.1%，減緩到4.3%。另外，
近期國際油價雖然大幅回檔創七週新低，但是比起去年同期，仍然大漲了
三成，讓大型休旅車的銷售大受打擊。根據國際貨幣基金最新公佈的20
05年世界經濟展望報告，預期今年全球經濟成長率將達到4.3%，和
去年九月所做的預估大致相同，其中美國和中國仍將是帶動全球經濟成長
的主力，彌補了歐洲和日本的疲弱，雖然整體預估不變，對個別國家的預
估卻大不相同，其中美國今年經濟成長預估從3.5%調高為3.6%，
而日本則是從2.3%向下調整為0.7%，歐洲經濟成長率也從前次預
估的2.2%下修到1.6%，對中國今年的經濟成長預估則從7.5%
調高為8.5%。國際貨幣基金這份報告，是以每桶油價46.5美元為
基礎所做的預估，雖然國際油價已經回跌到七週低點，但是跟國際貨幣基
金評估世界經濟成長的標準，仍高出了五美元，跟去年同期相比，更大幅
飆漲超過三成，油價居高不下，不僅車主吃不消，車商更是主要受害者，
特別是油耗量大的大型休旅車，現在嚴重滯銷，包括通用汽車和福特汽車
都已經先後宣佈調降財測。國際貨幣基金星期三在華府公佈最新的世界經
濟展望報告，預估今年的全球經濟成長將從去年的5.1%，減緩到4.
3%。另外，近期國際油價雖然大幅回檔創七週新低，但是比起去年同期
，仍然大漲了三成，讓大型休旅車的銷售大受打擊。根據國際貨幣基金最
新公佈的2005年世界經濟展望報告，預期今年全球經濟成長率將達到
4.3%，和去年九月所做的預估大致相同，其中美國和中國仍將是帶動
全球經濟成長的主力，彌補了歐洲和日本的疲弱，雖然整體預估不變，對
個別國家的預估卻大不相同，其中美國今年經濟成長預估從3.5%調高
為3.6%，而日本則是從2.3%向下調整為0.7%，歐洲經濟成長
率也從前次預估的2.2%下修到1.6%，對中國今年的經濟成長預估
則從7.5%調高為8.5%。國際貨幣基金這份報告，是以每桶油價4
6.5美元為基礎所做的預估，雖然國際油價已經回跌到七週低點，但是
跟國際貨幣基金評估世界經濟成長的標準，仍高出了五美元，跟去年同期
相比，更大幅飆漲超過三成，油價居高不下，不僅車主吃不消，車商更是
主要受害者，特別是油耗量大的大型休旅車，現在嚴重滯銷，包括通用汽
車和福特汽車都已經先後宣佈調降財測。國際貨幣基金星期三在華府公佈
最新的世界經濟展望報告，預估今年的全球經濟成長將從去年的5.1%
，減緩到4.3%。另外，近期國際油價雖然大幅回檔創七週新低，但是
比起去年同期，仍然大漲了三成，讓大型休旅車的銷售大受打擊。根據國
際貨幣基金最新公佈的2005年世界經濟展望報告，預期今年全球經濟
成長率將達到4.3%，和去年九月所做的預估大致相同，其中美國和中
國仍將是帶動全球經濟成長的主力，彌補了歐洲和日本的疲弱，雖然整體
預估不變，對個別國家的預估卻大不相同，其中美國今年經濟成長預估從
3.5%調高為3.6%，而日本則是從2.3%向下調整為0.7%，
歐洲經濟成長率也從前次預估的2.2%下修到1.6%，對中國今年的
經濟成長預估則從7.5%調高為8.5%。國際貨幣基金這份報告，是
以每桶油價46.5美元為基礎所做的預估，雖然國際油價已經回跌到七
週低點，但是跟國際貨幣基金評估世界經濟成長的標準，仍高出了五美元
，跟去年同期相比，更大幅飆漲超過三成，油價居高不下，不僅車主吃不
消，車商更是主要受害者，特別是油耗量大的大型休旅車，現在嚴重滯銷
，包括通用汽車和福特汽車都已經先後宣佈調降財測。
