考試院長被提名人，張俊彥，今天以聲明稿方式，聲明退出考試院長的審
查程序。他說，並不是不願承擔壓力，而是痛心，扭曲人性的媒體和政治
，還有對好友，寶來集團總裁白文正往生，感到十分震驚和哀痛。而總統
府發言人今天下午則是表示，馬總統尊重張俊彥的決定，將會在立法院，
下會期完成補提名。才說要堅持走完考試院長審查程序的張俊彥,現在決
定退出審查程序!張俊彥以聲明稿表示,自己並非不願承擔壓力,是痛心
扭曲人性的媒體和政治,失去好友的悲痛,將為正義繼續奮鬥,原本堅決
走完提名程序,除非有意外發生,白文正往生是一個不能再大的意外,經
過長考,決定退出考試院院長的審查程序,並決定討回公道,深盼政治惡
鬥能有休止的一天而張俊彥的退出,在早就揚言封殺的藍綠立委看來,都
覺得是張俊彥個人的解脫,甚至替馬總統解圍,讓國民黨鬆了一口氣由於
張俊彥在聲明稿最後,表示要討回公道,立委解讀是不排除對爆料媒體採
取法律行動,不過可以確定的是,7號立法院審查考試院正副院長被提名
人資格時,將見不到張俊彥了記者李曉儒馬台興台北報導考試院長被提名
人，張俊彥，今天以聲明稿方式，聲明退出考試院長的審查程序。他說，
並不是不願承擔壓力，而是痛心，扭曲人性的媒體和政治，還有對好友，
寶來集團總裁白文正往生，感到十分震驚和哀痛。而總統府發言人今天下
午則是表示，馬總統尊重張俊彥的決定，將會在立法院，下會期完成補提
名。才說要堅持走完考試院長審查程序的張俊彥,現在決定退出審查程序
!張俊彥以聲明稿表示,自己並非不願承擔壓力,是痛心扭曲人性的媒體
和政治,失去好友的悲痛,將為正義繼續奮鬥,原本堅決走完提名程序,
除非有意外發生,白文正往生是一個不能再大的意外,經過長考,決定退
出考試院院長的審查程序,並決定討回公道,深盼政治惡鬥能有休止的一
天而張俊彥的退出,在早就揚言封殺的藍綠立委看來,都覺得是張俊彥個
人的解脫,甚至替馬總統解圍,讓國民黨鬆了一口氣由於張俊彥在聲明稿
最後,表示要討回公道,立委解讀是不排除對爆料媒體採取法律行動,不
過可以確定的是,7號立法院審查考試院正副院長被提名人資格時,將見
不到張俊彥了記者李曉儒馬台興台北報導考試院長被提名人，張俊彥，今
天以聲明稿方式，聲明退出考試院長的審查程序。他說，並不是不願承擔
壓力，而是痛心，扭曲人性的媒體和政治，還有對好友，寶來集團總裁白
文正往生，感到十分震驚和哀痛。而總統府發言人今天下午則是表示，馬
總統尊重張俊彥的決定，將會在立法院，下會期完成補提名。才說要堅持
走完考試院長審查程序的張俊彥,現在決定退出審查程序!張俊彥以聲明
稿表示,自己並非不願承擔壓力,是痛心扭曲人性的媒體和政治,失去好
友的悲痛,將為正義繼續奮鬥,原本堅決走完提名程序,除非有意外發生
,白文正往生是一個不能再大的意外,經過長考,決定退出考試院院長的
審查程序,並決定討回公道,深盼政治惡鬥能有休止的一天而張俊彥的退
出,在早就揚言封殺的藍綠立委看來,都覺得是張俊彥個人的解脫,甚至
替馬總統解圍,讓國民黨鬆了一口氣由於張俊彥在聲明稿最後,表示要討
回公道,立委解讀是不排除對爆料媒體採取法律行動,不過可以確定的是
,7號立法院審查考試院正副院長被提名人資格時,將見不到張俊彥了記
者李曉儒馬台興台北報導考試院長被提名人，張俊彥，今天以聲明稿方式
，聲明退出考試院長的審查程序。他說，並不是不願承擔壓力，而是痛心
，扭曲人性的媒體和政治，還有對好友，寶來集團總裁白文正往生，感到
十分震驚和哀痛。而總統府發言人今天下午則是表示，馬總統尊重張俊彥
的決定，將會在立法院，下會期完成補提名。才說要堅持走完考試院長審
查程序的張俊彥,現在決定退出審查程序!張俊彥以聲明稿表示,自己並
非不願承擔壓力,是痛心扭曲人性的媒體和政治,失去好友的悲痛,將為
正義繼續奮鬥,原本堅決走完提名程序,除非有意外發生,白文正往生是
一個不能再大的意外,經過長考,決定退出考試院院長的審查程序,並決
定討回公道,深盼政治惡鬥能有休止的一天而張俊彥的退出,在早就揚言
封殺的藍綠立委看來,都覺得是張俊彥個人的解脫,甚至替馬總統解圍,
讓國民黨鬆了一口氣由於張俊彥在聲明稿最後,表示要討回公道,立委解
讀是不排除對爆料媒體採取法律行動,不過可以確定的是,7號立法院審
查考試院正副院長被提名人資格時,將見不到張俊彥了記者李曉儒馬台興
台北報導
