挾著國會四分之三席次的國民黨，在審查監委人事的同意權時，一口氣刷
下四位馬總統提名的監委人選。而這個結果，外界解讀，是對馬總統領導
威信的嚴重損害。不過，也有學者表達不同看法，認為馬總統，雖然應該
多跟黨內溝通，不過，他也必須站在總統高度，不要輕易跟政治上的權力
分配妥協，以建立新的政治典範。考監人事爭議不斷，也讓馬總統與國民
黨中央以及立院黨團之間的權力矛盾檯面化。一個星期前，馬總統邀宴黨
務主管，才放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。結果
卻是拉下四位監委被提名人。包括副院長被提名人沈富雄都意外落馬，坐
鎮黨團的黨主席吳伯雄雙手一攤，無力可回天。黨政平台破局，更突顯馬
總統的領導威信，出現危機。黨內立委不滿的聲浪，讓完全執政，完全負
責的黨政關係亮起紅燈，外界解讀這是國民黨內集體給馬總統的下馬威，
希望透過這次考監委人事案建立一套合宜的黨政運作架構，不過，也有學
者有不同的看法。雖然吳伯雄站在黨中央的觀點，要拉高黨中央對重要決
策的影響力，希望至少維持府院黨等邊三角的權力系統。但是尋求當全民
總統的馬英九，是否會退一步擴大黨政決策平台，還是會採取強化府院黨
一條鞭的領導，新政府的黨政運作模式，勢必得面臨再次的調整。挾著國
會四分之三席次的國民黨，在審查監委人事的同意權時，一口氣刷下四位
馬總統提名的監委人選。而這個結果，外界解讀，是對馬總統領導威信的
嚴重損害。不過，也有學者表達不同看法，認為馬總統，雖然應該多跟黨
內溝通，不過，他也必須站在總統高度，不要輕易跟政治上的權力分配妥
協，以建立新的政治典範。考監人事爭議不斷，也讓馬總統與國民黨中央
以及立院黨團之間的權力矛盾檯面化。一個星期前，馬總統邀宴黨務主管
，才放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。結果卻是拉
下四位監委被提名人。包括副院長被提名人沈富雄都意外落馬，坐鎮黨團
的黨主席吳伯雄雙手一攤，無力可回天。黨政平台破局，更突顯馬總統的
領導威信，出現危機。黨內立委不滿的聲浪，讓完全執政，完全負責的黨
政關係亮起紅燈，外界解讀這是國民黨內集體給馬總統的下馬威，希望透
過這次考監委人事案建立一套合宜的黨政運作架構，不過，也有學者有不
同的看法。雖然吳伯雄站在黨中央的觀點，要拉高黨中央對重要決策的影
響力，希望至少維持府院黨等邊三角的權力系統。但是尋求當全民總統的
馬英九，是否會退一步擴大黨政決策平台，還是會採取強化府院黨一條鞭
的領導，新政府的黨政運作模式，勢必得面臨再次的調整。挾著國會四分
之三席次的國民黨，在審查監委人事的同意權時，一口氣刷下四位馬總統
提名的監委人選。而這個結果，外界解讀，是對馬總統領導威信的嚴重損
害。不過，也有學者表達不同看法，認為馬總統，雖然應該多跟黨內溝通
，不過，他也必須站在總統高度，不要輕易跟政治上的權力分配妥協，以
建立新的政治典範。考監人事爭議不斷，也讓馬總統與國民黨中央以及立
院黨團之間的權力矛盾檯面化。一個星期前，馬總統邀宴黨務主管，才放
低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。結果卻是拉下四位
監委被提名人。包括副院長被提名人沈富雄都意外落馬，坐鎮黨團的黨主
席吳伯雄雙手一攤，無力可回天。黨政平台破局，更突顯馬總統的領導威
信，出現危機。黨內立委不滿的聲浪，讓完全執政，完全負責的黨政關係
亮起紅燈，外界解讀這是國民黨內集體給馬總統的下馬威，希望透過這次
考監委人事案建立一套合宜的黨政運作架構，不過，也有學者有不同的看
法。雖然吳伯雄站在黨中央的觀點，要拉高黨中央對重要決策的影響力，
希望至少維持府院黨等邊三角的權力系統。但是尋求當全民總統的馬英九
，是否會退一步擴大黨政決策平台，還是會採取強化府院黨一條鞭的領導
，新政府的黨政運作模式，勢必得面臨再次的調整。挾著國會四分之三席
次的國民黨，在審查監委人事的同意權時，一口氣刷下四位馬總統提名的
監委人選。而這個結果，外界解讀，是對馬總統領導威信的嚴重損害。不
過，也有學者表達不同看法，認為馬總統，雖然應該多跟黨內溝通，不過
，他也必須站在總統高度，不要輕易跟政治上的權力分配妥協，以建立新
的政治典範。考監人事爭議不斷，也讓馬總統與國民黨中央以及立院黨團
之間的權力矛盾檯面化。一個星期前，馬總統邀宴黨務主管，才放低身段
，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。結果卻是拉下四位監委被
提名人。包括副院長被提名人沈富雄都意外落馬，坐鎮黨團的黨主席吳伯
雄雙手一攤，無力可回天。黨政平台破局，更突顯馬總統的領導威信，出
現危機。黨內立委不滿的聲浪，讓完全執政，完全負責的黨政關係亮起紅
燈，外界解讀這是國民黨內集體給馬總統的下馬威，希望透過這次考監委
人事案建立一套合宜的黨政運作架構，不過，也有學者有不同的看法。雖
然吳伯雄站在黨中央的觀點，要拉高黨中央對重要決策的影響力，希望至
少維持府院黨等邊三角的權力系統。但是尋求當全民總統的馬英九，是否
會退一步擴大黨政決策平台，還是會採取強化府院黨一條鞭的領導，新政
府的黨政運作模式，勢必得面臨再次的調整。挾著國會四分之三席次的國
民黨，在審查監委人事的同意權時，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人
選。而這個結果，外界解讀，是對馬總統領導威信的嚴重損害。不過，也
有學者表達不同看法，認為馬總統，雖然應該多跟黨內溝通，不過，他也
必須站在總統高度，不要輕易跟政治上的權力分配妥協，以建立新的政治
典範。考監人事爭議不斷，也讓馬總統與國民黨中央以及立院黨團之間的
權力矛盾檯面化。一個星期前，馬總統邀宴黨務主管，才放低身段，幾近
請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。結果卻是拉下四位監委被提名人
。包括副院長被提名人沈富雄都意外落馬，坐鎮黨團的黨主席吳伯雄雙手
一攤，無力可回天。黨政平台破局，更突顯馬總統的領導威信，出現危機
。黨內立委不滿的聲浪，讓完全執政，完全負責的黨政關係亮起紅燈，外
界解讀這是國民黨內集體給馬總統的下馬威，希望透過這次考監委人事案
建立一套合宜的黨政運作架構，不過，也有學者有不同的看法。雖然吳伯
雄站在黨中央的觀點，要拉高黨中央對重要決策的影響力，希望至少維持
府院黨等邊三角的權力系統。但是尋求當全民總統的馬英九，是否會退一
步擴大黨政決策平台，還是會採取強化府院黨一條鞭的領導，新政府的黨
政運作模式，勢必得面臨再次的調整。挾著國會四分之三席次的國民黨，
在審查監委人事的同意權時，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。而
這個結果，外界解讀，是對馬總統領導威信的嚴重損害。不過，也有學者
表達不同看法，認為馬總統，雖然應該多跟黨內溝通，不過，他也必須站
在總統高度，不要輕易跟政治上的權力分配妥協，以建立新的政治典範。
考監人事爭議不斷，也讓馬總統與國民黨中央以及立院黨團之間的權力矛
盾檯面化。一個星期前，馬總統邀宴黨務主管，才放低身段，幾近請託的
口吻希望黨中央能支持考監人事。結果卻是拉下四位監委被提名人。包括
副院長被提名人沈富雄都意外落馬，坐鎮黨團的黨主席吳伯雄雙手一攤，
無力可回天。黨政平台破局，更突顯馬總統的領導威信，出現危機。黨內
立委不滿的聲浪，讓完全執政，完全負責的黨政關係亮起紅燈，外界解讀
這是國民黨內集體給馬總統的下馬威，希望透過這次考監委人事案建立一
套合宜的黨政運作架構，不過，也有學者有不同的看法。雖然吳伯雄站在
黨中央的觀點，要拉高黨中央對重要決策的影響力，希望至少維持府院黨
等邊三角的權力系統。但是尋求當全民總統的馬英九，是否會退一步擴大
黨政決策平台，還是會採取強化府院黨一條鞭的領導，新政府的黨政運作
模式，勢必得面臨再次的調整。挾著國會四分之三席次的國民黨，在審查
監委人事的同意權時，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。而這個結
果，外界解讀，是對馬總統領導威信的嚴重損害。不過，也有學者表達不
同看法，認為馬總統，雖然應該多跟黨內溝通，不過，他也必須站在總統
高度，不要輕易跟政治上的權力分配妥協，以建立新的政治典範。考監人
事爭議不斷，也讓馬總統與國民黨中央以及立院黨團之間的權力矛盾檯面
化。一個星期前，馬總統邀宴黨務主管，才放低身段，幾近請託的口吻希
望黨中央能支持考監人事。結果卻是拉下四位監委被提名人。包括副院長
被提名人沈富雄都意外落馬，坐鎮黨團的黨主席吳伯雄雙手一攤，無力可
回天。黨政平台破局，更突顯馬總統的領導威信，出現危機。黨內立委不
滿的聲浪，讓完全執政，完全負責的黨政關係亮起紅燈，外界解讀這是國
民黨內集體給馬總統的下馬威，希望透過這次考監委人事案建立一套合宜
的黨政運作架構，不過，也有學者有不同的看法。雖然吳伯雄站在黨中央
的觀點，要拉高黨中央對重要決策的影響力，希望至少維持府院黨等邊三
角的權力系統。但是尋求當全民總統的馬英九，是否會退一步擴大黨政決
策平台，還是會採取強化府院黨一條鞭的領導，新政府的黨政運作模式，
勢必得面臨再次的調整。挾著國會四分之三席次的國民黨，在審查監委人
事的同意權時，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。而這個結果，外
界解讀，是對馬總統領導威信的嚴重損害。不過，也有學者表達不同看法
，認為馬總統，雖然應該多跟黨內溝通，不過，他也必須站在總統高度，
不要輕易跟政治上的權力分配妥協，以建立新的政治典範。考監人事爭議
不斷，也讓馬總統與國民黨中央以及立院黨團之間的權力矛盾檯面化。一
個星期前，馬總統邀宴黨務主管，才放低身段，幾近請託的口吻希望黨中
央能支持考監人事。結果卻是拉下四位監委被提名人。包括副院長被提名
人沈富雄都意外落馬，坐鎮黨團的黨主席吳伯雄雙手一攤，無力可回天。
黨政平台破局，更突顯馬總統的領導威信，出現危機。黨內立委不滿的聲
浪，讓完全執政，完全負責的黨政關係亮起紅燈，外界解讀這是國民黨內
集體給馬總統的下馬威，希望透過這次考監委人事案建立一套合宜的黨政
運作架構，不過，也有學者有不同的看法。雖然吳伯雄站在黨中央的觀點
，要拉高黨中央對重要決策的影響力，希望至少維持府院黨等邊三角的權
力系統。但是尋求當全民總統的馬英九，是否會退一步擴大黨政決策平台
，還是會採取強化府院黨一條鞭的領導，新政府的黨政運作模式，勢必得
面臨再次的調整。挾著國會四分之三席次的國民黨，在審查監委人事的同
意權時，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。而這個結果，外界解讀
，是對馬總統領導威信的嚴重損害。不過，也有學者表達不同看法，認為
馬總統，雖然應該多跟黨內溝通，不過，他也必須站在總統高度，不要輕
易跟政治上的權力分配妥協，以建立新的政治典範。考監人事爭議不斷，
也讓馬總統與國民黨中央以及立院黨團之間的權力矛盾檯面化。一個星期
前，馬總統邀宴黨務主管，才放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支
持考監人事。結果卻是拉下四位監委被提名人。包括副院長被提名人沈富
雄都意外落馬，坐鎮黨團的黨主席吳伯雄雙手一攤，無力可回天。黨政平
台破局，更突顯馬總統的領導威信，出現危機。黨內立委不滿的聲浪，讓
完全執政，完全負責的黨政關係亮起紅燈，外界解讀這是國民黨內集體給
馬總統的下馬威，希望透過這次考監委人事案建立一套合宜的黨政運作架
構，不過，也有學者有不同的看法。雖然吳伯雄站在黨中央的觀點，要拉
高黨中央對重要決策的影響力，希望至少維持府院黨等邊三角的權力系統
。但是尋求當全民總統的馬英九，是否會退一步擴大黨政決策平台，還是
會採取強化府院黨一條鞭的領導，新政府的黨政運作模式，勢必得面臨再
次的調整。挾著國會四分之三席次的國民黨，在審查監委人事的同意權時
，一口氣刷下四位馬總統提名的監委人選。而這個結果，外界解讀，是對
馬總統領導威信的嚴重損害。不過，也有學者表達不同看法，認為馬總統
，雖然應該多跟黨內溝通，不過，他也必須站在總統高度，不要輕易跟政
治上的權力分配妥協，以建立新的政治典範。考監人事爭議不斷，也讓馬
總統與國民黨中央以及立院黨團之間的權力矛盾檯面化。一個星期前，馬
總統邀宴黨務主管，才放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監
人事。結果卻是拉下四位監委被提名人。包括副院長被提名人沈富雄都意
外落馬，坐鎮黨團的黨主席吳伯雄雙手一攤，無力可回天。黨政平台破局
，更突顯馬總統的領導威信，出現危機。黨內立委不滿的聲浪，讓完全執
政，完全負責的黨政關係亮起紅燈，外界解讀這是國民黨內集體給馬總統
的下馬威，希望透過這次考監委人事案建立一套合宜的黨政運作架構，不
過，也有學者有不同的看法。雖然吳伯雄站在黨中央的觀點，要拉高黨中
央對重要決策的影響力，希望至少維持府院黨等邊三角的權力系統。但是
尋求當全民總統的馬英九，是否會退一步擴大黨政決策平台，還是會採取
強化府院黨一條鞭的領導，新政府的黨政運作模式，勢必得面臨再次的調
整。挾著國會四分之三席次的國民黨，在審查監委人事的同意權時，一口
氣刷下四位馬總統提名的監委人選。而這個結果，外界解讀，是對馬總統
領導威信的嚴重損害。不過，也有學者表達不同看法，認為馬總統，雖然
應該多跟黨內溝通，不過，他也必須站在總統高度，不要輕易跟政治上的
權力分配妥協，以建立新的政治典範。考監人事爭議不斷，也讓馬總統與
國民黨中央以及立院黨團之間的權力矛盾檯面化。一個星期前，馬總統邀
宴黨務主管，才放低身段，幾近請託的口吻希望黨中央能支持考監人事。
結果卻是拉下四位監委被提名人。包括副院長被提名人沈富雄都意外落馬
，坐鎮黨團的黨主席吳伯雄雙手一攤，無力可回天。黨政平台破局，更突
顯馬總統的領導威信，出現危機。黨內立委不滿的聲浪，讓完全執政，完
全負責的黨政關係亮起紅燈，外界解讀這是國民黨內集體給馬總統的下馬
威，希望透過這次考監委人事案建立一套合宜的黨政運作架構，不過，也
有學者有不同的看法。雖然吳伯雄站在黨中央的觀點，要拉高黨中央對重
要決策的影響力，希望至少維持府院黨等邊三角的權力系統。但是尋求當
全民總統的馬英九，是否會退一步擴大黨政決策平台，還是會採取強化府
院黨一條鞭的領導，新政府的黨政運作模式，勢必得面臨再次的調整。
