體檢觀光系列，我們要到南台灣的港都高雄，和具有歷史文化的台南府
城，去看看當地，是如何趁著這波兩岸週末包機熱潮，推展觀光？還
有他們的觀光優勢，以及困境在哪裡。
.迎接擴大開放之後的中國觀光團，各縣市無不使出渾身解數，要在最
短的時間內讓遠來的客人留下深刻的印象。
積極爭取南進南出的高雄市，在陸客眼中，以六合夜市知名度最高，來
到高雄一定得到此一遊。
北方少見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選，而很多販售生活商品的小攤
位，也讓遠來的客人不時停下腳步。
除了六合夜市之外，西子灣也是陸客必遊的景點，廣闊的停車場，大型
遊覽車停放相當方便。
不過，西子夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。
為了迎接即將到來的旅行團，公廁趕建不及，暫時以流動廁所應急。
廁所有了，但是清潔維護不週到，連附近的居民都看不下去。
附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但是資深導遊指出，並不
是所有的陸客,都能被大船入港的情景感動。
這幾年中國發展迅速，在陸客眼中,高雄港跟上海港口比起來，可能是
小巫見大巫,那麼，文化氣息濃厚的台南府城，能不能給陸客留下深
刻印象呢？台南有餐飲業者推出台灣料理套餐，打算以本土美食，攻
台南小吃，陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦言,府城的古蹟，論規模論
年代,對見過很多世面的他們,吸引力有限。
資深導遊說，南台灣的豔陽和人情味，都帶給中國觀光客獨特的旅遊體
驗，不過國民旅遊的知名景點，未必同樣吸引陸客。
南台灣官方跟民間,應該更瞭解了解陸客的文化與生活背景，規劃符合
市場區隔的行程，才可能真正創造陸客觀光商機。
記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導．
