今天另一個焦點，就是在兩岸週末包機首航之後，來到台灣的中國首發團
，其中有兩個團，福建和廈門的遊客，今天上午第一站行程，就到陽明山
，第一次看到小油坑，冒出陣陣硫磺濃煙，又聞到硫磺味，感覺很特別。
來到小油坑,濃濃的硫磺味撲鼻而來,再往前走,看到休火山冒出陣陣的
濃煙,中國觀光客立刻拿起相機拍照留念,還有人忍不住蹲下伸手去摸,
第一次接觸,感覺很奇特.奇特的還包括淡水漁人碼頭,白色跨海大橋,
夫妻倆首次搭週末直航包機,還第一次走在情人橋上看夕陽,留下深刻的
印象還有這位楊小姐，才剛踏進漁人碼頭，忍不住拿美國和淡水的漁人碼
頭比一比。看了台北的觀光景點，福建旅遊局局長很滿意，希望將來能夠
規劃出不同年齡層的套裝旅遊。109名來自中國廈門和福建的觀光客,
週六一整天行程相當緊湊,小油坑，野柳，淡水漁人碼頭，和淡水老街，
台北縣市走透透，不過，匆忙的行程讓每個景點卻只能短暫停留，遊客都
覺得很可惜。記者陳曉卿王威雄台北報導今天另一個焦點，就是在兩岸週
末包機首航之後，來到台灣的中國首發團，其中有兩個團，福建和廈門的
遊客，今天上午第一站行程，就到陽明山，第一次看到小油坑，冒出陣陣
硫磺濃煙，又聞到硫磺味，感覺很特別。來到小油坑,濃濃的硫磺味撲鼻
而來,再往前走,看到休火山冒出陣陣的濃煙,中國觀光客立刻拿起相機
拍照留念,還有人忍不住蹲下伸手去摸,第一次接觸,感覺很奇特.奇特
的還包括淡水漁人碼頭,白色跨海大橋,夫妻倆首次搭週末直航包機,還
第一次走在情人橋上看夕陽,留下深刻的印象還有這位楊小姐，才剛踏進
漁人碼頭，忍不住拿美國和淡水的漁人碼頭比一比。看了台北的觀光景點
，福建旅遊局局長很滿意，希望將來能夠規劃出不同年齡層的套裝旅遊。
109名來自中國廈門和福建的觀光客,週六一整天行程相當緊湊,小油
坑，野柳，淡水漁人碼頭，和淡水老街，台北縣市走透透，不過，匆忙的
行程讓每個景點卻只能短暫停留，遊客都覺得很可惜。記者陳曉卿王威雄
台北報導今天另一個焦點，就是在兩岸週末包機首航之後，來到台灣的中
國首發團，其中有兩個團，福建和廈門的遊客，今天上午第一站行程，就
到陽明山，第一次看到小油坑，冒出陣陣硫磺濃煙，又聞到硫磺味，感覺
很特別。來到小油坑,濃濃的硫磺味撲鼻而來,再往前走,看到休火山冒
出陣陣的濃煙,中國觀光客立刻拿起相機拍照留念,還有人忍不住蹲下伸
手去摸,第一次接觸,感覺很奇特.奇特的還包括淡水漁人碼頭,白色跨
海大橋,夫妻倆首次搭週末直航包機,還第一次走在情人橋上看夕陽,留
下深刻的印象還有這位楊小姐，才剛踏進漁人碼頭，忍不住拿美國和淡水
的漁人碼頭比一比。看了台北的觀光景點，福建旅遊局局長很滿意，希望
將來能夠規劃出不同年齡層的套裝旅遊。109名來自中國廈門和福建的
觀光客,週六一整天行程相當緊湊,小油坑，野柳，淡水漁人碼頭，和淡
水老街，台北縣市走透透，不過，匆忙的行程讓每個景點卻只能短暫停留
，遊客都覺得很可惜。記者陳曉卿王威雄台北報導今天另一個焦點，就是
在兩岸週末包機首航之後，來到台灣的中國首發團，其中有兩個團，福建
和廈門的遊客，今天上午第一站行程，就到陽明山，第一次看到小油坑，
冒出陣陣硫磺濃煙，又聞到硫磺味，感覺很特別。來到小油坑,濃濃的硫
磺味撲鼻而來,再往前走,看到休火山冒出陣陣的濃煙,中國觀光客立刻
拿起相機拍照留念,還有人忍不住蹲下伸手去摸,第一次接觸,感覺很奇
特.奇特的還包括淡水漁人碼頭,白色跨海大橋,夫妻倆首次搭週末直航
包機,還第一次走在情人橋上看夕陽,留下深刻的印象還有這位楊小姐，
才剛踏進漁人碼頭，忍不住拿美國和淡水的漁人碼頭比一比。看了台北的
觀光景點，福建旅遊局局長很滿意，希望將來能夠規劃出不同年齡層的套
裝旅遊。109名來自中國廈門和福建的觀光客,週六一整天行程相當緊
湊,小油坑，野柳，淡水漁人碼頭，和淡水老街，台北縣市走透透，不過
，匆忙的行程讓每個景點卻只能短暫停留，遊客都覺得很可惜。記者陳曉
卿王威雄台北報導今天另一個焦點，就是在兩岸週末包機首航之後，來到
台灣的中國首發團，其中有兩個團，福建和廈門的遊客，今天上午第一站
行程，就到陽明山，第一次看到小油坑，冒出陣陣硫磺濃煙，又聞到硫磺
味，感覺很特別。來到小油坑,濃濃的硫磺味撲鼻而來,再往前走,看到
休火山冒出陣陣的濃煙,中國觀光客立刻拿起相機拍照留念,還有人忍不
住蹲下伸手去摸,第一次接觸,感覺很奇特.奇特的還包括淡水漁人碼頭
,白色跨海大橋,夫妻倆首次搭週末直航包機,還第一次走在情人橋上看
夕陽,留下深刻的印象還有這位楊小姐，才剛踏進漁人碼頭，忍不住拿美
國和淡水的漁人碼頭比一比。看了台北的觀光景點，福建旅遊局局長很滿
意，希望將來能夠規劃出不同年齡層的套裝旅遊。109名來自中國廈門
和福建的觀光客,週六一整天行程相當緊湊,小油坑，野柳，淡水漁人碼
頭，和淡水老街，台北縣市走透透，不過，匆忙的行程讓每個景點卻只能
短暫停留，遊客都覺得很可惜。記者陳曉卿王威雄台北報導
