體檢觀光系列，我們要到南台灣的港都高雄，和具有歷史文化的台南府城
，去看看當地，是如何趁著這波兩岸週末包機熱潮，推展觀光？還有他們
的觀光優勢，以及困境在哪裡。.迎接擴大開放之後的中國觀光團，各縣
市無不使出渾身解數，要在最短的時間內讓遠來的客人留下深刻的印象。
積極爭取南進南出的高雄市，在陸客眼中，以六合夜市知名度最高，來到
高雄一定得到此一遊。北方少見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選，而很多
販售生活商品的小攤位，也讓遠來的客人不時停下腳步。除了六合夜市之
外，西子灣也是陸客必遊的景點，廣闊的停車場，大型遊覽車停放相當方
便。不過，西子夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。為了迎接
即將到來的旅行團，公廁趕建不及，暫時以流動廁所應急。廁所有了，但
是清潔維護不週到，連附近的居民都看不下去。附近居民而登上柴山鳥瞰
高雄港，視野寬闊，但是資深導遊指出，並不是所有的陸客,都能被大船
入港的情景感動。這幾年中國發展迅速，在陸客眼中,高雄港跟上海港口
比起來，可能是小巫見大巫,那麼，文化氣息濃厚的台南府城，能不能給
陸客留下深刻印象呢？台南有餐飲業者推出台灣料理套餐，打算以本土美
食，攻佔中國旅客的味蕾。台南小吃，陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦言
,府城的古蹟，論規模論年代,對見過很多世面的他們,吸引力有限。資
深導遊說，南台灣的豔陽和人情味，都帶給中國觀光客獨特的旅遊體驗，
不過國民旅遊的知名景點，未必同樣吸引陸客。南台灣官方跟民間,應該
更瞭解了解陸客的文化與生活背景，規劃符合市場區隔的行程，才可能真
正創造陸客觀光商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導．體檢觀光系列，
我們要到南台灣的港都高雄，和具有歷史文化的台南府城，去看看當地，
是如何趁著這波兩岸週末包機熱潮，推展觀光？還有他們的觀光優勢，以
及困境在哪裡。.迎接擴大開放之後的中國觀光團，各縣市無不使出渾身
解數，要在最短的時間內讓遠來的客人留下深刻的印象。積極爭取南進南
出的高雄市，在陸客眼中，以六合夜市知名度最高，來到高雄一定得到此
一遊。北方少見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選，而很多販售生活商品的
小攤位，也讓遠來的客人不時停下腳步。除了六合夜市之外，西子灣也是
陸客必遊的景點，廣闊的停車場，大型遊覽車停放相當方便。不過，西子
夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。為了迎接即將到來的旅行
團，公廁趕建不及，暫時以流動廁所應急。廁所有了，但是清潔維護不週
到，連附近的居民都看不下去。附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野寬
闊，但是資深導遊指出，並不是所有的陸客,都能被大船入港的情景感動
。這幾年中國發展迅速，在陸客眼中,高雄港跟上海港口比起來，可能是
小巫見大巫,那麼，文化氣息濃厚的台南府城，能不能給陸客留下深刻印
象呢？台南有餐飲業者推出台灣料理套餐，打算以本土美食，攻佔中國旅
客的味蕾。台南小吃，陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦言,府城的古蹟，
論規模論年代,對見過很多世面的他們,吸引力有限。資深導遊說，南台
灣的豔陽和人情味，都帶給中國觀光客獨特的旅遊體驗，不過國民旅遊的
知名景點，未必同樣吸引陸客。南台灣官方跟民間,應該更瞭解了解陸客
的文化與生活背景，規劃符合市場區隔的行程，才可能真正創造陸客觀光
商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導．體檢觀光系列，我們要到南台灣
的港都高雄，和具有歷史文化的台南府城，去看看當地，是如何趁著這波
兩岸週末包機熱潮，推展觀光？還有他們的觀光優勢，以及困境在哪裡。
.迎接擴大開放之後的中國觀光團，各縣市無不使出渾身解數，要在最短
的時間內讓遠來的客人留下深刻的印象。積極爭取南進南出的高雄市，在
陸客眼中，以六合夜市知名度最高，來到高雄一定得到此一遊。北方少見
的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選，而很多販售生活商品的小攤位，也讓遠
來的客人不時停下腳步。除了六合夜市之外，西子灣也是陸客必遊的景點
，廣闊的停車場，大型遊覽車停放相當方便。不過，西子夕照雖美，週邊
的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。為了迎接即將到來的旅行團，公廁趕建不
及，暫時以流動廁所應急。廁所有了，但是清潔維護不週到，連附近的居
民都看不下去。附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但是資深導
遊指出，並不是所有的陸客,都能被大船入港的情景感動。這幾年中國發
展迅速，在陸客眼中,高雄港跟上海港口比起來，可能是小巫見大巫,那
麼，文化氣息濃厚的台南府城，能不能給陸客留下深刻印象呢？台南有餐
飲業者推出台灣料理套餐，打算以本土美食，攻佔中國旅客的味蕾。台南
小吃，陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦言,府城的古蹟，論規模論年代,
對見過很多世面的他們,吸引力有限。資深導遊說，南台灣的豔陽和人情
味，都帶給中國觀光客獨特的旅遊體驗，不過國民旅遊的知名景點，未必
同樣吸引陸客。南台灣官方跟民間,應該更瞭解了解陸客的文化與生活背
景，規劃符合市場區隔的行程，才可能真正創造陸客觀光商機。記者呂宗
芬陳顯坤高雄台南報導．體檢觀光系列，我們要到南台灣的港都高雄，和
具有歷史文化的台南府城，去看看當地，是如何趁著這波兩岸週末包機熱
潮，推展觀光？還有他們的觀光優勢，以及困境在哪裡。.迎接擴大開放
之後的中國觀光團，各縣市無不使出渾身解數，要在最短的時間內讓遠來
的客人留下深刻的印象。積極爭取南進南出的高雄市，在陸客眼中，以六
合夜市知名度最高，來到高雄一定得到此一遊。北方少見的熱帶水果，是
陸客嚐鮮的首選，而很多販售生活商品的小攤位，也讓遠來的客人不時停
下腳步。除了六合夜市之外，西子灣也是陸客必遊的景點，廣闊的停車場
，大型遊覽車停放相當方便。不過，西子夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻
讓人不敢恭維。為了迎接即將到來的旅行團，公廁趕建不及，暫時以流動
廁所應急。廁所有了，但是清潔維護不週到，連附近的居民都看不下去。
附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但是資深導遊指出，並不是
所有的陸客,都能被大船入港的情景感動。這幾年中國發展迅速，在陸客
眼中,高雄港跟上海港口比起來，可能是小巫見大巫,那麼，文化氣息濃
厚的台南府城，能不能給陸客留下深刻印象呢？台南有餐飲業者推出台灣
料理套餐，打算以本土美食，攻佔中國旅客的味蕾。台南小吃，陸客躍躍
欲試，不過也有陸客坦言,府城的古蹟，論規模論年代,對見過很多世面
的他們,吸引力有限。資深導遊說，南台灣的豔陽和人情味，都帶給中國
觀光客獨特的旅遊體驗，不過國民旅遊的知名景點，未必同樣吸引陸客。
南台灣官方跟民間,應該更瞭解了解陸客的文化與生活背景，規劃符合市
場區隔的行程，才可能真正創造陸客觀光商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄台
南報導．體檢觀光系列，我們要到南台灣的港都高雄，和具有歷史文化的
台南府城，去看看當地，是如何趁著這波兩岸週末包機熱潮，推展觀光？
還有他們的觀光優勢，以及困境在哪裡。.迎接擴大開放之後的中國觀光
團，各縣市無不使出渾身解數，要在最短的時間內讓遠來的客人留下深刻
的印象。積極爭取南進南出的高雄市，在陸客眼中，以六合夜市知名度最
高，來到高雄一定得到此一遊。北方少見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選
，而很多販售生活商品的小攤位，也讓遠來的客人不時停下腳步。除了六
合夜市之外，西子灣也是陸客必遊的景點，廣闊的停車場，大型遊覽車停
放相當方便。不過，西子夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。
為了迎接即將到來的旅行團，公廁趕建不及，暫時以流動廁所應急。廁所
有了，但是清潔維護不週到，連附近的居民都看不下去。附近居民而登上
柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但是資深導遊指出，並不是所有的陸客,都
能被大船入港的情景感動。這幾年中國發展迅速，在陸客眼中,高雄港跟
上海港口比起來，可能是小巫見大巫,那麼，文化氣息濃厚的台南府城，
能不能給陸客留下深刻印象呢？台南有餐飲業者推出台灣料理套餐，打算
以本土美食，攻佔中國旅客的味蕾。台南小吃，陸客躍躍欲試，不過也有
陸客坦言,府城的古蹟，論規模論年代,對見過很多世面的他們,吸引力
有限。資深導遊說，南台灣的豔陽和人情味，都帶給中國觀光客獨特的旅
遊體驗，不過國民旅遊的知名景點，未必同樣吸引陸客。南台灣官方跟民
間,應該更瞭解了解陸客的文化與生活背景，規劃符合市場區隔的行程，
才可能真正創造陸客觀光商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導．體檢觀
光系列，我們要到南台灣的港都高雄，和具有歷史文化的台南府城，去看
看當地，是如何趁著這波兩岸週末包機熱潮，推展觀光？還有他們的觀光
優勢，以及困境在哪裡。.迎接擴大開放之後的中國觀光團，各縣市無不
使出渾身解數，要在最短的時間內讓遠來的客人留下深刻的印象。積極爭
取南進南出的高雄市，在陸客眼中，以六合夜市知名度最高，來到高雄一
定得到此一遊。北方少見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選，而很多販售生
活商品的小攤位，也讓遠來的客人不時停下腳步。除了六合夜市之外，西
子灣也是陸客必遊的景點，廣闊的停車場，大型遊覽車停放相當方便。不
過，西子夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。為了迎接即將到
來的旅行團，公廁趕建不及，暫時以流動廁所應急。廁所有了，但是清潔
維護不週到，連附近的居民都看不下去。附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港
，視野寬闊，但是資深導遊指出，並不是所有的陸客,都能被大船入港的
情景感動。這幾年中國發展迅速，在陸客眼中,高雄港跟上海港口比起來
，可能是小巫見大巫,那麼，文化氣息濃厚的台南府城，能不能給陸客留
下深刻印象呢？台南有餐飲業者推出台灣料理套餐，打算以本土美食，攻
佔中國旅客的味蕾。台南小吃，陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦言,府城
的古蹟，論規模論年代,對見過很多世面的他們,吸引力有限。資深導遊
說，南台灣的豔陽和人情味，都帶給中國觀光客獨特的旅遊體驗，不過國
民旅遊的知名景點，未必同樣吸引陸客。南台灣官方跟民間,應該更瞭解
了解陸客的文化與生活背景，規劃符合市場區隔的行程，才可能真正創造
陸客觀光商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導．體檢觀光系列，我們要
到南台灣的港都高雄，和具有歷史文化的台南府城，去看看當地，是如何
趁著這波兩岸週末包機熱潮，推展觀光？還有他們的觀光優勢，以及困境
在哪裡。.迎接擴大開放之後的中國觀光團，各縣市無不使出渾身解數，
要在最短的時間內讓遠來的客人留下深刻的印象。積極爭取南進南出的高
雄市，在陸客眼中，以六合夜市知名度最高，來到高雄一定得到此一遊。
北方少見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選，而很多販售生活商品的小攤位
，也讓遠來的客人不時停下腳步。除了六合夜市之外，西子灣也是陸客必
遊的景點，廣闊的停車場，大型遊覽車停放相當方便。不過，西子夕照雖
美，週邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。為了迎接即將到來的旅行團，公
廁趕建不及，暫時以流動廁所應急。廁所有了，但是清潔維護不週到，連
附近的居民都看不下去。附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但
是資深導遊指出，並不是所有的陸客,都能被大船入港的情景感動。這幾
年中國發展迅速，在陸客眼中,高雄港跟上海港口比起來，可能是小巫見
大巫,那麼，文化氣息濃厚的台南府城，能不能給陸客留下深刻印象呢？
台南有餐飲業者推出台灣料理套餐，打算以本土美食，攻佔中國旅客的味
蕾。台南小吃，陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦言,府城的古蹟，論規模
論年代,對見過很多世面的他們,吸引力有限。資深導遊說，南台灣的豔
陽和人情味，都帶給中國觀光客獨特的旅遊體驗，不過國民旅遊的知名景
點，未必同樣吸引陸客。南台灣官方跟民間,應該更瞭解了解陸客的文化
與生活背景，規劃符合市場區隔的行程，才可能真正創造陸客觀光商機。
記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導．體檢觀光系列，我們要到南台灣的港都
高雄，和具有歷史文化的台南府城，去看看當地，是如何趁著這波兩岸週
末包機熱潮，推展觀光？還有他們的觀光優勢，以及困境在哪裡。.迎接
擴大開放之後的中國觀光團，各縣市無不使出渾身解數，要在最短的時間
內讓遠來的客人留下深刻的印象。積極爭取南進南出的高雄市，在陸客眼
中，以六合夜市知名度最高，來到高雄一定得到此一遊。北方少見的熱帶
水果，是陸客嚐鮮的首選，而很多販售生活商品的小攤位，也讓遠來的客
人不時停下腳步。除了六合夜市之外，西子灣也是陸客必遊的景點，廣闊
的停車場，大型遊覽車停放相當方便。不過，西子夕照雖美，週邊的氣味
聞起來卻讓人不敢恭維。為了迎接即將到來的旅行團，公廁趕建不及，暫
時以流動廁所應急。廁所有了，但是清潔維護不週到，連附近的居民都看
不下去。附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但是資深導遊指出
，並不是所有的陸客,都能被大船入港的情景感動。這幾年中國發展迅速
，在陸客眼中,高雄港跟上海港口比起來，可能是小巫見大巫,那麼，文
化氣息濃厚的台南府城，能不能給陸客留下深刻印象呢？台南有餐飲業者
推出台灣料理套餐，打算以本土美食，攻佔中國旅客的味蕾。台南小吃，
陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦言,府城的古蹟，論規模論年代,對見過
很多世面的他們,吸引力有限。資深導遊說，南台灣的豔陽和人情味，都
帶給中國觀光客獨特的旅遊體驗，不過國民旅遊的知名景點，未必同樣吸
引陸客。南台灣官方跟民間,應該更瞭解了解陸客的文化與生活背景，規
劃符合市場區隔的行程，才可能真正創造陸客觀光商機。記者呂宗芬陳顯
坤高雄台南報導．體檢觀光系列，我們要到南台灣的港都高雄，和具有歷
史文化的台南府城，去看看當地，是如何趁著這波兩岸週末包機熱潮，推
展觀光？還有他們的觀光優勢，以及困境在哪裡。.迎接擴大開放之後的
中國觀光團，各縣市無不使出渾身解數，要在最短的時間內讓遠來的客人
留下深刻的印象。積極爭取南進南出的高雄市，在陸客眼中，以六合夜市
知名度最高，來到高雄一定得到此一遊。北方少見的熱帶水果，是陸客嚐
鮮的首選，而很多販售生活商品的小攤位，也讓遠來的客人不時停下腳步
。除了六合夜市之外，西子灣也是陸客必遊的景點，廣闊的停車場，大型
遊覽車停放相當方便。不過，西子夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻讓人不
敢恭維。為了迎接即將到來的旅行團，公廁趕建不及，暫時以流動廁所應
急。廁所有了，但是清潔維護不週到，連附近的居民都看不下去。附近居
民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但是資深導遊指出，並不是所有的
陸客,都能被大船入港的情景感動。這幾年中國發展迅速，在陸客眼中,
高雄港跟上海港口比起來，可能是小巫見大巫,那麼，文化氣息濃厚的台
南府城，能不能給陸客留下深刻印象呢？台南有餐飲業者推出台灣料理套
餐，打算以本土美食，攻佔中國旅客的味蕾。台南小吃，陸客躍躍欲試，
不過也有陸客坦言,府城的古蹟，論規模論年代,對見過很多世面的他們
,吸引力有限。資深導遊說，南台灣的豔陽和人情味，都帶給中國觀光客
獨特的旅遊體驗，不過國民旅遊的知名景點，未必同樣吸引陸客。南台灣
官方跟民間,應該更瞭解了解陸客的文化與生活背景，規劃符合市場區隔
的行程，才可能真正創造陸客觀光商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導
．體檢觀光系列，我們要到南台灣的港都高雄，和具有歷史文化的台南府
城，去看看當地，是如何趁著這波兩岸週末包機熱潮，推展觀光？還有他
們的觀光優勢，以及困境在哪裡。.迎接擴大開放之後的中國觀光團，各
縣市無不使出渾身解數，要在最短的時間內讓遠來的客人留下深刻的印象
。積極爭取南進南出的高雄市，在陸客眼中，以六合夜市知名度最高，來
到高雄一定得到此一遊。北方少見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選，而很
多販售生活商品的小攤位，也讓遠來的客人不時停下腳步。除了六合夜市
之外，西子灣也是陸客必遊的景點，廣闊的停車場，大型遊覽車停放相當
方便。不過，西子夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。為了迎
接即將到來的旅行團，公廁趕建不及，暫時以流動廁所應急。廁所有了，
但是清潔維護不週到，連附近的居民都看不下去。附近居民而登上柴山鳥
瞰高雄港，視野寬闊，但是資深導遊指出，並不是所有的陸客,都能被大
船入港的情景感動。這幾年中國發展迅速，在陸客眼中,高雄港跟上海港
口比起來，可能是小巫見大巫,那麼，文化氣息濃厚的台南府城，能不能
給陸客留下深刻印象呢？台南有餐飲業者推出台灣料理套餐，打算以本土
美食，攻佔中國旅客的味蕾。台南小吃，陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦
言,府城的古蹟，論規模論年代,對見過很多世面的他們,吸引力有限。
資深導遊說，南台灣的豔陽和人情味，都帶給中國觀光客獨特的旅遊體驗
，不過國民旅遊的知名景點，未必同樣吸引陸客。南台灣官方跟民間,應
該更瞭解了解陸客的文化與生活背景，規劃符合市場區隔的行程，才可能
真正創造陸客觀光商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導．體檢觀光系列
，我們要到南台灣的港都高雄，和具有歷史文化的台南府城，去看看當地
，是如何趁著這波兩岸週末包機熱潮，推展觀光？還有他們的觀光優勢，
以及困境在哪裡。.迎接擴大開放之後的中國觀光團，各縣市無不使出渾
身解數，要在最短的時間內讓遠來的客人留下深刻的印象。積極爭取南進
南出的高雄市，在陸客眼中，以六合夜市知名度最高，來到高雄一定得到
此一遊。北方少見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選，而很多販售生活商品
的小攤位，也讓遠來的客人不時停下腳步。除了六合夜市之外，西子灣也
是陸客必遊的景點，廣闊的停車場，大型遊覽車停放相當方便。不過，西
子夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。為了迎接即將到來的旅
行團，公廁趕建不及，暫時以流動廁所應急。廁所有了，但是清潔維護不
週到，連附近的居民都看不下去。附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野
寬闊，但是資深導遊指出，並不是所有的陸客,都能被大船入港的情景感
動。這幾年中國發展迅速，在陸客眼中,高雄港跟上海港口比起來，可能
是小巫見大巫,那麼，文化氣息濃厚的台南府城，能不能給陸客留下深刻
印象呢？台南有餐飲業者推出台灣料理套餐，打算以本土美食，攻佔中國
旅客的味蕾。台南小吃，陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦言,府城的古蹟
，論規模論年代,對見過很多世面的他們,吸引力有限。資深導遊說，南
台灣的豔陽和人情味，都帶給中國觀光客獨特的旅遊體驗，不過國民旅遊
的知名景點，未必同樣吸引陸客。南台灣官方跟民間,應該更瞭解了解陸
客的文化與生活背景，規劃符合市場區隔的行程，才可能真正創造陸客觀
光商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導．體檢觀光系列，我們要到南台
灣的港都高雄，和具有歷史文化的台南府城，去看看當地，是如何趁著這
波兩岸週末包機熱潮，推展觀光？還有他們的觀光優勢，以及困境在哪裡
。.迎接擴大開放之後的中國觀光團，各縣市無不使出渾身解數，要在最
短的時間內讓遠來的客人留下深刻的印象。積極爭取南進南出的高雄市，
在陸客眼中，以六合夜市知名度最高，來到高雄一定得到此一遊。北方少
見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首選，而很多販售生活商品的小攤位，也讓
遠來的客人不時停下腳步。除了六合夜市之外，西子灣也是陸客必遊的景
點，廣闊的停車場，大型遊覽車停放相當方便。不過，西子夕照雖美，週
邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維。為了迎接即將到來的旅行團，公廁趕建
不及，暫時以流動廁所應急。廁所有了，但是清潔維護不週到，連附近的
居民都看不下去。附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但是資深
導遊指出，並不是所有的陸客,都能被大船入港的情景感動。這幾年中國
發展迅速，在陸客眼中,高雄港跟上海港口比起來，可能是小巫見大巫,
那麼，文化氣息濃厚的台南府城，能不能給陸客留下深刻印象呢？台南有
餐飲業者推出台灣料理套餐，打算以本土美食，攻佔中國旅客的味蕾。台
南小吃，陸客躍躍欲試，不過也有陸客坦言,府城的古蹟，論規模論年代
,對見過很多世面的他們,吸引力有限。資深導遊說，南台灣的豔陽和人
情味，都帶給中國觀光客獨特的旅遊體驗，不過國民旅遊的知名景點，未
必同樣吸引陸客。南台灣官方跟民間,應該更瞭解了解陸客的文化與生活
背景，規劃符合市場區隔的行程，才可能真正創造陸客觀光商機。記者呂
宗芬陳顯坤高雄台南報導．體檢觀光系列，我們要到南台灣的港都高雄，
和具有歷史文化的台南府城，去看看當地，是如何趁著這波兩岸週末包機
熱潮，推展觀光？還有他們的觀光優勢，以及困境在哪裡。.迎接擴大開
放之後的中國觀光團，各縣市無不使出渾身解數，要在最短的時間內讓遠
來的客人留下深刻的印象。積極爭取南進南出的高雄市，在陸客眼中，以
六合夜市知名度最高，來到高雄一定得到此一遊。北方少見的熱帶水果，
是陸客嚐鮮的首選，而很多販售生活商品的小攤位，也讓遠來的客人不時
停下腳步。除了六合夜市之外，西子灣也是陸客必遊的景點，廣闊的停車
場，大型遊覽車停放相當方便。不過，西子夕照雖美，週邊的氣味聞起來
卻讓人不敢恭維。為了迎接即將到來的旅行團，公廁趕建不及，暫時以流
動廁所應急。廁所有了，但是清潔維護不週到，連附近的居民都看不下去
。附近居民而登上柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但是資深導遊指出，並不
是所有的陸客,都能被大船入港的情景感動。這幾年中國發展迅速，在陸
客眼中,高雄港跟上海港口比起來，可能是小巫見大巫,那麼，文化氣息
濃厚的台南府城，能不能給陸客留下深刻印象呢？台南有餐飲業者推出台
灣料理套餐，打算以本土美食，攻佔中國旅客的味蕾。台南小吃，陸客躍
躍欲試，不過也有陸客坦言,府城的古蹟，論規模論年代,對見過很多世
面的他們,吸引力有限。資深導遊說，南台灣的豔陽和人情味，都帶給中
國觀光客獨特的旅遊體驗，不過國民旅遊的知名景點，未必同樣吸引陸客
。南台灣官方跟民間,應該更瞭解了解陸客的文化與生活背景，規劃符合
市場區隔的行程，才可能真正創造陸客觀光商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄
台南報導．體檢觀光系列，我們要到南台灣的港都高雄，和具有歷史文化
的台南府城，去看看當地，是如何趁著這波兩岸週末包機熱潮，推展觀光
？還有他們的觀光優勢，以及困境在哪裡。.迎接擴大開放之後的中國觀
光團，各縣市無不使出渾身解數，要在最短的時間內讓遠來的客人留下深
刻的印象。積極爭取南進南出的高雄市，在陸客眼中，以六合夜市知名度
最高，來到高雄一定得到此一遊。北方少見的熱帶水果，是陸客嚐鮮的首
選，而很多販售生活商品的小攤位，也讓遠來的客人不時停下腳步。除了
六合夜市之外，西子灣也是陸客必遊的景點，廣闊的停車場，大型遊覽車
停放相當方便。不過，西子夕照雖美，週邊的氣味聞起來卻讓人不敢恭維
。為了迎接即將到來的旅行團，公廁趕建不及，暫時以流動廁所應急。廁
所有了，但是清潔維護不週到，連附近的居民都看不下去。附近居民而登
上柴山鳥瞰高雄港，視野寬闊，但是資深導遊指出，並不是所有的陸客,
都能被大船入港的情景感動。這幾年中國發展迅速，在陸客眼中,高雄港
跟上海港口比起來，可能是小巫見大巫,那麼，文化氣息濃厚的台南府城
，能不能給陸客留下深刻印象呢？台南有餐飲業者推出台灣料理套餐，打
算以本土美食，攻佔中國旅客的味蕾。台南小吃，陸客躍躍欲試，不過也
有陸客坦言,府城的古蹟，論規模論年代,對見過很多世面的他們,吸引
力有限。資深導遊說，南台灣的豔陽和人情味，都帶給中國觀光客獨特的
旅遊體驗，不過國民旅遊的知名景點，未必同樣吸引陸客。南台灣官方跟
民間,應該更瞭解了解陸客的文化與生活背景，規劃符合市場區隔的行程
，才可能真正創造陸客觀光商機。記者呂宗芬陳顯坤高雄台南報導．
