在美國已經禁止了13年的矽膠隆乳，有希望獲得解禁。
兩家醫療用品廠商，最近分別向美國食品藥物管理局，提出解禁的申請
。
專家小組在否決其中一家廠商提案的隔天，通過了另一家廠商的申請，
決定建議食品藥物管理局，有條件的解禁。
理由是第二家廠商的產品，具有相當高的安全性。
所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向
美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，1
2號在聽證會上表決失敗。
這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說
服專家小組成員。
聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。
我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的
診療這家公司對於表決結果感到相當失望。
危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不
料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁
申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。
專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳
袋。
原因則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且
物理疲乏測試結果令人滿意。
法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通
常都會接受。
因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙
光。
