全球暖化的問題，真的很嚴重。最近台灣高溫難耐，不過在中國上海，禮
拜五就出現攝氏37.8度的高溫，創下入夏以來的最新紀錄。不過，在
北京機場，則是下起大雷雨，班機大誤點。我們可以看到，上海民眾人手
一把陽傘，躲避豔陽，還有路上行人，熱到受不了，乾脆邊走邊吃冰來降
暑。不過反觀北京，卻是下起傾盆大雨、造成道路積水嚴重，空中交通也
因為雷雨交加，150多架航班，被迫取消或是延後起降。不過，隨著雨
勢逐漸減緩之後，目前北京的陸空交通，已經恢復正常。全球暖化的問題
，真的很嚴重。最近台灣高溫難耐，不過在中國上海，禮拜五就出現攝氏
37.8度的高溫，創下入夏以來的最新紀錄。不過，在北京機場，則是
下起大雷雨，班機大誤點。我們可以看到，上海民眾人手一把陽傘，躲避
豔陽，還有路上行人，熱到受不了，乾脆邊走邊吃冰來降暑。不過反觀北
京，卻是下起傾盆大雨、造成道路積水嚴重，空中交通也因為雷雨交加，
150多架航班，被迫取消或是延後起降。不過，隨著雨勢逐漸減緩之後
，目前北京的陸空交通，已經恢復正常。全球暖化的問題，真的很嚴重。
最近台灣高溫難耐，不過在中國上海，禮拜五就出現攝氏37.8度的高
溫，創下入夏以來的最新紀錄。不過，在北京機場，則是下起大雷雨，班
機大誤點。我們可以看到，上海民眾人手一把陽傘，躲避豔陽，還有路上
行人，熱到受不了，乾脆邊走邊吃冰來降暑。不過反觀北京，卻是下起傾
盆大雨、造成道路積水嚴重，空中交通也因為雷雨交加，150多架航班
，被迫取消或是延後起降。不過，隨著雨勢逐漸減緩之後，目前北京的陸
空交通，已經恢復正常。全球暖化的問題，真的很嚴重。最近台灣高溫難
耐，不過在中國上海，禮拜五就出現攝氏37.8度的高溫，創下入夏以
來的最新紀錄。不過，在北京機場，則是下起大雷雨，班機大誤點。我們
可以看到，上海民眾人手一把陽傘，躲避豔陽，還有路上行人，熱到受不
了，乾脆邊走邊吃冰來降暑。不過反觀北京，卻是下起傾盆大雨、造成道
路積水嚴重，空中交通也因為雷雨交加，150多架航班，被迫取消或是
延後起降。不過，隨著雨勢逐漸減緩之後，目前北京的陸空交通，已經恢
復正常。全球暖化的問題，真的很嚴重。最近台灣高溫難耐，不過在中國
上海，禮拜五就出現攝氏37.8度的高溫，創下入夏以來的最新紀錄。
不過，在北京機場，則是下起大雷雨，班機大誤點。我們可以看到，上海
民眾人手一把陽傘，躲避豔陽，還有路上行人，熱到受不了，乾脆邊走邊
吃冰來降暑。不過反觀北京，卻是下起傾盆大雨、造成道路積水嚴重，空
中交通也因為雷雨交加，150多架航班，被迫取消或是延後起降。不過
，隨著雨勢逐漸減緩之後，目前北京的陸空交通，已經恢復正常。全球暖
化的問題，真的很嚴重。最近台灣高溫難耐，不過在中國上海，禮拜五就
出現攝氏37.8度的高溫，創下入夏以來的最新紀錄。不過，在北京機
場，則是下起大雷雨，班機大誤點。我們可以看到，上海民眾人手一把陽
傘，躲避豔陽，還有路上行人，熱到受不了，乾脆邊走邊吃冰來降暑。不
過反觀北京，卻是下起傾盆大雨、造成道路積水嚴重，空中交通也因為雷
雨交加，150多架航班，被迫取消或是延後起降。不過，隨著雨勢逐漸
減緩之後，目前北京的陸空交通，已經恢復正常。
