除了週邊的房價上漲外，睽違三十年又再度飛國際線的松山機場，也重新
包裝再出發。為了讓中國觀光客能快速通關，機場方面可是花了不少力氣
整修，不過，由於是舊的機場，在硬體和軟體上，還是有不足，需要改進
的地方。週末包機直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，
卻只有唯一一台行李轉盤，得同時承載上百名旅客的行李，負荷過重，甚
至出現了夾傷檢疫犬的意外狀況，設備老舊還有空間不足，是中國觀光客
的第一印象。第一次開放中國觀光客來台，為了讓旅客快速入境，機場加
快了通關流程，不過研究觀光的學者發現，攸關衛生和安全的檢疫以及行
李.身分查證的工作，卻出現很大的漏洞。週末包機啟航第一天，八個航
班已經讓松山機場負荷增加，一旦開放更多班次，恐怕會吃不消。學者建
議，民航單位可以統計國內和國際航班以及遊客流量，調整通關流程，讓
未來的週末包機，能夠更為順暢。記者台北綜合報導除了週邊的房價上漲
外，睽違三十年又再度飛國際線的松山機場，也重新包裝再出發。為了讓
中國觀光客能快速通關，機場方面可是花了不少力氣整修，不過，由於是
舊的機場，在硬體和軟體上，還是有不足，需要改進的地方。週末包機直
航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，卻只有唯一一台行李
轉盤，得同時承載上百名旅客的行李，負荷過重，甚至出現了夾傷檢疫犬
的意外狀況，設備老舊還有空間不足，是中國觀光客的第一印象。第一次
開放中國觀光客來台，為了讓旅客快速入境，機場加快了通關流程，不過
研究觀光的學者發現，攸關衛生和安全的檢疫以及行李.身分查證的工作
，卻出現很大的漏洞。週末包機啟航第一天，八個航班已經讓松山機場負
荷增加，一旦開放更多班次，恐怕會吃不消。學者建議，民航單位可以統
計國內和國際航班以及遊客流量，調整通關流程，讓未來的週末包機，能
夠更為順暢。記者台北綜合報導除了週邊的房價上漲外，睽違三十年又再
度飛國際線的松山機場，也重新包裝再出發。為了讓中國觀光客能快速通
關，機場方面可是花了不少力氣整修，不過，由於是舊的機場，在硬體和
軟體上，還是有不足，需要改進的地方。週末包機直航啟動，睽違三十年
再次迎接國際航班的松山機場，卻只有唯一一台行李轉盤，得同時承載上
百名旅客的行李，負荷過重，甚至出現了夾傷檢疫犬的意外狀況，設備老
舊還有空間不足，是中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀光客來台
，為了讓旅客快速入境，機場加快了通關流程，不過研究觀光的學者發現
，攸關衛生和安全的檢疫以及行李.身分查證的工作，卻出現很大的漏洞
。週末包機啟航第一天，八個航班已經讓松山機場負荷增加，一旦開放更
多班次，恐怕會吃不消。學者建議，民航單位可以統計國內和國際航班以
及遊客流量，調整通關流程，讓未來的週末包機，能夠更為順暢。記者台
北綜合報導除了週邊的房價上漲外，睽違三十年又再度飛國際線的松山機
場，也重新包裝再出發。為了讓中國觀光客能快速通關，機場方面可是花
了不少力氣整修，不過，由於是舊的機場，在硬體和軟體上，還是有不足
，需要改進的地方。週末包機直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的
松山機場，卻只有唯一一台行李轉盤，得同時承載上百名旅客的行李，負
荷過重，甚至出現了夾傷檢疫犬的意外狀況，設備老舊還有空間不足，是
中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀光客來台，為了讓旅客快速入
境，機場加快了通關流程，不過研究觀光的學者發現，攸關衛生和安全的
檢疫以及行李.身分查證的工作，卻出現很大的漏洞。週末包機啟航第一
天，八個航班已經讓松山機場負荷增加，一旦開放更多班次，恐怕會吃不
消。學者建議，民航單位可以統計國內和國際航班以及遊客流量，調整通
關流程，讓未來的週末包機，能夠更為順暢。記者台北綜合報導除了週邊
的房價上漲外，睽違三十年又再度飛國際線的松山機場，也重新包裝再出
發。為了讓中國觀光客能快速通關，機場方面可是花了不少力氣整修，不
過，由於是舊的機場，在硬體和軟體上，還是有不足，需要改進的地方。
週末包機直航啟動，睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，卻只有唯
一一台行李轉盤，得同時承載上百名旅客的行李，負荷過重，甚至出現了
夾傷檢疫犬的意外狀況，設備老舊還有空間不足，是中國觀光客的第一印
象。第一次開放中國觀光客來台，為了讓旅客快速入境，機場加快了通關
流程，不過研究觀光的學者發現，攸關衛生和安全的檢疫以及行李.身分
查證的工作，卻出現很大的漏洞。週末包機啟航第一天，八個航班已經讓
松山機場負荷增加，一旦開放更多班次，恐怕會吃不消。學者建議，民航
單位可以統計國內和國際航班以及遊客流量，調整通關流程，讓未來的週
末包機，能夠更為順暢。記者台北綜合報導除了週邊的房價上漲外，睽違
三十年又再度飛國際線的松山機場，也重新包裝再出發。為了讓中國觀光
客能快速通關，機場方面可是花了不少力氣整修，不過，由於是舊的機場
，在硬體和軟體上，還是有不足，需要改進的地方。週末包機直航啟動，
睽違三十年再次迎接國際航班的松山機場，卻只有唯一一台行李轉盤，得
同時承載上百名旅客的行李，負荷過重，甚至出現了夾傷檢疫犬的意外狀
況，設備老舊還有空間不足，是中國觀光客的第一印象。第一次開放中國
觀光客來台，為了讓旅客快速入境，機場加快了通關流程，不過研究觀光
的學者發現，攸關衛生和安全的檢疫以及行李.身分查證的工作，卻出現
很大的漏洞。週末包機啟航第一天，八個航班已經讓松山機場負荷增加，
一旦開放更多班次，恐怕會吃不消。學者建議，民航單位可以統計國內和
國際航班以及遊客流量，調整通關流程，讓未來的週末包機，能夠更為順
暢。記者台北綜合報導除了週邊的房價上漲外，睽違三十年又再度飛國際
線的松山機場，也重新包裝再出發。為了讓中國觀光客能快速通關，機場
方面可是花了不少力氣整修，不過，由於是舊的機場，在硬體和軟體上，
還是有不足，需要改進的地方。週末包機直航啟動，睽違三十年再次迎接
國際航班的松山機場，卻只有唯一一台行李轉盤，得同時承載上百名旅客
的行李，負荷過重，甚至出現了夾傷檢疫犬的意外狀況，設備老舊還有空
間不足，是中國觀光客的第一印象。第一次開放中國觀光客來台，為了讓
旅客快速入境，機場加快了通關流程，不過研究觀光的學者發現，攸關衛
生和安全的檢疫以及行李.身分查證的工作，卻出現很大的漏洞。週末包
機啟航第一天，八個航班已經讓松山機場負荷增加，一旦開放更多班次，
恐怕會吃不消。學者建議，民航單位可以統計國內和國際航班以及遊客流
量，調整通關流程，讓未來的週末包機，能夠更為順暢。記者台北綜合報
導
