也讓疾管局密切追蹤的，還有目前已經逐漸獲得控制的腸病毒疫情。到目
前為止，全台腸病毒重症病例，有302人。不過，疾管局表示，通報病
例中，只有一個是在這個禮拜發病，其餘都是前兩個禮拜高峰期的通報個
案，可見疫情已經控制，也過了高峰期。7月份大部份的學生都放暑假,
不過全台灣腸病毒病例每天還是在增加,根據官方統計,腸病毒再添6例
,其中有2例發生在台北地區,其他就以南部地區佔最大部分,也較嚴重
!其中發生在台北縣的腸病毒重症,是一個10個月大的男嬰,因為出現
抽筋的現象,目前在加護病房!CGIN全台腸病毒重症,新增6例,到
目前為止,總共累積有302例,死亡10人CGOUT雖然腸病毒重症
病例還是有,不過疾管局表示,目前疫情已經受到控制,有漸漸減少的情
形雖然疫情已經過了高峰期,不過台北地區也針對新增加的病例,發出公
文,要求托兒所,和補習班都要繼續進行消毒,若是在一周內一個班級出
現2個可能感染的病例,就要停課十天,以避免腸病毒互相傳染擴散.記
者李曉儒馬台興台北報導也讓疾管局密切追蹤的，還有目前已經逐漸獲得
控制的腸病毒疫情。到目前為止，全台腸病毒重症病例，有302人。不
過，疾管局表示，通報病例中，只有一個是在這個禮拜發病，其餘都是前
兩個禮拜高峰期的通報個案，可見疫情已經控制，也過了高峰期。7月份
大部份的學生都放暑假,不過全台灣腸病毒病例每天還是在增加,根據官
方統計,腸病毒再添6例,其中有2例發生在台北地區,其他就以南部地
區佔最大部分,也較嚴重!其中發生在台北縣的腸病毒重症,是一個10
個月大的男嬰,因為出現抽筋的現象,目前在加護病房!CGIN全台腸
病毒重症,新增6例,到目前為止,總共累積有302例,死亡10人C
GOUT雖然腸病毒重症病例還是有,不過疾管局表示,目前疫情已經受
到控制,有漸漸減少的情形雖然疫情已經過了高峰期,不過台北地區也針
對新增加的病例,發出公文,要求托兒所,和補習班都要繼續進行消毒,
若是在一周內一個班級出現2個可能感染的病例,就要停課十天,以避免
腸病毒互相傳染擴散.記者李曉儒馬台興台北報導也讓疾管局密切追蹤的
，還有目前已經逐漸獲得控制的腸病毒疫情。到目前為止，全台腸病毒重
症病例，有302人。不過，疾管局表示，通報病例中，只有一個是在這
個禮拜發病，其餘都是前兩個禮拜高峰期的通報個案，可見疫情已經控制
，也過了高峰期。7月份大部份的學生都放暑假,不過全台灣腸病毒病例
每天還是在增加,根據官方統計,腸病毒再添6例,其中有2例發生在台
北地區,其他就以南部地區佔最大部分,也較嚴重!其中發生在台北縣的
腸病毒重症,是一個10個月大的男嬰,因為出現抽筋的現象,目前在加
護病房!CGIN全台腸病毒重症,新增6例,到目前為止,總共累積有
302例,死亡10人CGOUT雖然腸病毒重症病例還是有,不過疾管
局表示,目前疫情已經受到控制,有漸漸減少的情形雖然疫情已經過了高
峰期,不過台北地區也針對新增加的病例,發出公文,要求托兒所,和補
習班都要繼續進行消毒,若是在一周內一個班級出現2個可能感染的病例
,就要停課十天,以避免腸病毒互相傳染擴散.記者李曉儒馬台興台北報
導也讓疾管局密切追蹤的，還有目前已經逐漸獲得控制的腸病毒疫情。到
目前為止，全台腸病毒重症病例，有302人。不過，疾管局表示，通報
病例中，只有一個是在這個禮拜發病，其餘都是前兩個禮拜高峰期的通報
個案，可見疫情已經控制，也過了高峰期。7月份大部份的學生都放暑假
,不過全台灣腸病毒病例每天還是在增加,根據官方統計,腸病毒再添6
例,其中有2例發生在台北地區,其他就以南部地區佔最大部分,也較嚴
重!其中發生在台北縣的腸病毒重症,是一個10個月大的男嬰,因為出
現抽筋的現象,目前在加護病房!CGIN全台腸病毒重症,新增6例,
到目前為止,總共累積有302例,死亡10人CGOUT雖然腸病毒重
症病例還是有,不過疾管局表示,目前疫情已經受到控制,有漸漸減少的
情形雖然疫情已經過了高峰期,不過台北地區也針對新增加的病例,發出
公文,要求托兒所,和補習班都要繼續進行消毒,若是在一周內一個班級
出現2個可能感染的病例,就要停課十天,以避免腸病毒互相傳染擴散.
記者李曉儒馬台興台北報導
