為了幫助關愛之家，所收容的28位愛滋寶寶，今天有一群社會人士，不
但幫他們募到一百萬元的醫療費用，還帶他們到動物園，希望透過這樣的
活動，讓社會更能接納他們。天真的童言童語，一出生就被媽媽遺棄的灣
灣，還未出生時，媽媽就將毒癮與愛滋病毒，垂直感染給她。帶著愛滋病
毒來到世界上，灣灣還在努力與愛滋病毒對抗，與她一同奮戰的，還有關
愛之家其他的夥伴。今年三歲的關關，就成功戰勝愛滋病毒，參觀動物園
的過程中，每一分鐘他都活力十足。關愛之家表示，如果能夠早期投藥，
許多愛滋??都有治癒的希望，不過治療與照顧費用，卻是一筆龐大的支
出。除了經濟上的負擔，生活中的歧視也無所不在。帶著孩子們參觀動物
園，蔡欣家戲稱自己是20多個小孩的媽媽，在關愛之家工作，以前她只
擔心，這些愛滋寶寶能不能健康長大，現在她又開始擔心，要上學的孩子
們，能不能被學校接納。為了幫助關愛之家，所收容的28位愛滋寶寶，
今天有一群社會人士，不但幫他們募到一百萬元的醫療費用，還帶他們到
動物園，希望透過這樣的活動，讓社會更能接納他們。天真的童言童語，
一出生就被媽媽遺棄的灣灣，還未出生時，媽媽就將毒癮與愛滋病毒，垂
直感染給她。帶著愛滋病毒來到世界上，灣灣還在努力與愛滋病毒對抗，
與她一同奮戰的，還有關愛之家其他的夥伴。今年三歲的關關，就成功戰
勝愛滋病毒，參觀動物園的過程中，每一分鐘他都活力十足。關愛之家表
示，如果能夠早期投藥，許多愛滋??都有治癒的希望，不過治療與照顧
費用，卻是一筆龐大的支出。除了經濟上的負擔，生活中的歧視也無所不
在。帶著孩子們參觀動物園，蔡欣家戲稱自己是20多個小孩的媽媽，在
關愛之家工作，以前她只擔心，這些愛滋寶寶能不能健康長大，現在她又
開始擔心，要上學的孩子們，能不能被學校接納。為了幫助關愛之家，所
收容的28位愛滋寶寶，今天有一群社會人士，不但幫他們募到一百萬元
的醫療費用，還帶他們到動物園，希望透過這樣的活動，讓社會更能接納
他們。天真的童言童語，一出生就被媽媽遺棄的灣灣，還未出生時，媽媽
就將毒癮與愛滋病毒，垂直感染給她。帶著愛滋病毒來到世界上，灣灣還
在努力與愛滋病毒對抗，與她一同奮戰的，還有關愛之家其他的夥伴。今
年三歲的關關，就成功戰勝愛滋病毒，參觀動物園的過程中，每一分鐘他
都活力十足。關愛之家表示，如果能夠早期投藥，許多愛滋??都有治癒
的希望，不過治療與照顧費用，卻是一筆龐大的支出。除了經濟上的負擔
，生活中的歧視也無所不在。帶著孩子們參觀動物園，蔡欣家戲稱自己是
20多個小孩的媽媽，在關愛之家工作，以前她只擔心，這些愛滋寶寶能
不能健康長大，現在她又開始擔心，要上學的孩子們，能不能被學校接納
。為了幫助關愛之家，所收容的28位愛滋寶寶，今天有一群社會人士，
不但幫他們募到一百萬元的醫療費用，還帶他們到動物園，希望透過這樣
的活動，讓社會更能接納他們。天真的童言童語，一出生就被媽媽遺棄的
灣灣，還未出生時，媽媽就將毒癮與愛滋病毒，垂直感染給她。帶著愛滋
病毒來到世界上，灣灣還在努力與愛滋病毒對抗，與她一同奮戰的，還有
關愛之家其他的夥伴。今年三歲的關關，就成功戰勝愛滋病毒，參觀動物
園的過程中，每一分鐘他都活力十足。關愛之家表示，如果能夠早期投藥
，許多愛滋??都有治癒的希望，不過治療與照顧費用，卻是一筆龐大的
支出。除了經濟上的負擔，生活中的歧視也無所不在。帶著孩子們參觀動
物園，蔡欣家戲稱自己是20多個小孩的媽媽，在關愛之家工作，以前她
只擔心，這些愛滋寶寶能不能健康長大，現在她又開始擔心，要上學的孩
子們，能不能被學校接納。為了幫助關愛之家，所收容的28位愛滋寶寶
，今天有一群社會人士，不但幫他們募到一百萬元的醫療費用，還帶他們
到動物園，希望透過這樣的活動，讓社會更能接納他們。天真的童言童語
，一出生就被媽媽遺棄的灣灣，還未出生時，媽媽就將毒癮與愛滋病毒，
垂直感染給她。帶著愛滋病毒來到世界上，灣灣還在努力與愛滋病毒對抗
，與她一同奮戰的，還有關愛之家其他的夥伴。今年三歲的關關，就成功
戰勝愛滋病毒，參觀動物園的過程中，每一分鐘他都活力十足。關愛之家
表示，如果能夠早期投藥，許多愛滋??都有治癒的希望，不過治療與照
顧費用，卻是一筆龐大的支出。除了經濟上的負擔，生活中的歧視也無所
不在。帶著孩子們參觀動物園，蔡欣家戲稱自己是20多個小孩的媽媽，
在關愛之家工作，以前她只擔心，這些愛滋寶寶能不能健康長大，現在她
又開始擔心，要上學的孩子們，能不能被學校接納。為了幫助關愛之家，
所收容的28位愛滋寶寶，今天有一群社會人士，不但幫他們募到一百萬
元的醫療費用，還帶他們到動物園，希望透過這樣的活動，讓社會更能接
納他們。天真的童言童語，一出生就被媽媽遺棄的灣灣，還未出生時，媽
媽就將毒癮與愛滋病毒，垂直感染給她。帶著愛滋病毒來到世界上，灣灣
還在努力與愛滋病毒對抗，與她一同奮戰的，還有關愛之家其他的夥伴。
今年三歲的關關，就成功戰勝愛滋病毒，參觀動物園的過程中，每一分鐘
他都活力十足。關愛之家表示，如果能夠早期投藥，許多愛滋??都有治
癒的希望，不過治療與照顧費用，卻是一筆龐大的支出。除了經濟上的負
擔，生活中的歧視也無所不在。帶著孩子們參觀動物園，蔡欣家戲稱自己
是20多個小孩的媽媽，在關愛之家工作，以前她只擔心，這些愛滋寶寶
能不能健康長大，現在她又開始擔心，要上學的孩子們，能不能被學校接
納。為了幫助關愛之家，所收容的28位愛滋寶寶，今天有一群社會人士
，不但幫他們募到一百萬元的醫療費用，還帶他們到動物園，希望透過這
樣的活動，讓社會更能接納他們。天真的童言童語，一出生就被媽媽遺棄
的灣灣，還未出生時，媽媽就將毒癮與愛滋病毒，垂直感染給她。帶著愛
滋病毒來到世界上，灣灣還在努力與愛滋病毒對抗，與她一同奮戰的，還
有關愛之家其他的夥伴。今年三歲的關關，就成功戰勝愛滋病毒，參觀動
物園的過程中，每一分鐘他都活力十足。關愛之家表示，如果能夠早期投
藥，許多愛滋??都有治癒的希望，不過治療與照顧費用，卻是一筆龐大
的支出。除了經濟上的負擔，生活中的歧視也無所不在。帶著孩子們參觀
動物園，蔡欣家戲稱自己是20多個小孩的媽媽，在關愛之家工作，以前
她只擔心，這些愛滋寶寶能不能健康長大，現在她又開始擔心，要上學的
孩子們，能不能被學校接納。
