今年八大工業國高峰會，明天開始將在日本的北海道，一連舉行三天。雖
然今年的首要議題是全球暖化，不過如今全球性的通貨膨脹，以及經濟下
滑，恐怕也是討論的重點。所以不少慈善團體就很擔心，深怕八大工業國
，為了拼經濟而忽略貧窮和暖化的議題，他們在今天示威，表達訴求。抗
議人士戴上唯妙唯肖的面具,扮裝成八大工業國領袖,唱起阿巴合唱團著
名的流行歌曲,錢錢錢,諷刺意味十足,由於八大峰會,明天就要在北海
道的洞爺湖登場,國際慈善團體擔心經濟議題又將主導整個會場,氣候變
遷和小國的貧窮問題,會被拋諸腦後,因此率先在北海道首府札晃市,舉
辦了這場平和的抗議活動,表達他們的訴求一年來國際原油價格,從每桶
70美元飆到如今超過140美元,足足漲了一倍,加上稻米玉米等糧食
價格跟著狂飆,引發全球性的通膨危機,此外美國的次級房貸風暴還沒善
了,這些令人頭痛的經濟問題,不可避免的將成為這次八大峰會討論的焦
點,不過主辦國日本曾信誓旦旦,要在這次峰會上,協調各國對減少溫室
體排放量,達成共識,更率先拋出比歐盟還高的碳排放目標究竟這次八大
峰會,能在經濟或全球暖化的議題上達成什麼成果,各界都充滿期待.今
年八大工業國高峰會，明天開始將在日本的北海道，一連舉行三天。雖然
今年的首要議題是全球暖化，不過如今全球性的通貨膨脹，以及經濟下滑
，恐怕也是討論的重點。所以不少慈善團體就很擔心，深怕八大工業國，
為了拼經濟而忽略貧窮和暖化的議題，他們在今天示威，表達訴求。抗議
人士戴上唯妙唯肖的面具,扮裝成八大工業國領袖,唱起阿巴合唱團著名
的流行歌曲,錢錢錢,諷刺意味十足,由於八大峰會,明天就要在北海道
的洞爺湖登場,國際慈善團體擔心經濟議題又將主導整個會場,氣候變遷
和小國的貧窮問題,會被拋諸腦後,因此率先在北海道首府札晃市,舉辦
了這場平和的抗議活動,表達他們的訴求一年來國際原油價格,從每桶7
0美元飆到如今超過140美元,足足漲了一倍,加上稻米玉米等糧食價
格跟著狂飆,引發全球性的通膨危機,此外美國的次級房貸風暴還沒善了
,這些令人頭痛的經濟問題,不可避免的將成為這次八大峰會討論的焦點
,不過主辦國日本曾信誓旦旦,要在這次峰會上,協調各國對減少溫室體
排放量,達成共識,更率先拋出比歐盟還高的碳排放目標究竟這次八大峰
會,能在經濟或全球暖化的議題上達成什麼成果,各界都充滿期待.今年
八大工業國高峰會，明天開始將在日本的北海道，一連舉行三天。雖然今
年的首要議題是全球暖化，不過如今全球性的通貨膨脹，以及經濟下滑，
恐怕也是討論的重點。所以不少慈善團體就很擔心，深怕八大工業國，為
了拼經濟而忽略貧窮和暖化的議題，他們在今天示威，表達訴求。抗議人
士戴上唯妙唯肖的面具,扮裝成八大工業國領袖,唱起阿巴合唱團著名的
流行歌曲,錢錢錢,諷刺意味十足,由於八大峰會,明天就要在北海道的
洞爺湖登場,國際慈善團體擔心經濟議題又將主導整個會場,氣候變遷和
小國的貧窮問題,會被拋諸腦後,因此率先在北海道首府札晃市,舉辦了
這場平和的抗議活動,表達他們的訴求一年來國際原油價格,從每桶70
美元飆到如今超過140美元,足足漲了一倍,加上稻米玉米等糧食價格
跟著狂飆,引發全球性的通膨危機,此外美國的次級房貸風暴還沒善了,
這些令人頭痛的經濟問題,不可避免的將成為這次八大峰會討論的焦點,
不過主辦國日本曾信誓旦旦,要在這次峰會上,協調各國對減少溫室體排
放量,達成共識,更率先拋出比歐盟還高的碳排放目標究竟這次八大峰會
,能在經濟或全球暖化的議題上達成什麼成果,各界都充滿期待.今年八
大工業國高峰會，明天開始將在日本的北海道，一連舉行三天。雖然今年
的首要議題是全球暖化，不過如今全球性的通貨膨脹，以及經濟下滑，恐
怕也是討論的重點。所以不少慈善團體就很擔心，深怕八大工業國，為了
拼經濟而忽略貧窮和暖化的議題，他們在今天示威，表達訴求。抗議人士
戴上唯妙唯肖的面具,扮裝成八大工業國領袖,唱起阿巴合唱團著名的流
行歌曲,錢錢錢,諷刺意味十足,由於八大峰會,明天就要在北海道的洞
爺湖登場,國際慈善團體擔心經濟議題又將主導整個會場,氣候變遷和小
國的貧窮問題,會被拋諸腦後,因此率先在北海道首府札晃市,舉辦了這
場平和的抗議活動,表達他們的訴求一年來國際原油價格,從每桶70美
元飆到如今超過140美元,足足漲了一倍,加上稻米玉米等糧食價格跟
著狂飆,引發全球性的通膨危機,此外美國的次級房貸風暴還沒善了,這
些令人頭痛的經濟問題,不可避免的將成為這次八大峰會討論的焦點,不
過主辦國日本曾信誓旦旦,要在這次峰會上,協調各國對減少溫室體排放
量,達成共識,更率先拋出比歐盟還高的碳排放目標究竟這次八大峰會,
能在經濟或全球暖化的議題上達成什麼成果,各界都充滿期待.
